    第527章飓风烈马

    两人又继续聊了一会儿，颜知许陆陆续续的从张叔的嘴里知道了一些村内的事。

    她看了一眼马圈里的黑色马匹，眼中出现星星点点的兴趣。

    “我就要这匹马吧，挺有意思的。”

    张叔面露诧异，神色有些为难，抿抿唇后劝阻道，“飓风的脾气不太好，平日里经常暴躁如雷，要不你再挑选一匹吧。”

    乌汕村里擅长骑马的村民不少，但大家伙儿没谁真正驯服过飓风。

    偶尔有人骑上去还没稳住身体，下一秒就被狠狠的摔下来，砸在地上受伤惨重。

    这丫头虽然性子豁达但也是一个娇滴滴的女明星，身体柔弱，这要是一不注意受伤可怎么办。

    村里的医疗也不发达，没个村医什么的，伤着了还需要去县里。

    颜知许没犹豫，“不用了，就这一匹黑色的飓风吧，名字不错。”

    脾气暴躁，她喜欢。

    见她执意坚持，张叔只好放出马圈里的飓风。

    出来的一瞬间它的嘴里发出一声低吼声，在附近策腾，黑色的鬓毛甩动，在空中划过一道不羁的弧度。

    那双眼睛灵动，身上带着傲骨，对着颜知许的方向用鼻孔出气，随即扭开头。

    姜哥扛着摄像机跟拍，直播间里的网友们弹幕不停。

    【笑死，想起刚刚许爷骑三轮车的画面，好搞笑啊。笑抽疯.jpg】

    【我去其他直播间溜达了一圈回来，容城似乎是骑过马，比较熟悉，很有自信的挑选了一匹红色的一米七的高大马匹，花影后则是挑选了比较温顺的白色母马。】

    【我感觉这一期的嘉宾里会骑马的应该占少数，大家基本都是挑的比较温和型的。】

    【emmm……马场主人不是都说了飓风脾气暴躁，狂傲不羁吗？颜知许为什么还要挑选。无语.jpg】

    【还能是为什么？当然是因为想要出风头啊！我感觉她也确实会出尽风头……不过是丢人现眼的那种。嘿嘿.jpg】

    【颜狗要是从马背上摔下来，摔死的话就好了，这样就不用再隔三差五的看见她的新闻了。笑嘻嘻.jpg】

    【说实话我也觉得她挺烦的，这么频繁的上热搜不是炒作婊是什么？】

    【楼上的嘴可真臭，比我家厕所的味道还重。嫌弃.jpg】

    ……

    张叔牵着飓风来到草坪空地把马交给颜知许，它的嘴里发出声音，蹄子不停的抬起，情绪躁动。

    其他人也都挑选好了马匹，唐舒安的是一匹黄白相间的母马，鬓毛梳理的整整齐齐十分漂亮。

    看到颜知许牵着的这匹马，她的眼里流露出担忧。

    “阿许……要不要……”

    “不用。”

    颜知许婉言拒绝。

    南元栖眉头紧锁，声音生硬，“既然不换那就注意安全。”

    阿许不是胡乱来的性子，她做事一向有着她自己的原则和把握。

    虽然知道但心中还是不太得劲儿。

    “……”

    站在他身侧的副导演辛柏摸了摸手臂，莫名的觉得周遭的温度有些凉有点冷。

    见所有人不再更换马匹，张叔去旁边的一个房间里拿出马具给这些马戴上。

    (本章完)

