    楚晗被雷焱裹成了一个蚕蛹抱出泳房。

    楚晗靠在雷焱怀里，听着雷焱强劲的心跳，仿佛又回到了他们第一次见面的时候，当时雷焱也是这么毫无预兆的一把将他抱起，火热的胸腔灼烧着他的心脏，充斥男性阳刚味的气息喷洒在他发上，用粗壮有力的手臂把他抱的稳稳的紧紧的，像护盾又像枷锁。

    一时间，楚晗竟然忘记了疼痛和难过，他抬头由下而上看着雷焱，水汽蒙蒙的眼睛里闪现痴狂，喜欢雷焱是从初中开始的，那时候他像个怀春的少女一样喜欢他高大帅气的外表和非凡的气质，如今他喜欢他线条刚毅的下颚，他冒着青胡茬的下巴，他不近人情的薄唇，他笔挺冷硬的鼻子，他深沉威仪的凤眼，他的强壮，他的霸道，他的靠近……

    对上雷焱俯视他的目光，楚晗蜷缩的身子一抖，眼睛连忙往下躲，就在他的眸光重新经过雷焱的鼻子略过雷焱右鼻翼上的小片深紫时，他才发现雷焱鼻子有*伤，心思一被转移，楚晗也顾不得害怕害羞了，有点急于表达的张着嘴巴指着雷焱的鼻子咿呀。

    雷焱这时正好跨上第一阶楼梯，他对楚晗的询问没有作解释，不想到了他的卧室，雷焱把楚晗放在落地窗前的沙发上时，楚晗还盯着他的鼻子一脸焦急和疑问，心里不由的好笑：真是傻的超级可爱！

    “坐着别动！”雷焱说完转身捞起矮几上的银色盒子，同时矮身靠着沙发沿坐到了地毯上，他坐的位置紧贴着楚晗，侧过身时左臂支在楚晗股旁的沙发上，一腿曲起一腿平放，很是随性。

    然而，雷焱随性的坐姿，搞的楚晗突然紧张，无比高大尊贵的雷焱就坐在他脚边，此时比他还矮半头，身份地位的悬殊，让他根本无法消受雷焱这种另类的宠溺。

    “别动！”雷焱右小臂抬起来压在楚晗的大腿上，然后在他大腿上方拆长方形的白色盒子。

    楚晗绷着身子坐的笔直，心里七上八下的同时又不免对盒子里的东西产生好奇心，他耸着肩低着头，像个偷吃的小鼹鼠一样又贼又萌的往下瞄。

    盒子是纯净面的金属盒，从外表看不出端倪，不过很快，雷焱就拆开两层外包装，从里面拿出一个皮质感的白色大屏手机，这个手机样式有点奇特，是那种很多年前就不流行的左翻双面手机，如今大部分人已经用上了全息手机，连曲面屏都淘汰了。

    雷焱取出手机后，手机下面卡槽里压了一个小纸片，他把小纸片拿起来扫了两眼后扔进盒子里，把盒子一起放回桌面。

    开机，从手机背面抽出一支斜在手机对角线上触屏笔，然后翻开双面屏，随着手机被打开，楚晗这才看到，手机主屏是全息投影，副屏是普通屏，两个都是全面屏，大约七寸。

    手机开机后，雷焱握过楚晗的右手把触屏笔放在他手里，手机看着很薄，但楚晗握住的触屏笔竟然有铅笔那么粗了，比他平时用的那支短圆珠笔要长一倍，握在手里很有分量。

    “来，”雷焱把身子侧贴着楚晗的小腿，左手搭在他身后，手机屏幕对着楚晗，点了点副屏：“写个字试试。”

    楚晗有些呆滞的俯望着雷焱。

    雷焱看着楚晗傻愣愣的模样，刚毅的唇角突然扬起微妙的弧度，“你刚才不是有话要对我说吗，写给我看。”

    楚晗抿了下嘴唇，紧了紧手中的笔，非常小心的在空白的副屏幕上写划：您的鼻子受伤了。

    “是啊，受伤了。”还真不记得了，雷焱挑眉：“你说，把我这么帅的一张脸搞伤的人，我应该怎么惩罚他？”

    ？！！

    楚晗的目光从雷焱的鼻子转移到眼睛，望着雷焱明显带着玩味的眼底，脑子闪过一丝灵光后脸色大变。

    “怎么？”雷焱落在楚晗后背的手把他往下压，用手机勾着他下巴不准他往后躲，直到两个人近的呼吸融为一体，他才邪气的眯眼道：“想起来是谁干的了？”

    ……。

    楚晗连忙把瞪大的眼睛收了收，半塌蒙着眼皮怂着脖子装傻，明明雷焱都没有要提的意思，他为什么要一遍遍追问！！

    “张嘴！”雷焱腾出来的拇指在楚晗肉嘟嘟的唇珠上点了点，一贯清冷的眼底已经染了一层昧色，声音也磁中带哑：“让我好好瞧瞧昨晚的罪魁祸首，嗯？”

    楚晗这才想起自己有只小虎牙，咬东西很是锋利，嘎嘣脆！

    唇珠被用力摁了一下后，楚晗望着雷焱鼻翼上的血紫色印记，舌尖有些胆怯的舔了下右边的小虎牙后乖乖的张开嘴巴，闭着眼睛露出‘凶器’一副任君处置的样子。

    谁知，楚晗刚闭上眼睛就被雷焱毫无征兆的吻住了。

    雷焱绕在楚晗身后的左手用力握住楚晗的后颈，把他整个压在自己身上，趁着他乖顺之际，轻吮了下他的下嘴唇后便直接把舌头探进他口中，用舌尖点兵阅将的逐个舔舐着他的牙齿。

    楚晗的小虎牙被雷焱的舌尖碰到的时候一阵乱颤，倒是很像个做坏事的孩子，不仅颤，还在雷焱轻裹的时候往后躲藏。

    傻瓜！

    雷焱从牙龈往上轻舐楚晗右侧圆圆尖尖的小虎牙，来来回回深深浅浅爱抚几次后，顺着他软软的息肉往更深处探入，直到捉住楚晗的舌头……

    第一次被人深吻，楚晗早已头脑咋白，全身发麻，哪里还知道抵抗，他握在手心里的触屏笔几乎要被他弄断，整个身体都软腻了，不知羞的整个贴在雷焱身前，雷焱渡进他口中的呼吸像一**电流，麻痹了他每一根血管……

    时间仿佛静止，但甜美的唾液声越来越大，暧昧的撑满了整间房。

    雷焱撷着楚晗湿滑的舌头轻轻吮吸，目光深沉的望着楚晗根根分明的轻颤着的睫毛，明明只是一张平淡无奇的脸，可是一靠近就会被他身上干净清甜的味道深深吸引，会被他轻易夺去意志力，分分钟从一个清欲寡淡之人变成了一个贪得无厌的**高手。

    不知过了多久，楚晗还闭着眼睛精神恍惚着，雷焱已经恢复如初握住他拿笔的右手重新放在手机荧屏上。

    楚晗眼刚眯溜开一条缝，斟酌着要不要睁开时，就听到雷焱恩赐般的声音：“小虎牙很甜，就暂且饶过你吧！”

    半晌，楚晗咬着湿乎乎的嘴唇，抖着手写道：刚才那个……是情侣间才可以做的事情。

    “奥，是吗？”雷焱对着手机荧屏上闪耀而工整的字笑笑：“那你咬我鼻子是什么关系才可以？”

    ！！！

    楚晗瞬间羞红了脸，弓着身子后躲不说话。

    “好了。”雷焱拍了拍楚晗的背：“我先教你怎么使用这个手机。”

    这部手机是聋哑专用手机，是前天雷焱去聋哑专卖店亲自给楚晗挑选记本的时候，从店主那里打听到，当今聋哑人最好用东西是K城有名的金家小少爷金洺用的手机，但新出没多久加上造价高，市面上还没有。

    金洺是个聋哑，他使用的手机是特制品，翻盖双屏带天线，主屏可以把别人说的话较高准确率的转化成字，副屏则用来写字，也是带智能功能，快速记录而不用再次选字。

    雷焱听说后当天就联系了金家，好在金洺使用的这款手机造好后，还搞了两部备用，雷焱因为这部小小手机，和金家做了数亿的生意交易。

    雷焱用了半小时把手机功能给楚晗介绍个遍，便让他拿着手机回房自己玩去，楚晗吓的支支吾吾推着手机表示不要。

    楚晗撩人的气息加上过敏还没完全好，这会儿浑身燥热不想再做君子的雷焱只得冷脸威胁：“再不走我就吃了你！”

    楚晗身子僵硬了一下，没动，雷焱眯眼凑过去咬了下楚晗的耳朵，不过他很快就被推开，只见楚晗哭丧着脸在手机屏上写下三个字：腿麻了。

    雷焱咬着牙给楚晗捏了捏腿，最后看着楚晗捧着手机像是捧圣旨的小太监似的哈着腰离开，他直接甩了身上的衣服进了浴室。

    浴室的冷水依然冲不去被楚晗成功燃起的**，雷焱又忍不住撸了一管，如果楚晗是莫雨就好了，那么，他现在就可以把人给吃了，即便现在再心急，总不能吃一个不满十八岁的半大孩子，莫雨好歹十九了。

    从浴室出来，雷焱才恍然发觉，他刚才希望楚晗是莫雨的原因，是想要楚晗，而不是因为楚晗是莫雨活着的希望。

    或许，从一开始，他之所以关注楚晗在乎楚晗，都只是因为他被楚晗这个人吸引，而非楚晗可能会是谁。

    楚晗瑟瑟发抖的回到自己房间，蜷坐在床边的地毯上，把手里捧的新手机小心翼翼放在床头，拿过自己充好电的旧手机。

    他打开手机，进入雷焱的个人新闻频道，挨个点开新闻标题，把近两天的新闻全部看完后打开微信。

    小哑巴：辰哥，在吗？

    小可爱日常浪：在在在，金主大人出差啦，放屁股假的我可以陪你嗨聊到天亮。（撒花jpg

    楚晗抬头看到外面亮堂堂的天。

    小哑巴：(捂脸jpg,问你件事啊，如果，我说是如果，你突然被雷焱亲了，会怎样？

    小可爱：影帝雷焱？你我共同的爱豆雷焱大大？

    小哑巴：嗯。

    大约整整一分钟后。

    小可爱：有奖问答吗？亲了？只是亲吗？日啊，雷影帝要是敢亲我，我我我，我分分钟扑到他，然后勾着影帝的脖子：影帝大人，人家下面更寂寞，求亲亲，嘤嘤嘤~~~（脸红jpg

    小哑巴：……（吐血三升jpg

    小可爱：我这么矜持的人，是绝对不会容忍影帝大大只亲我可爱的小嘴嘴的！！话说，宝贝，你不会在影城遇到咱家爱豆了吧？！

    小哑巴：没，有奖问答。

    小可爱：小骚骚jpg

    小可爱：坏人，搞的哥哥下面都湿了。

    “啪！”

    楚晗刚看完小可爱发来的信息，手机就啪嗒一声砸了下他膝盖掉到了地毯上，吓他的不是小可爱的骚，而是穿短裤着背心的肌肉流雷影帝。

    的骚！

