    赵二胆伸手摸了摸苏放的额头。

    苏放将赵二胆的手打开：“你干嘛？”

    “苏放，我还以为你发烧了呢，竟然说胡说。”赵二胆一本正经道。

    苏放无语：“谁跟你说胡话了，我就问你安妮秘书跟周雨涵相比，你感觉怎么样？”

    “苏放，你这不是废话吗？安妮那等人物哪里是我能比的？”赵二胆上手拉着苏放就要走：“咱们赶紧离开这里吧，一会儿万一被丽人集团的人看到再把咱们赶走就不好了。”

    “既然你喜欢，那我就介绍你们认识，回头能不能成看你的本事。”不容分说，苏放拉着赵二胆就朝着安妮走了过去。

    赵二胆吓坏了。

    他从来没有主动去追过女孩。

    而且这还才刚刚跟周雨涵分手，如果被骂臭流氓，岂不是更丢人？

    要知道，当初跟周雨涵在一起，也是周雨涵主动睡了自己，赵二胆为了负责任在跟她好的，现在看来周雨涵怕只是看着赵二胆身体强壮才故意勾引自己的。

    只是赵二胆没想到周雨涵太现实，看到自己没钱，转身投进了别人的怀抱。

    “你们干什么？”还没等其它人反应过来，跟王帅一起的周雨涵见苏放二人竟然朝着这边走了过来，立刻呵斥道：“这里是你们该来的吗？赶紧出去！没看我老公要跟丽人集团谈生意？”

    赵二胆有种找个地方钻进去的冲动。

    王帅也一脸戏谑。

    因为减肥茶的事，丽人集团绝对能有个质的飞跃。

    现在很多大公司都想向丽人集团靠拢，如果这个时候跟丽人集体合作，那他王帅赚钱之外肯定也能水涨船高。

    而且，如果苏放二人被赶出去，那正好报了之前在餐厅里的仇了。

    于是，王帅迫不及待向安妮告状：“安妮秘书，这俩人鬼鬼祟祟一看就不是什么好东西，我感觉应该把他们抓起来审问，说不定是别的公司来破坏我们生意的呢。”

    说完，王帅还得意地看了苏放一眼。

    他相信，自己即将成为丽人集团的合作伙伴，安妮肯定会向着自己的。

    但下一秒，安妮根本没理王帅，而是快步走到苏放面前：“苏先生，您怎么来了？”

    苏先生？

    三个字，把在场所有人都惊得目瞪口呆。

    王帅更不是可思议道：“安秘书，你是不是认错人了？什么苏先生？”

    安妮冷哼一声，“我认错人了？哼，他是我们总裁的男人，我怎么可能……”

    “好了好了，安妮，先不要说我。”苏放打断了安妮的话，笑嘻嘻问道：“安妮，你有男朋友吗？”

    安妮的脸腾的一下子红了，娇羞道：“苏先生，这里这么多人，您突然问这个干什么？”

    看到安妮的反应，所有人都傻眼了。

    不是吧？

    要知道，平常安妮在他们这些销售商面前都是高高在上的，哪里这般娇羞过？

    苏放再次重复道：“你就说有没有吧。”

    “目前还没有找到合适的呢。”安妮摇头。

    “那真是太好了。”苏放直接把赵二胆拉到安妮面前：“这是我兄弟，当过兵，上学的那阵跟我特铁，虽然他现在还没有多少钱，但我相信用不了多久，他就可以成为人上人。如果你不介意的话，你们先谈谈试试？”

    “哎呀，苏放，你说什么呢！”赵二胆的脸瞬间仿佛猴子屁股一样通红。

    他转身就走。

    站在这里还不够丢人的。

    人家堂堂丽人集团的总裁秘书能看上自己？

    除非太阳从西边出来。

    “试试，倒也不是不可以……”突然，安妮开口，脸颊也跟着泛起一抹红晕，抿着嘴唇道：“我打小就崇拜兵哥哥，而且，我对金钱并不太看重，只要人好就行。”

    “哗！”

    安妮此话一出，周围顿时一片哗然。

    赵二胆宛如被定在了原地般，整个人大脑一片空白。

    她，她竟然答应跟我相处试试？

    天呀，这，这是我的耳朵听错了吗？

    “而且，我相信楚总的眼光，楚总既然选中了苏先生，那苏先生的眼光肯定也不错。”安妮目光灼灼望着苏放：“您说呢，苏先生？”

    “对！”苏放猛得点头，再次把赵二胆拽到安妮面前：“来，自我介绍一下。”

    赵二胆彻底傻眼了。

    他的嘴唇跟着哆嗦。

    双手跟着哆嗦。

    然后，全身跟着哆嗦了起来。

    王帅更是目瞪口呆。

    这是什么情况？

    自己不是让安妮帮忙叫保安把人抓起来的，怎么相起亲了？

    我还要谈生意的好不好？

    周雨涵更是心中仿佛打翻了醋坛子。

    自己刚刚把赵二胆甩了，这个家伙转身就找到一个比自己漂亮，身份还要高，更有学识，更加知性的女人。

    这不是在打自己的脸吗？

    她承受不住这种打击，当即吼道：“我不同意！”

    众人纷纷望向周雨涵。

    周雨涵也不顾别人的目光，就是想破坏赵二胆的好事：“他要钱没钱，当兵回来也一无是处，之前还是个保安，现在就算是物业经理还不知道什么时候会被人踢下来。跟着他干什么？难道受罪吗？”

    “就是，安秘书，你可一定要擦亮眼睛，这种小人之前还跟别人合伙骗了我六十瓶茅台，他最会表演了，你别看他外面憨厚，可内心说不定有什么坏心肠呢。”王帅也不乐意了。

    安妮比周雨涵不但漂亮，还有气质，赵二胆一个穷光蛋凭什么跟安妮好？

    见二人你一言我一语诋毁赵二胆，苏放则抱起手臂在一旁观望。

    安妮眉头紧皱。

    她既然能够成为楚青禾的秘书，观察力还是有的，比之前的乔安安甚至要强太多。

    乔安安太单纯，单纯得让人心疼。

    安妮却能够察言观色，很快就理清了一些事情的大概。

    王帅似乎跟赵二胆有仇。

    再看苏放，安妮嘴角微微勾起。

    苏放在这种时候给赵二胆开口相亲，看似无意，其实是有意。

    这个男人可是楚总的男人，听说无论是那个美容膏还是现在的减肥茶都是出自这个男人之手。

    别看他不修边幅，但却几次救丽人集团于危难之中。

    自己配不上他，但能够跟他的好兄弟好的话，以后肯定也不会错的。

    安妮这般想着，心里已有了主意。

    再看苏放，这是让自己开口，打压王帅啊。

    “王总！”安妮想定此节，脸色也冷了下来，直视着王帅毫不客气道：“我选择什么人，似乎不关王总的事吧？”

    安妮的气场一下子出来了。

    在苏放面前安妮毕恭毕敬，可如今这些销售商是来求她的，安妮在这些人面前自然高高在上。

    王帅见安妮语气不太对劲，赶紧解释道：“不，不是的，安秘书，我不是那个意思，我只是想让您认清对方，千万不要被蒙蔽了。”

    “你是在质疑我的眼光，还是在质疑楚总的眼光，亦或者，质疑苏先生的眼光？”安妮不客气道。

    “我……”

    “好了，王总，你不用多解释了，看来你跟我们丽人集团的理念不合，今天的生意咱们还是不要谈了。”安妮直接下了逐客令：“来人，把王总请出去。”

    立刻有几个保安上前，“王总，请吧。”

    王帅傻眼了。

    他还指望着借减肥茶一飞冲天呢。

    “不，安秘书，误会，误会啊！”王帅大急。

    安妮根本没有再理会王帅，而是微笑地对苏放道：“苏先生，您来也不说一声，我现在就通知楚总，她知道您来肯定很高兴的。”

    “不用，我自己上去好了。”苏放淡淡看了王帅一眼，见赵二胆还在发愣，拽了他一把：“走啊，还愣着干什么，你光让我见你的女朋友了，我也让你见见我的女朋友去。”

    “啊？”赵二胆已经彻底傻掉了，略一迟疑，木讷地跟在苏放身后。

    “哼，有什么了不起的，不做你们的生意就不做，亲爱的，我们走。”周雨涵不满地上前拉住王帅的手。

    王帅一下子反应过来，将周雨涵的手甩开，使劲抽了她一耳光：“你不是说你男朋友是个废物吗？你不是说他认识的人没有什么背景吗？为什么那个苏放是楚总的男朋友？靠，你坑死我了！”

    似乎突然又想到了什么，王帅瞳孔一缩，失声叫道：“他就是那个男人，那个让整个天州都羡慕的男人？天呀，我记得听人说起过他叫苏放，怎么忘了啊。”

    王帅扑通跪倒在地，朝着苏放的背影喊道：“苏先生，求求你原谅我！我错了，再给我一次机会吧。”

    但是，苏放连头都没回。

    保安直接把王帅拖了出去。

    周雨涵更是满脸幽怨：“亲爱的，你，你说赵二胆那个朋友是让楚青禾跟另一个女人争风吃醋的那个人？”

    “你眼瞎了吗？”王帅气得面红耳赤：“你自己没看到吗？靠，如果不是你，我这单子也不会黄，你就是个扫把星，自打跟你重逢，我先损失了二十万，现在连生意也黄了，看我不打死你！”

    王帅已经没心思去睡周雨涵了，他对着周雨涵一阵拳打脚踢，好不容易发泄完后，这才满脸不甘地离开。

    他听说过苏放的很多事迹。

    据说另一个女人为了他想要搞垮丽人集团，但一直没有得逞。

    王帅有自知之明，根本不敢去报复，只得将怨气全部发泄到周雨涵身上。

    另一边。

    赵二胆亦步亦趋跟在苏放身后，终于忍不住问道：“苏放，你真是楚总的男朋友？”

    “如假包换啊。”苏放咧嘴笑着，勾搭住赵二胆的肩膀：“你是不是感觉我吃软饭？呵呵，如果你这么想也行，但这软饭吃着还蛮香的呢。”

    一边说着，二人在安妮的引领下已进了楚青禾的办公室。

    “楚总，苏先生来了。”望着坐在办公桌后认真工作的楚青禾，安妮开口道。

    楚青禾抬起头来，看到苏放之后眉头微微一皱，很快就将目光落在了赵二胆的身上。

    然后，她站了起来，先是询问安妮：“怎么样，我们选择的那个王帅来了吗？”

    安妮将事情的经过大体一说。

    楚青禾听完之后，不但没有生气，反而说安妮做得好：“我对王帅本来也不满意，既然跟我的男人有仇怨，那自然不能让他代理。”

    随后，楚青禾热情地朝着赵二胆伸出手来：“你好，我是苏放的女朋友楚青禾，以前老是听苏放提起你，没想到今天能够见到你，真是三生有幸啊。”

    这话说得太漂亮了。

    苏放虽然没在楚青禾面前提过赵二胆，但这话一说，直接让赵二胆受宠若惊，更是让苏放男人的地位扶摇直上。

    赵二胆错愕地伸出手来，眼神中还掩饰不住的震惊。

    这个楚青禾，竟然真是苏放女朋友？

    苏放这家伙，究竟还有什么事情瞒着自己？

    一番寒暄过后，苏放直接把赵二胆交给了安妮，让安妮带着赵二胆四处转转。

    赵二胆的脸再次红透，一双手都有些无处安放了。

    看着赵二胆局促的模样，安妮却是对赵二胆好感大增，主动拉住他的手：“走吧，既然你是苏先生的兄弟，也不是外人，我给你介绍一下我们公司。”

    直接把赵二胆带走了。

    很快，办公室只剩下苏放跟楚青禾二人。

    苏放上前抱住楚青禾。

    楚青禾刚开始还挣扎两下，但很快就放弃了挣扎，娇嗔道：“你还想着我啊？哼，这都多长时间了，你也不来找我，这段时间如果不是忙着减肥茶的事，我都想去看看你是不是在外面又包养了一个小丫头呢。”

    “天地良心，我正好这段时间有事忙呢。”苏放赶紧满脸赔笑，一边手上不老实，一边问道：“怎么样，那减肥茶我听说很火啊，是不是要大赚了？”

    楚青禾也没阻止苏放的肆无忌惮，闻言脸上浮现出一抹忧色：“哪里有那么容易啊，我本来想组建一个自己的销售团队，可一时半会儿又找到不合适的人才。没有办法，我只能退而求其次，跟一些小的销售商合作，就比如那个王帅，但其实他们的销售资质远远无法满足我的要求。但放鹤美容膏必须要尽快销售出去，我只能出此下策了。”

    苏放明白，经过一轮销售，减肥茶的名声虽然打出去了，但还需要长期销售的合作伙伴。

    那些大的销售商都已经背叛了丽人集团，转而投向秦若水，现在看到丽人集团新品有利可图，又转头想回来。

    但楚青禾就是不松这个口，这也导致销售渠道难以为继。

    不过苏放也能理解，如果真的让那些背叛丽人集团的销售商再回来的话，以后他们说不定什么时候还得捅丽人集团一刀。

    随着丽人集团的发展，建立一个自己的销售渠道也是迟早的事。

    略一沉吟，苏放直接将楚青禾抱了起来：“我还以为是什么大事呢，这件事交给我了，嘿嘿，不过，你先得好好哄哄我呢。”

    “哎呀，这里是办公室，你干什么！”

    “快放开我，你又不懂这一块，交给你有什么用！”

    “你手老实点儿行不行？”

    “别乱动。”

    “别……”

    “乱动。”

    “动……”

    “呼！”

    “苏放，我，我想死你了。”

    “快点……”

