    昭宁这次真的是又羞又气，怀孕的女人一旦羞愤很容易发火。

    轰！

    顾天涯亲眼看见，一张桌子被扔出大门，这还是昭宁首次在他面前显示武力，六七十斤重的桌子直接扔出三四丈远。

    这距离可不近了，搁在后世得有十米之多，能把一张桌子扔出十米，精神小伙也没这么大的力量。

    扔桌子还不算完，因为这只是暴怒之下的一种发泄。

    但是昭宁明显没能泄完火气，她劈手从燕九手里夺下一把刀，然后刀锋一挥，转身便往外走，口中斥喝一声，怒意冲天的道：“你们都是死人吗？跟着本帅一起走……”

    满屋子众人瑟瑟发抖，无人敢在这时候发出声音。

    这一刻，娘子军大帅的威风展露无疑。

    顾天涯眼角抽搐，上前一把抱住昭宁，道：“你这是要干啥？”

    昭宁面色铁青，暴怒道：“我要点起兵马，带人砍死梁师都，我从十四岁开始，就没吃过这么大的亏。”

    说着俏脸更怒，目光看向众人，陡然再次一声斥喝，厉声道：“自古主辱臣死，你们死是不死？如果不想去死，就跟着本帅去把梁国打下来。”

    轰隆一声。

    燕九等人齐齐挺身，霎时间杀气腾腾，咆哮道：“杀。”

    顾天涯哭笑不得，只能使劲抱着自己媳妇，连连劝慰道：“你能盯上别人家的地盘，难道不允许人家盯上你的地方吗？咱们又不曾吃亏，你何苦这么大火气。”

    昭宁在他怀里挣扎几下，可惜却被顾天涯死死抱住。

    她不敢动作太大伤了顾天涯，但她实在压不住心头怒火，咬牙道：“倘若他们领兵来攻，我即使战死也毫无怨言，可他们坏了规矩，不该用这种阴狠手法，战阵上的事情，就该战阵上解决，可他们，想用计……”

    她突然眼圈一红，像是浑身被抽干了力气，眼中含泪道：“一旦我吃了有毒的蘑菇，我肚子里的孩子怎么办？”

    原来这才是她真正暴怒的原因。

    顾天涯叹了口气，温声再劝道：“自古两军相争，彼此各施诡计，只要能让对方死，什么计策都能用，你犯不着发这么大的火，咱们有仇报仇有怨报怨就是了。”

    然而昭宁压根不听，陡然转头看向屋中众人，厉喝道：“我被拦着走不脱，你们也被拦着了吗？”

    燕九等人先是一怔，随即明白这话什么意思，但见几十个悍卒轰然抬脚，霎时间冲出屋子之中，人人面带杀气，眼中尽是森然。

    又见小青小柔同样杀气腾腾，突然朝着大门方向奔去，看那俏脸寒霜的架势，不用说也是要去点起兵马。

    真要和梁国干仗了。

    顾天涯又惊又急，连连喝止道：“我看你们谁敢？”

    可惜燕九等人毫不停留，跟着小青小柔不断往外走，突然燕九转身回头，弯腰对他双手抱拳，语气肃然的道：“顾先生，主辱臣死，而现在，您还不是我们的主公。”

    言下之意不说自明，他们的主公一直是昭宁。

    顾天涯登时一怔，随即怒火冲天，厉喝道：“我不是你们主公，但我是你们主公的丈夫，自古战阵凶险，我不能看着你们因为怒气而去打仗，这会死很多人，每一个都是军中兄弟。”

    燕九缓缓摇头，一脸无所谓的道：“只要打仗，哪有不死人的说法。二十万娘子军尽披甲，岂能看着主帅被人设计陷害。这种奇耻大辱，只能战阵上解决。从今天开始，不是我们死，就是梁国灭，除此之外，别无二途。”

    “你他娘的脑子抽抽了吗？”

    顾天涯怒喝一声，恨铁不成钢的道：“现在是打仗的时机吗？河北道需要的是发展……”

    然而燕九忽然目视于他，淡淡的反问道：“顾先生，是谁给了你发展的机遇？”

    说着停了一停，紧跟着又道：“倘若娘子军的大帅没了，您还能在河北道一展抱负吗？别人已经欺压到头上，你还要躬身塌腰继续隐忍么？您能，我们不能，我们是当兵的人，报仇从来不隔夜。”

    顾天涯微微一怔，随即仰天长叹一声。

    他不再阻拦众人，甚至放开了怀里的昭宁，但他仍旧抓着昭宁的手，目光之中渐渐现出坚毅，他低头看向昭宁，柔声问道：“一定要发泄出这股怨气才行吗？”

    昭宁缓缓点头，郑重道：“我其实并不是发火，而是突然感到了威胁。”

    说着抬头看向顾天涯，幽幽的道：“梁师都乃是一代枭雄，出了名的心狠手辣，他既然盯上了我们的地方，那么彼此之间只能活下一个。若是搁在以前，我或者还能和他对峙攻守，但我现在怀了身孕，我不能让孩子有一点凶险，所以，他必须死。否则的话，他下一次再用诡计怎么办？”

    顾天涯点了点头，转头看向门口的众人，沉声问道：“你们呢？也决意如此是吗？”

    燕九以手抱拳，肃然道：“我们是兵卒，没有自己的决意，大帅的意志，就是我们的意志。大帅是我们的主公，她的孩子就是我们的小主公，既然有人让我们小主公面临危险，那我们就让他从这个世间消失。”

    这时嫦娥突然上前，小丫头眼中明显含着杀气，道：“我去走一趟吧，天亮之前提回梁师都的人头。”

    她是超级智子机器人，一人之力可以战将夺旗，如果真去刺杀，没人可以拦住。

    哪知昭宁缓缓摇头，俏脸肃穆的道：“战阵上的事，必须战阵上解决。如果只是杀一个梁师都，并不能解决河北道的威胁，一旦对方群龙无首，反而会更加危险。”

    顾天涯点头认可，沉声道：“所以应该大势压过去，把整个梁国连根拔起才能行，对吗？”

    昭宁稍微迟疑一下，随即放缓语气，轻声道：“灭国之战太难，咱们暂时没这能力，但是至少要打下云蔚代三州，因为这三个州的疆域跟河北道接壤。”

    顾天涯抬头看向西边，缓缓道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”他突然冲着众人招了招手，沉声道：“你们都回来，听我的命令。”

    燕九等人微微一怔，有些犯难的看向昭宁。

    顾天涯脸色一寒，加重语气道：“如果没人听我的话，那我从今以后再也不说一句话，我知道，我只是个烂泥腿子，诸位都是一时英豪，确实不需要在乎我这个人……”

    这话才一出口，众人齐齐变色。

    昭宁吓得俏脸苍白，双手下意识抓住顾天涯，娇躯颤抖道：“天涯，你别生气。你若是觉得颜面难堪，你可以朝我使劲发火。”

    顾天涯摇了摇头，道：“没本事的人才会胡乱发火。”

    他缓缓扫视众人，沉声道：“今次这个事，咱们必须徐徐图之。但我可以跟你们说明一件事，那就是我并不是天生苟忍，别人欺负到我的头上来，甚至算计我的妻子和孩子，这种事，我才是最为暴怒的一个人。”

    他说着拍了拍昭宁的手，脸上渐渐现出狠辣的颜色，道：“以彼之道，还施彼身，既然梁师都喜欢玩阴的，那我就让他尝尝玩阴的后果。他想用有毒的蘑菇害死你，进而引起娘子军上下人心惶惶，这是瞅准了大唐最近的格局，准备趁着天策府和太子府争锋的乱势中取事，兵不血刃，拿下河北，既然他想兵不血刃，咱们也给他来个兵不血刃……”

    昭宁听的一头雾水，茫然道：“不用兵打吗？”

    顾天涯嘿嘿冷笑，忽然转头看向燕九，问道：“云蔚代三州距离密云县有多远？”

    燕九微微迟疑，随即脱口而出，道：“彼此接壤之处，约有两百里遥。”

    “一夜疾驰可否到达？”

    “没问题，完全可以。”

    “那好，你带人连夜奔走一趟，直接去往三州接壤的地方，然后找个显眼之处，把吐博尔和孙茂的尸体挂起来。”

    “嘶，这是何意？”

    “挑衅，让对方暴怒。”

    ……

    众人全都不解其意，因为这种挂人尸体的手法看起来有些小家子气。

    燕九明显迟疑起来，下意识问道：“如果对方派兵来夺尸体呢？”

    顾天涯淡淡一笑，道：“当着他们的面，乱刀把尸体剁碎了，然后你们疾驰逃回，注意别被对方围剿了便可。但你们在临走之前需要大喊，让对方明白这两个人为什么死的……”

    燕九脑中灵光一闪，脱口而出道：“我明白了，这是祸乱敌心，您是故意要让对方得知，梁师都的阴谋被我们揭破才导致两员大将被杀。”

    顾天涯赞许的看他一眼，沉声叮嘱道：“你们连夜出动，最多只能几十骑，所以一定要万分小心，切记不可被对方暴怒的兵马给围住。”

    燕九郑重点头，一脸肃穆记下。

    这时昭宁轻声开口，语带迷惑的道：“吐博尔和孙茂虽然是两州大将，可是你这个挑衅的办法毫无意义，你可能还不知道，梁师都也是个隐忍的人。他或者会在心中含恨，但他绝不会因为恨意做出慌乱之举。”

    顾天涯微微而笑，点头认可道：“能成为一代枭雄的人，岂能轻易被这种办法给激怒。但是呢，我让他心中含恨就够了。”

    昭宁更加迷惑。

    可惜顾天涯不再继续这个话题，忽然又道：“吐博尔先前说漏了一个事，他们另有一人去了天策府谈交易，你连夜发一个飞禽传书，把咱们这边的事情告知二哥。”

    “这又是何意？”

    “没何意，就是让二哥弄死那个人而已。”

    “然后呢？”

    “以二哥的精明，他肯定能猜到我的用意，所以，他也会派人把尸体挂在云蔚代三州的边界上。”

    “我明白了，这也是挑衅。娘子军和天策府一起挑衅，形成一种双军联合的假象，越是如此，梁师都越不敢妄动，但是，这能有什么用途呢？”

    “呵呵，昭宁你听过兔死狐悲物伤其类的典故吗？”

    “呀，这是攻心之道，你是要让整个梁国的将领人心惶惶……”

    “啧啧，不愧是我的媳妇儿，你已经学会阴谋诡计了哟。”

    ……

    顾天涯打趣的调侃了昭宁两句，忽然负手背后看向西边，缓缓又道：“我们和天策府一起配合，把云蔚代三州的将领尸体挂在边界，这样造成一种两军联合的假象，梁师都摄于压力绝对不敢妄动，但是他的那些麾下呢？心中的苦涩可想而知……”

    昭宁眼睛渐渐发亮，道：“那些人眼睁睁看着同袍尸体被人挂起来，结果他们的主公却不敢点起大军替麾下报仇。时间拖得越久，人的怨气越大。”

    顾天涯展颜而笑，补充道：“我们趁机派出一些细作，在整个梁国境内不断散播消息，要让所有人都知道，三员大将是因为梁师都的计策揭破而死，但是梁师都不敢替麾下报仇，将领们渐渐就会生出别样心思。”

    昭宁双手一拍，眼中精光爆闪道：“我现在就去发出飞禽传书，告知二哥让他配合咱们。”

    “等等，不止要给二哥发信。”

    “还有谁？”

    “你且跟我进屋，还有两件事叮嘱于你……”

    ……

    天下风云，突然涌起。

    这时代虽然讯息并不发达，但是上层之间有着飞禽传书，故而，许多大事的消息可以迅速流通。

    次日清晨，天策府中。

    李世民目视在场众人，忽然看向尉迟敬德那边，淡淡问道：“人杀了没有？”

    尉迟敬德起身抱拳，沉声道：“已斩，但不知道下一步该如何？”

    李世民长身而起，负手望着西北的梁国方向，淡淡又问道：“你们认为下一步该如何……”

    众人沉默不言，许久才听一个谋士迟疑开口，道：“平阳公主的飞禽传书言辞含糊，吾等很难推测出公主的真实意图。”

    李世民呵呵一笑，语带深意的道：“这封信虽然是我妹子所发，但是信中的意图绝不是我妹子能想到的，她不擅长阴谋诡计，那个坏小子才是行家。”

    “那么殿下意欲何为？”

    “无它，配合一次而已。”

    李世民缓缓转身，目光悠然看向尉迟敬德，道：“你亲自带人跑一趟，去把梁国大将的尸体挂在边界上，此人是代州将军，那就把他的尸体挂在代州边境。”

    “这……”

    尉迟敬德明显迟疑，下意识道：“挂人尸首，有辱将风。若是传扬出去，怕是会被人指责。”

    李世民淡淡一笑，大有深意的道：“光是指责可不行，得让他们暴怒，得让他们感觉屈辱，非如此，不足以成事也。本王那位妹夫做事一向环环相扣，他这一招挂人尸体的计策必有后手。而我能做的就是配合他出招，事成之后定会有所分润……”

    尉迟敬德不再言语，拱手行了一礼转身而去。

    李世民却突然眼中精光一闪，看着在场众人道：“传令，天策府派出五万大军向西北逼近，直接越过河东道境内，在梁国代州边境展开挑衅。”

    众人都是一惊，有人站起来劝进，语带担忧的道：“河东道掌控在世家手中，吾等五万大军岂能轻易借道？”

    李世民面色悠然，忽然转身看向长安方向，道：“三日之日，必有圣旨前来，所以这一场出兵，乃是名正言顺的调动……”

    那谋士先是一怔，随即惊喜起来，道：“若是有陛下的圣旨，那么天策府乃是奉旨而行，这是一次良机，可以让我们把触手伸进太子府掌控的河东道。殿下此举，果有深意。”

    李世民眼中闪过一丝不悦，显然很反感这个谋士的想法，但他心知麾下这些人的意图，所以并不揭破众人的心思。

    唯有李家人自己才知道，家里人绝对不会相互争，今次三妹要动梁国，全家人肯定要努力配合的。

    他负手看向长安，心中忽然生出一股子好奇，暗暗的琢磨道：“父皇和大哥，想必也会接到三妹的飞禽传书，就不知道顾天涯那个臭小子写了什么，父皇和大哥又会帮他做些什么……”

    但是不管如何，这小子肯定是盯上梁国了。

    ……

    ……今天发个二合一超级大章，唐初这一段历史，恰是最为风起云涌的，比如玄武门事变，比如梁师都的梁国被灭，几乎是在同一时间段发生，所以我们写的时候也需要用情节穿插起来，这里面有些是小说的塑造，但有一些完全就是史实，希望大家不会反感，历史事件本来就很沉闷而且隐秘的。

