    正所谓活得久了，知道的多了，自然就会明白很多事，不是非黑即白。

    说心里话，余子清觉得钟守正比在这里养伤的那位老太监靠谱多了。

    所以，余子清压根没想着直接带那老太监回锦岚山。

    让他跟着蹭了点天材地宝，已经很不错了。

    炼神修士的阳神被直接剖开，恢复起来可比其他人难多了，余子清也总不可能让其他人再拿出来一株能恢复阳神的天材地宝。

    天材地宝之间，那也是有高下贵贱之分的，能恢复元神的天材地宝，是不是最好的待定，但肯定是最贵那一个档次的。

    就让其在这恢复吧，后面慢慢接触多了再说。

    这接触的多了，见的人多了，才明白，大部分时候，都没什么绝对的好与坏，就是屁股问题，利益问题。

    余子清的确有点想法，把钟守正拐回去当邻居。

    钟守正以前不知道经历了什么，不过想想他一介散修，能修炼神到元神境，苦难和生死危机都是必须要有很多次，在大势力嘴里夺食，肯定也有，坏事肯定也干过。

    他对加入某个势力如此抗拒，肯定是经历过什么。

    不过，当个邻居可不算加入锦岚山。

    反正后面再看吧，合不合适，人家愿不愿意，都是两说，如今这样处的还行，其实也还不错。

    按理说，的确没必要见到一个强者就想拐回家，

    只是，他可是个散修啊。

    不试一试，心里总会憋着一件事。

    拐弯抹角的试一试，人家没当场骂人翻脸，就算不错。

    余子清心情不错，晃晃悠悠的晃了回去。

    将那张纸上记录下来的内容，交给老羊，又将从钟守正那听来的事情说了一遍。

    “这对于你来说，应该不难吧，文字只是研究的基础，没错吧？”

    “话的确没错。”

    老羊看了两眼，就想把那句话收回来。

    他重新拿出纸，逐字逐句的来回翻译，半晌之后，他抬起头，语气里带着点不确定。

    “大概意思是，在望日丑时三刻，登上穹峰的最高处，便可得见大宝。

    但是其中多有凶险，非逼不得已，不可见，不可触，不可闻。

    印姓后人，无论发生什么事，都不得参与其中，有大凶险。”

    “就这些？你别唬我，那张纸里可没有这么多字。”余子清有些疑惑，随口问了一句。

    他刚开口，老羊就有点炸了。

    “你爱信不信，字我倒是能一个一个的翻译过来，可是这话里的意思，我怎么翻译？

    你知道翻译古籍，尤其是上古的法门典籍时，最烦的是什么吗？

    就是典故不知道是什么，代指不知道什么。

    就比如这龙虎二字，在不同的典籍里，不同前后文，至少就有十几种不同的具体指代。

    其深层含义，我怎么翻译？

    压根没法翻译。

    就像这望日，上古之时，有的地方指每年八月十五，有的地方指八月十六，还有的地方指每月十五。

    我哪知道，印家的先祖是用大兑的说法，还是用的东海的说法？

    还有这穹峰是那座山？还是又是代指什么地方。

    大宝具体指代什么，我哪知道？

    甚至逐字逐句翻译过来，是不是还是原来的意思，没有足够的佐证，我都不确定对不对。”

    余子清赶忙给老羊顺顺气，只是听听就觉得头大。

    这就是他觉得口语比文字简单多的一部分原因。

    他要在这个世界喊一句疑是银河落九天，估计都会被不少强者当做写实的诗句。

    所以这功法典籍，纯粹的文字记载，特别容易修出岔子，这个原因占了很大一部分。

    各派严防死守的，只是蕴含足够强大的意的典籍，感悟观摩的时候，才不会走岔路。

    很多势力，都会收藏很多很强的法门典籍，却不让实力弱的弟子看，真不是藏私，是不想害了他们而已。

    足够强了之后，意志坚定，根基稳固，看看别的典籍，自行参悟，才能起到他山之石可以攻玉的效果。

    余子清手里，不蕴含意的典籍多得是，蕴含意的典籍也有，他都只是了解一下，没敢胡乱参悟的太深，就怕一个先入为主，错了以后也很难改过来。

    走岔路走的太远，再想回头，那代价可是非常大的。

    “钟守正说，那里面有一枚大印，看起来的确像大兑玉玺，只是印上无字。

    你说有没有可能，那就是大兑的玉玺？”

    “不管以前是不是，现在肯定不是。

    若是大兑玉玺，哪怕大兑不在了，他们也别想随便乱碰。

    若是引起反噬，他们没人能扛得住。

    我猜，那无字大印只是一个引子，指引出真正大兑玉玺封印之地的钥匙。”

    余子清琢磨了一下，也就是说，那些人拿到了线索，其实也未必能拿到大兑玉玺。

    事实上，按照余子清的切身感受，他们拿到大兑玉玺，估摸着也没办法让大兑归来。

    因为余子清此刻掌握的权柄有点大了。

    他甚至可以强行褫夺一个郡守的权柄。

    按照一般神朝的规矩来，不管余子清身兼几个郡守，几个县守的职位和大印。

    他都不可能去强行褫夺同级郡守的职位。

    只有兑皇，还有三司统领、无面人统领，在有足够理由的时候，可以强行褫夺郡守之位。

    在之前，余子清就有猜测，大兑为了不将鸡蛋放在一个篮子里，早就将大兑的神朝之力分化。

    所以，督主将印家封印了大兑玉玺的事捅出去，余子清也一点都不着急。

    他们拿到了也没用。

    顶多就是转移一下视线，转移走很多人的注意力，除了这个目的，翻盘是肯定没戏。

    余子清什么都没急着做，他每天只是在绝望深渊里，听一个个魔念诉说，补全其对应的每个人的基础信息。

    就让外面那些人去找吧，让他们去做吧。

    只有在他们碰壁的时候，才会想起来，哦，他们原来还是如此需要锦岚山的人帮忙。

    时间一点一点的流逝，一晃三个月的时间过去。

    余子清接到了苏离的邀请，要跟他商谈一些事情。

    等到余子清到了布施镇，跟苏离见面之后，才知道，这次他也是接了任务来邀请余子清的。

    第一批放出去的秽气桶，质量实在是有些不敢恭维，连续长期满负荷使用，目前已经开始出现一些隐患。

    再加上秽气桶的数量，也有些不太够用了。

    几年时间，足够离火院的人实验出来一些东西，让很多人看到好处，推广的阻力也小了很多。

    其实最大的阻力，就是秽气桶是由锦岚山垄断的。

    只是如今，秽气桶吸纳走秽气，留下的没有半点毒素的肥料，试种的一些低级灵药和玉稻，效果实在是出乎意料的好，有些人就忍不住了。

    只是省下的那些消耗掉，用来保持灵田品阶的灵玉，就是一个天文数字。

    别看最低级的灵田消耗不大，但是架不住低级灵田数量太多太多。

    总数加在一起，就能让任何一个人无法忽视。

    如今经过严谨的实验，小规模和大规模都试验过，又连续几年观察。

    那阻力便越来越小，谁也拦不住了，利益太大了。

    断人财路犹如杀人父母。

    秽气桶的确是锦岚山垄断的，但更多的好处，却是留在大离的。

    难得加码，再加上还要商讨采购甘霖的事，最重要的，还得缓和一下关系。

    出面的人就得是朝廷的人，所以跟余子清私交最好的官面人物苏离，就成了这个联络官。

    苏离苦口婆心的劝说，还提前给透了底。

    秽气桶的胚胎，全部由大离包了，所有材料花费，全部大离认了。

    锦岚山只需要完成最关键的步骤就行。

    因为余子清给的那些，质量的确不怎么好。

    看起来挺大方的，余子清不置可否，就说去了再说。

    埋了好些年的种子，终于等到了收获的季节，有人伸头，余子清不宰一刀，都对不起自己的良心。

    一路到了大离帝都，这一次，就比上一次来郑重多了。

    户部左侍郎亲自出城百里迎接，看到余子清之后，这位消瘦的户部左侍郎，立刻站起身，满脸微笑的应了上去。

    “这位便是锦岚山的年轻才俊卿子玉吧，在下姜柏给。”

    然后就见余子清，站在远处，一脸凝重，率先拿出一个罗盘，对准了姜柏给。

    这是余子清让老羊新做出来的三代罗盘，能力其实没有变强多少，重点加强了罗盘本身的伪装能力。

    确认这人不是化身也不是本尊之后，余子清立刻收起罗盘，揖手一礼。

    “大人勿怪，实在是邪道妖人猖獗，见面不先这样打个招呼，实在是放不下心，大人也来试试，这很能缓解陌生人之间，很多时候不需要的戒备。”

    余子清含笑说完，罗盘却不拿出来，姜柏给面色不变，一脸认同的点了点头。

    “卿兄弟说的是，我应该年纪比你长些，托个大，你也别叫什么大人了，多生分，叫老哥就行。”

    “那好，姜老哥。”

    余子清对这位可是耳闻已久了，太子当年派人去西部赈灾，这位老哥就是带头人之一。

    不出意外的话，他就是下一任的户部尚书。

    看其年纪应该也不大，估计能在尚书的位置上干很多年。

    秽气桶的事，严格来说，是要工部接手的，大离的建设、法宝等一切，都是工部管。

    可要说户部来接手，其实也没什么问题，就看谁手腕硬。

    很显然这边的博弈结果是户部来管，来对接的人，还是太子看好的人。

    不过看这位的造型，身形枯瘦，再穿着一件略大的官袍，活生生演绎了一个字面意思的两袖清风。

    寒暄了几句之后，被带到了一座名为崇文楼的地方，这是大离招待贵宾落脚的地方。

    接待了一日，第二日才开始商量重头戏。

    “卿兄弟，我大离出所有的材料、器胚，运送等一系列东西，我们全包了，每一个秽气桶，再加八千灵玉。”

    “老哥你这就太客气了，八千太多了，要这么多灵玉干什么。

    要不这样吧，正好我们锦岚山缺一些资源。

    你们这边，要是用上秽气桶之后，每个地方的产出，分我个千分之一就行。

    秽气桶么，我就不要钱了，免费送。”

    余子清大手一挥，仿佛丢掉了一座灵玉山。

    姜柏给眼睛瞪大，看着余子清。

    好家伙，这胃口可不是一般的大。

    “卿兄弟，你知道那千分之一得有多少不？”

    “啊，很多么？”

    “很多，多到足以撑起一个大派。”

    “哎呀，你看这事闹的，我这人对数字不敏感，也不知道你们大离产量这么大，那算了。”余子清连连摆手。

    而后余子清一拍大腿。

    “要不这样吧，每块地的产出，比原来多多少，我就要多出来的这部分的百分之一。

    算了，直接千分之一吧。

    这样，比原来多了一千，那九百九十九就是你们的，我只要那一。

    你可别说，这样都不行，那你们就没诚意了。

    我都还没去大震和大乾呢。”

    姜柏给默默算了算，将下面给汇总的数据，过了一遍脑子。

    这样子算，其实的确不会太多。

    毕竟，多出来的这部分，也的确是靠着秽气桶带来的。

    而且，很多灵田，若是不继续烧灵玉维持品阶，只用肥料，亩产甚至有可能还不如以前。

    划算的原因，只是因为方便了，而且不用烧那么多灵玉维持灵田。

    算下来的话，比直接给灵玉还要少，但好处就是可以每年都有收益。

    往长远的看，这对锦岚山更有利一点，大离这边也不是不能接受。

    讨价还价了一整天，姜柏给满意的离去，就等着定下契约。

    余子清也很满意。

    虽然现在看，的确不多，那也比直接拿灵玉好。

    要直接可以用的资源才行，锦岚山压根没人炼气，要灵玉干什么，有些东西也买不来。

    再说了，余子清在大离西部、西北部、北部，转了很多次了。

    尤其是西部，平地多，山地少，人虽然现在少，可只要安稳下来，以后人只会越来越多。

    开荒出来的田地也会越来越多。

    地广人稀，能供给的肥料是有限的，但那都是凭空白得的。

    仅仅大离西部以后新产出的，就足够锦岚山吃了。

    而且会越来越多。

    看起来比例小，但锦岚山的人更少啊。

    以后越来越多，起码能供得起一个九阶了。

    以后锦岚山的人，拿低阶灵药当饭吃的日子，还会重新出现的。

    过了几天之后，余子清跟大离户部签了契约，定下了相关细节。

    现存的，大离疆域内任何一块地，要是后面亩产不如以前，那余子清就不要了，要是多于以前的亩产，无论多多少，都分余子清多出来的那部分的千分之一。

    余子清心满意足，甘霖却没有再继续谈，就说这东西产量不定，没法提前给。

    结束了谈判，大家对于余子清整天抱着一个罗盘，见人就用罗盘打招呼的事，也都见怪不怪了。

    只能认为余子清被那邪道妖人搞出心理阴影了。

    跟着苏离在街上闲逛，挂着贵宾的身份，余子清行事颇有些肆无忌惮，起码使用罗盘这件事上，有些肆无忌惮了。

    但离皇和太子都默认了这件事，甚至还有点推波助澜，故意让余子清去到处拿着罗盘打招呼的意思。

    下面的人，也一个个都装作没看见。

    在大离都城内逛了一圈，苏离带路，一路吃吃吃，余子清已经顺路用一直开启着的罗盘，检测了很多人。

    从一个宅院路过，余子清看到远处一个少了一条腿一只手的人一眼，自顾自的托着罗盘，一手吃着刚买的小食。

    第三个了。

    暗影司，曾经的探子，做任务的时候受了重伤，修为近乎半废，再无寸进，暗影司给其换了个身份，养在眼皮底下。

    罗盘检测，没有任何问题，锈剑还可以直接判定。

    证明老首尊做事的确讲究，没在旁枝末节上做隐藏。

    这些曾经的暗影司的探子，暗影司可能比他们自己，都要了解他们。

    他们自己可能都忘记的一些微小的事情，暗影司都会记录在案。

    他们接触过谁，跟某个重点关注对象说过什么话，做过什么任务，修行法门如何，实力如何，擅长什么等等一系列东西。

    暗影司全部都会记录在案，作为其个人的档案。

    因为指不定就有什么时候，就用上了当时可能无用的一句话。

    暗影司的伤亡率居高不下，但是为了让人给其卖命，除了让人家看到现在的盼头，也要让人家看到废掉之后的盼头。

    养起来，惠而不费，还能将其放在眼皮底下。

    暗影司的高层，横死概率极高，下面的探子其实也差不多。

    但起码下面真正在一线干活的探子，待遇其实还不错。

    逛了一天，不知不觉来到一座宅邸附近，苏离抬起头，看到远处的宅院大门。

    “我平日里不走这边，都没注意到，竟然来到了老师家门口了。”

    “既然到门口了，就去见个礼，不然多没礼数。”

    正说着呢，季宅门口，便有个老者，看到了苏离，对他遥遥见礼。

    “走吧，人家都看到你了。”

    余子清拍了拍苏离的肩膀，跟着苏离一起前往季宅。

    他给老首尊的名单上，还有最后两个人，没有亲眼检测过。

    一个是伏晓，一个是季伯常。

    带上伏晓，最初其实只是顺带的，伏晓并不符合他要找人的要求，但拿到资料之后，才发现伏晓其实也符合。

    自从发现督主的化身越来越多，在寻找老宋他闺女的时候，见到的那个东厂的探子。

    知道了督主一直都在让东厂的探子帮他物色合适的人选，种下化身。

    余子清就列出来了一个必要线索。

    督主如此丧心病狂的不断种下化身，其化身数量，必定是远远超出正常的十二个。

    余子清估摸着，哪怕他不断的收回无缘九阶，和价值不够高的化身，其现存的化身，估摸着也要上百，他必定要付出极大的代价。

    如此大的代价，他本尊的实力，恐怕会跌落九阶。

    当挣脱了九阶的窠臼之后，余子清才灵光一闪，谁说督主的本尊一定得是九阶？

    九阶太扎眼了，九阶之下，七阶八阶，都比九阶合适。

    最初，余子清猜测，其本尊，要么是重伤久不愈的九阶，要么是境界一直卡着不动的九阶。

    后来就把这个条件，下放到九阶之下。

    之前余子清也问过苏离，暗影司第一次普查的时候，查的只是在职的。

    不在职的其实更多。

    都是些重伤残疾、走火入魔、修为受损等等原因，退下去的探子。

    而余子清知道，督主修过千门八典内的秘法，想要瞒过一代罗盘，应该会很容易。

    再加上之前，老宋意外露出破绽，督主为了第一时间，把握这个送上门的机会，便借了暗影司的力量。

    还给暗影司的探子发布了假任务。

    那个时候，余子清就猜测。

    知晓暗影司最近新编写的那套密文，知道如何发布任务能瞒过外面的探子，知晓很多细节上的问题。

    那督主本尊，亦或者其某个化身，大概率是在暗影司干过，而且肯定是在近二十年内还在职。

    还有之前伏晓为了撇清关系，送给他的一个线索。

    当年去过布施镇，又消失的那个探子，接触过的暗影司的人，其顶头上司是伏晓没错，但是中间还有好几个人。

    这几个人，就是余子清这次应了大离的邀请，再次来大离都城的原因。

    因为只是推动了暗影司内部的又一次检验，督主便抛出来一个大兑玉玺的线索。

    就足以证明，他觉得有人离他很近了，有人在查他，他感觉到了危险，不可能不管不问。

    他可以不管不问，但能糊弄过去一次，可是那些人的目光没有转移走，他就一直处于危险之中，瞩目之下。

    再加上，督主不可能一直跟阴沟里的蛆虫似的，一直不露面，藏头露尾。

    那种情况下，他一动，反而更容易被人看到阴沟表面上的水波。

    有一个明面上的身份，是肯定要有的。

    经过以上线索，余子清最先要排除的，就是名单上的这几个人。

    所以，余子清要来亲自看一看，亲自验证一下。

    前面他已经随便瞎逛，实则故意引去一些地方，悄悄去验证过好几个了。

    能经过罗盘验证，不是化身，也不是本尊，最后再加上详尽之极的资料，抵达判定的及格线，能完成判定。

    那这人就会被余子清直接排除掉。

    现在只剩下伏晓和季伯常。

    伏晓和季伯常，都符合余子清说的条件。

    要么受过重伤，要么修行出岔子，很长时间，修为都停滞不前。

    近二十年内，在暗影司内任过职。

    也跟当年消失的那个探子有联系。

    余子清手托罗盘，跟着苏离进入了季宅。

    很快就见到了季伯常，一直处于开启状态的罗盘，显示了结果，季伯常既不是化身，也不是本尊。

    但是，在看到季伯常的第一眼，他怀中作为判定道具的锈剑，却毫无反应。

    余子清面不改色，按照现在的人设，装模作样的用罗盘打了个招呼，然后继续跟着一起寒暄。

    苏离给介绍了一下身份之后，季伯常立刻客气的招呼。

    “原来这位就是锦岚山的卿子玉卿少爷，久仰久仰，快快请坐。”

    坐下之后，余子清验证完这里所有人，便收起了罗盘。

    “季大人客气了，路过贵府，便进来打个招呼。”

    “老师，我现在还在公干，此次卿兄是受邀而来，商谈一些事情，就不方便久坐了了，改日再来拜访。”

    “来都来了，这么着急走干什么，让你师娘做点酒菜，让卿少爷也品尝一下家里的饭菜，这家里做的，跟外面是不一样的。”

    季伯常热情的招待，还对着余子清拱了拱手。

    “我这学生，还年轻，有什么招待不周的地方，还望卿少爷见谅。”

    “季大人太客气了，我与苏兄乃是好友，不在乎些许繁琐礼节。”

    苏离见余子清都这么说了，也没说要急着走，他便应了下来，就在这里吃一顿饭。

    余子清含笑应对，心里将季伯常当做督主本尊来判定，和当做化身来判定，都没有成功。

    那问题便是老首尊给的资料里，缺失了一部分，被季伯常隐藏起来了一些秘密，还瞒过了暗影司。

    亦或者，季伯常就是督主本尊或者化身，但是他不知用了什么办法，避开了罗盘检测，而且用来完成判定的关键信息，也有缺失。

    任凭余子清将脑海中的资料，如何组合，都没有完成判定。

    半个时辰之后，酒菜备齐，几人坐在酒桌上，余子清只吃菜不喝酒。

    “这家中饭菜，的确跟外面不一样，味道很是独特，这鱼鲜味十足，爽嫩不散，倒是难得，也不知是怎么做的，比外面酒楼的大厨，手艺还要好。”

    余子清看起来吃的很开心，很没脸皮的吃了半条鱼，真当进了自己家一样。

    季伯常的夫人，听到这夸奖，立刻笑的合不拢嘴。

    “就是家常的做法，没什么特别的，小哥若是喜欢，我便将做法抄录下来，赠予小哥。”

    “那有劳了。”余子清面色一正，立刻站起身行了一礼。

    片刻之后，季夫人写好了菜谱，做法极为详细，交给了余子清，余子清认真的看了看，很郑重的收下。

    酒足饭饱，余子清和苏离离开季宅，余子清也回了崇文楼。

    余子清靠在椅子上闭目养神，给楼槐传音道。

    “那个人的气息全部记下了吧？”

    “记下了，大哥遇到的所有人，我都全部记下了。”

    “恩，感觉到什么特别的没？”

    “没什么特别的，那个人也没有魔念，应该是去布施过，气息晦涩，应该是曾经受创不轻。”

    余子清坐在那，拿出了季夫人给的菜谱。

    余子清自然知道那鱼是季夫人烧的，所以才吃了半条，还专门夸了夸，问了做法。

    看着里面所需要的各种佐料，详细之极的做法，连用什么油，用什么酱油都有讲究。

    余子清砸吧了下嘴，闭上眼睛回忆了一下。

    做法上记载的每一味，都在跳动，片刻之后，余子清睁开眼睛。

    少了一味料。

    不，是那条鱼里，多了一味料。

    或者说是，那味料，让其他佐料的香气，超越了极限，综合起来之后，让鱼变得更好吃了。

    余子清真不是假装好吃，他是真爱吃，那鱼烧的也的确好吃，他也没有演，一切都是真的。

    第二天，余子清跟着苏离，在周围的市场逛了逛。

    就在当地，买了各种作料，但是就是没有找到那最后一位料是什么。

    有楼槐帮忙，也没有找到。

    逛了半天，采购了一大堆佐料香料，余子清跟着苏离，来到了暗影司衙门。

    表面上看，是表示余子清跟暗影司衙门达成和解，实际上，是为了来见见伏晓。

    就看伏晓敢不敢出现在他面前。

    没有去大狱之类机密的地方，伏晓也大大方方的出现在余子清面前。

    看着余子清手托罗盘的样子，伏晓颇有些哭笑不得。

    余子清这么干，自然是太子那边默认的，权当给这位有心理阴影的大少爷个面子，顺便当做一次大范围不确定目标的突击检测。

    毕竟，余子清捧着个一直开启的罗盘在大街上晃悠，和暗影司的人这么干，完全是两码事。

    余子清大家都能理解他，但暗影司这么干，就等着喷他们的奏章堆满离皇的案头吧。

    余子清确认了伏晓不是化身也不是本尊，但是锈剑依然没法完成判定，又是缺少了关键信息。

    苏离退下之后，余子清才跟伏晓聊到正题。

    “多谢首尊大人的信息。”

    “客气了，我继任首尊之位，自然不想跟锦岚山有什么矛盾，我既为首尊，自然是要跟随陛下的意思走。”

    “好，那我便投桃报李，告诉首尊大人一个消息，中了邪法的人，我可以解，而且目前只有我能解。”

    伏晓眼神微微一颤，而后立刻揖手一礼。

    “作为天下众多修士一员，卿少爷当受我一礼。”

    “不用客气，日后若是成熟，我也可以将其昭告天下。”

    等到聊了一会，余子清参观完离开的时候，叶九原故意装作不小心碰上了，来露了个面，让余子清检测了一遍。

    数天下来，行程结束，等到余子清被苏离送出城门的时候，余子清不经意间问了句。

    “大离都城这边，不喜吃羊肉么？”

    “喜欢啊，羊肉汤馆子极多。”

    “原来如此，苏兄有心了，那天在季宅，还要让大家迁就我，我就说么，我都闻到羊肉味了，最后却没上羊肉。”

    “原来是这事啊，我给师娘交代过卿兄不吃羊肉，正好煮羊汤太耗费时间了，就没让他们做。”

    “恩，苏兄不必远送了，若是去了你老师家里，务必代我再向你师娘道谢，我这有点小礼物，都是些不值钱的，你代我送去。”

    “卿兄太客气了。”

    苏离拿着礼物，哭笑不得的送走了余子清。

    到暗影司都没给暗影司人多少好脸，吃到个合胃口的饭菜，却能记下来。

    送走了余子清，苏离带着礼物来到了季宅，将礼物送给了季夫人。

    “师娘，这是卿兄送的，说是感谢你的菜谱。”

    “这是干什么啊，那孩子这般客气。”季夫人乐呵呵的收下了礼物。

    “卿兄说师娘细心体贴，做菜又好吃，还要迁就他的饮食习惯，他去我们暗影司，都没给首尊什么好脸色，我陪了他几天，就吃到好吃的东西时，他才会如此开心。”

    “什么迁就？都是家常菜而已。”季伯常托着个茶壶，从里面走了出来。

    “那天苏离给我说，那年轻人不吃羊肉，让我别做，招待客人，自然是要按照客人的习惯来。”

    “哦，那是应该的。”

    ……

    余子清坐在一块大石上闭目休息，实则是进入了七楼戒指，去找老羊聊聊。

    “你确定，你的二代罗盘，绝无可能，有任何本尊和化身，能避开检测么？”

    “我自然确……发生什么事了？”

    “你先回答我问题，你们这些人，钻空子的本事，那是个顶个的强。”

    老羊面色发黑，本来忙的好好的，就被余子清召唤进来一顿招呼。

    不过余子清既然这么问了，自然是肯定发现什么了。

    弄不好，他的二代罗盘也翻车了。

    一想到之前打包票，老羊就面色发黑。

    他沉默了片刻，斟酌再三，道。

    “化身是绝无可能的，不，只要化身不是觉醒了某些天赋神通的高阶体修，或者是天赋异禀，正好能屏蔽掉，否则都绝无可能。

    若是化身也能屏蔽掉二代罗盘，那他就不是化身了。

    至于本尊，说实话，我不太确定了。”

    “老羊，学富五车，学贯古今，博闻强识，你竟然还有改口的时候？”

    “你懂个屁，你也说了，这人钻空子的本事，可永远超出堵空子的人，行吧，我懂个屁，我什么都不懂。”老羊黑着脸转身就走。

    “我可是完全信任你的啊，我可是最相信你的，我真没别的意思。”余子清伸出手喊了一句，老羊没鸟他，直接走了。

    下线之后，老羊就拿出个罗盘开始研究。

    说什么都要再整出来一个威能更强，强到谁也无法钻空子的罗盘。

    谁也别想再在这件事上打他的脸！

    余子清睁开眼睛，摸着下巴琢磨。

    老羊说的话，他自然是信的。

    他也觉得，再怎么钻空子，化身都是没法钻的，先天限制了。

    所以，他之前见到的伏晓和季伯常，这俩之一，要么就什么都不是，要么就直接是本尊。

    试探已经给出去了，就等着对方反应了。

    以前余子清还觉得年龄问题，生命轨迹的问题不好隐瞒，可现在他不觉得了。

    无论是伏晓还是季伯常，现在都是并列第一的嫌疑人。

    督主对他一定很关注，肯定是知道他不吃羊肉的事。

    这件事余子清也从没瞒过外人。

    现在专门提了一嘴，还去送礼，季伯常若是，就看他有什么反应。

    还有在季伯常家，吃到了一种不知什么的东西，市面上压根找不到一样的。

    余子清觉得季伯常的嫌疑更大一点。

    因为这些招数，特别契合千门八典内秘术的风格。

    他想要明面上的身份，从暗影司脱身，又不想死。

    那就先自己陷害自己，搞出来一些一目了然的事情，要么让人认为他就是凶手，要么让人认为他就是被陷害的。

    只要他摆脱了嫌疑，成功从暗影司脱身，变成了一个曾经的暗影使，受创，前路无望，退休，养在都城。

    那便成了，明明待在最繁华的地方，最容易搜集消息的地方，却谁也不会注意他。

    但当暗影司，忽然之间，扩大审查范围，就触碰到他的安全区了。

    他这种人，是绝对不会去赌，是不是有人真的查出来什么了。

    他只会让事情在他的掌控之中。

    若是脱离掌控，那付出点代价，那也要重新跟上，让事情重新在其掌控之中。

    余子清要做的，就是让其感觉到失去掌控，再触碰他的安全区。

    试探完季伯常，伏晓那边的试探，就是装作投桃报李，觉得他肯定不是督主，然后告诉他，化身与本尊的联系，只有我能斩断。

    而且以后我研究成熟了，还要将方法昭告天下。

    断其邪法的根。

    伏晓若是督主，那这就是逼着他来杀人。

    若他不是，就看他会不会将这个消息悄悄传出去。

    余子清回头看了一眼大离都城的方向。

    伏晓肯定是有问题的，这一点毫无悬念，他不是督主也有其他问题。

    反正只要这个消息，被他泄露出去，很快就有人来杀自己，那以后就去宰了伏晓，肯定不冤枉。

    若季伯常是督主，他肯定也要做点什么，不可能毫无反应，继续保持现状。

    他保持不了了。

    暗影司内，伏晓一个人坐在那沉思了好久，都没想好，接下来要怎么做。

    他现在是时候做出最重要的选择了。

    季宅内，季伯常跟苏离相对而坐，对饮烈酒，良久之后，季伯常长叹一声。

    “你以后在暗影司内好好干。”

    “老师，怎么了？”

    “没什么，看你如今备受器重，有感而发，我准备过些日子，想试试再次冲击一下境界。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预祝各位学子，都能超常发挥，如有神助，考上理想的大学。

