    在通道中走过没多久，洛虹眼前就朦胧一闪，四周的场景就从冷冰冰的石墙，变成了云雾缭绕的仙家楼宇，靡靡仙音奏起，一头头珍禽异兽从云雾中显化而出。

    察觉到仙音有迷魂之效，洛虹立刻凝神对抗，四周的仙家妙景一下就变得违和起来。

    继续往前走，那些珍禽异兽一个模糊后，化作了一个个风格各异，媚意十足的少女美妇，摆出或是搔首弄姿，或是我见犹怜的姿态。

    洛虹只是略微扫了一眼，就不再关注。

    他刚刚被元瑶的美色洗礼过，目前的色抗性很高，就是没看穿这幻阵，也不会被影响。

    这极妙幻境的前半段，就在各色女子以各种方法勾引洛虹的过程中结束。

    当四周的仙宫和美女消失后，洛虹来到一座黑红色的大殿中。

    踏足此殿的那一刻，洛虹停住了脚步，面露凝重之色。

    前半段的仙宫幻境，相较这黑色大殿直指人心破绽生成的幻影，根本不值一提。

    洛虹至今为止，可没经历过什么针对心境的修炼，他每逢选择，多是遵循自身理智，但他也不是冷冰冰的石头，以理行事多了，难免会与情相违。

    所以，心境上的漏洞绝对不少，这后半段的路得打起十二万分精神来走。

    想到这里，洛虹的目光一凝，迈步向黑殿中走去。

    越往前走，神识受到的压迫就越大，很快就被束缚在了周身三四丈的区域，空气中血腥的味道也越发浓郁。

    四周一片漆黑，无边的黑暗包裹着洛虹，换做心境脆弱的凡人，此刻怕是已经被无声与黑暗压迫得精神崩溃了。

    但这还吓不住洛虹，他内心始终镇定，直到一阵若有若无的哭泣声传来，惹得他一阵心烦。

    寻声望去，只见一个背负着巨剑的年轻修士，正跪在一个横躺在地的老妇面前，唉声哭泣。

    嗯？那时的恻隐之心，竟会是我的心魔？

    洛虹眉头一皱，并未想着绕开对方，而是选择直面内心，抬步走了过去。

    来到近前，那背负巨剑的年轻修士突然转过头来，悲戚戚地质问道：

    “为何？为何要抢我救母的灵药？！”

    洛虹顿觉心头一震，虽明知对方是幻想，但无名的怒火升腾而起，不自觉地就捏出了弹射暗青子的手势。

    不行！我一旦动手，必被心魔所趁！

    洛虹惊醒过来，猛地一握拳，径直从巨剑弟子身边走去，没有回答他质问的意思。

    杀便是杀了，没必要解释，洛虹确信当初自己做出了正确的选择！

    看到洛虹视自己如无物，巨剑弟子顿时恼怒异常，面孔一下狰狞起来，拔出背后的巨剑，大喊着砍杀向洛虹。

    “我要你给我们母子陪葬！”

    洛虹头也没回，任凭巨剑斩在他身上，但无光盾的反震力道，还是一下将巨剑弟子震成了一团白雾，渐渐消散了。

    又前行了十多丈，血腥之气已浓郁到几近让人作呕的程度，这时四周多出了几十个人影，将洛虹团团包围在其中。

    他细看后发现，这些都是他当日在叶家暗室中杀死的青阳门暗子。

    那些筑基期的魔修站在包围圈的外围，脸上模糊不清，反倒是一些炼气期的青阳门暗子，站在前边满脸惊恐与无措。

    要说冤枉这些青阳门的炼气期暗子确实是有些冤枉，他们的修为还浅，尚没有机会作恶，其中有好些也并不负责追查洛虹，甚至对此事一无所知。

    但洛虹当时懒得分辩，索性就一并杀了。

    洛虹瞥了一眼后，与之前一样无视他们，径直前行。

    这些幻影一个个的尽数发狂，化作恶鬼扑向洛虹，都被无光盾所震灭。

    经历这两道心缺之关后，洛虹顿觉自身元神比以往更加凝实，更是对自身的行事准则多有明悟。

    “人不犯我我不犯人，仙道之争挡路者死。”

    洛虹轻声喃喃着他的两大行事准则。

    通常情况下，他愿意以公平交易的方式与人相处。不会特意去杀人夺宝，但面对仙道之争时，他也绝不会心慈手软，能杀便杀，绝不留后患。

    越走，洛虹的心境就越发完善，刚才已经浓郁到极点的血腥味，在这一刻尽数消失。

    更令他惊喜的是，他那已经达到四衍境界的元神，又往前迈进了一步。

    幻境黑殿似乎因洛虹的变化而恼羞成怒，他没走出几丈就被更多的人影挡住了前路，这次足足有近百人。

    洛虹定睛一看，这些竟都是被他抓去炼制天魔丹的恶修。

    “哼！就凭你们，也敢来乱我心境！给我破！”

    洛虹眼中银芒一闪，刚才还存在的神识禁制，这时也不再起效了，无数念针飞射而出，将挡路的人影尽数灭杀。

    对于抓恶修炼丹一事，洛虹从来都是问心无愧的！

    此刻他也看出来了，这幻境黑殿与前半段的妙音仙宫不同，最厉害的手段一开始便使了出来，之后反而越来越弱。

    不注意的话，确实容易让人着了道。

    看着散去的幻象白雾，洛虹的老毛病又犯了，不禁思考起这幻境黑殿的运行原理来。

    “这黑殿挑动人心弱点的神通，倒是有点像是域外天魔的手段，不过它肯定比我至今而止钓到的域外天魔都要厉害，也都要恶毒。

    呵呵，如果这幻境黑殿真的是靠域外天魔驱动的话，那从刚才三大关的出现时机看，这域外天魔绝对是有情感的。

    那我之前对于‘决定域外天魔实力上限的，是其本身灵智’的猜测，就有了可靠的例证。”

    洛虹用神识探索着四周，希望发现一些蛛丝马迹，不过这幻境黑殿的禁制就是针对神识的，他哪能轻易有所收获。

    数息后，洛虹瞳孔陡然一缩，似乎是想到了什么。

    等等！若此地真有域外天魔的力量作祟的话，那岂不是......

    魔头当初正是偷服了一颗天魔丹，才能留存至今！

    洛虹迅速扭过头，目光锐利地看向魔头，恰好见到魔头正咧嘴大笑，口中含着一团漆黑如墨的鬼脸。

    不好！

    洛虹连忙闪身躲避，但魔头这蓄谋已久的偷袭岂是好躲的。

    鬼脸呼啸着射出，正中洛虹的胸膛！

    洛虹的闪避只是让它没能直接命中心脏！

    鬼脸一入洛虹的肉身，便散成一团黑气，直朝左近的心脏扑去，洛虹的法力根本不能阻止分毫。

    虽不知这团黑气的作用，但洛虹很清楚，要是让它进入自己的心脏，那就完蛋了！

    没时间思考，洛虹直接从万宝囊中摸出一物，按在他的前心处，法力疯狂地灌输过去。

    同时也不忘狂催封印魔头的血傀飞蚁，令它们大肆吞噬起魔头，希望能因此让魔头分神。

    “哈哈，小辈没想到吧，你自以为完全夺取了本座的秘术，但本座的秘法岂是你这人族小辈所能揣度的！”

    魔头猖狂大笑，覆盖其面部的血浆缓缓后退，竟让他露出了大半的面容。

    血傀飞蚁所化的血浆在洛虹的驱使下，疯狂蠕动着向内挤压，试图重新封印魔头，但似乎是被无形之物阻挡，进度异常缓慢。

    “你对我做了什么！”

    体内异种黑气的存在令洛虹痛苦无比，他半跪在地，艰难地吐字问道。

    “小辈，感谢本座吧！乖乖让真魔之种进入你的心窍，接受魔气灌体，成为本座的魔奴！”

    似是对自己的手段极为自信，魔头竟真的直接告诉了洛虹，而后更是看也不看他，大嘴一张狂吸起来。

    只见一道道黑色的魔念裹挟着一团团灰色的无形之物，从四面八方没入魔头的口中，魔头的气息以极快的速度暴涨起来。

    当他吞噬完后，舔了舔嘴唇，原本还在缓缓封印他的血浆，现在正被逼得缓缓后退。

    再这样下去，魔头破封就只是时间问题！

    “该死的古修，当初分割本座魔念建成此地的时候，可曾想过本座会借此脱困！哈哈，终究是本座魔高一丈！”

    原来，魔头之所以一开始不暴露自身拥有影响血傀飞蚁的能力，就是为了借洛虹之力，进入这幻境黑殿。

    幻境黑殿中不仅有域外天魔的存在，还有着他众多的魔念。

    魔头的这一缕原本也是其中之一，但在悠久的岁月中，这些魔念终于勘破了黑殿的一小部分禁制，合力让魔头魔念暂时挣脱了禁制束缚。

    当时正值玄骨另一位逆徒——极炫在黑殿中闯关，魔头魔念便进入了他的体内，后经一番辗转来到了天南。

    当年血炼之法在天南横行，就是魔头魔念为自己重生，倒处蛊惑散修造成的。

    可惜当年快要成功时，被七大派发现端倪，以雷霆手段坏了他的好事。

    直到血池惊变，他才得以面世，重新拥有躯体。

    不过在虚弱之际被洛虹暴打了一顿，结果只剩了个脑袋。

    进入幻境黑殿后，魔头趁洛虹专心对抗心魔之际，悄悄借助肉身施展神通，吸收其余的魔念，然后花费大半的力量，凝聚出一口真魔之种，这才成功暗算了洛虹。

    这该死的人界小辈，简直比本座那几个“兄弟”还要难缠！

