    只不过。

    让叶辰没想到的是。

    由于整个任务大殿当中的橙色任务仅仅只有几十个而已，在加上他所挑选这个橙色任务，几乎是所有橙色任务当中最难的一个任务。

    所以他刚一将任务接取下来。

    不少内院弟子便顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一阵低声议论起来。

    “嘶！”

    “想不到这道最难完成的橙色任务，竟然被叶辰给接取了下来！”

    “若是我记得不错的话，飞翼狂风虎可是血脉极为强悍的一种妖兽，甚至拥有越阶战斗的能力，以任务当中这只武王境八重修为的飞翼狂风虎实力，恐怕至少可以爆发出不亚于武王境十重修为妖兽的战力才对！”

    “不错，恐怕放眼整个内院当中，能够有资格接取这个任务的也仅仅只有闯过武炼塔的内院排名前三位师兄跟师姐，至于连武炼塔第九层都闯不过的话，接取这个任务也只不过是在自寻死路罢了！”

    “啧啧啧，这你恐怕就孤陋寡闻了吧，据说叶辰在先前刚刚闯过武炼塔，如今排名内院第四。”

    “或许也正是因为他可以通关武炼塔，所以才敢接取这个任务！”

    “只不过，武炼塔当中的妖兽都只不过是利用大阵所模拟出来的妖兽罢了，与真正的武王境十重修为妖兽依旧有着不小的差距，若是一旦叶辰遇上武王境十重修为的飞翼狂风虎的话，恐怕未必能够活着离去！”

    不少在内院任务大殿当中接取任务的弟子。

    此刻看到叶辰竟然将挂在任务碑上，足足一个多月都没有人敢接取的这间任务接取下来后，顿时纷纷一阵喧哗起来，然后指着叶辰一阵低声议论道。

    对于内院大部分弟子来说。

    虽然他们也想要将这件任务完成，然后便可以换取一部玄阶武技，又或者是三品丹药一瓶！

    可是他们心中也极为清楚。

    以他们这些人的实力。

    别说是去斩杀武王境八重修为的飞翼狂风虎，恐怕就算是真的前往，也只不过是去白白送死罢了，根本不可能将武王境八重修为的飞翼狂风虎给斩杀掉。

    但，让他们没有想到的是。

    刚刚成为内院排名第四的叶辰，竟然这么着急便将这道难度极高的橙色任务给接取了下来。

    “叶辰小友……”

    “说实话这道任务的确不适合你来接取，不如你接取一道其他任务？”

    听到不少内院弟子的议论声后。

    身为内院大殿长老的张白山顿时被吸引过来，随即当他看到接取任务的居然是叶辰后，整个人顿时脸色微微一变，随即便将叶辰拉了过来，开口一阵提醒道。

    “张长老，这是为何？”

    听到张白山的这番话后。

    叶辰整个人顿时微微一愣，随即便看向对方，忍不住一脸疑惑跟好奇道。

    毕竟，若是换做旁人说这番话。

    他会认为对方只不过是在开口嘲讽与他。

    可是眼前的张白山通过先前教训张虎来讨好他的表现看，应该不会这么做才对。

    “这道任务乃是一个半月前挂在任务碑上的，所以在任务当中有一些细节早已经改变，其中最为主要的便是这只飞翼狂风虎，在这短短一个半月时间当中，据说服用了一道玄阶中级药草，修为如今已然达到了武王境十重当中！”

    “再加上飞翼狂风虎的血脉强悍程度，而且还拥有空中作战的能力。”

    “就算是普通的武罡境一重修为武者，都未必能够奈何的了这只飞翼狂风虎，更别说是你如今的修为只不过是在武师境五重而已。”

    “一但你接取这个任务前往的话，恐怕下场只有死路一条。”

    见叶辰问起。

    张白山顿时苦笑一声，随即便开口对叶辰一阵解释道。

    毕竟。

    不少较为困难的任务随着时间的推移，从而变得越发困难起来，而这些任务最后也往往无法接取，因为一旦接取下来的话，很容易便会将性命葬送出去！

    “武王境十重修为飞翼狂风虎？”

    “不亚于武罡境修为强者……”

    “看来这个任务，果然没有想象当中那么容易完成的啊，否则的话，以内院其他几名天才弟子，应该早已经将这道任务完成才对。”

    “多谢张长老告知！”

    听到张白山的这番话后。

    叶辰整个人顿时微微一愣，随即回过神来后，便朝着张白山抱了抱拳，开口一阵答谢道。

    若不是眼前的张白山告诉他的话。

    对于叶辰来说。

    他还的确没有预料到，这只飞翼狂风虎的修为居然已经提升到了武王境十重境界当中，甚至对方的实力，都已经达到了不亚于武罡境修为武者的程度！

    如此一来的话。

    就算是他现在的底牌在多，恐怕也未必能够将这只武王境十重修为的飞翼狂风虎给击杀掉！

    “无妨……”

    “内院任务碑上的橙色任务还有不少，你若是想要完成内院任务的话，不妨接取其他几道较为容易的橙色任务，至于这道任务，显然应该不会在有人接取才对。”

    见叶辰明白过来后。

    张白山顿时松了一口气，随即朝着叶辰笑了笑后，便开口一阵说道。

    但，让他没有想到的是。

    “张长老……”

    “虽然这道橙色任务有些困难，可是对于我来说，我还是想要试一试，看看能否完成这道任务。”

    就在他话音刚落之际。

    只见一侧的叶辰目光当中顿时闪过一道战意，随即便将任务碑上的这道任务卷轴直接斯扯下来，然后开口对身前的张白山一阵说道。

    “这……”

    “也罢，既然你执意要接取这个任务，那么若是无法将任务完成的话，也千万不要勉强。”

    见叶辰一脸坚定地将这道任务接取下来后。

    张白山顿时无奈地摇了摇头，随即便只好一阵开口说道。

    毕竟。

    他该对叶辰所说的都已经全部介绍过。

    若是叶辰一但在斩杀飞翼狂风虎的过程当中，被飞翼狂风虎给反杀掉的话，那么他也不必要为此去向金秋燕有太多解释，因为这只不过是叶辰执意要去做的事情而已。

