    御守光独自背着网球包，带着口罩和帽子，准备出门，在冬天里仿佛像个十分热爱网球运动的网球爱好者，可没人知道，那鼓囊囊的背包里放置着危险的物品。

    御守光从系统抽奖里抽到的比较特殊的物品，都放在了这个【B级道具·伪装网球包】里，这个网球包能隔绝大部分科学仪器的扫描，根本不会被扫描出里面放着两把开了刃的武士刀。

    除此之外，例如【C级道具·浑浊的龙血】、【D级道具·十分稀薄的龙血】、【B级道具·龙族抗氧化抑制血清】等和龙族息息相关的道具，也被他放在其中，贴身守护着。

    毕竟如【C级道具·浑浊的龙血】、【D级道具·十分稀薄的龙血】这两个道具，万一被他随手放在家里，被妈妈不小心撞碎了感染到，龙血会直接感染森岛雅美，然后将她侵蚀成为没有理智的死侍。

    所以御守光选择将其放在身上。

    这是他放假的第二天，昨天晚上他带着妈妈以及搬家公司的人，连夜将行李搬到涩谷的高级住宅区新公寓里，为此住在隔壁的岛田小姐还很是伤心。

    御守光看她的眼神，似乎是在惋惜。

    惋惜些什么呢？

    惋惜没有直接拿下御守光，御守光看着岛田小姐那哀怨的眼神，毛骨悚然，然后带着妈妈赶紧离开了原来的集体公寓。

    夜晚他还和妈妈在新公寓做了顿大餐好好庆祝了一番，饭后和妈妈聊了很久的天。

    他和妈妈聊了许多，有聊初次出道的兴奋，有聊和他住在同一个宿舍的另外六个队员性格怎么样，有聊第一次上舞台的激动，有聊第一次接通告时的慌乱。

    太多太多……这些都是他作为偶像的第一次，他前世就是个普通孤儿，根本没有当过偶像，这些都是他第一次经历，自然要好好和自己两世为人的唯一亲人好好说说。

    森岛雅美因为说话不标准，而且手语比较麻烦，所以大多数时候她都是在微笑着静静聆听御守光在倾诉，然后她喜笑颜开地点点头。

    御守光能感觉到妈妈的眉眼那温柔的笑意，她在为他的喜悦而喜悦。

    辛苦了一辈子的妈妈，在为他的成功而开心……

    御守光很开心，看着喜悦的妈妈和崭新宽敞的新公寓，他觉得他已经很满足了……

    由于一天都在忙着搬家，所以其实他昨天算得上根本没有休假，但御守光闲下来后，他又突然不知道要做什么了。

    正如苏恩曦所说，御守光过去十八年的人生，简直空白地如同一张崭新出长的A4纸——之所以说是A4纸，是因为想说他的性格坚硬又柔软，他面对女孩子是很温柔的，但是御守光却不知道这种温柔纯粹是让女孩们为他沉溺，而他自己却对这些女孩子的心思浑然不知。

    他过去上学时面对女孩子们的主动讨好，他会很有耐心地和她们交谈，但却能保持单身到现在，凭借的便是这如同A4纸般的性格——指比一般的钢铁直男柔软，但是比一般的男生要直男般硬点。

    御守光实在不知道自己想做什么，就在这时，妈妈突然让他出去买菜，他只好熟练地拿起网球包，穿着【E级道具·耐用的篮球鞋】跑了出来。

    “呀咧呀咧……”御守光挠挠头，有些不知所措。

    他如今已经是芸能界当红的新人偶像了，虽然经纪人再三警告，让他小心点别随便往外跑，如有必要在休假的时候外出，也要和他报备，然后等到公司派出专业的安保团队后，再外出。

    但御守光觉得没有这个必要，即便是他被粉丝们发现了，他相信，以他的实力，也能保护自己不受伤。

    何况他的伪装工作做的很好，他带上了黑色的鸭舌帽和白色的口罩，又在镜子里调整了好几次，自我感觉应该没人能认出他了，才出的门。

    他现在的苦恼并不是这个，而是……

    “所以这附近的超市怎么走？”御守光苦恼地自言自语。

    2009年这个年头距离苹果公司那部划时代的神作上市还有大概半年的时间，这让前世习惯了用地图导航的御守光难受到了极点，曾经的他就是个路痴，纯靠一手缺德地图救命，但现在这个时间，手机大多数都只是纯粹拿来打电话的，根本没有导航功能。

    他就这样一脸茫然地走出了住宅区，似乎打算纯靠运气闲逛着找到超市。

    然后御守光也不知道自己走到了哪里，突然就感觉人越来越多了，然后莫名其妙就来到了似乎是涩谷区的繁华街上……

    “我屮！”御守光目瞪口呆地看着拥挤的车水马龙，不由得爆出一句纯正的国粹。

    就在这时，人流的声音渐渐变大，变得哗然。

    似乎是人群中出现了一个惹人注目的物体，御守光下意识转身望去……

    ……

    绘梨衣穿着一身精致的巫女服，她也不知道自己到底走了多久，她只知道她刚离开“家”时的黑夜变成了白天，从没有人的地方她来到了有很多人的地方。

    她只是不断地循环着MP3里播放的那首《仆らの手には何もないけど》，然后根据电视上出现过和她一样都是“怪兽”的男孩出入过的地方，来到了这里。

    她那宛如二次元cosplay的服装和外貌瞬间在人群里引起了不小的轰动，而绘梨衣却并没有停下脚步，她只是迈着纤细的双腿不断走着，试图找到电视上出现过的那个怪兽男孩。

    就在这时，她感觉到了熟悉的味道。

    绘梨衣就这样，在人群中看到了一个她很熟悉的背影，那是她在电视上见过无数次的背影。

    她顿时十分开心，然后朝着那个背影快速跑了过去！

    就在这时……

    她那被龙血侵染的身体……撑不住了！

    绘梨衣的身体时刻受到龙血的侵蚀，依赖由死侍的胎儿体内提取的血清才能勉强维持稳定。

    但现在她擅自跑了出来，而经历了巨大的奔波，她那与正常混血种完全相反的纤弱躯体，此时终于支撑不住了！

    她的身体缓缓倒向那个男孩，在昏迷过去前最后清醒的那一刻她却感觉到了男孩温暖而有力的怀抱。

