    “轰！”

    “咚！”

    游轮的靠座瞬间炸裂，改名换姓甚至还换了脸的丹尼尔·怀特霍惨叫了一声，无数碎木片直接从背后刺入了他的身躯之内。

    莱克带着V面具，右手如同铁钳一样捏着丹尼尔·怀特霍的脖子，无限的靠近丹尼尔·怀特霍，面具下的嘴角微微上弧：“这应该是我们第一次见面吧。”

    嗡啊！

    莱克转身看去，注意着远处急速而来的昆氏战斗机。

    灯光正在快速的朝着游轮这边移动中。

    切！

    莱克收回目光，看向眼前的丹尼尔·怀特霍。

    “噗！”

    “呃……”

    丹尼尔·怀特霍双眸之中满是恐惧的捂住自己这正在不断流血的脖子，眼神惊恐，简直将一名将死之人给彻底的演活了一样。

    但……

    “别装了，我保证，等你醒了，你看到的第一个人，还是我。”

    “……”

    “昂！”

    莱克感受着这一次真正感受到的惊恐，左手朝着海面上一拍，原力加持下的金龙瞬间显示，莱克直接拽着失血过多昏迷的丹尼尔·怀特霍直接踏足金龙。

    金龙入水，速度飞快。

    咻的一声。

    等到天空上的武装直升机的探照灯照射过来的时候，莱克已经抓着丹尼尔·怀特霍消失在那边靠近海岸的森林之中了。

    海面中。

    冬日战士巴基·巴恩斯注视着上升到游轮上空的武装直升机，沉默了一会，缓缓的将自己重新埋入了海面之中。

    嗡！

    四名神盾特工直接从昆氏战斗机上索降而下。

    游轮中满是尸体。

    巴基·巴恩斯的。

    除此之外，别无他物。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    为首的神盾特工开启自己的枪支保险，捂了捂自己的耳麦，朝着三飞饰作战中心的尼克·弗瑞等人说道：“没有，长官，没发现目标任务，他们消失了。”

    尼克·弗瑞此时此刻没有说话，只是，看着一神盾特工头戴显示器传输回来的画面。

    那是几具巴基·巴恩斯的尸体。

    娜塔莎和玛丽亚·希尔也是同样看着屏幕上的显示，张了张嘴，看着那几具巴基·巴恩斯的尸体，总是忍不住的将那些尸体换成自己的克隆体……

    半响。

    尼克·弗瑞沉声说道：“搜集一下可用信息，然后，清理现场。”

    为首的神盾特工点头：“收到。”

    很快。

    四名神盾特工在游轮上下不断的穿梭着，很快，一些搜集到的文件被打包带走之后，在离开游轮的那一刻，最后上了绳索的神盾特工取出一枚固体炸弹，往游轮上面丢了下去。

    轰隆！

    游轮瞬间爆炸，爆炸的当量很大，甚至，爆炸所产生的气浪更是直接将还没有在海中跑远的冬日战士给直接震荡的晕厥了过去。

    再然后。

    昏厥过去的巴基·巴恩斯的方向也变了，顺着海流的方向，朝着离海岸线的反方向飘荡了过去。

    嗡！

    昆氏战斗机瞬间制动，咻的一声，直接快速的远离了此地，不远处，来自比利时和伦敦的战斗直升机也开始朝着这边靠近了。

    不过等到他们过来的时候，爆炸的游轮已经带着一波尸体沉入海中了，固体炸弹的威力，没有让一块甲板和一具尸体留在海面上。

    第二天。

    国际社会上并没有直接炸锅，因为，整个圣诺伦索的通讯已经被直接切断了，紧接着，英国特种部队，特种空勤团歌德曼特种部队的人员开始登陆圣诺伦索了。

    只是……

    “长官！”

    特种部队的士官长和他的成员刚刚踏入市区之后就感觉到一丝丝的怪异了，尤其是当他目光落在街道上那站在原地一动不动的人儿。

    伦敦神盾那边看到了。

    神盾总部三飞饰这边也看到了。

    按照道理来说，圣诺伦索的首都出现这么大的变故，肯定是一场大骚动的，但，他们看到了什么？

    大骚动有有。

    那些在昨晚幸免于难的游客们，原本早就恐惧的想要彻底离开这里，但却突然发现，机场的那些工作人员跟木头一样，任凭他们怎么说怎么打都毫无反应。

    就跟……

    死人一样。

    这不。

    就在这群游客精神快要奔溃的时候，他们看到了伦敦特种部队的队员，这一刻，也丝毫不顾及对方会不会杀了他们直接朝着这些人跑来。

    几名士兵直接举起手，大声的朝着那群如同丧尸一样朝着他狂奔而来的游客们说道：“安静，救援马上到，安静，退后，退后……”

    三飞饰中。

    众人正在连线中。

    “这特么的是怎么了？”

    “太怪异了。”

    “某种病毒吗？”

    安理会五大霸主成员也在线上，对着他们所看到的议论纷纷。

    联邦的亚历山大·皮尔斯心中记着自己明面上最大老板总统先生的嘱咐，咳嗽了一声说道：“理事们，我提议，让神盾卫生部队进入进行检查，考虑到岛上如今的情况。”

    伦敦理事似乎在问他的人：“其他地方呢？”

    毕竟伦敦是潜规则上属于圣诺伦索的宗主国，自然的，小弟家出了这么大的事情，总统府邸都被炸了，伦敦肯定是要有所行动的。

    伦敦理事似乎听到了什么：“放上来。”

    很快。

    一张张在圣诺伦索各处拍摄到的照片被传送上来了，无一例外，照片中的圣诺伦索民众，都如同木头一样似乎保持着某个时刻的姿势。

    照片，细思惊恐。

    就在这时。

    第二波起飞的神盾昆氏战机似乎发现了什么，咻的一声，直接将战机的摄像机所看到的画面给传输到了三飞饰的大屏幕上面。

    昆氏战斗机悬浮在圣诺伦索最茂密的森林上空。

    摄像机是朝下的。

    一个山谷。

    一个修建的很好，几乎被四周树木给完美堵住的巨大山谷出现在了大屏幕上，但，不是让众人来看这个山谷的，而是看那山谷之中密密麻麻白骨还有一些还没有风化成白骨的尸体，仅仅是第一眼看去，就不在四位数之下了。

    “欧尼谢特！”

    “这……”

    “上帝！”

    “我的妈妈。”

    安理会的四理事看到这一幕后再也抑制不住自己内心的震惊了，紧接着，哪怕是在视频状态，都从彼此的眼神中读懂了一个关键词。

    这事情弄不好要瞬间爆炸。

    伦敦理事看到这一幕，脸色也有些难看了，这些白骨毫无疑问有许多的念头了，案子是昨天晚上发生的，但这件事情最少也是从几年前开始的，那个时候，国际上在指责圣诺伦索总统干涉民主的时候，可是伦敦出面直接力挺圣诺伦索的呢。

    这件事情要是传出去。

    那……

    我大英霸主，仅剩无多的脸皮岂不是又要被刮下来一层？

    很快。

    欧洲神盾分部，神盾的医学家和科学家们开始运输着设备，准备开始登机了。

    至于那些游客？

    呵呵。

    安理会在看到那个山谷中如同小山一样的尸骨就意识到必须严格的控制这件事情了，所以，那群游客会被集中到某个地方，会有专门的医生对他们进行医疗检查，等到确认身体状态良好之后，他们会被护送回各自的国度。

    与其同时。

    圣诺伦索的那些游客们还不知道，此时此刻，国际地震组织已经对外面发布申明了，圣诺伦索发生巨大地震，地震波及圣诺伦索全境，导致通讯中断，不过不用担心，安理会五大霸主已经派出联合救援队前往圣诺伦索了。

    和那些游客一样。

    莱克也不知道这件事情。

    那处堆积了无数骸骨的山谷之下。

    轰隆！

    三分身直接搬来了一块巨石，噗通一声，喉咙被割破的丹尼尔·怀特霍如同一块破布一样被丢在了巨石之上。

    “啪啪啪！”

    “……”

    丹尼尔·怀特霍无比虚弱的睁开双眸，看着出现在自己眼中的V面具，双眸瞬间暴缩。

    莱克说道：“嗨，我说过，我保证，你会在醒来的第一时间看见我。”

    说完。

    莱克右手一翻，在比利时某藏品店购买的二战外科全套工具直接展开。

    丹尼尔·怀特霍挣扎了一下。

    入眼。

    四分身面无表情的固定着他的四肢。

    “不！”

    “不！”

    “这不可能。”

    “……”

    莱克将外科工具躺平，看着嘴唇都开始发抖的丹尼尔·怀特霍，笑了笑：“不可能，有什么不可能的，我说过，我会找到你的，没让你失望吧。”

    “噗！”

    莱克直接下刀，哗啦一声，瞬间拉开丹尼尔·怀特霍的肚皮。

    丹尼尔·怀特霍瞬间惨叫！

    一般情况下。

    莱克是不会和他要杀的人废话的，他喜欢的是等杀了人在说废话，但，他是想这么做，可丹尼尔·怀特霍不打算给他这个机会啊。

    这个家伙体内的器官都换成嘉颖的器官了，这些器官不仅仅能够保证丹尼尔·怀特霍不会老，同样的，也让丹尼尔·怀特霍具备了某种不一样的能力。

    莱克是打算见面直接掏了器官，有什么废话，等丹尼尔·怀特霍死了之后，在说也不迟的。

    可……

    没办法。

    莱克摇了摇头，看着大声惨叫的丹尼尔·怀特霍安慰道：“放心，我尽量快点，你说你也是，又是改名换姓换人，又是不死加复活，我也许不是真的莽，但你是真的苟。”

    ……

