    在阳明教的一座山谷之中，此时有阳明教的诸位老祖坐镇。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　这是一座比较荒芜的山谷，虽然说阳明教是一片乐土，处处都是胜景，但这座山谷还是比较荒凉的。

    　　只见这里乃是许多岩石参差不齐，犬齿交错，有很多岩石裸露在了大地之上，饱经风吹日晒，尽管这些岩石经历了千百万年的风吹日晒，经历了时光浸苒，但它们都没有多少的变化。

    　　在这比较荒凉的山谷之中，除了有许多天然的裸露岩石之外，还有一些一块块的巨大石块散乱地摆放在地上，不少地方是杂草丛生。

    　　仔细去观察，这还让人以为这里曾经是一个巨大的采石场，只不过是后来废弃了。

    　　在这山谷之中有一个巨大无比的石阵，这个石阵整整占了山谷的一角。这个石阵有着一块块的岩石竖立着，每一块坚石都是以古老的阵势而竖立起来的。

    　　这个石阵很粗糙，看起来像是临时搭建的一样，而且所有的岩石都是就地取材，全部都取于这座山谷。

    　　或者这个石阵是临时搭建，又或者并不常用，偶尔用一二次，所以整个石阵粗糙得紧，并没有人去打理或者精雕细琢。

    　　尽管是如此，但世间还有什么比岩石能更经久耐用呢，所以那怕这石阵建立之后再也没有用过，它也一样屹立不倒，整个石阵依然完好地保留下来。

    　　在石阵中那一块又一块的竖立岩石上有着一个个的小坑，因为这个石阵很久以前没有使用过了，这些小坑曾经是积满了淤泥，现在已经被清理干净，被嵌上了一枚又一枚的真币，而且每一枚真币都是登天真神级别为起步。

    　　可以说，阳明教也是出手大方，给李七夜开道，他们不惜损耗大量的真币，而且他们这是免费为李七夜搭架道路。

    　　当整个石阵嵌满了一颗颗的真币之时，在真币的光芒闪烁之下，宛如整座古老的石阵都散发出了生机一样，好像整个石阵也随之闪动着如同碎钻一样的光芒。

    　　当李七夜他们三个人走入山谷的时候，掌执着这个石阵的诸位老祖都纷纷点了点头，表示已经准备妥当，随时都可以上路。

    　　“这个石阵我们也不知道有多久未用过了，我们只知道它可以通往帝统界，是一个门路。我们只能说能保证把你送到帝统界，至于送到帝统界的哪里，就不好说了，我们也失去了具体的坐标。”站在石阵之前，阳明散人郑重地对李七夜说道。

    　　阳明教如此康慨大方送李七夜通往帝统界，这除了李七夜值得他们阳明教如此付出之外，更重要的是，阳明教也想尝试一下，重新开启一下先贤留下来的这一个门户，如果现在李七夜都走通了这一条道路，未来他们阳明教想把人送上帝统界，那就显得更容易多了。

    　　“能上去便可。”李七夜随意地一笑，完全是不在意。

    　　此时此刻，长生真人不知觉间，已经握着李七夜的大手了，她紧紧地握着，并没有松开。

    　　“该启程了。”此时阳明散人确定之后，徐徐地说道。

    　　长生真人不由望着李七夜，李七夜看了看长生真人，轻轻地撩了一下她的秀发，笑了笑，很洒脱，说道：“别了，会有再见时。”

    　　“别了”长生真人心里面颤了一下，她深呼吸一口气，松开了李七夜的大手。

    　　李七夜含笑，向阳明散人点了点头，然后走入了石阵，站在了石阵之中。

    　　在石阵即将启动的时候，长生真人还是未能把持住，冲入了石阵之中，一下子紧紧地抱住了李七夜，李七夜轻轻叹息一声，给了她一个深深的拥抱。

    　　“别了，或许是永别。”长生真人轻轻地说道，最终松开了李七夜，缓缓地退出石阵。

    　　长生真人突然冲上去给李七夜一个拥抱，那是因为她知道，这一别或者会成为真正的永别，她并不像梵妙真她们那样，认为会有再相见的时候，她心里面很清楚，对于李七夜而言，只怕是整个三仙界，他都只不过是一个过客而已，离开了，只怕就不会再回来了。

    　　所以，这一个拥抱，只怕就是永别，以后再也无相见之时！

    　　站在石阵之中，李七夜向阳明散人点了点头，阳明散人向诸老点头，说道：“开始吗，启程。”

    　　话一落下，听到了“嗡”的一声响起，嵌镶在岩石上的所有真币都一下子亮了起来，一缕缕的光芒晶莹剔透，犹如实质一样。

    　　当这样的一缕缕光芒照射在石阵的时候，石阵浮现了一道道的神纹，神纹交织，最后听到“嗡”的一声响起，化作了一个巨大的门户。

    　　“哗啦”的一声响起，只见门户宛如潮涨潮落一样，李七夜慢慢地淹没于其中，慢慢地消失在了门户之中。

    　　最终李七夜完全消失在门户之中，听到“啵”的一声响起，整个门户宛如气泡一样破碎，门户也眨眼之间消失，整个石阵又恢复了平静。

    　　在这个时候，石阵上的一颗颗真币黯淡无光，毫无疑问，想打开通往帝统界的门户，一次损耗的真币那是十分吓人的，这样的损耗也只有像阳明教这等底蕴深厚无比的第一道统才能承受的，否则其他道统说不定开一次门户就足够让他们穷得揭不开锅。

    　　“再见了。”看着门户消失，阳明散人也有些感慨，看了长生真人一眼，徐徐地说道：“这就是永别，他注定不属于我们的世界。”

    　　阳明散人就是阳明散人，她和长生真人之间实在是太了解彼此了，在这个时候她也明白，李七夜离开之后就是不可能再回来了，他只会成为一个传说。

    　　“大道漫远，谁又能再见。”长生真人轻轻地叹息一声。

    　　最后阳明散人和长生真人离开了这个山谷，她们知道万统界将会迎来很长一段时间的平静，但对于她们来说，世间少了一份波澜壮阔。

    　　帝统界，比万统界更为浩瀚，比万统界更为磅礴大气，这是一个广袤无垠的世界，甚至可以说，没有人说得上帝统界具体有多广阔。

    　　在这帝统界之中，道统林立，门派多如牛毛，数之不尽，万族聚集，这是一个十分繁荣的世界，在这里也曾经出过无数的人杰，出过一尊尊的真帝，出过一代又一代的始祖。

    　　九秘道统，无疑是帝统界最强大的道统之一，是一个庞然大物，被人称之为帝统界的三大巨头，与沐家齐名。

    　　特别是当代的九秘道统乃是由太清皇掌权，整个九秘道统更是如日冲天，有着力压其他两大道统之势。

    　　在今日，九秘道统乃是阳光明媚，这是十分美好的一天。

    　　“嗤”的一声响起，李七夜整个人从空中坠落下来，阳明教的门路把他送上帝统界的时候，在临门一脚的时候，阳明教的石阵支撑不了最后的力量，一下子崩了，把李七夜震飞出来。

    　　“砰”的一声响起，李七夜整个被冲飞，屁股落地，把大地都砸出一个坑来。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵刀剑出鞘的声音响起，李七夜还没有站起来，就瞬间寒气逼人，一下子一把把长刀架在了他的脖子上了，只要他敢稍微动一下，就会人头落地。

    　　李七夜张目看了一下，只见他四周被无数的修士强者包围了，被包围得水泄不通，在李七夜出现的时候，四周的修士强者如临大敌一样。

    　　这是一个平原，但四周布满了桩哨，似乎有什么极为了不得的人物在这里扎营，正是因为如此，在这里是五步一岗，十步一哨。

    　　而李七夜这样的一个陌生人突然出现在了营地之中，又怎么能不让戒卫的修士强者瞬间如临大敌一样呢？

    　　所以，在这眨眼之间，一把把长刀架在李七夜的脖子上，似乎只要李七夜稍微动一下，就会被砍下头颅来。

    　　“你是何人，从何而来。”在这个时候，一个头目一般的强者沉声问道，这个像头目一般的强者竟然是一尊六重天的登天真神。

    　　一尊六重天的登天真神，那只能做一个侍卫小头目而已，这是多么让人吃惊的事情。

    　　“不小心路过而已。”李七夜坐在那里，淡淡地笑着说道。

    　　“休得胡言，此处乃是严禁，千里之内，任何人都不敢随意走动。”这个头目双眼一厉，冷冷地说道：“说，谁派你来的！”

    　　“有这样的待客之道吗？”李七夜不为所惊，很淡定地坐在那里。

    　　“看来你是不见棺材不掉泪。”这个头目双目一寒，露出了杀机，冷森森地说道：“给他上大刑，不怕他不招！”

    　　“大刑？”听到这样的话，李七夜不由露出笑容了。

    　　“咳”就在这个时候，一声咳嗽响起，一个人缓缓走来，他无声无息，宛如幽灵一样，似乎走到哪里都不会有人察觉。

    　　听到咳嗽一声响起，所有人回头一看，只见身后已经站着一个老人。

    　　一见到这个老人，所有人都大惊，寒气直冒，一下子跪倒了一大片。

    　　

    　　

