    天玄大陆

    之前离去的悬崖边上出现了一道绝美的身影，高挑的身材与临走前的矮冬瓜天差地远。

    湛蓝色的眼瞳当中有种透出来的寒冷和高贵之色，三千发丝自然垂下，白色面纱下那红色的朱唇看起来那么诱人。

    眺望着万里河山，绫清竹心中突然有种说不出的轻松感，芊芊白雾环绕在巍峨的山岩上，若隐若现的白鹤亮翅高歌。

    “御！”

    绫清竹直接从悬崖边上跳了下去，长剑悄然出现在脚掌下，整个人在白雾当中穿行，认准了陈家的方向就飞了过去。

    等到她回到造化境的时候就可以脚踏青莲了，造型境就可以元气外放，造气境凝物更加的真实。

    如今也不知道天玄大陆到底过了多长时间，不过对于他来说确实过了半年之久，也不知道现在的陈瑶瑶如今什么情况了。

    好久没有见过了——

    极乐镇外，绫清竹一个人向着陈家的方向走来。

    “这是哪个大人物？”

    “好漂亮的仙女啊！”

    “此人只应天上有，人间难得几回闻。”

    周围人看到绫清竹的容颜，纷纷都感觉到惊讶，此等容貌足以堪比陈家的陈瑶瑶。

    按照记忆当中的路线再次来到了陈家门口，看着两人愣神的守卫轻声道：“让陈家主来见我。”

    两个守卫，感受到那元丹境的威压，额头冒出几滴冷汗，连忙哈要点头的说道：“好的，好的，大人，请您稍等。”

    不出五分钟的时间，陈家主慌慌忙忙的，从里面走了出来，当他看见绫清竹的样子，眼神当中不免闪过一丝惊艳。

    陈家家主拱手客气的说道：“不知道阁下是哪方人士，然后我陈家有何事？”

    绫清竹淡淡看了他一眼说道：“我想知道，瑶瑶如今什么情况？”

    “阁下和家女认识？”陈家主有些疑惑的看了看绫清竹，那熟悉的眼神和气质，不由得让他想起了之前的那位小女孩。

    “阁下难道是之前的小女孩？”陈家家族瞬间被自己的这个想法震惊的说道。

    “自然！”绫清竹点了点头，看了看周围看热闹的人群，隐隐约约之间似乎听到了什么，看向陈家主眼神闪过一丝寒光说道：“到底发生了什么？”

    陈家主在那眼神下不由得颤抖，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般说道：“其实就在几天之前，一位强者路过这里，发现小女是纯阴之体，所以便强行带走了。

    黑龙寨的劫匪知道后，立马去探查，如今我也不知道小女什么情况。”

    绫清竹紧紧皱了皱眉头，一甩手直接御剑冲天而起向着黑龙寨的方向走去。

    一息千米，绫清竹飞快的向着黑龙塞的方向飞去，脑海当中满满的都是那个女孩，明明她临走之前给了她信息了，并且让她开辟体质的时候注意一些。

    但是没想到竟然会有造化境的修士路过，真的是……

    纯阴之体，大概所有人都不会觉得陌生，这是一种上佳的修炼体质，同时也是阴阳合欢的最佳体质。

    只要利用特殊的功法采阴补阳，纯阴之体的所有修为都会被吸走，自古以来，但凡有纯阴之体的女孩子，基本上都会很惨。

    很少有凌驾于大陆之巅的纯阴之体，那诱惑可不是谁都能忍受得了的。

    此时黑龙塞上空，无数劫匪看到绫清竹的身影纷纷摆起了战斗姿势，整个黑龙塞中钟声响彻。

    “严阔、乌煞给我出来，瑶瑶被谁掳走了？”绫清竹落下地面后，一剑荡出阵阵阴阳之气，所到之处劫匪纷纷倒地哀嚎。

    乌煞拄着拐杖看着那走来的绝美身影，那气质和之前的一模一样，只不过样貌似乎有些不太一样。

    “大人，是我等无能，保护不了陈瑶瑶！”乌煞直接低下头歉意的说道。

    绫清竹看着拄着拐杖气息低沉的乌煞利用元气把一枚丹药递过去问道：“是谁绑走了瑶瑶，你们又是什么情况。”

    乌煞吃下丹药之后，原本苍白的脸渐渐有些红润，扔下拐杖一点点解释道：“是最近才突破造化境的绝情老人，我和大哥也没想到对方突破了造化境，大哥惨死，我也重伤逃了出来。”

    “绝情老人是何人？”绫清竹仔细想了一想，原著当中似乎没有这号人吧。

    乌煞指了指西方说道：“绝情老人，就在西方一百里外的绝情谷，在这一带也算是小有名气。”

    “当初爱人背叛让他以绝情为名，当初的青苑谷也变成了绝情谷，原本在几十年前就封山不出了，没想到几天之前竟然出来了，还突破了造化一境。”

    “刚入造化？”绫清竹感受着体内澎湃的元气，以她现在的实力来看应该足以斩杀。

    如果只是普通的刚入造化境，那么凭借高阶的功法武技和高品质的元丹，那么足以斩杀。

    认准一个方向，绫清竹拉上乌煞就御剑而去——

    看着不断变化的土地，乌煞咽了咽口水说道：“大人，我们这是要去绝情谷？”

    “对，你给我指路！”绫清竹看了眼乌煞淡淡的说道，心中一想到瑶瑶有危险，速度更上一层楼。

    一炷香之后

    前方不再是绿油油的花草，转而倒是都是灰色的大石头，乌煞指着前方山谷说道：“大人，前方就是绝情谷了，当初也算是鸟语花香的仙境了，但不知道发生了什么，变成了如今的寸草不生。”

    绫清竹微微眯了眯双眼，直接在天空当中望着前方问道：“绝情谷除了绝情老人可还有别人？”

    “那倒是没有，绝情之后就孤身一人，可能一个人待久了，脑子有问题了，不仅把这个地方变成了这样，一大把年纪，还都走着一个小姑娘。”乌煞摇了摇头说道。

    绫清竹把乌煞放在下面扔出了一个玉瓶说道：“行了，你先回去吧。”

    “是，小的这就回去。”乌煞火热的接过玉瓶就屁颠屁颠的向着回去的方向奔驰而去。

    绫清竹看了他一眼就化作了光冲了进去，她能感知到里面有着剧烈的元气波动传出，里面似乎发生了什么。

    希望不会是坏事情吧！

