    由于麦锡伯星并非殖民星，而是产业型中立星球，有人口集聚效应，所以地表只有五座城市，一座主城四座卫星城，韩萧降落的是最大的主城。

    从高空俯瞰，麦锡伯星的城市有很强烈的工业风格，以一个个巨大的飞船工厂为主，甚至有些地方直接露天组装大型飞船，可以直接从高空看到这些飞船雏形的骨架。这颗星球没有真正意义上的民居，只有机械师工人的宿舍和娱乐设施，以及提供给星际旅客的各类旅馆。

    城市中央有一座海螺状的机械浮空城，这是“巨兵构筑者”塞狄姆的大本营，整体呈螺旋状，上窄下宽，浮空城底部基座挂载着十六个两百四十米高的哨兵型机械巨兵，处于休眠状态，只要受到进攻就会自动激活攻击入侵者，战斗力很强悍。

    机械系三个分支术业有专攻，塞狄姆显然是武装系的A级机械师，擅长打造强力的机械巨兵，而韩萧这种虚拟机械师，则擅长把别人的机械变成他的形状，让其他机械师感受到草原般宽广的爱。

    麦锡伯星主城存在八个地表港口，飞船按照地面指示降落在三号地面港，驶入机库，韩萧办理了简单的手续后，带着伪装后的海拉三人走出空港，混在出港的人群进入城市。

    哗——

    喧闹的热潮迎面而来，人潮熙熙攘攘，街上到处是各个种族的生物，有矮小的尼蓝人，也有高大的石巨人，甚至还能见到一些节肢生物，都是来自不同星团的星际公民。有人在叫卖，有人商量着去哪找乐子，星际通用翻译器让他们互相得以交流。

    人声如沸，一片嘈杂繁华的星际社会景象。

    “这里真热闹啊，都是中立星球，怎么龙坦就那么冷清呢？”欧若拉好奇地左顾右盼。

    “因为龙坦没有特色产业呗，而且对外来财团不友好。”

    韩萧摇头一笑，有超A级坐镇的区域向来很受欢迎，龙坦经营不善完全是策略有问题，艾默丝根本不想好好发展。

    而且从地盘的性质上来说，麦锡伯星是纯粹的产业星球，而龙坦是艾默丝的家，两者的管理模式和开放程度有差别。

    塞狄姆的实力也有资格做一方大佬，他同时还是一名拥有技术优势的机械师，而且又擅长招商引资，所以把一块地盘搞得红红火火是一件很容易的事情。

    呼——

    这时，天上划过能量喷射的声音，几人抬头望去，一个机械卫兵编队正好从头顶飞过，这是塞狄姆用来维护治安的武装力量，也是他本身的机械部队。

    “开一家中立星球也挺赚钱的，唔，虽然我的黑星军团是混迹于更高层次的势力，但弄一个中立产业星球，好像也不错，可以集中吸引韭菜……嗯，不过这得等秘密战争打完再说了……”

    韩萧摩挲着下巴，暗暗沉吟，思考着军团的业务扩张。

    黑星的身份在破碎星环的知名度还是颇高的，幸好做了伪装，所以一路上没人认出他来，一行人换乘地面悬浮载具，来到主城中央区域的一座船厂。

    这座船厂规模极大，十分宏伟气派，韩萧几人停在大门之外，抬头看了看浮空的虚拟彩色招牌，上面用星际通用语写着“顶峰基石集团”。

    这是麦锡伯星信誉口碑最良好的几家船厂之一。

    “就是这里没错了。”韩萧点点头，打开通讯器，屏幕上是顶峰基石集团的招聘启事。

    这种大型船厂长期招募机械师，最低的准入条件是C级阶位或者是拥有星系级文明颁发的机械技师从业证——这就像企业要求的最低学历一样。

    韩萧没有机械技师从业证，那是研发型、生活型超能者才需要的东西，本质上是方便那些不喜欢打打杀杀的科研人员和技工，他用不着考这种玩意，而且以他的阶位，想要拿证根本不需要考核。

    超能者拥有非凡的力量，一部分人用这种力量去实行暴力——例如星盗、佣兵和赏金猎人，而另一部分人则用能力进行生产，五系超能者也是星际社会中相当重要的生产力、劳动力。

    其中机械系、魔法系最吃香，一些特殊异能者的行情也不错，念力师适合从事心理调节、勘探侦查等等职务，只有武道家的就业前景十分堪忧，因为武道家最擅长苦力工作，这种事机器人也能做，而且便宜多了——毕竟谁家工头会专门请武道家过来搬砖啊！

    几人走进船厂，接待大厅里有不少顾客，都是来订制飞船的，正在用大厅的自助操作屏浏览想要的飞船型号下单。

    韩萧找了一个无人的自助操作屏，直接按了人工服务，下一刻，自助操作屏的画面切换成一个宇宙人族美女接待员。

    “您好，尊敬的客户，欢迎您使用顶峰基石集团的业务服务，请问有什么能帮助您的。”

    “我是来应聘的机械师。”韩萧表明来意，伪装很有效，不会被认出来。

    “好的，请您跟随接待机器人，会有负责面试您的人员接待您。”

    一个巴掌大小的白色球形机器人飞了过来，身上套着袖珍的接待员衣服，煞是可爱，它一板一眼行了个礼，接着在前方引路。

    一路离开接待大厅，穿过外围厂房区，走进一座大型车间，韩萧一眼便看到不少低级机械师正在一个个车床上工作，组装着部件。

    这时一名穿着考究的白发老人迎了上来，头发在脑后绑了个小辫，面带笑容，看上去颇为和蔼。

    “你好，我是顶峰基石集团的高级机械工程师，卢克。”

    “你叫卢克？！”韩萧忍不住盯着他打量，眼神有些古怪。

    “呃……有什么不对吗？”白发老人一脸疑惑，试探问道：“难道你认识我？”

    “没事。”韩萧干咳一声，“只是我有个朋友的名字和你一样。”

    “哈哈，翻译器对名字基本都是音译，宇宙这么大，重名也很正常。”卢克哈哈笑了两声，接着道：“请问你怎么称呼？”

    对了，我还得编个假名……

    韩萧升起恶趣味，咳嗽一声，笑道：“你叫我巴恩吧。”

    卢克总觉得韩萧的笑容有种说不出来的古怪，让他有点害怕，忍不住头皮发紧。

    在麦锡伯星有不少机械系的星盗或佣兵转行做船工，莫非这个叫巴恩的家伙也是星盗转行？

    卢克顿了顿，将话题拉回正轨，沉声道：“我们顶峰基石集团长期招聘机械师，条件你应该都看过了，请问你要用哪种测试方式，是展示机械技师从业证，还是测试阶位？”

    “测试阶位吧。”

    卢克点点头，抬手释放一道械力，把接待机器人抓到手里，一瞬间展示出来的能量波动赫然有B级的水准。

    他悄悄打量了韩萧一眼，见韩萧表情没有变化，暗暗点头，在接待机器人身上按了几下，机器人头部弹出一根探针，这是用来测试气力能级的装置。

    “这东西你会用吧，向探针释放一道械力就行了。”卢克道。

    韩萧呼出一口气，小心翼翼调动体内的械力，生怕射出来太多，暴露自己A级的阶位。

    指尖射出一道械力击中探针，卢克看了一眼测试结果，脸色豁然一变，语气一下子变得热情起来。

    “您是B+级机械师？！”

    好像还是有点高了……韩萧无奈。

    B+基本是船厂能招聘到的最顶级人才了，A级超能者不是大白菜，虽然天灾级在秘密战争中很常见，但在日常星际生活中，A级神龙见首不见尾，更不可能来一家普通的船厂应聘。

    “还需要什么测试吗？”

    “不用了不用了，我们会直接给您高级工程师的职务与酬劳，这是您这个级别应得的待遇。”

    卢克十分热情，在集团里，B级是成为高级工程师的前提，还需要积累功劳，而B+则可以直接当上高级工程师。

    “请您稍等，我让高层直接与您洽谈。”

    说罢，他转头便向上层汇报情况，接着热情带韩萧参观船厂的各个区域。

    没等多久，几名顶峰基石集团的高层管理人员赶到，诚恳商量待遇问题，韩萧主要是为了专长而来，双方很快签订了两年的工作合约，其中包括某些图纸不可泄密的条款。

    ——当然韩萧不打算遵守合约，他是以“巴恩”的身份签订合约，准备专长到手便走人，就算哪一天暴露真实身份了，以他在星际里的地位，区区一家船厂怎么敢追究他的违约责任，属实是带恶人。

    而且，他本身也没打算损害别人的利益——咱一个巅峰天灾级给你打工，你害想咋地？

    合约签订完成，卢克露出笑脸，与韩萧握了握手。

    “顶峰基石集团热烈欢迎您的加盟，祝我们合作愉快。”

    韩萧点点头，“我需要负责什么项目？”

    “嗯，是这样的，集团最近接了一个大客户的高级订单，对方提供图纸，需要我们批量打造一种型号比较罕见的战舰，我们的生产线无法制造其中一部分技术要求很高的飞船部件，这些部件的图纸十分复杂，至少B级的机械师才能学会并动手制造，所以我们动用了许多高级工程师，但进度不算理想……”

    “我明白了，我的工作就是打造一些部件吧。”韩萧点头。

    “是的，我先安排您的住宿问题，然后再把一部分部件的图纸给你，你应该有五天的空闲时间用来学习图纸，然后就可以借用集团的工厂着手制造了，每个高级工程师都有任务指标，你是新加入计划的人，工期可能会有点赶。”卢克解释道。

    不用五天，只要把图纸给我，我一秒就能学会了……韩萧摇头暗笑，而且以天灾级的制造能力，批量打造飞船部件就和玩一样。

    这时，面板终于有了动静，弹出了任务。

    [【工程师】]

    [任务简介：机械师工作守则第一条，没有坑别人的资源给自己练手的机械师，职业生涯是不完整的！]

    [任务要求：使用顶峰基石集团的资源，打造1500个产品（类型不限，但必须是集团交代的业务），目前进度：0/1500]

    [奖励：650w经验，专长奖励-【熟练技工】]

    “任务总算触发了。”韩萧一喜。

    虽然这个专长的名字挫了点，但效果还是很不错的，能够增强主职业的专长性价比向来很高。

    他现在一共有13个机械类专长，【气力改装】、【机械解析领悟】、【虚拟技术专精】、【机械理论总结】、【军械量产心得】、【灵活武器应用】、【超电磁感应】、【初级械感】、【流水线制造专家】、【高级机甲驾驶员】、【机械真理掌握】、【械力升华·使徒之体】，其中大部分是主职业转职得来的。

    林林总总的机械类专长叠加起来的增幅十分可观，积少成多。

    ……

    接下来大半天，卢克一直陪着韩萧了解船厂的区域，到了晚上，他的住处终于被安排好了，住在集团内部的高级宿舍，海拉三人一直充当他的保镖，也一起住了进去。

    整理好房间后，欧若拉才忍不住问道：“叔，你留在这里工作是不是别有目的啊？”

    “哦？”韩萧好奇。

    “你其实是想窃取商业机密，偷这里的图纸吧。”欧若拉语气兴奋，一副“被我猜中了”的表情。

    “你想多了，我不需要做这么没水平的事。”韩萧嘴角一抽，“想要什么图纸花钱买不就好了，我又不穷。”

    “黑星，我们不会真的在这里待两年吧？”弗丁突然开口问道。

    “当然不可能了，你想啥呢。”韩萧无奈。

    弗丁叹了口气，“这三个月我们跟着你到处跑，你说是为了体验不同的生活，见识更多的事物，但我实在想不到，这对你突破超A级有什么帮助。”

    韩萧只好用借口搪塞，“我打了七年的仗，一直没有长进，或许放松下来，会让我有不同的收获。”

    弗丁无奈道：“总之你心里要有数，你的时间真的不多了，要是真的没办法突破，你得早做打算，无论是请龙座帮忙还是逃离破碎星环，都得有个计划。”

    你这人，说的好像我马上就要凉了一样，如果你是拉基就好了……

    这时，门铃被人按响了，卢克抱着厚厚一叠图纸走了进来，放在桌上，随口聊了几句便转身离开。

    这是三个部件的图纸，为了防止整个飞船的技术外泄，所以每个高级工程师得到的都是不同部件的图纸，负责不同环节的生产。

    韩萧花了几十秒迅速浏览了一遍图纸，三个部件的图纸便被面板识别，生成了技能，完全掌握。

    “这三个部件的技术等级有点高……一般的飞船用不到这三个部件，只有超大型的飞船才需要……”

    韩萧突然一愣。

    好像只有星团级技术的飞船，才会用到这三个组件……

    这几个因素联系起来……莫非顶峰基石集团接到的订单是打造一艘星团级旗舰？就像紫晶文明星钻级旗舰那种级别的飞船？！

    那可是星团级文明都要保密的制造工序！

    韩萧怦然心动，他不是武装系机械师，一直缺少大型机械的图纸，只有一个卫星要塞拿得出手，如果能得到一种星团级旗舰的图纸，算是不小的意外收获。

