    跟花缤纷斗，不能跟许家一样，见招拆招，而是要有预案，因为她的实力超强。

    我跟那位铺面屋主谈妥了，立马叫人装修。

    “庄大松，叫三十个会打架的。”我道。

    庄大松笑着摇头：“那铺面，也就三十多平方，用得着叫这么多人嘛。”

    “会打架的，你还没感觉呀。”我道。

    这哥们眨着眼睛，也道：“还要带家伙。”

    我点头。

    打电话给郭雄，让他从瀚宇集团，给我几十个好手。

    差不多了，我看着柳森，黑魂和白魄。

    “干嘛？”聂小倩走出古玩行那道小门，问道。

    “没事。”我道。

    这个小太妹，不能让她掺和进去，因为我不想，聂家也卷入。

    聂倩又要说话，刚好有顾客走进古玩行，立马转身。

    我冲三个哥们点头。

    “哇靠！白依依。”黑魂小声道。

    我转头，看着这女人，正走进公司。

    “你要干什么，叫那么多人。”白依依看着我，小声问道。

    “那边的古玩行要开始装修，要提防花缤纷出手。”我道。

    白依依很深地吸口气，又是小声道：“不能去。”

    “你给我回去上班。”我不爽道。

    “你……”白依依出一声，张大双眸看着我，好像我不应该对她这么凶。

    我点头又道：“打得一拳开，免得百拳来，走！”

    三个哥们，跟我一起上车。

    哇靠！我瞧三个家伙，又是装比了。现在穿的西装，戴的墨镜和皮鞋，全套都是拼多多的便宜货。

    这么便宜的东西，被他们穿出范思哲的味道，神气得六亲不认。

    车子开了，手机响，我接听。

    是庄大松打的电话：“我们三辆面包车，已经到了滨南路。”

    “找个距离古玩行，不远的地方停车，人不要下车。”我说完，挂断电话。

    奔驰开向滨南路。

    我看着后视镜，摇头。

    白依依的布加迪威龙，竟然在后面。

    这女人，为我担心我知道，但跟花缤纷斗，就得拼。

    前面十字路口右拐，就是滨南路，再开几百米，就是我要到的地方。

    “有情况了！”柳森指着前面道。

    我点头。

    瞧正要装修的古玩行前面，聚集有几十个人。

    找个地方，停好奔驰，我跟三个哥们走过去，站在人群当中。

    “告诉你们，乖乖滚！跟杨楚传话，别让我们不爽！”那位雷总，指着庄大松道。

    他丫的，这家伙，又是装比。说完话，右手抬起来，竖起食指勾一下。

    立马，有两个穿西装的哥们，走到庄大松跟前。

    庄大松也牛比，微笑，抬起手一挥，“呼啦啦”！铺子里面走出四个哥们。

    四个哥们，头发都粘着粉尘，手提木棍，一字排开，站在庄大松后面。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “这些家伙，不知道死活。”

    “敢跟东豪集团叫板。”

    观众有人笑，有人议论。

    庄大松指着雷总：“你什么货色？杨总，偏偏就要在这里，开古玩行。”

    “什么？”

    “苍天！敢在这里开古玩行。”

    “杨总是什么人呀，这么牛批。”

    观众惊叫，低声议论开了。

    “闪开，豪总来了！”突然，响起一个女人的声音。

    我对面的观众，闪开一条道。

    好家伙！我惊呆。

    说话的是梅姐，跟一个女人抬着一张黄花梨太师椅，走到我租来的铺面前放下。

    “豪总来了！”

    “我的天！这么牛批，这么有范！”

    观众又是响起低声的惊叹。

    刘东豪出现了，一手拿着雪茄，嘴里徐徐喷出烟雾，后面跟着两个好漂亮，应该是少妇。

    我也掏出墨镜戴上，别让刘东豪认出来，瞧瞧他要怎么装比。

    这家伙，就是特别会装比，走到太师椅前坐下。

    我差点摇头笑，刘东豪，好像是这个城市，全体少妇的男神。旁边，又有几位少妇在低声惊叫，每一张粉脸还泛出淡红。

    “叫杨楚来吧，你们这些小角色，不够跟我说话的资格。”刘东豪口气很平淡，翘起二郎腿，抽一口雪茄。

    “那个杨楚，是什么角色呀？”又有观众在议论。

    庄大松笑着道：“呵呵！就你，被杨楚打了几次脸了。”

    “奈奈的！他！应该掉下几颗牙齿！”刘东豪忽然咆哮，拿着雪茄的手，指一下庄大松。

    “你们两个，就够了！”雷总冲着两个穿西装的哥们道。

    “来呀！”庄大松大声道，后面四个哥们站在他跟前。

    “哼哼！”两个穿西装的哥们，冷哼两声，突然出手，扑向提木棍四个哥们。

    卧槽！两个穿西装的哥们，身手超强，硬生生伸手接住捅向他们的木棍。

    观众后退。

    我也后退，突然，闻到一股淡淡的如麝幽香，转头。

    白依依戴着墨镜，长发上面还扣着一顶太阳帽，帽沿压得有点低。她的后面，站着也是戴墨镜的郭雄和三个哥们。

    这时，又是响起一个女人的声音：“豪总！请喝茶！”

    我转头，看着那位梅姐，双手端着一杯茶，举到刘东豪跟前。

    刘东豪接过茶，喝一口，抖着二郎腿，看着六个打在一起的哥们。

    旁边几位少妇，却又是低声为刘东豪赞叹。

    “天啊！太豪总了！”

    “那位什么，叫杨楚的就是来了，也得给豪总献茶呀。”

    “肯定的，那家伙，怎么不敢出现。”

    几位少妇说完，都是捏着小拳头，好像在为刘东豪助威。

    “啊！”一声惊叫。

    一个提木棍的哥们，被踢了一脚，立马叫着摔地上。

    接着，又是一位哥们发出惨叫，脸被揍了一拳，嘴角出血后退。

    庄大松有点着急的样子，想要喊出更多人，却又有点犹豫。因为我跟他交代过，没有我打电话，只能出来四个人。

    “哈哈哈！”刘东豪突然大声笑，又喝一口茶。

    四个提木棍的哥们，两个瘫在地上，两个后退到庄大松前面。

    “叫杨楚来吧！先把这家伙，敲下两颗门牙。”刘东豪说完，大笑。

    我抬手，朝着柳森挥：“你上！”

    “杨楚，来了。”柳森突地大声吼，扑上去，朝着一个穿西装的哥们开搞。

    “砰砰”！两声响，那哥们瞬间被暴击，大声惨叫手捂着胸口后退。

    旁边几位少妇，立马“啊啊”地惊叫。

    我摘下墨镜，走向刘东豪。

    这家伙，不装比了，腾地站起来。咬着牙喊：“杨楚！”

    “天啊！他就是杨楚！”

    “站在我们旁边好久了！”

    几位少妇，声音有点高。

    “杨，杨总！”雷总却是有点胆怯，冲我招呼。

    “什么，你丫的，对他这么客气！”刘东豪突然吼，手里的茶水，泼向雷总的脸。

    “刘东豪。”我说话，往太师椅坐。

    “哇！”

    “卧槽！这哥们很土，气势倒是挺牛批！”

    观众好像必须惊叫。

    刘东豪转身，看到我坐在太师椅上，立马大声吼：“杨楚，给老子……”

    “给老子滚一边！”我打断刘东豪的话，口气也很平淡，犯不着跟他一样吼。

    刘东豪指着我。

    “手放下。”我的口气，照样平淡。

    刘东豪手真的放下。

    “什么？”

    “豪总，你在我心目中，形象尽毁了！”

    “天啊！我粉转黑！”

    那几位少妇不淡定了，都是大声尖叫。

    “给我动手！”刘东豪冲着还站太师椅后面两位少妇喊。

    我也是冲着柳森他们三个哥们挥手，同时一闪，闪过两个少妇的双掌。

    “哇！”

    观众又是响起惊叫，是为我闪过两位少妇的利掌而惊叫的吧。

    柳森一人对上两个穿西装的哥们，黑魂扑向两个女人，白魄却是懒得上，双手叉一起站在旁边观战。

    我坐在太师椅上，看着刘东豪。

    他不会只带着四个人的。

