
云绾宁和墨飞飞寻声看去。

还未开口，隔壁的墨翰羽便像是尥蹶子的驴，欢快的朝着门口扑了过去，“莺莺，莺莺你来了？！”

他紧紧抓着铁门，双手往外伸去，一张胖脸被挤出了好几道痕。

“莺莺！本王就知道，你一定会来的！你是不是思念本王了？”

他着急的声音都变了形。

周莺莺被他瞪着眼睛的样子吓得后退了一步，“王爷，你这是做什么？难不成还想从这铁门挤出来？”

“你瞧瞧你自个儿那体型……”

说着，她嫌弃的摇了摇头。

周莺莺没有理会墨翰羽，只站在云绾宁的牢房门外，冲她招了招手，“宁儿……”

云绾宁看了墨翰羽一眼。

只见他失望而又难过的扒拉着门，轻笑一声走近，“你先安慰一下你家王爷吧！他都要难过死了。”

“你看，他之前是个胖子，现在就是个悲伤的胖子。”

墨翰羽的样子很滑稽。

这段时日都没有再见过周莺莺。

云绾宁先前还吓唬他，说周莺莺是跑路了、不要他这个夫君了。

吓得墨翰羽两天都吃不下饭，双眼都哭肿了，就像是一只悲伤蛙。

眼下好不容易见到周莺莺，她不来探望他、居然第一时间要跟云绾宁说话，这让墨翰羽心里怎么不难过？！

他并不知道周莺莺怀孕的事，这会子已经伤心的坐在地上，无心理会她们在说什么了。

“宁儿，我知道你被父皇打入天牢后，担惊受怕了好几日！”

周莺莺压低声音，“后来老七说你没事，我才放下心来。”

“你还好吗？”

她关心云绾宁，已经赛过了墨翰羽。

墨飞飞走近，“二嫂，二哥才是你夫君呢，你怎的不关心二哥？他在天牢这段时日，都瘦了一大圈呢！”

“飞飞，你怎么也被关起来了？”

周莺莺一脸惊讶。

墨飞飞翻了个白眼，“本公主只是来陪陪七嫂嫂。”

周莺莺这才点点头，看了墨翰羽一眼，“他能有多瘦？你说他瘦了一圈，我却只瞧着他又胖了一圈！”

因着在这个关头怀孕、墨翰羽又“连累”周家的事，让周莺莺对他心生不满。

所以她心头的怒火还没消散呢！

听她这么说，墨翰羽更难过了，就差仰头放声大哭，来表达自己内心的悲痛。

他就被关了不到半个月，他的莺莺就对他这么绝情了！

呜呜呜心里好难过啊，吃不下饭了……

墨翰羽一边想，一边抓过桌上的饭碗，开始大口大口的塞。

化悲愤为食欲！

“宁儿。”

周莺莺仍旧将声音压得很低，“我听说，秦东临那老狐狸不知在哪里找了个赤脚大夫，最是擅长医治精神方面。”

“前些日子，那赤脚大夫进了三王府。”

“这一连几日都没有出来呢！你说他能不能医好秦似雪？”

一听这话，云绾宁神色渐渐变得严肃。

自从秦似雪疯了以后，她便甚少关注三王府的事。

心想在这个年代，人若是疯了，几乎便是不治之症。

但听周莺莺这么一说，她心里也生出了几分疑惑，“就算那赤脚大夫能医好，我也能让她再疯一回。”

她眼中闪过一丝冷芒。

云绾宁冷冷的说道，“秦东临，倒是漏网之鱼。”

她连云振嵩都收拾过了，却一直没有对秦东临动手。

是想着他老老实实做个丞相，做好分内之事就好。

却差点忘记了，他是秦似雪的爹！

看来她很有必要，见一见秦悦柳了……

“另外，我这段时日还住在明王府。我心想你不在王府，我住着到底有些不方便，打算今儿下午就搬回翰王府去。”

瞧着云绾宁眼中的冷芒，周莺莺心里有些不安。

“怕什么？”

云绾宁脸色和缓了一些，“如今的翰王府，不知还有什么牛鬼蛇神。”

“你就安心在明王府住着！等着我出了天牢再说！至少也住到满三个月为止。”

女人有孕，前三个月最是要当心。

如今墨翰羽不在翰王府，周家也是一盘散沙。

周莺莺怀着身孕，万一被有心之人知晓的话……

云绾宁看了一眼她的肚皮。

周莺莺明白她的意思，小声说道，“我束腹了。”

“什么？！”

云绾宁吃了一惊，忍不住掐了她一把，“你这还没满三个月呢！束什么腹？！伤着孩子怎么办？！”

“再说了，头三个月根本就看不出来，你束腹干什么？！”

周莺莺委屈，“谁说头三个月看不出来了？”

别人怀孕，头三个月可能看不出来。

但是她这肚子……

还不过两个多月，就已经圆滚滚的了！

她委屈巴巴的说道，“我也不知道是我吃的太多，长得太快。还是我，我肚子里也怀着一头小猪。”

“反正我不束腹，就像别人怀孕五个月似的！”

看着她委屈的样子，云绾宁哭笑不得。

仔细一看，不过十来日，周莺莺的确又胖了一圈……

他们夫妻俩，一个在天牢胖成猪，一个在明王府胖成球。

果然是天生一对！

“罢了罢了，那你赶紧回去。”

云绾宁无奈说道，“记住，我还没回来之前，不要踏出明王府半步，不要见任何人。想吃什么、或者有什么事，就去告诉墨晔。”

“他会派人给你处理。”

“我知道了。”

周莺莺吸了吸鼻子，“宁儿，那我走了。”

她一步三回头，眼眶微红。

“走吧快走吧！对了你可千万要管住嘴啊！”

云绾宁恨铁不成钢的瞪着她。

现在吃胖了，肚子里的孩子长得太大，将来可不好生产！

周莺莺点点头应下，这才转身离开。

她人都走了，墨翰羽这才放下空碗，冲到门口喊道，“周莺莺！你这个绝情的女人！你这就走了？！”

“人家老七来探望绾宁，两人还么么么呢，你怎么这么狠心啊！”

他放声大喊。

云绾宁一张老脸绯红滚烫，冲他啐了一口，“你是恨不得让天下人都知道吗？”

对面的周长风语气幽幽，“翰王，别难过，莺莺都没跟我这个大哥说一句话呢！”

被遗忘的人，不只是墨翰羽一个，还有周长风！

都说一孕傻三年。

周莺莺这才刚刚怀孕，就已经傻乎乎的忘记了，自己的亲哥哥也被关在天牢了！

男儿有泪不轻弹。

墨翰羽今儿被周莺莺的“绝情”伤的体无完肤，周长风的话并没有安慰到他，反而让他心里更加难过，居然“呜呜呜”的哭了起来！

哭着哭着，他便一头栽了下去，再没有爬起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148460"  chaptername="第542章  周莺莺报信">加入书签</a>
</div>
