    有关工资待遇的洽谈并没有产生什么波澜。

    双方很快达成了共识，安室透正式和甜品店签订了合同，成为了这家甜品店的甜点师。

    而安田晴美的甜品店，也定于一个星期后正式开张！

    而安室透自然是在正式开张后才来上班。

    “那么，预祝我们的店面开业大吉，生意兴隆了！”安室透在告辞离开时祝福道。

    “那就借你吉言了！到时候也要辛苦安室先生了！”安田晴美笑道。

    安室透点点头，随后转身离开了。

    拐过三丁目的拐角，安室透用余光望向那家甜品店，心中暗道：“目前看来似乎没什么异常，只是……那个安田晴美总给我一种熟悉的感觉？”

    微微晃了晃头，安室透暂时放下了心中的疑惑。

    之后就要在那里工作了，有什么疑惑可以慢慢解开，不急于一时。

    另一边，梦语在店面，尤其是后厨走了一圈后，重新回到了羽宫明和安田晴美身边：“没发现可疑的设备。”

    羽宫明微微点头：“虽然他在这个时候采取行动的可能微乎其微，但小心无大错。”

    “你们真的确定他有问题吗？”安田晴美问道。

    “不确定，但是他那头金色的头发多少会让人有些怀疑。”羽宫明淡淡道。

    “那我让他来这里工作没问题吧？”安田晴美疑虑道。

    “没关系，我们这里和那边相关的秘密其实不多，如果他没问题那最好，如果有问题，那么在我们眼皮子底下，也好进行监视。”

    “运气好的话，说不定能得到新的线索。”

    “没错！”梦语拿起了那份简历，敲了敲第一页上贴着的那张照片：“他既然把简历送过来了，那我们当然要好好查一查。”

    “那事情就拜托你们了，我就安心开我的甜品店就好。”安田晴美笑道。

    “没问题！”羽宫明和梦语都点了点头。

    …………

    面试过后，关于安室透的事情羽宫明便暂时放在了一边。

    现在对方并没有表现出异常，在已经掌握他底细的情况下，没必要再做多余的事情。

    于是，羽宫明的生活在此恢复了正常。

    又是几天过去。

    这天，羽宫明在邮箱里发现了一封委托信。

    信上大致是说，让羽宫明前去调查一起发生在数年前的案件。

    随信还寄来了一张五十万元的支票。

    这只是预付款，如果真的能让真相水落石出，那么还会有一百万元的酬金。

    既然人家都已经把钱寄过来了，羽宫明自然没有不去的道理。

    于是，他立刻通知了梦语，梦语没有犹豫，立刻决定一同前往。

    现在是早上，立刻出发的话大概下午就能到委托人所在的地址

    于是，与公共名立刻到附近的租车行租车。

    巧合的是，在租车行，羽宫明遇到了毛利小五郎。

    他正在和工作人员争吵着。

    “凭什么让我付两倍的押金？我可是这里的老主顾了啊！”毛利小五郎撑着桌子，一脸不善地瞪着工作人员。

    “可是毛利先生！您在我们这里租了那么多次车，大多数时候都会因为这样那样的意外，让车子完全报废掉……我们……我们实在是。”

    工作人员一脸为难道。

    “那能怪我吗？你都说那是意外了！”毛利小五郎怒道。

    工作人员只好道：“总之，老板已经说了，如果你不愿意支付双倍的押金，那么我们是不会再组给您车子的！”

    “可恶！”毛利小五郎咬了咬牙，最后一拍桌子：“好！两倍就两倍！”

    工作人员松了口气：“好，，没问题，付款后您就可以去那边提车了。”

    “好巧啊！毛利叔叔！”羽宫明见争吵结束，上前打了个招呼。

    “哦？是羽宫小子啊！你也来租车？”毛利小五郎惊讶道。

    “是啊，有一个委托要去外地。”羽宫明回道。

    “那还真是巧，我也是，而且这次的委托人相当大方，直接随委托信寄来了五十万！”毛利小五郎不无炫耀道：

    “而且事成之后，还会有更加丰厚的报酬！”

    “哦？怪不得毛利叔叔宁愿支付两倍的押金，也不愿意去别的租车行，原来是接了大单子啊！”羽宫明笑道。

    毛利小五郎神情一僵，随后梗着脖子道：“没错！都接了这样的大委托，我当然不在乎这点小钱了！”

    羽宫明脸上笑容不变，心中却暗自撇嘴。

    从毛利小五郎的反应来看，他根本就不愿意支付两倍的押金。

    但是，最后他还是同意了。

    租车行的押金虽然不算太离谱，但也绝不是白菜价。

    不说其他，在杯户町就有另一家租车上，做电车很快就能到。

    比起两倍的押金，换一家租车行明显划算很多。

    那么，为什么毛利小五郎不这么做呢？

    答案已经很明显了。

    不止一家租车行提出了类似的要求，甚至羽宫明怀疑这家租车行的押金倍率已经是最低的了。

    既是有了羽宫明参与了不少案子，毛利小五郎依旧逃脱不了毁车狂魔的诅咒。

    看工作人员的反应就知道了，看到毛利小五郎就跟看到瘟神似的。

    那眼神和目暮警官看他们这些侦探颇有几分神似……

    心中念头转动，羽宫明笑道：“那还真是巧了，我也接到了类似的委托，对方随委托信寄来了五十万，而且事成之后还会有酬金。”

    “嗯？你的委托也是这样的？”毛利小五郎一愣。

    “是啊！”羽宫明点头。

    毛利小五郎摸了摸下巴：“奇怪，怎么会这么巧……诶！羽宫小子，委托人给你的地址是哪里？”

    “是在长野县。”羽宫明回道。

    “什么？你也是在长野县！？”毛利小五郎顿时大惊。

    羽宫明微微挑眉，继续报出了更详细的地址。

    毛利小五郎眼睛越瞪越大：“一……一模一样！”

    羽宫明神情也变得古怪起来：“看来我们的委托人很可能是同一人了。”

    毛利小五郎嘴角抽了抽，随后忽然狠狠拍了拍羽宫明的肩膀：“哎呀！这不是巧了吗？我们竟然要去同一个地方！”

    “哦？所以呢？”羽宫明淡淡望着毛利小五郎。

    毛利小五郎轻咳一声：“你看啊！你出去最多会带上梦语，那么就算是五座的车，后排不还有三个座位吗？”

    羽宫明望着他，不说话。

    毛利小五郎嘿嘿一笑：“你看……要不你来租车，租金我们平分，我们一起过去，怎么样？”

