    第516章 前往神起皇都

    星空黯淡，大山死寂，一堆篝火在冷冽的山风中摇曳着。

    秦尘踏空而立，冷冷盯着下方那人。

    “就凭你个毛头小子，也敢单枪匹马找过来？不知死活！”

    那人坐在篝火旁，继续吃喝，蔑视秦尘，丝毫没有将秦尘放在眼里，生骨花在他手中，但不是秦尘这个毛头小子有资格能抢夺的。

    秦尘一步步走下，山谷中的风，更冷了。

    唰！

    那人仰头一口将酒坛中的酒喝完，随即随手一甩，酒坛当即化作一道闪电朝着秦尘袭杀而来，速度极快，音爆之声格外刺耳，携卷可怕的杀伐之力。

    秦尘脚步不停，目光淡漠，当那酒坛冲杀到面前时，秦尘抬起手掌，屈指轻弹，以柔克刚，那酒坛当即调转方向，朝着那人杀去，杀伐之力更强。

    轰！

    那人目光一冷，起身，一拳轰杀而出，直接粉碎那酒坛，狂暴的劲风激荡开来，篝火瞬间熄灭，黑夜愈发寒冷。

    那人眉头微皱，眼中有着一抹诧异，这小子的实力有些不简单，他觉得他有些小觑了。

    唰！

    秦尘踏空而来，伸出一指，直接朝着那人指去，一道巨大的指影从天而降，气势可怕，压塌空间，像是一座巍峨山岳镇压而下。

    庞大的指影笼罩辽阔空间，杀伐之意弥漫，锁定一切退路，令那人无处可逃。

    那人气势爆发，是一位无敌人皇，他面庞冷下，身躯踏空而起，强势迎向那一根从天而降的巨指。

    嘭！

    瞬间对碰，激荡起可怕的冲击力，罡风大作，巨指之力被那人抵御了几分，不过依旧有大部分力量轰击到了地面上，那一方山谷直接被夷为平地，声势骇人。

    夜空之上，秦尘已经跟那位无敌人皇激战起来，大战惊人，战圈恐怖而绚丽，将漆黑的天穹打亮。

    二人近战，攻伐凶猛，拳掌硬撼，爆发的力量非常恐怖，那一方空间都被轰得残破不堪，秦尘催动不灭雷体，双目散发紫电，通体雷霆缠绕，化作一尊无上雷神。

    那人无敌人皇越战越心惊，这小子只是下位皇境界，但是战力却是相当离谱，竟能够与他进行如此大战？

    他有些怀疑人生了……

    唰！

    就在这时，利用战斗余波退后之际，秦尘第二指伸出，无边毁灭能量汇聚而来。

    断江指！

    指出，绚丽的指芒划破天宇，照彻黑夜，惊天杀伐力量汇聚在这一指，断江指气势如虹，任你浩荡大江，一指也足以断之！

    “这……”

    那位无敌人皇心中大骇，感觉到了一股心凉的危机感，这小子的攻伐手段非常恐怖，他也没有坐以待毙，当即施展最强手段，全身精气神这一刻达到了巅峰，他手握一件巨锤皇器，沉重无比，周遭空间都被压塌，他挥动巨锤，朝着那一指怒砸而去！

    嘭！

    惊天对碰，就在眨眼之间，这位无敌人皇的攻击力量非常强大，但是在那断江指面前还是不够看，一指掀风起浪，崩碎虚空，碾压一切，瞬间将那位无敌人皇镇压。

    咚！

    巨指镇压一下，所向披靡，直接将那位无敌人皇给砸进了下方的大山中，山岳震动，妖兽乱窜。

    “咳咳……”

    那位无敌人皇受到重创，在大山中飞快逃掠，已经意识到了秦尘的强大，选择逃遁，不敢争锋。

    咻！

    这时，一道黄金箭矢裹携风雷之音飞射而来，速度极快，贯穿虚空，划出一道数百丈的长虹。

    艾琳在暗中出箭了。

    箭停，那一道逃窜的身影也停了下来。

    秦尘脚步踏出，走向下方的山林，那位无敌人皇已经被一箭钉死在了一块巨石上。

    秦尘搜查此人的储存法器，在其中找到了生骨花，此花形状诡异，竟然形似人骨，花瓣如鲜血般。

    “生骨花……”

    秦尘仔细打量了一番，他还让雪影辨认了一下，以确保万无一失。

    “没错，这就是生骨花。”

    雪影给出了肯定了答复，她曾见过此花。

    秦尘也是放心下来，终于将这生骨花弄到手了，虽说其中有一些波折，但所幸最后还是被他收入囊中。

    “快走，此地不宜久留。”

    雪影催促秦尘，这里的动静太大，已经惊动了商城中的人，生骨花太过敏感了，谁都想提前抢夺到手。

    随后，秦尘一行人悄无声息的离开，返回商城中的幽静府邸。

    返回途中，他们绕道而行，不过还是能够察觉到有大批身影朝着那座大山掠去，都察觉到了动静，不过等他们赶到，那里只剩下一具冰冷的尸体。

    “此人是天盛拍卖行中的强者！”

    有人认出了那位无敌人皇，他们感到很疑惑，怎么死在了这里，他们还不知道内情，正是此人监守自盗。

    在场的天盛拍卖行之人则是一脸阴沉，他们知道事情始末，正是此人盗走生骨花，而现在此人死在了这里，不用多说也知道发生了什么，就在刚才，有人捷足先登，抢走了生骨花！

    “到底是什么人！消息竟然如此灵通，竟能抢先一步找到此人！”

    天盛拍卖行之人脸色非常不好看，感觉此次要血亏一笔了，生骨花如此珍贵灵药被盗，损失惨重。

    此人已死，生骨花的线索无疑就断了，这让天盛拍卖行之人也是感到头大。

    随后，天盛拍卖行向外公开消息，不再隐瞒，说正是死在大山中的那人盗走了生骨花，如今那人被杀，线索断了，希望借助众人之手一同寻找生骨花。

    一时间，此事在商城中沸沸扬扬。

    ………

    关于外界之事，秦尘自然没有理会，生骨花已经到手。

    翌日。

    秦尘将生骨花交给了艾琳，道：“你将生骨花先带回去，路上小心。”

    艾琳领命离去。

    接下来，秦尘要陪雪影去参加皇朝试炼，暂时不打算返回楚国。

    雪影道：“秦公子，皇朝试炼在七日之后举行，我们要先前往神起皇都！”

    而后，在雪影的带领下，秦尘一行人通过商城中的空间传送阵，径直朝着神起皇朝的皇都赶去……

    (本章完)

