    在这场持续了几近一个学期的重大赛事上居然出现了食死徒的袭击，引发了流血受伤事故，霍格沃兹的小巫师们还以为推后的期末考试会取消，没想到，教授们却纷纷表示，为了提高小巫师们的魔法水平，不仅不会取消期末考试，还会提升考试的难度，希望小巫师们认真做好复习。

    这个通知引来了小巫师们的一片哀叹，但也不得不抓紧时间复习。

    “穆迪是小克劳奇假扮的，但是现在他已经被处以摄魂怪之吻了，谁来担任我们黑魔法防御术的教授呢？”纳威担心地问。

    “应该是艾伦，你忘了吗？当初洛哈特出事，就是艾伦代替他带领我们学习的。”哈利翻了翻教材，“其实穆迪教授教了我们很多知识的，仅次于卢平教授。”

    “艾伦？”罗恩低下头，复又若无其事地抬头，“比起黑魔法防御课，艾伦恐怕更擅长教我们黑魔法。”

    哈利看了看罗恩，想要反驳，但是又打住了这个念头，自己和罗恩刚刚恢复关系，实在不好再起争执。

    当他们进入了黑魔法防御课的教室，哈利欢呼着奔上了讲台，他不是唯一这样做的，格兰芬多的小狮子们兴高采烈地涌上了讲台，在那里，卢平教授和善地和小巫师们一一拥抱。

    他的气色和穿着打扮和第一次见到的时候比起来好多了，在帮小天狼星打理他的那些产业后，爽朗的小天狼星给卢平开出了不菲的薪资，这让他的生活不再如之前那样拮据了。

    这次邓布利多教授给他去信，请他暂代黑魔法防御术课的教授，本着报恩的心态，卢平欣然接受了这个职位。

    卢平教授热情地拥抱了哈利，在课后还特意将哈利留了下来，带到了自己的办公室和他谈话。

    属于穆迪教授的那个大箱子已经消失无踪了，倒是那面照妖镜依然悬挂在墙上。

    “穆迪教授的身体还很虚弱，庞弗雷夫人认为他现在的身体状况是承受不住幻影移形的魔力的，需要停留在校医院住院治疗，因此他的东西还没有搬走。等到他在霍格沃兹养好了身体，在离开的时候就会把这些东西带走。”看到了哈利的视线，卢平教授一边准备着茶点，一边说道。

    “我第一次给你的食物就是巧克力，这块是蜂蜜公爵的，味道应该不错。”卢平将一大块色泽诱人的巧克力递给了哈利

    除开期末考试，哈利每天多了一项任务，自从在小天狼星口中得知了凤凰社的存在，被伏地魔重生一事扰得心神不宁的哈利找到了目标，他决心要加入这个对抗伏地魔的组织。因此每天的早午餐后，他专门在礼堂门口守候，一旦发现邓布利多，就纠缠上去。

    邓布利多发现当这个格兰芬多的小家伙儿打定了主意的时候的确有些难缠，于是对着满心期待的哈利正色道：“哈利，就要考试了，你确定你每一科目都能得0吗？”

    “教授，我觉得这个时候……”哈利急于解释，但是碍于在礼堂这种公共场合，他不知道怎么表达。

    看着围过来的小巫师，邓布利多突然换了个神色，他的神情像极了在第三场比赛中出现的那个魔鬼，他用“甘道夫“的语气问道：“你们知道备考时如果不好好复习会出什么事吗？”

    霍格沃兹的小巫师们挤眉弄眼、推推搡搡地拥过来，兴奋的学生们纷纷叫嚷：“会出什么事呢？”

    此时邓布利多突然怒吼道：“YOU SHALL NOT PASS!!!!”

    话音落地，全场的小巫师都沸腾了起来，前些日子由于被食死徒袭击而笼罩的阴霾也仿佛随着邓布利多的怒吼而烟消云散。

    邓布利多见状，月牙形眼镜后面宝蓝色的眼睛也笑弯了。

    在放假前这一周的周三晚上，所有的小巫师在最后一堂课的时候收到了通知，晚上要在礼堂举行颁奖典礼及庆祝活动。

    当小巫师们走进礼堂时，他们一眼就发现平常的那些装饰物都不见了，礼堂用绿色、紫色和白色的色彩装饰一新。

    很多得到自己将会被颁发勋章的小巫师们兴奋异常，他们将自己收拾得整整齐齐，科林发现自己受到了前所未有的欢迎，这些平日里在霍格沃兹备受敬仰的巫师竟然会满面笑容地围在自己的身边，为的就是要自己在他们上台的时候为他们多抓拍几张照片，这让科林受宠若惊。

    当艾伦走进礼堂的时候，礼堂里突然变得鸦雀无声，然后每个人突然又开始高声说话。艾伦在过道上经过的时候，很多小巫师站起身来和他握手，艾伦点头微笑、温和地和他们打招呼。

    片刻之后，邓布利多也赶到了，礼堂里的嘈杂声渐渐平息下来。

    “晚上好，”邓布利多兴高采烈地说，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须将一些好消息带给大家。”

    就在这时，礼堂的门被砰地撞开了，魔法部部长福吉在艾伯特等几个傲罗的陪同下走了进来。

    邓布利多向他点头致意，他们在拥抱之后，福吉将一卷羊皮纸递给了邓布利多。

    邓布利多展开了羊皮纸看了看，脸上露出了笑容继续说道：“首先，我要有请赫敏·格兰杰、德拉科·马尔福、张·秋、爱德华·福克斯……这些同学上台，他们在面对食死徒突如其来的袭击时，冷静勇敢地团结在一起，用他们的勇气、信心和智慧对抗了食死徒，保护了霍格沃兹的同学们。因此，魔法部决定要授予他们梅林爵士勋章三级勋章。”

    霍格沃兹小巫师们的欢呼声差点把施了魔法的天花板掀翻了，他们头顶上的星星似乎也被震得微微颤抖。

    邓布利多举起一只手。礼堂里渐渐又安静下来。“非常优秀，为此，我决定各奖励每一位勋章获得者所在的学院五十分。”

    拉文克劳长桌上的喧闹声简直震耳欲聋。那些把嗓子喊得嘶哑的同学们都知道，哪怕是不算上这次获得的额外加分，凭借在集训班里拉文克劳所占的压倒性的人数优势，和因为奖学金让他们在上课中由于积极表现所获得的加分，这一学年里拉文克劳的分数，都已经足够再次获得学院杯了。

