    加雅岛海岸。

    阿德里安从天而降，落在海岸沙滩上，望着前方久违的黄色土地，目光之中流露出一丝难得的轻松感。

    飞行赶路过程中的无聊苦闷感，远在远洋乘船航行之上。

    乘坐冥渊号在大海上航行时，最起码身边还有鲁米和洛芙在陪着解闷。

    而从东海风车村飞行到伟大航路加雅岛的过程之中，却只有他独自一人。

    不过不管怎样。

    终究还是来到这座位于空岛下方的特殊海岛了！

    已经来到这里，阿德里安也没有急于第一时间就立刻飞到天上的空岛去，而是准备先在加雅岛上暂时休整片刻，缓解一下疲乏的精神。

    海风拂面，阿德里安舒展双臂，抻了个大大的懒腰。

    正当他准备迈步向前时，身后忽然传来了一股嘈杂的叫嚷声。

    转头望去，瞧见一艘悬挂着黑色海贼旗帜的中型三桅帆船正乘风破浪，朝着加雅岛的方向飞速驶来。

    帆船甲板上，密密麻麻的人群清晰可见，他们大多都头缠黑布，个个手持长刀火枪，一脸凶狠模样。

    毫无疑问，这就是一伙准备登陆加雅岛的海贼团！

    阿德里安神情从容地看向对方船帆上绘画着的海贼标记。

    “有点像是一头披甲熊？没有太多印象啊……”

    正当阿德里安回忆着对面海贼团的身份时。

    几名面带坏笑的壮硕海贼推搡着两门中型火炮，瞄准这边。

    片刻之后，伴随着轰隆两声巨响，两枚圆滚滚的黑色炮弹呼啸着轰来。

    “看来不用回忆他们的身份了。肆无忌惮地直接向无辜路人炮击，而且看样子已经做过不是一次。”

    阿德里安双眼微眯，抬手探向虚空。

    伴随着空气中几抹淡淡波纹泛起，妖刀·二代鬼彻被握入掌心。

    即将登岸的海贼船上，几名瞧见状况的海贼立刻傻了眼。

    在乐园阶段厮混的海贼团，眼力劲肯定是不缺的。

    对于恶魔果实的力量，就算没吃过猪肉，也见过猪跑啊！

    更何况他们凶熊海贼团的船长，本身就是悬赏金额超过6000万贝利的动物系·棕熊果实能力者！

    此时这几个海贼如何看不出来，他们刚刚炮击的那名小白脸，不出意外的话，应该是一名相当罕见的超人系果实能力者？

    铿铿——

    阿德里安手腕轻摆，几道锋锐至极的飞翔斩击从二代鬼彻的刀身上迸发而出，轻描淡写地将空气中疾行的那两枚炮弹一分为二、二分为四。

    残余的飞翔斩击仍旧余威不减地朝着海贼船的方向飞去。

    眨眼之间，船上那三根数人合抱粗细的桅杆，顷刻化为两截。

    断裂的桅杆从天而降，轰隆一声砸倒在海贼船上。

    不少尚未来得及避开的海贼船员被生生砸死当场，轻伤、重伤者也是有好几个。

    震声巨响，将正在舱中休息的凶熊海贼团船长的注意力吸引过来，衣衫不整的他三步并做两步，闯开舱门，来到甲板之上。

    “发生了什么事？！这是怎么了？”

    从船舱中跑出来的是一名身高足足有五米的高大壮汉，棕色发须，身上只穿着一条黑色长裤，光露的上半身长满浓密的棕色体毛。

    远远望去，就像是一名直立行走的棕熊一般！

    大棕熊目光辗转，很快便锁定了站在海岸边缘、手持长刀的阿德里安。

    “就是你破坏了我的船吗？小子，我要你偿命！”

    大棕熊怒喝一声，瞬间进入全兽化状态，身形陡然再度膨胀几分，一双手脚同时化作棕熊的巨掌。

    嘭！

    大棕熊双脚猛地在船只甲板上重重一跺，庞大的身影飞跃到半空之中，朝着海岸线的方向扑击而来。

    阿德里安眼眸一凝，浓郁黝黑的武装色霸气瞬间缠绕在二代鬼彻的刀身之上，他双手握住刀柄，高高举过头顶，使用新获得的一项剑术招式。

    飞跃到半空之中的大棕熊忽然感觉心中产生一股强烈至极的震悚感，他的双眼瞬间布满血丝，暴突外露，想要从莫名的情绪影响之中挣扎开来，却根本无法做到。

    甚至在那一股剑势的锁定之下，大棕熊竟感觉到自己连驱动身体的力气都没有。

    阿德里安眼眸之中红光一闪，双臂用力下挥。

    一刀流·大震撼！

    妖刀鬼彻的漆黑刀尖在空中划过一道凌厉弧线，刀身上甚至隐隐溢出些森然寒气来。

    在凶熊海贼团的船员们目瞪口呆的注视之下，他们往日不可一世的能力者船长，竟然被这一道根本没有触碰到他身体的斩击，从半空之中劈落下来！

    然而站在岸边的阿德里安却双眉微皱，对这道新剑术不甚满意。

    “完完全全的虐菜技能，甚至都不能够造成真正伤害的那种，就算是震慑到了敌人又能怎么样呢？”

    阿德里安微微摇头，再度劈出数道斩击，将那尚未来得及登岸的海贼船击沉在浅海海水之中。

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    下一刻，阿德里安释放出幽灵能力。

    见闻色霸气精准锁定到每一个凶熊海贼船的船员身上，迷你幽灵一一贯穿进入他们的身体，就连刚刚落水的大棕熊也不例外。

    噗噗噗——

    一道道轻微的炸响声从海洋之中传来。

    下一刻，淡淡的血色染红了周围海域，一群闻到血腥味的鲨鱼很快游动过来，将这群新鲜的尸体分食干净。

    面板传来提示音。

    【你获得1点试炼点】

    “嘁，才1点？真是一群不值钱的货色！”

    望着面板提示，阿德里安不由得撇了撇嘴。

    经过前一段时间的乐园航行，此时的他已经大致摸索清楚试炼点的判定方式。

    除开对手本身实力之外，悬赏金额也是一个非常重要的参考指标。

    1点试炼点，大概对应1亿贝利悬赏金的敌人。

    虽说只是参考，但大致范围还是错不了的。

    阿德里安再度望向面板的经验提示，果不其然，在海贼赏金兑换经验值系统的转换之下，除开击杀奖励外，他这次大概还额外收获了1000万左右的经验值。

    望着那一片血红的海域，阿德里安微微摇了摇头。

    “一亿贝利的悬赏金，就这样被丢进水里，虽说我不在乎钱，但总有些舍不得啊……”

    “有什么办法能够以海贼的身份领取到赏金呢？这是个问题。”

