
    第492章这有电的{三更}

    “给我闭嘴！”

    见到孔破狼用言语羞辱自己，丁流月毫不客气喝道：“孔破狼，这么久没见，你还是这么没出息。”

    “除了污言秽语，自以为是，你还会什么？”

    丁流月眼里流露出一抹不屑，对渐渐靠近的孔破狼哼出一句：“枉费你还去部队镀了金。”

    “呀，流月，你这么凶干吗？咱们可是老朋友了，梦里都干过几十次了。”

    孔破狼跟丁流月显然过节不小，他装出伤心欲绝却一脸笑意：“我闭上眼睛，就是你白花花的腿。”

    丁流月一脸厌恶：“狗嘴里吐不出象牙，你说，孔家老爷子知道你这德性，会不会活活气死？”

    “他老人家身体健康的很，是绝对不会为这小事气死，倒是你，我的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，啥时候陪我上个床啊。”

    孔破狼丝毫不理会丁流月的蔑视和羞辱，自十二岁开启心智玩女人到现在，他少说蹂躏过近百风情各异的美女，拜在他身躯下的女人都服服帖帖。

    唯独丁流月是一个例外，不管怎么疯狂追求都不动心。

    孔破狼心里一直憋闷，确认自己无法打动丁流月后，他就直接开取无赖模式，死缠烂打。

    软的不行，那就来硬的，他要闹的丁流月无法安宁，最终精疲力尽从了他。

    这些日子，孔破狼思考了几十种方式糟蹋这头尤物。

    或许是认定丁流月迟早会妥协，孔破狼就多了猫捉老鼠的兴趣，丁流月越是羞辱他，他待会回报起来就越痛快。

    所以他抬头望着丁流月，笑容很邪恶：“你看你，这一双腿，多滑嫩，可以让我玩一年”

    “当然，我的体力也不会差，绝对可以满足你。”

    孔破狼的笑容让人瘆得慌：“要不我定个房，咱们现在就颠鸾倒凤去？”

    他还扫过许晴她们一眼：“呦，还有这么多美女啊？太好了，今晚大被同眠，爷一夜七次郎。”

    一名不认识孔破狼的靓丽女子，俏脸一沉喝出一句：“嘴巴放干净点——”

    “放你妹！”

    孔破狼二话不说就对靓丽女子迫近，动作快的所有人都来不及反应，甩手一记响亮耳光。

    这一耳光，顿时将还没有说完话的靓丽女子扇倒在地，接着，孔破狼又踩上一脚。

    “啊——”

    靓丽女子闷哼一声蜷缩身体，双手捂着腹部痛得喊不出声，俏脸清晰可见五个指印。

    后面暗影中的叶天龙一脸生气，这么漂亮的人都打，这孔破狼太混蛋了。

    丁流月脸色一沉：“孔破狼，你太放肆了。”

    “我放肆又怎样？”

    孔破狼不置可否地狞笑，满脸不屑：“谁能奈我何？”

    惊呼声、叫骂声、哀号声交织，几名想要搀扶同伴的靓丽女子，被孔破狼不容分说猛踹。

    几个毫无防备的美女没想到他这么畜生，惨兮兮倒在地上，场面顿时大乱。

    许晴厉声喝道：“孔破狼，不要太嚣张！”

    “啪！”

    孔破狼反手一巴掌，打在许晴的娇艳脸上：“你算什么东西，敢跟我叫板不要嚣张？”

    许晴一个踉跄退后，差一点就要摔倒在地，叶天龙伸手扶住了她，目光望向了孔破狼。

    他不想正面跟孔破狼冲突，可看样子，丁流月好像压制不住这个疯子。

    许晴捂着脸，委屈看着叶天龙：“姐夫——”

    “没事吧？”

    叶天龙揉揉许晴的脸：“姐夫出去教训他。”忍无可忍，无需再忍。

    “姐夫，不要。”

    许晴死死拉住叶天龙的手臂：“孔破狼没有人性，连女人都打，你出去，一定更遭罪。”

    她低声一句：“姐姐可以摆平的。”

    叶天龙一脸不满：“可他打了你们。”

    “没事，我撑得住，你千万不要出头，我们不会觉得你窝囊，你不要有压力。”

    许晴咬牙站起来，还叮嘱叶天龙坐着，她清楚，叶天龙站出去，孔破狼一定往死里整他刺激丁流月。

    这个时候，不是冲冠一怒逞英雄的时候：“姐夫，你千万不要冲动。”

    “啪！”

    此时，丁流月正一摔酒杯，强势横在许晴的前面，手指点着孔破狼鼻子喝道：

    “孔破狼，你这混蛋，有本事就冲我来，你动她们算什么事？”

    “你再动她们试试？看看我会不会跟你拼命？”

    “我告诉你，今日的事情，我会全部记下，明天就告到京城，孔家子侄这么多，孔家未必庇护你。”

    孔破狼看着母狮子一样的丁流月，笑容变得更加阴森：“你觉得，我们孔家，有空搭理这烂事？”

    “孔破狼，你在逼我？”

    丁流月盯着他：“你信不信，我现在就把电话，打到你家老爷子身边？”

    “我信，可是我不在乎，孔家也不会理这小事，不信的话，你尽管打。”

    孔破狼对拿出手机的丁流月嗤之以鼻，又扫视过几名畏惧自己的靓丽女子，脸上笑容说不出的得意：

    “不过我要提醒你，你打完这个电话，你身边的人，将会承受很严重的后果。”

    他手指点向几个靓丽女子：“她们很可能开个车被车撞，吃个饭食物中毒，走个路也被泼硫酸。”

    ＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的威胁。

    丁流月嘴角止不住牵动，愤怒不已喝出一句：“你就是畜生。”

    “没错，我是畜生，但也是一头会咬人的畜生。”

    孔破狼皮笑肉不笑：“你没法子毁灭我，那只能从了我。”

    此刻，会所保安已经赶赴了过来，只是没人动手阻止，显然都清楚孔破狼的身份，比斧头帮更难缠。

    谁不想众目睽睽之下飞扬跋扈？还是在这么多美女面前，可是英雄救美始终需要实力。

    近处，几个靓丽女子沉默，远处，会所保安做缩头乌龟，一双双瞪大的眼睛充斥畏惧和无奈。

    见到丁流月停下拨打手机的动作，感觉得逞的孔破狼踏前一步，盯着丁流月阴阴一笑：

    “流月，陪我一晚，我不为难你的姐妹。”

    孔破狼手指一点许晴：“不然，我明天就让人轮了她。”

    “这么羞辱我家晴妹妹，有没有把她姐夫放眼里？”

    叶天龙忽然从人群后面走了上来，还举起一根尾指大小的铁杆点向孔破狼：“你太嚣张了。”

    许晴发现，那是麻将机上的支架。

    孔破狼见到铁杆指向自己，本能一把握住要发飙：“小子，找死——”

    “砰！”

    孔破狼话还没有说完，整个人就惨叫一声，撞飞四五人跌飞出去，掌心一片漆黑，焦灼。

    半空，弥漫皮肉焚烧气息。

    “靠！”

    叶天龙一脸震惊：“这杆子有电的，你都敢握？”
