    哀莫大于心死。

    奥威国竭尽全力拼死一战，也没能将华夏海军的航母战斗群给打败。

    科尔就知道，变异人不可能有发展壮大的可能了。

    还妄想什么打败正常人，掌控人类文明，称霸蓝星？

    连华夏海军的双航母战斗群都打不败，还痴心妄想个啥？

    况且为了彻底消灭变异人，华夏去年就开始全面备战。

    不久的将来，就会拥有足足九支航母战斗群。

    现在两支航母战斗群都打不赢，将来又怎么可能打得过九支？

    因此。

    还有什么好奢望的呢？

    还有什么垂死挣扎的必要呢？

    什么叫大局已定、胜负已分？

    科尔知道，今天的这场战斗已经做出了最完美的诠释。

    现代化的战争，节奏和速度确实太快了。

    古时候打一场大战，光是行军都要一两个月，双方打一场硬仗可能好几个月都分不出胜负。

    而进入热兵器时代，用飞机大炮坦克互相厮杀，一场大规模战役也需要很多天才能一较高低。

    但是进入信息化战争时代，飞机导弹之类的武器装备，变得更加先进强大了，所以战争也变得更加迅速、更加惨烈、更快节奏。

    在这短短的一天当中，双方动用了卫星、无人机、侦察机等各种侦查手段，出动了预警机、电子战机等进行了强电磁压制和电子干扰。

    并出动了空天战机、战斗机、轰炸机等各种飞机，互射反辐射导弹、空对空导弹、反舰导弹、精确制导等各种弹药。

    可以说，为了打赢这场战争，奥威国已经倾尽了所有。

    将能用上的手段，能派出去的战机，全部都用上了。

    竭尽全力也没有赢得胜利，科尔还能说什么呢？

    只能说实力不济，双方确实差距太大。

    假如上帝能多给自己一两年的时间，好好的发展壮大。

    科尔相信，凭借变异人更加优秀的智商，更加强大的行动能力，一定能打造出强大的军事力量，不至于像今天这样一败涂地。

    不至于不仅没有伤到华夏海军航母战斗群，反而还输掉空战和海战，并在一天之内遭受了三次猛烈空袭，以至于工业、农业、军事等三大体系都被严重摧毁。

    然而……

    世上哪有假如？

    根本就没有时光倒流的可能。

    败了就是败了。

    至于接下来怎么办？

    会议室内，每个人都低垂着头，一言不发。

    香烟袅袅，气氛压抑。

    过了好一会儿，军事部长普雷西奇，打破了沉默。

    “我个人觉得，我们之所以惨败，不是败在指挥失误、斗志不强，而是败在我们武器装备不够先进、综合实力不够强大。”

    “我们奥威国从建立到现在，满打满算都还不到四个月，根基很不稳定，部队也缺乏相应的训练，武器装备更是……”

    普雷西奇话还没说完，科尔就颓然的摆了摆手。

    “好了好了，我们大家没有怪罪你的意思，战争本来就是综合国力的较量。”

    “人家华夏埋头苦干了多少年，而我们有才起步多久？咱们双方本身就不是一个等级的对手，输了很正常。”

    “即便咱们今天胜利了，那也绝对是侥幸，等他们大举反扑之时，我们照样难逃败局，毕竟实力悬殊太大了！”

    说到这儿，科尔长长的叹息了一声。

    然后微微侧目，看向了总幕僚长安德森。

    “一天之内遭遇了三次空袭，其中第二次空袭，有很多基础设施都被砸毁了，现在我们的情况是不是很糟糕？”

    安德森苦笑了一下后，黯然摇头了摇头。

    “不是很糟糕，而是糟糕至极了！”

    “军事方面的损失，我就不说了，普雷西奇将军的报告，大家刚才都看了，我们已经失去了空军和大部分防空部队，以后每天基本就是被动挨炸，毫无反手之力。”

    “而工业方面，发电站、输电网、油气田、炼油厂等都被炸毁了，我们的能源供应已经断了，所以即便各类军工厂没被炸毁，工业生产也会因为没电没气没油没矿而被迫停产。”

    “农业自然就更惨了，物资仓库和温室大棚被炸毁之后，我们就只剩下秘密存放在地下的一部分物资了，仅仅只够我们一千多万变异人吃半个月，如果不想活活饿死，大概就只能杀人吃人了。”

    “而且我们之前迅速扩张，抢占的很多城市，如今都因为交通和通信中断而失去控制，估计很多城市的变异人，已经陷入了无组织、无秩序的动荡混乱之中，正烧杀掳掠无恶不作。”

    “反观特总统那边，他们应该很快就会得到国际援助，有了大量的粮食可以充饥、服装被服可以御寒，更有大量的武器弹药可以提升武力，因而他们必然会很快开始反扑，逐渐消灭我们变异人。”

    ……

    听着安德森的分析推测，科尔自然是毫无兴趣。

    因为但凡智商在线，就知道接下来的美里州，肯定是当地的正常人与变异人相互厮杀，其他国家并不会轻易出手，会坐山观虎斗，看双方打得你死我活。

    变异人因为人多势众、攻势凶猛，那么就通过空袭打压一下，并给正常人输送一些物资补给补补血，不至于被变异人给杀光吃光了。

    等双方在相互厮杀中一起走向消亡，变异人已经基本没什么威胁，甚至已经在饥饿和杀戮中灭亡了，其他国家或许才会派兵登陆。

    因此。

    对于变异人来说，接下来的日子就真的是‘混日子’了。

    发电站输电网被炸毁了，没有电提供照明和供暖，温室大棚即便被修复，也没办法搞种植和养殖。

    库存的粮食又不够多？

    这能咋办？

    吃完之后就猎杀正常人为食呗！

    要是正常人都被吃光了，肚子还饿怎么办？

    到时候就只能变异人与变异人之间，展开相互猎杀了。

    反正弱肉强食、适者生存。

    但最终结果如何？

    奥利亚已经灭亡的变异人，已经做了最残酷的解答。

    相互猎杀就是典型的‘存量竞争’，越到最后就数量越少。

    哪怕一直是猎杀别人为食，最终也会因为无人可吃而死路一条。

    相比之下。

    科尔还不如寄希望于科研疯子克莱恩尼。

    希望他研发出来的第三代基因药液，能像流星体带来的病毒那样，拥有超强的生命力，不仅可以通过海水传播，还可以通过空气中的颗粒物长时间存活。

    若真如此，那么就算华夏建了高大结实的陆地长城，又能如何？

    难道还能防得住空气吗？

    这不就可以将蓝星所有正常人，都给拖下水，害成变异人吗？

    只可惜……

    科尔还没提问，心意相通的克莱恩尼，就直接摇了摇头。

    他倒是想研发第三代啊！

    可问题是……

    S01生物实验基地，被特总统下令摧毁，那隐身轰炸机投掷的多枚重磅钻地航弹将基地给炸得彻底坍塌。

    即便人员和设备提前进行了转移，但安装调试设备、适应新环境也需要时间，并且要搞真人实验，都没几个正常人，这还怎么搞？

    如今奥威国接连遭遇空袭轰炸，华夏的高超音速空天战机快如闪电，每次轰炸都带来极大的人员伤亡和设备设施损失。

    今天一天之内遭遇三次空袭，损失就更惨了，连最起码的电力供应都保证不了，这还怎么搞科研？用爱发电吗？

    因此。

    人员少了，设施设备少了，就连供电都没有了。

    克莱恩尼这不是‘巧妇难为无米之炊’吗？

    而研发不出第三代基因药液，科尔自然彻底绝望了。

    还有什么希望？

    彻底绝望了！

    接下来，就等着时不时的被狂轰滥炸，为了填饱肚子而疯狂厮杀吧！

    既没胆量直接自杀寻死，那么就能活一天算一天吧！

    而为了能多活一段日子。

    科尔发出了最后一道命令。

    搜刮物资、收拢兵力，尽可能的抱团取暖。

    即便粮食吃光了，要猎杀正常人为食，显然团队作战，效率也会更高一些。

    不至于大家都变成散兵游勇，各自为战。

    那样反而会因为饥饿和杀戮，灭绝得更快。

    会议结束之时，天色也渐渐变亮了。

    缓步来到山洞口，看着昏暗的天空下，冰天雪地的苍茫大地。

    科尔由衷的感觉到，什么叫渺小。

    “历史的车轮滚滚向前，高速撞击进入蓝星的流星体，都没有毁灭了人类文明，而本就不应该出现的变异人，自然也不可能挡得住人类文明前进的步伐！”

    感慨之余，科尔注意到东方的地平线，似乎出现了一缕光芒。

    什么情况？

    是漂浮在大气层中的火山灰，终于稀薄了一些，可以让阳光重新照耀大地了吗？

    若真如此，岂不是寒冷将会过去，温暖将重回蓝星，冰天雪地的世界各地，又将重新焕发出勃勃生机？

    然而……

    当沉闷的轰鸣声传来之后，科尔就忍不住自嘲一笑。

    那一缕光芒，哪儿是象征希望的阳光？

    分明就是新一天的又一轮空袭到来了。

    这一次被炸毁的，好像是一个地下石油库。

    因为囤积的油料产生了爆轰效应，以至于火光闪耀、声如惊雷。

    嗡的一声。

    高超音速飞掠而过的战机，留下刺痛耳膜的轰鸣声。

    科尔微昂着头看向东方，那凶猛燃烧升腾而起的巨大火球，光芒万丈，仿佛骄阳初升。

    “就当在生命的尽头，看到了最后一缕阳光吧！”

    科尔自嘲似的笑了笑。

    然后转过身，走进了冰天雪地。

    ……

    4月30日。

    伴随着一声清脆的汽笛声。

    在两艘导弹驱逐舰和一艘护卫舰的护航保护下。

    由多个国家二十多艘货轮油轮组成的船队，缓缓驶抵了港口城市纽波特斯。

    这一百多万吨物资，对身处于饥寒交迫、战乱动荡的人们来说，简直就是雪中送炭一般太及时了。

    要是国际援助的物资再不送来，他们真的快顶不住变异人的猎杀，以及寒冷、伤病和饥饿，直接走向灭亡。

    所以当悬挂着红旗的货轮驶入港口，很多米利国人都忍不住流下了激动的泪水。

    什么叫构建人类命运共同体？

    什么叫有责任有担当的国际大国？

    纵然相隔数千公里，华夏依然雪中送炭，给他们送来了救命的物资补给。

    因此。

    哪有什么上帝保佑？

    哪有什么神仙庇护？

    在这末世之中，只有华夏才能动员国际力量，为岌岌可危的人们送来救命物资，让他们不至于被饿死病死，甚至是被变异人猎杀吃掉。

    而几乎是同一天。

    还有两支船队，分别驶抵了桑巴国和委瑞拉，两座正常人类拼死保护住的港口城市。

    为面对变异人疯狂猎杀，而苦苦支撑等待的人们，送去了一批堪称救命的物资补给。

    而正常人有了物资补给之后，美里州从北到南，这场影响数亿人的战争，也自然进入了到了战略僵持阶段。

    变异人为了满足强大的食欲，疯狂的想要杀人吃人，而正常人想要保住性命，自然就不得不拿起武器血战到底。

    在这过程当中，包括华夏在内的其他多个国家，自然站在正常人的这边，尽可能的通过空袭轰炸和物资补给，帮助正常人消灭变异人。

    并不是各国要坐山观虎斗，等着坐收渔翁之利。

    而是末世之中，各种危机灾难接连不断，大家的日子本来就不好过。

    帮忙是情分，不帮是本分，没有什么理所当然！

    并不是说，美里州的变异人战争，每天都死伤惨重、非常的动荡混乱。

    其他国家就一定要不惜一切代价，连自己本国民众的生活都不管不顾了，全力援助他们。

    这就好比，看都大街上有人乞讨，非常的凄惨，给他一些资助就已经不错了。

    难道要不管自己的家人，把房子车子存款都送给乞丐，才叫有爱心吗？

    人与人之间，都可能做到这一点。

    而是国与国之间，那就更加不可能了。

    更何况，长时间的空袭轰炸与物资补给，难道不花钱吗？

    就像华夏派出双航母战斗群，每天出动很多架次战机、发射很多精确制导弹药、消耗很多燃料，更有各种维护保养……这些难道不花钱？

    动辄几十万吨的各种食品被服医药，以及各种武器弹药等等，不远万里的送到美里州支援各国剿灭变异人，难道也没花钱？

    如此‘仁至义尽’的大力援助，美里州各国依然顶不住变异人的攻击猎杀，那自然也不能怪其他国家见死不救。

    5月26日。

    经过长达一个月的战斗部署，进行了数千架次的起降，投掷了上万吨各种弹药。

    所有物资弹药油料已经所剩无几，而且官兵已经高度疲劳，各艘战舰也需要维护保养。

    所以楚旭果断下令，让航母战斗群航渡国内，进行为期至少半年的休整。

    为美里州变异人战争，提供火力支援的任务，则交给了由罗斯国为主，其他十几个国家为辅，共同组成的联合舰队。

    不抛弃，不放弃！

    纵然相隔万里，纵然末世之中，大家发展经济、保障民生都很不容易。

    但为了守护人类文明，哪怕再难花再多时间，也必须要将变异人彻底消灭。

    时间一天天流逝。

    进入六月份之后，本应该是特别暖和的初夏时节了。

    因为蓝星大气层中，依然还有不少悬浮的火山灰尘埃，遮天蔽日。

    所以缺乏阳光照射的蓝星，很多地区并没有大幅度升温，依然还是格外寒冷。

    在这没有充足光照，又非常寒冷的‘漫长凛冬’之中。

    没有电力照明取暖，也没有温室大棚种植养殖的变异人，只能靠不断的猎杀正常人为食，而在猎杀过程中，它们当然也有被击杀的风险。

    持续的鏖战厮杀，让双方都损失惨重。

    但正常人因为有其他国家的支援，自然是渐渐占据上风。

    时间来到了七月份。

    人类文明进入末世的一周年之际。

    持续的厮杀鏖战，让美里州很多国家、很多城市，基本已经一片废墟、空无一人了。

    在三个可以获得国际援助的港口，有几十万正常人，终于坚持到了最后。

    8月14日。

    出动大量无人机、侦察机，动用许多生命探测仪、光电与红外探测感应器，在经过详细的反复勘察确认之后。

    世界应对变异人危机联合行动指挥部，总指挥楚旭正式向全世界宣布，人类文明彻底击败了变异人，赢得了这场战争。

    在这场历时数月的变异人战争中，有多个国家走向了灭亡，人类文明付出了近十亿人的伤亡代价。

    其中有相当一部分，都是在战争中因为饥饿、寒冷、伤病、犯罪等各种原因不幸罹难的，美里州和欧罗州，几乎成为了‘无人之境’。

    因此世界联合会决定，将8月14日这一天，设为变异人战争纪念日，用于警醒世人、祭奠亡魂。

    一天之后。

    华夏接连传出三大喜讯。

    一是华夏决定启动‘美好家园’国际援助计划。

    在电力、通信、交通、医疗、制造等多个领域，帮助世界各国重建美好家园，共建人类文明，全球掀起踊跃学习汉语、学习东方文化的热潮。

    二是华夏采用核聚变发动机提供动力，装备电磁炮、激光炮等多种能量武器，具有划时代意义的‘鲲鹏’太空战舰，正式首飞成功。

    巍峨庞大的她，轻盈迅猛的腾空而起，迅速飞入浩渺太空，与太空基地对接，而以前准备很多年才能艰难登月的人类文明，如今可以随意往返。

    因而战力超强、科技领先的‘鲲鹏’太空战舰强势出现，不仅为人类文明带来了‘和平真理’，还象征人类文明正式进入了太空时代。

    至于第三个喜讯，便是在末世之中，频频帮助华夏化险为夷、力挽狂澜，在无数人心目中宛若‘守护神’的楚旭，将在国庆之日与将门之后凌语菲喜结连理。

    前两个喜讯，许多人都并不在意，大家更在乎楚旭要结婚的喜讯。

    因为谁都知道，如果当初不是楚旭及时发出预警，及时帮助华夏躲避各种灾害，还帮助华夏不断掌握先进科技，哪有如今的繁荣富强？

    然而就在举国欢腾之时，全民兴奋之际。

    楚旭却通过神奇手机，意外得知经过一年多的变异进化与相互猎杀。

    又在核辐射的影响下，广袤的海洋之中，已经有了战力超强的变异海兽。

    为了满足生存需要，为了填饱肚子。

    9月4日，便会有一批变异海兽在神牛国东部登陆，给当地渔民造成了极为惨重的伤亡，之后更有许多巨型海兽加入……

    得知这一消息的楚旭，让凌语菲先回卧室休息，自己则急忙来到了书房，拿起红色座机。

    “大统领，我们必须要加快全面备战速度，全面提升远洋作战实力！”

    “因为不久之后，人类文明又将遭遇变异海兽危机！！”

    电话另一边的大统领，气定神闲的说道：

    “不怕！咱们华夏国富民强，又有你坐镇守护！”

    “我相信没有任何危机灾难，可以阻挡我们走向共同富裕、奔向星辰大海！！”

    ……

    （全书完）

