
　　申一元想，既然那什么坛子，是犬城中的人物，自然不是什么谦谦君子，不可能是绅士风度类型，自然该是十分痞气，十分没有修养的，自然是什么乱七八糟，插科打诨的言论都有。自然是遇到情窦初开又对自己情有独钟的女孩子，绝对不会放过。

　　看来这什么碧海三公子，不过是浪得虚名，骗骗人家乡下人。

　　在这犬城，不过就是地痞流氓一类的角色。

　　幸运得很，申一元恰好也是这么一个人物。降临这个大陆，二者正好吻合了，性格方面不会出什么问题的。

　　申一元也就不用担心自己会遇到什么人格上的障碍了。毕竟，要是一个原本比孔子还孔子的人，突然变得比刘邦还刘邦，带给世界的，一定是巨大的恐慌，要是引起大陆高手的恐惧，联手将他铲除，甚至拿去装竹笼沉河，或者像非洲土著那样处理另类，就更惨了。

　　申一元绝对不希望自己因为人格障碍而遭遇种族危机。

　　接下来，申一元又脑子进水一般，在野蛮女友身前身后，独自手舞足蹈了好一阵，简直都摁耐不住自己的开心之情，跟个跳大绳的小妖怪似的。

　　野蛮女友只是当什么也没有看见。

　　申一元跟着野蛮女友，继续往神仙风景区深处走去。一边不忘记纠缠她，想方设法套口供：“嘿嘿，我的野蛮女友，你可以告诉我，咱家还有多远吗？”

　　野蛮女友说：“快了。”

　　申一元问：“为什么看着不远，却要走这么久呢？”

　　野蛮女友哼了一声：“看着不远？瞎了你的眼睛啦。远得很呢。”

　　申一元听了，不由回头向山下看去，这一看，不由惊愕万分。

　　怪了，真的怪了，从山下往山上看，好像不远，长跑运动员随便跑几下就完事了，可是回头看时，才知道是如此遥远。天籁小说网

　　难道是幻觉？

　　仙界的障眼法？

　　申一元揉揉眼睛。

　　野蛮女友看着申一元揉眼睛，看着申一元傻气直冒，也没有干涉，她知道申一元摔坏了脑子，回头得赶紧请神医帮忙。

　　终于，申一元叹息一声，什么也懒得去研究了。他就是这样一种人，对那些自己研究不透的东西，立刻抛弃，从此再也不理会。

　　云雾渐渐环绕在身体上，申一元深呼吸一下，有了做快活神仙的感觉。

　　环境影响人，一点不错的，深入这神仙般的境界，申一元这样一个凡夫俗子，糊涂混账，居然也有了神仙般的超凡脱俗。

　　这会儿，他是真有一点纯洁情怀。

　　终于，前面看到了一只凤凰。

　　啊，不对呀，凤凰哪这么大？申一元瞪大眼睛，跳起来看了几下，终于看清楚了，那只是一座宫殿。

　　这宫殿的造型，如同一只栖息于云山雾海的凤凰，栩栩如生。

　　申一元的第一感觉是：这地方真漂亮。

　　野蛮女友说：“好了，你家到了哦。”

　　申一元立刻拍手叫好：“还说我是犬城的呢，你们女孩子的话，几乎没有几句是可以当真的。这哪像犬，这明明像凤凰嘛。我家真是够漂亮了，这我放心了。”

　　野蛮女友眨眨眼。

　　申一元催促道：“好了，野蛮女友，咱们快点回家吧，我肚子都饿坏了。你不晓得，在晴天霹雳的时候，我承受了太多的打击，身体消耗非常大，这会儿能吃下去一头大象。”

　　申一元的肚子也很配合工作，此时“咕嘟”“咕嘟”的叫唤起来，表示确实饿破了肚皮。

　　野蛮女友点点头，二人欢天喜地进入了像凤凰的云海宫殿。

　　宫殿很大，越近越大，初来乍到的人简直分不出东西南北，不过申一元却是不怕。现在他赖在小姑娘胳膊上，闭着眼睛都可以。

　　有野蛮女友在身边带路，很快就到了目的地。

　　野蛮女友纤纤玉婉指这一处府邸，说：“你家到了。”

　　申一元也不管三七二十一了，撒腿跑了进去，扯着嗓子喊：“爹，娘，我回来了。”

　　申一元在家就是这样的，每次放假回家，人还没到，嗓子先到。不过他也是鬼机灵，晓得这个时代不流行喊老爸老妈，所以即兴发挥，改成爹和娘了。不过无论哪个时代，回到自己家，申一元永远是这个姿态——人还没到，嗓子先到。

　　看着申一元狂奔进去，又叫叫嚷嚷着爹、娘，野蛮女友的脸，红得像一块布。

　　直到看不到了申一元，野蛮女友才捂着发烫的脸，埋怨了自己一句：“居然欺骗一个摔坏了脑子的家伙，我真是有些过份了。看看他开心的样子，好可怜。要是他明白过来，他只是一个可怜的孤儿，根本就没有爹娘，一定会很难过的。唉，看他这样开心，还是盼望他不要这么快恢复过来吧。要不然知道了真相，反而会很痛苦。”

　　里面已经出现了非常尴尬的局面。

　　申一元看到一个美丽的少妇。他知道在异世大陆，那些驻颜有术的女子，她们的年龄根本看不出来，既然这里是自己的家，又只有这样一个美丽少妇在抹桌子，准备晚餐，自然就是自己的娘了，为免自己的娘率先发难而发现破绽，他扑上去就喊。

　　“娘，我回来了。”

　　那少妇看到自己硬生生多出来一个上门儿子，当时就连碗都拿不住了。

　　幸亏一个出手如神，行动快速的中年男子，刚从厨房出来，看在眼里，身形只一闪，将那即将掉到地上摔破的碗拿住，像呵护小鸡一样呵护一番碗底，小心翼翼放到桌子上。

　　然后，这一个美丽少妇，和这一个身手非凡的男子，都傻傻看着申一元。

　　申一元看到眼前二个人的这种表现，立刻就明白过来，一定是曾经发生过什么事情，所以才会让自己的爹娘再一次见到他的时候，会有这种震惊的表情。

　　到现在申一元还没明白过来呢，这里根本就不是他的家。

　　这时，野蛮女友也进来了。

　　那少妇看了申一元几眼，赶紧把野蛮女友拉到一边。

　　少妇和野蛮女友，耳语一番。

　　野蛮女友偷偷指了指申一元，又指了指脑袋这个地方，然后一五一十说：“娘，你就帮下忙啦，不要管那么多，认就认了吧。因为，他，这里摔坏了，这会儿，他连自己叫什么，多大了，哪里人都不知道呢。我说这里就是他的家，他开心地跑进来就喊娘，我有什么办法。”

　　但是，此时此刻，申一元已经明白过来了，他喊娘的时候，那美丽少妇只有一脸吃惊，可是野蛮女友一跳出来，这美丽少妇立刻就跑过去耳语，这说明什么？

　　混账啊混账，这丫头片子，让他申一元，闹了好大一个笑话啊。

　　幸亏申一元还可以用脑子摔坏了做掩饰，要不然这会儿，铁定了要大发雷霆，跟野蛮女友决裂。

　　申一元便阴森森看着自己刚认识的野蛮女友。

　　野蛮女友还没有注意到这边，只是小声哀求，对自己娘说：“要不娘，你反正都没有儿子，就认一个吧。”

　　美丽少妇连连摆手，说：“不要不要，娘虽然缺儿子，可是傻的不要。”

　　野蛮女友吐下舌头，说：“娘，你不该歧视有缺陷的人。好啦好啦，娘，你听我说，他只是一时摔傻了，他很聪明的，天下数他最聪明。很快就会给你带来很多好处的，你知道他是如何摔傻的吗？”

　　接下来，野蛮女友就把申一元身为犬城弟子，竟然能够驾驭凤城宝剑，可惜晴天霹雳，硬是把他炸下去了，一五一十告诉了自己的亲娘。

　　美丽少妇听了，大吃一惊，难以置信地看着申一元。

　　申一元站在那里发呆，发狠。

　　美丽少妇拉申一元的野蛮女友又远了一点，说：“臭丫头，你知道你刚才在说什么吗？”

　　野蛮女友很肯定地点头。

　　美丽少妇说：“几百年前，在大陆最危急时刻，是逍遥十城击败入侵者，可是自己也付出了惨痛的代价，其中最严重的，莫过于玄城城主和犬城城主双双失踪，而其余八城城主，侥幸活了下来，也是多半废了。自此，逍遥十城的战斗力就每况愈下，其中最大的原因，就是因为《天志逍遥书》中的‘上逍遥’和‘下逍遥’无法衔接了。你刚才说，这小子居然能够驾驭凤城的宝剑，那么，他就有可能驾驭玄城的宝剑。只要能够将玄城绝学和犬城绝学衔接起来，那么，《天志逍遥书》就能够重现几百年前的辉煌。”

　　野蛮女友使劲点头，然后神秘兮兮地说：“所以啊，娘，我才把他带回家。他本质不傻，只是暂时傻了。他很有希望的。我们请神医来，把他弄好，将来对咱家，必有大用噢。”

　　美丽少妇也不由点点头。

　　野蛮女友极是开心，怂恿自己的娘亲，说：“娘，快去快去，认下这个上门孩子吧。”

　　美丽少妇点点头，刚才听说申一元脑子坏了时那种歧视的眼神没有了，满心眼都是欢喜，莲步轻移，走过来，柔声说：“儿……儿子啊（凭空多出来这么大一个儿子，还真是有点别扭，说话也难免会有所结巴），你回来了，好，很好。”

　　那边中年男子十分纳闷呢，用眼色阻止美丽少妇，意思是：“我说媳妇，他有毛病，你也有毛病了？公鸡可以随便认，但儿子可不能瞎认啊。”

　　美丽少妇也知道自己的郎君困惑，可也来不及解释，只是狠狠一瞪自己的郎君，让他闪一边去，不要破坏了好事，否则后果很严重的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第二十五章 天志逍遥书免费阅读。https://xs.23sk.com 