    大殿幽静，人心澎湃。

    在众人难以置信的目光中，阿瑟斯亦一脸惊愕的看向教宗大人！

    似乎不敢相信这个结果。

    “教宗大人，祢的意思是……贝西墨天使死了？”

    奈德哈一脸急切确认道。

    贝西墨成功晋升，给了祂莫大鼓励，若是贝西墨晋升之后，还是死了，对祂打击不言而喻！

    黎明教宗满脸沉重的点了点头。

    这个动作，令大殿惊疑不定的情绪得到了肯定，换来的却是更加荒谬的震撼！

    成功晋升天使、获得主之祝福的贝西墨，竟然死了？

    这、这怎么可能？

    堂堂天使之尊，神之左右手，怎么会死？

    “神登天使，俾使崩离！”

    一声呢喃声传来，旋即化为愤怒咆哮：

    “阿瑟斯，这箴言到底是什么意思？”

    阿尔弗列德豁然离席，血贯双眸的怒视阿瑟斯，唳声质问。

    这极其失态之举，并没有引来训斥之声。

    甚至连黎明教宗，亦一脸凝重的看向宁修远。

    这一刻，所有人的目光亦齐刷刷看了过来。

    宁修远抬首，一道道惊疑不定的目光，在他脸上涂抹出几分惊恐，几分茫然，还有几分恍然。

    他脸色苍白，咬牙道：“我不知道，我曾经解读过占卜箴言，换来的却是谬以千里的答案。”

    宁修远的表现，落在众人眼中，既有些失望，又有些恍然。

    占卜者不代表能解卜。

    在贝西墨成功晋升天使的情况下，他依旧未对自己的占卜做出辩解，便足以说明，这就是他的占卜结果。

    只是连他都很茫然，为什么会占卜出这个结果？

    现在看来，他的占卜没错。

    神登天使，俾使崩离。

    这句占卜中并未说贝西墨会晋升失败，只是看意思，显然在警告贝西墨大人，一旦晋升天使，结果恐怕不妙。

    这似乎是一句万金油占卜。

    因为它并未说贝西墨何时崩离死亡？

    也许刚刚晋升便死？

    也许是一千年后，甚至一万年后！

    不，不对！

    莫说一千年，甚至一年后阿瑟斯可能都窥探不到，他这句占卜就是暗指当下。

    另外，从整句话来看，神登天使的“神”，或许并不是指“半神贝西墨”。

    而是一种不可言传的意向。

    “神”登“天使”本就是一种降格，这种降格必然会引发崩塌。

    换言之，从整体解读来看，贝西墨也是凶多吉少。

    不过，反过来看，它似乎又印证了贝西墨必然能成功晋升。

    至于如何解读，就全靠个人理解了。

    该死的箴言！

    在场神职成员没有蠢货，在既定结果下，大家很快对占卜箴言，有了无数新解读。

    然而，越解读大家便越震撼，越震撼便越想解读透彻。

    难怪贝西墨半神晋升前，要找阿瑟斯占卜，原来他真有大本事！

    一时间，无数人看向宁修远的眼神变了，悲伤的眸光下，掩藏的是炙手可热的热切。

    有贝西墨的前车之鉴，大家再次对待占卜箴言定然会十分谨慎。

    如果能拿到阿瑟斯占卜箴言，那在关键时候，无疑等同于……神眷！！！

    ——外神·格赫罗斯的眷顾！

    “贝西墨天使殇于失控，不过，我从镜像中看到，贝西墨天使冰消澌解时，曾见过一个人……”

    黎明教宗的话，将众人震惊思绪拉回现实，却令众人思绪愈发骇然。

    大家下意识抬头看去。

    正好看到黎明教宗那双充满智慧双眸，正冷冷扫过众人。

    “我的镜像已经全部记录，现在站出来，坦诚交代，或可免于地狱惩罚。”

    这！

    所有人再次傻眼了。

    贝西墨天使，竟然是死于刺杀？

    谁能杀了天使？

    谁又能在神的注视下，在阿贝大教堂杀了天使？

    即便能，杀半神岂不更加保险？

    何必等到晋升之后？

    还是说，这是故意趁贝西墨天使晋升未稳，这才痛下杀手？

    也不对啊？

    若真有超凡者闯入，阿贝大教堂怎么会察觉不到？

    众人顿时越想越糊涂。

    不过，依旧有少数灵性敏锐之辈，意识到什么。

    一时间，惊疑不定的气氛，在大教堂中蔓延。

    “看来这是不愿意站出来了？”

    黎明教宗微微吸了一口气，众人脚下骤然一轻，宛如掉入一座镜湖之中。

    引来无数权贵，乃至虔诚信徒的惊呼。

    不过，他们的呼声，已然被隔绝。

    如果非要形容的话，此时每一个人都处于一面可以看到彼此的镜子中。

    能够沟通，全凭教宗意志。

    在众人惊疑不定时，却猛然发现教宗大人不见了。

    贝西墨天使，赫然出现在布道台上。

    ‘神说，我将祝福每一位虔诚羔羊。’

    熟悉的声音，再度在教堂中响起，众人这才恍然，这是镜像残影。

    降下祝福的贝西墨天使，转身离去。

    众人目光移形换位般，追随在他的身后。

    偌大的镜像世界安静了下来。

    静的可以听到自己扑通扑通直跳的心跳声！

    因为他们将见证天使之死。

    初时，贝西墨天使一切如故，当祂刚刚走出大教堂后门，踏入连接后殿的廊桥时，一名骨瘦如柴的小男孩突然跑了过来。

    这一幕，令众人呼吸为之一窒。

    所有人瞪大眼睛，死死盯着小男孩。

    事实上，贝西墨天使表情也严肃起来。

    “有人让我把这个给你。”

    小男孩走近，摊开手掌，露出一枚典型用来记载知识的咒文。

    这一刻，任谁都意识到，那枚咒文有问题。

    但在众人注视下，贝西墨天使在略一犹豫中，竟然一挥手接过咒文。

    在他接过咒文的刹那间。

    小男孩骤然消失不见！

    恍如一道虚妄的，不存在的幻影。

    也就在这时，贝西墨天使突然咯咯闷哼起来，神袍在膨胀，一根根纤细的节肢从背后伸出，撑在廊柱上，宛如倒走的人形蜘蛛。

    “咯咯……”

    在嘶哑的拐角声中，贝西墨天使猛然翻转身躯，宛如平躺仰天。

    “假的，假的，都是假的！”

    “我明白了！我明白了……哈哈哈，我、我终将踏入旧日！”

    贝西墨脸上闪烁极致的狂喜！

    那是晋升天使，也不曾拥有的喜悦，宛如洞悉宇宙真理。

    不等众人细看，所有幻象齐刷刷消失不见。

    众人已然再度回到阿贝大教堂！

    刚刚那宛如泡梦经历，令大殿一片死寂。

    纵然是见多了失控，面对贝西墨天使的失控，众人依旧百感交集。

    好一会儿，大家才回过神来。

    此时，布道台上的黎明教宗，似乎更加苍老一分。

    祂双眸浑浊的扫了一眼众人，有些没头没尾道：

    “都散了吧！米尔恩，随我过来。”

    “是！”

    一名白衣半神越众而出，随着黎明教宗离去。

    留下面面相觑若有所思的众人。

    看来，教宗大人也未发现凶手，刚刚那一幕只是打草惊蛇，用来试探殿中众人反应。

    可惜，那凶手早已逃之夭夭，那这场闹剧也只能以此收场。

    黎明教宗离去后，大家左右看看，万般情绪涌在心头，最终只能一哄而散，各自回家消化。

    “主教大人，马车已经在门口等候，请随我来！”

    不知何时，杰罗姆悄然走了过来，态度恭敬道。

    “嗯！”

    宁修远颔首，随同杰罗姆，乘车离开。

    穿过祈祷席时，宁修远敏锐注意到，一些神甫正在有条不紊的进行善后事宜，比如：清除信徒们的部分记忆。

    教堂外，依旧人山人海，热闹之极。

    看到教会马车，人群更是报以热烈欢呼！

    阿贝大教堂发生的一切似乎和他们无关。

    宁修远收回视线，闭眼假寐，心中下意识复盘起这场谋划，看看有无漏洞。

    不过，在复盘之前，他本能睁开旧日视野，瞥一眼周围，确定有无危险。

    不料，这一眼，却令他眼皮倏然微颤！

