    第一千二百一十二章 太子爷陈野   

    “下播了？”

    

    在杨凡的直播间当中也看了一会儿的玖竞公会太子爷在看到了他关直播了之后，也是直接就第一时间给杨凡的微信发了一条消息。

    

    在这之前两人本身就是加有各自的微信好友的，不过只是杨凡并不清楚自己加的这个人是玖竞公会的太子爷而已。

    

    他一直以为这个人应该就是公会里面的一个负责人而已，所以说也并没有什么多问的，毕竟他加公会的初衷本身就仅仅只是为了想要去报名参加那个赏金猎人的活动罢了，所以一般公会的人并不主动找他的话，杨凡自然也并不会去联系公会啥的。

    

    所以当杨凡下播的第一时间看到了这条消息的时候也是多多少少有些惊讶的，毕竟公会的人会主动的找上自己，也就意味着肯定是又有什么事了。

    

    “嗯！怎么了？”

    

    “关于你最近这个粉丝量数据上涨的比较缓慢的这个问题，相信你也是知道的吧？”

    

    玖竞公会的太子爷倒是也并没有遮遮掩掩的，一上来也是直接就开门见山的说出了一个具体的情况。

    

    尽管杨凡现在在全网的名声以及热度都还并没有多少减弱也好，但是他的粉丝量在来到了900万这个档次的时候上升得则是有些慢了。

    

    虽然杨凡打第2个小号，如果说到时候真的又成功登顶了几个英雄的国服的话，能够凭借着这些话题热度再上一次热搜，让他的粉丝量得到增长也好，但是那样的话时间就多少有点太迟了。

    

    快手嘉年华那边的活动的话是在元旦晚会同一时间举办的，正是因为如此，所以这还仅仅只是剩下半个月的时间里杨凡的粉丝量必须要上千万才行，仅仅只是破千万的话还是有点太少了。

    

    在公会的预期目标里，到时候真要上嘉年华舞台的话，那必须也要超过一千零五十万才行，如果说仅仅只是一千万出头的话，到时候地位多少难免有些无法和其他公会的大牌主播相抗衡。

    

    “嗯！的确是有点变慢，不过这也正常，反正我对于这些东西也并没有什么太多的追求，而且突破千万也只是时间的问题而已，我不着急！”

    

    对于他的这个问题，杨凡也是直接就给出了自己的一个回答。

    

    反正他从来都并没有忘记过自己走这条路的初衷到底是什么，现在能够收获到这么多的热度以及粉丝们的关注对于他而言就已经算得上是比较成功的了。

    

    本身他就没什么太多的追求，能够在这条道路上面不仅收获了很多人的关注，而且还从中获利了这么多的钱啊如果说要是换做是一般的人，或许早就已经膨胀的忘记自己了。

    

    得到了杨凡的这个回答了之后，太子爷也是略微沉默了几秒钟，这一次他倒是在也并没有选择用打字的方式来进行回复，而是十分直接的拨通了杨凡的微信电话。

    

    看到对方的这个微信电话，杨帆也说是是有些意外的，原本他是打算直播下了然后就洗洗睡了的。

    

    所以原本正要出房间的他这个时候按下了接听之后又再次坐回到了电脑桌面前。

    

    “喂？”

    

    “你叫我陈野就行，当然了，如果真要从年龄上面来说的话，你要是叫我一声哥那倒是也并不过分，随便你想要怎么叫都可以！”

    

    听到杨凡的声音之后，玖竞公会的太子爷陈野也是直接就做了一个自我介绍。

    

    听着电话那头传来的一个略微有些磁性的男子的声音，杨凡也是微微一愣。

    

    因为他怎么也没有想到对方的声音居然会如此的好听……   

    声音好听的女生根本就并不在少数，甚至是可以说杨凡身边的几个妹子都是属于声音比较好听的那种。

    

    苏溪的话是有点属于那种萝莉音的感觉，而林冉冉则是少女音，至于他所喜欢的陈薇儿嘛……那就有点少御的味道了……   

    当然了，其实这些倒是也并不是什么重点，毕竟女生嘛，只要声音不是显得太过于中性，像男生或者说是有些沙哑的话，其实声音都是比较好听的，除非是特别熟悉的那种，否则的话如果是陌生人刚刚听那么一两次的话其实区别也并不是太大。

    

    但是男生就并不同了。

    

    杨凡所认识的男生也根本就并不在少数，可以说陈野的声音绝对是他听过的最好听的，即使是作为校草的樊涛都不能与之相比。

    

    不仅有磁性，而且听过一次之后就让人不会忘记的那种，如果真要说的话，倒是有点叶修声音的感觉，如果说杨凡要是个女生的话，说不定真的都会为他的声音所沦陷。

    

    当然了，杨凡也并不是什么声控之类的人，所以说他也就仅仅只是愣了两秒钟之后直接就连忙作出了回答。

    

    “哦！那好吧，那我就叫你陈野哥就行！不过你这么晚还特意的打电话来找我，想必应该是有什么重要的事吧？”

    

    “嗯！你知道快手嘉年华吗？”

    

    “快手嘉年华？

    不知道！”

    

    听到陈野的这一个问题，杨凡也是微微一愣，然后就给出了自己的回答。

    

    虽然说这的确是他自己的一个平台，然后他也经常去刷短视频也好，但是他对于这样的事情本身就并不关注，所以说自然也是不可能收得到风声的。

    

    所以这还是他第1次听到这个词，而且还是从陈野口中得知的。

    

    “那好吧！既然你还不知道的话，那我就简单的给你介绍一下吧，这算得上是快手官方平台这边举办的一个大型活动，到时候会在元旦节的时候邀请各个板块的一些头部主播去参加嘉年华的活动会。

    

    其中不仅有着各种各样的活动可以参与，而且还能够见到各种知名的主播，而你算是我们公会在王者荣耀板块里面名气最大的一个主播了，所以说我们想要把这个名额给你，到时候让你去参加这个嘉年华的活动！”

    

    陈野简简单单的说了一下关于这个嘉年华的事情，想要先看一下杨凡的态度到底是什么。

    

    毕竟杨凡既然不知道的话，那肯定还是要提前说明一下比较好，如果说他这边要是不配合的话，到时候要是玖竞公会这边缺人了那就尴尬了。

    

    所以还是要先提前确定一下杨凡是否会参与比较好。

    

    

    

