    明兰若一步步向后退，直到脊背撞上了身后的墙壁。

    他的手一把扣住她的脖颈，用一种让她极其难受却不会窒息的姿态将她粗暴按在墙壁上。

    他是对她有不可言说的阴暗心思和欲望，那又怎样？

    他给过她机会逃的，是她一次次地靠过来，如今还想逃？

    “我不是那个意思……你知道的……苍乔！”明兰若小脸涨得通红，用手使劲扒拉住苍乔的手。

    他现在的样子看起来不太正常，仿佛入魔了一样。

    一双凤眼满是血丝，狰狞得像要撕碎她，眼神皆是晦暗暴戾的气息。

    明兰若一边挣扎，一边努力解释：“我只是不希望事事都依靠你，你这样忙……总有……总有顾不到的时候……我只是不想死得不明不白……咳咳咳……你不可能掌控一切……你冷静下来……”

    苍乔脑子一片昏暗，只听得见——

    “我不希望事事都依靠你。”“你不可能掌控一切……”

    这一句话彻底刺激了他。

    愤怒与恐惧还有压抑太久的患得患失的情绪交织，让他猩红了眼，彻底疯狂，只想让她住口——“闭嘴！”

    不要再说了！！！

    他一把提起她，低头粗暴地狠狠用薄唇堵住她的唇，肆无忌惮地闯进她唇间。

    明兰若本来被他掐得喘气都困难，他突如其来的吻让她错愕惊惶地睁大了眼，眼底慢慢聚了泪光——

    他怎么敢这样在皇后宫中，外头都是人的情况下这样肆无忌惮地轻薄她！

    她在他眼中到底算什么！一个可以随便轻薄，用身体换取他庇护的女人吗？

    一次又一次地这样对她……

    愤怒与恨意在一瞬间涌上她心头，夹杂着喘不过气窒痛，让明兰若近乎歇斯底里地挣扎了起来。

    “滚开啊！”她脑子里血一涌，一把摸出袖子里还剩下的红色粉末就朝着他脸上抹去。

    苍乔身体对于危险的本能让他身体先行动作，瞬间松开了明兰若，喘着粗气退到一边。

    没了支撑，明兰若头晕眼花一下子踉跄着，软跪在地低而急促地喘息着：“呼……呼……。”

    苍乔勉强找回了点神智，看着倒在地上的女孩，嘴唇和小巧的下巴都被他弄的发红，眼里泪光粉融。

    他心底莫名一疼，迟疑着想要上前扶起她：“你可有受伤……。”

    明兰若却闭上眼瑟缩了一下，低喊：“不要过来！”

    看着她害怕的样子，苍乔僵住了，伸出去的手捏成了拳，手背青筋毕露。

    他终于是让她这样害怕……可是那又怎样？

    他闭了闭眼，冷道：“不要试图反抗本座，不要做蠢事，听到了么，周家那边本座会处理！”

    此时，门外忽然传来和公公有点无奈的呼喊：“陛下，秦王殿下，千岁爷正在询问悼王妃恶胎的详细……。”

    下一刻，就看见门被人“哐当”一声粗鲁地打开，上官宏业推开门。

    他眼神复杂又难看地站在门口，明帝则站在他身后。

    上官宏业看见一地碎瓷片，明兰若狼狈地跪坐在地，发丝凌乱，眼含泪光，脸上还有红肿，他眼底似被刺了刺。

    “千岁爷，悼王妃终归还年轻，又是女子，您是长辈，就算教训人，也不必亲自动手吧？”

    苍乔听到上官宏业的声音，俊美容颜阴郁森冷下去。

    他讥诮地道：“秦王可真是好心人，你母后现在还躺在内殿里晕着，还不知这恶胎成什么样子了，你倒是有心情来关心本座教训我的人。”

    上官宏业脸色变了变，咬牙切齿：“那不是托了您老的福气，母后要圈禁十年，消灾祈福！”

    “住口，怎么跟长辈说话的！”明帝不悦地厉声训斥。

    他自然也是将室内这样子看在眼底，苍乔“教训”明兰若倒是很合他心意。

    明帝心情很好地摸着胡子：“你们年轻人不知天高地厚，尤其是女子，就该在宅院里相夫教子，爱卿教训她，正是因为他是长辈才操心，在朕眼里，你们叫爱卿一声叔叔都使得的！”

    上官宏业被明帝长篇大论训得眼神冰冷屈辱，心底凉透了。

    父皇竟然叫他认一个卑劣的阉人做叔叔？当真是老糊涂了，这江山在父皇手里迟早要断送！

    但，这不是和阉党翻脸的时候。

    他脸上还是紧绷住了，恭敬地道：“父皇说得是！”

    说着，他还对苍乔行礼：“还请叔叔原谅小王鲁莽。”

    苍乔冷笑一声，毫不领情地拂袖而去：“本座可担不起秦王殿下这声叔叔。”

    苍乔这样无礼，明帝却心情很好地屁颠屁颠跟了过去：“爱卿，和田进贡了一批成色极好的玉，爱卿可要去挑一挑做扳指或者手串把玩，挑剩下，朕就赐给嫔妃们打首饰。”

    上官宏业差点脸都绷不住了。

    阴晴不定，冷酷薄情的父皇，竟然对一个阉人这样热情，难不成他们真的如传闻那样有一腿？！

    房间里很快就只剩下他和明兰若两人。

    明兰若已经缓缓地爬了起来，面无表情地提了药箱向门外走去。

    “你等等！”

    上官宏业立刻追了出去。

    明兰若置若罔闻一般，一路走到二殿外。

    上官宏业终于忍不住上前一把拉住她：“你唇角被打出血了，都没感觉么，你不气么！”

    明兰若抬手蹭了蹭自己刚才被苍乔咬破的唇角，面无表情地道：“多谢，雷霆雨露都是君恩，千岁爷是我长辈，应该的。”

    上官宏业看着她，忍不住捧腹讥笑了起来：“哈哈哈，明兰若，你说这虚伪的话时，眼底不要一副压着火气的样子，会比较像真话。”

    明兰若深吸一口气，冷着脸道：“秦王如果是来看我笑话的，您现在满意了，我可以滚了么？”

    上官宏业却挡在她面前，神色复杂地看着她：“我只是想说多谢。”

    明兰若冷冷地问：“谢我救了你母后？大可不必，医者本分，何况我和孩子还想活着。”

    上官宏业却叹了口气：“本王知道圈禁母后十年不是你的意思，是父皇的意思，你已经为了本王，很努力地救下母后，并阻挡父皇想要拿母后祭天，你的心意，本王看得清楚明白。”

    明兰若强忍下拿药箱砸他的冲动，冷道：“殿下想多了，我一点没想拦住皇帝，没本事拦住陛下的决策。”

    什么给了他自信，脑补出她做这一切，是为了他？！

    “何必口是心非，本王知道你做的一切后，就听见了房内苍乔打你的声音，立刻想尽办法让父皇折回来，打断苍乔对你的殴打，也算是还了你对母后的照拂。”

    上官宏业沉声道：“但本王太了解父皇，知道他是独断专行，圈禁母后十年的旨意是他下的，可本王的舅舅周大将军怕是不会信我的话，认定是你害了母后，定会全力狙杀你！”

    明兰若觉得自己额头青筋突突直跳。

    啊，她会被当朝第一武将全力狙杀，这可真是个好消息哦！

    “真是……当舅舅的都他大爷的有病，听不懂人话！”

    【作者有话说】

    二更来了，话说不知道有没有人手痒去搜“葡萄胎”啊，这可是真实的病，做女人不容易。

