    “你也抱住我，帮我脱衣服……”

    杨如雪玉手不断撕扯着秦风的领口，嘴里还在叫着。

    帮你脱衣服？

    我去，这么劲爆的要求都有？

    听到杨如雪这话，秦风一阵又惊又喜，忍不住吞了一口唾沫。

    杨如雪平时都是一副冷傲气质，如今主动贴身，怎么能不让人惊喜。

    眼见脱不了秦风衣服，杨如雪似乎等不及了，开始去脱自己衣服。

    看着杨如雪在脱衣服，秦风被眼前场景惊得目瞪口呆。

    “好热……好冷……好难受……”杨如雪一边脱衣服，一边喘着粗气说道。

    “你是不是有病？”

    秦风越听越不对劲，伸手打算制止杨如雪的动作。

    然而，当秦风抓住杨如雪的手腕，脸庞却一下子沉了下来。

    “这不是病，这是中了南洋媚药！”

    此时，杨如雪一边挣扎一边扭动娇躯，美目迷离，嘴里喊着，“快，快脱我衣服，我要做你真正老婆……我要……”

    “药力不小！”秦风皱起眉头，面色变得严肃起来。

    秦风不清楚杨如雪怎么突然中了这种媚药，不过眼下并非考虑这个问题的时候，

    旋即，秦风抬手快速在杨如雪的脖子部位按了一下。

    下一刻，杨如雪发出了一声‘嗯’的呻吟，人就软趴趴地倒在了下来。

    但杨如雪的娇躯还在不断颤抖，带着一丝抽搐。

    秦风这是按照《天地玄黄经》医术篇中点穴之法，点了杨如雪的一处穴位，暂时让她镇静下来。

    不过，尽管被点了穴位，但是杨如雪的意识还在，嘴里不断嘤咛着我要我要。

    好在秦风自从上次帮陈公子治好病之后，随身携带一盒银针。

    当下，秦风掏出盒子打开，取出一根银针，将杨如雪的身子平躺下来。

    之后秦风一手捻着银针，一手推开杨如雪的衣扣，向杨如雪领口处傲人部位上方半指的位置扎了进去。

    “嗯……”随着银针扎入，杨如雪似乎得到释放，嘴里微张发出一声嘤咛。

    秦风目不斜视，捻着手中银针，缓缓绕圈拨动起来。

    针灸祛毒！

    约莫过去几分钟后，本来脸色一阵红一阵白，发热又发冷的杨如雪，渐渐变得呼吸平稳下来，脸色也开始恢复了正常。

    就连一双迷离如同猫儿眼的美目，也变得明亮起来。

    只是，杨如雪的身体流了许多汗水，尤其是胸前位置布满汗珠，却是淡红色的汗珠。

    仿佛出了一身汗血！

    秦风没有理会，继续绕圈旋转手中银针。

    又过去了几分钟。

    秦风目测时候差不多了，扶起杨如雪的娇躯，靠在自己身前，抬手在杨如雪的背上用力一击。

    噗……

    从杨如雪嘴里吐出了一口浑浊的污秽之物。

    随着这口污秽之物吐出来后，杨如雪也完全清醒了过来。

    “啊，你对我做什么？”

    杨如雪发现自己领口敞开，靠在秦风身前，而秦风一只手则还放在自己领口位置，不由得俏脸大变，尖叫一声同时一巴掌扇向秦风的脸上。

    “下流，浑蛋，你对我霸王硬上弓！”

    秦风将头往旁一偏，顺势拔出银针，目光冷了下来，“能不能先用脑子回忆一下，是我救了你，否则你不能丢人，还失身！”

    “要不要我再扎你一针，让你脑子恢复正常？”

    说着，秦风捻住手中银针扬了扬。

    “你救了我？”

    杨如雪看到秦风手中银针，吃了一惊问道，随即想起刚才秦风追击杀手的事。

    “有两个杀手要绑架你，我回来后发现你中了媚药，只能使用针灸给你驱除了药毒。”秦风解释一句，放好银针收起盒子。

    同时秦风暗暗皱了下眉，觉得自己刚才行事有所欠缺。

    从杨如雪中了媚药发作时间来看，幕后之人可能就在村口外面，等候两个杀手将杨如雪给绑架出去。

    “对不起，秦风，我还以为你要对我……”

    杨如雪听了秦风的解释，神色尴尬地低头拉了一下领口，知道自己误会秦风。

    “以为我要对你如何？我承认你长得漂亮，还是富婆，可我虽谈不上什么正人君子，但我从不趁人之危，行卑鄙之事。”

    秦风哼了一声，也被气到了。

    胸大的女人是不是遇事都没有脑子。

    也难怪杨如雪这个富婆，到了三十岁连一个男朋友都没有，还要重金求夫。

    “如雪，你们怎么了，在叫什么，发生了什么事？”

    就在这时，卧室门被推开，李秀芝和秦青山夫妇满是担心走了进来。

    显然，是杨如雪的尖叫和动作，将对面卧室内的夫妇俩人都给吵醒了。

    “叔叔，阿姨，不好意思，吵醒你们了，我和秦风就是开个玩笑……”杨如雪立马露出了笑容，看向夫妇俩人说道。

    明显，杨如雪不想让李秀芝和秦青山夫妇知道刚才的事。

    但秦风见爸妈走进来，决定借着这个机会，将事情给解释清楚。

    “如雪，不必这样下去，现在跟我爸妈说实话了吧。”秦风叫了一声杨如雪。

    随后，在母亲李秀芝和父亲秦青山不解的目光中，秦风直接开口说了出来，“爸妈，我和她之间不是男女朋友关系，而是雇佣关系，其实我……”

    “喂，不要忘了你我之间的约定。”

    然而，身后杨如雪出声打断秦风，提醒了一声。

    秦风闻言，回头看向了杨如雪。

    是的，合同第二条规定，不能向任何人，泄露假冒上门女婿这件事。

    “什么雇佣关系，小风，你在说什么？”

    父亲秦青山见秦风和杨如雪之间的异常反应，更加感到不解问道。

    母亲李秀芝则是转头，看向杨如雪那边。

    “如雪，你来跟阿姨说说，你和小风怎么样了，是不是小风在欺负你？”

    只见母亲李秀芝拉起杨如雪的玉手，一脸慈爱问道。

    杨如雪见事已至此，只能尴尬一笑对秦青山和李秀芝说道，“叔叔，阿姨，实在抱歉，秦风说得没错，我和他不是男女朋友关系，其实我是他的雇主，他是我的司机，跟我闹了脾气要辞职跑回来，我就追到这里，见天色太晚了，便撒了个谎，目的想住在你们这里一宿！”

    杨如雪不能将假冒上门女婿的事说出来，毕竟事关重大，只好捡些不太重要的事来说。

    何况，秦川是她的司机，是个事实没有半点谎言成分。

    听完杨如雪的话，李秀芝和秦青山都是一愣一愣，一时间反应不过来。

    “如雪，你没有跟我和你叔叔开玩笑吧？”李秀芝不太相信，确认问了一句。

    “阿姨，我很是抱歉。”杨如雪微微低头，给李秀芝道了一个歉。

    “小风，如雪说的话，是真的吗？”秦青山转头看向秦风问道。

    “爸，妈，杨总说的都是真的，我是华大集团总裁司机，她是华大集团总裁，昨天是我工作上闹了别扭，丢下杨总一人跑了回来。”

    秦风点了点头呼应杨如雪的话，称呼杨如雪也适时改为杨总。

    毕竟，关系还是得解释清楚的，不能让爸妈一直误会下去。

    何况他自己有钱有别墅的事，接下来也得说出来，还打算接爸妈到鲁南市。

    看着杨如雪这么好的女子，从儿子的准媳妇，变成儿子的雇主，秦青山和李秀芝夫妇多多少少有点难以接受。

    只是，夫妇俩觉得儿子和杨如雪的话解释得过去，似乎又有什么地方不对劲。

    堂堂一个集团总裁，怎么会追一个司机到了小山村来，这说出去没有几个人会信吧。

    不过，秦青山和李秀芝作为过来人，能看出杨如雪对待秦风的感情，似乎不仅仅是个司机身份。

    只是看到儿子和杨如雪没有再继续说，夫妇俩互相对视一眼，也都不追问下去。

    “都怪我们夫妇孟浪了，杨小姐不要见怪，今晚且让小风在堂屋打个地铺吧，你睡在小风这个卧室吧。”

    片刻之后，父亲秦青山向杨如雪说道。

    “杨小姐，是我老眼昏花了，昨晚让小风跟你住了一起。”李秀芝在旁也跟着说了一句。

    “叔叔，阿姨，你不要这么说，你们可以喊我如雪，是我打扰叔叔阿姨了。”杨如雪摇了摇螓首道，还是之前那副晚辈儿媳妇般的姿态。

    “好了，都睡了吧，缺什么就说，当自己家一样。”

    不过，李秀芝和秦青山可不敢将杨如雪当做准儿媳妇对待了，见事情说清后，不再耽误杨如雪的睡眠。

    毕竟，杨如雪现在可是儿子秦风的雇主，他们夫妇还是要表示尊重和客气的。

    目送爸妈离开卧室，秦风也抬脚走向门口而去。

    “你不许走！”

    但刚走上两步，却让杨如雪上前一步，堵住了去路。

