    银珠双手紧握，架在胸前。

    看着霸气外露的李北玄，一脸花痴。

    李北玄看着众人，淡淡开口：“王爷的茶，煮好了吗？”

    “煮好了，煮好了。”

    “王爷，里边请。”

    “李大人，请。”

    茶室内。

    只有里李北玄和忠亲王在对饮。

    忠亲王称赞道：“大人的手段，着实令人惊叹。”

    “雕虫小技，不值一提。”李北玄摆摆手，转而问道，“王爷是花丛高手，想必对这京城之中尚未婚配的绝色女子，应该都有些了解。”

    “不瞒大人说，此乃本王的特长。”

    “那不知道有没有什么出众之辈？”

    忠亲王轻摇折扇，侃侃而谈：“要说这京城之中，除却皇后，还有三大绝色正待字闺。”

    “哪三大？”

    “沈太师之女沈黛月，叶太傅之女叶满溪，苏首富之女苏清茶。三人性格迥异，各有风情。哦，对了，如果要算上寡妇的话，那其实是四位。苏清茶的母亲温韵，是前任花魁，温柔贤惠，风韵犹存，那一颦一笑，足以颠倒众生。论相貌，丝毫不输她的女儿。”

    “母女共同入选四大待嫁美女？”

    李北玄眉头微微一皱。

    发现此事不简单。

    这剧情，他真没看过。（狗头保命.jpg）

    忠亲王轻挑眉毛：“对了，李大人，还没有来得及问，你是打算自己迎娶，还是另有他用？”

    李北玄拿起茶壶给忠亲王添茶：“王爷说笑了，我这条件，暂时还是无福消受。是皇上想再纳些妃子，吩咐下官来物色物色。”

    忠亲王虽不怎么理会朝中的事务，但是坚定的保皇派。

    也是为数不多，在过去一年给嘉灵帝提供帮助的人。

    “皇上纳妃可是大事儿，那我得再给李大人好好讲讲，这四大美女的故事。温夫人，咱们就暂且不提了，毕竟让皇上娶寡妇，有点说不过去。”

    “格局小了，王爷。”李北玄说道，“她已经成了寡妇了，再让她守活寡，是不是多少有点残忍啊。皇上向来关怀弱者，说不定会专门给温夫人个机会。”

    “啊？这……”忠亲王都被整不会了。

    “开个玩笑，王爷继续说其他三位。”李北玄道。

    忠亲王放下手中折扇，继续讲述：

    “苏清茶，人如其名，温婉可人，仿佛一杯清茶，京城之中，无数男儿都为她痴狂。不过，我听说，她好像只想招人入赘，不打算外嫁。但如果皇上出面，她应该不会拒绝。

    沈太师的女儿沈黛月，落落大方，知书达理，是绝佳伴侣。原本本王以为，她可能是皇后。可惜，终究被徐太保抢先一步呀。

    这叶太傅之女叶满溪，更是与众不同，大大咧咧，古灵精怪，跟她爹，她大哥可不一样。”

    李北玄问道：“叶满溪是不是绣衣卫叶大人的妹妹？”

    “正是。”忠亲王说道，“叶满溪从小喜欢舞刀弄枪，如今正跟着叶大人在绣衣卫任职。李大人刚刚去了绣衣卫，是不是已经见过她了？”

    李北玄回忆道：“刚在绣衣卫，还真见了个相貌俊俏的百户，但当时着急，也没来得及仔细看。”

    “那就是叶小姐，她喜欢女扮男装。”忠亲王低声说道，“李大人，改天再去趟绣衣卫，把这小姑娘要到身边。常言道，男女搭配，办案不累。你懂的。”

    “还是王爷懂生活啊。”李北玄笑道，“不知道王爷手上有没有她们的画像？下官先帮皇上把把关。”

    “这四位都是金枝玉叶，本王也得罪不起，不敢私藏画像？”忠亲王说道，“不过，本王倒是见过她们本人，脑海中还残留些印象。等会去找画师，把画像画出来，本王再亲自给李大人送过去。”

    李北玄举起茶杯：“王爷太客气了。”

    “李大人莫要见外。”忠亲王也举起茶杯，“还不知道，李大人现住在何处啊？”

    李北玄说道：“下官平日里，都是住在娘娘的宫里，这刚到宫外任职，还没来得及购买房产，打算先住在衙门。”

    “这哪行？”忠亲王说道，“恰好本王在西厂衙门附近，有处府邸，就送给大人吧。”

    “王爷，不合适，下官也不能刚担任厂公就收取贿赂。”李北玄嘴上表示拒绝。

    “那这样，五千两，这处院子就卖给大人。”忠亲王拿起手中茶杯说道，“本王以为，这个杯子就值五千两。等会儿本王带走，咱们就两清了。”

    “那下官，就恭敬不如从命了。”

    “李大人，本王带你去验验货。”

    “请。”

    “请。”

    两人起身走出茶室。

    一直在门口守候的银珠，把李北玄拉倒一旁，轻声询问：“你跟忠亲王聊的什么呀？这么开心。”

    “我们俩的事，你肯定感兴趣。”

    “什么事？”

    “男女之间的那点小事，你这个年龄段的小姑娘，最爱听了。”李北玄凑在银珠耳边，轻声说了几句不正经的。

    银珠捂着耳朵，满脸涨红。

    我不听，我不听。

    忠亲王带着李北玄和银珠，来到他那处院子里。

    这是个三进的院子，不大，但别具风格。

    无论是室内还是室外，都透露着清幽。

    所有家具一应俱全。

    拎包即可入住。

    “李大人这里怎么样？”

    “很不错。”

    “本王以为，还差点意思。”忠亲王说道，“差几个女人，来服侍李大人。本王府上恰好有几个身段不错的小妾，不如赠给大人？”

    在这个世界里，互相赠送小妾，是种普遍的文化现象。

    忠亲王对此事很着迷。

    京城之中，有不少达官贵人为了讨好他，也常常投其所好。

    他家中小妾的人数，多达数十人。

    “王爷，不必了。”李北玄搂着银珠的肩膀说道，“皇后娘娘已经把银珠赠给下官，是不是啊，银珠。”

    银珠气的是直咬牙。

    但是当着忠亲王的面，也不好意思爆发，只能羞涩地点头。

    到了黄昏时分。

    忠亲王提出告别：“时候也不早了，就不先打扰两位了。”

    李北玄把忠亲王送到门口：“画像的事，还劳烦王爷费心。”

    “大人放心。”忠亲王拱手，乘坐马车离开。

    银珠走上前来，看着忠亲王的马车，撇了撇嘴：“小李子，你以后还是少跟他来往。我以前没进宫就听说他风流成性，可别把你给带坏了。”

    “你是不是对我有什么误解？我本来就很坏哦。”李北玄露出邪恶的笑容，逗银珠玩儿，“现在，这里就剩下我们两个人哦。”

    “你要做什么？”银珠双手交叉，护住圣女峰。

    “当然是，做男人都爱做的事情喽。”李北玄抬起双手。

