    离开天乾城。

    一座荒山之巅。

    四周到处都是葱葱郁郁的参天大树，三面悬崖峭壁，看上去极其的僻静。

    极其隐蔽的山洞，要不是夏梨花带路，他根本不可能找到这里，不得不说，这里的确是不错的选择之处。

    山洞内。

    洞口已经被树枝掩盖好。

    低着头，夏梨花感受到全身都在发烫，脸更是通红无比，根本不敢看苏辰，之前答应是一回事，真正面临又是另外一回事。

    “大哥哥，我们开始吧。”

    夏梨花先打破平静，她也能够感受的出来，这一刻的大哥哥似乎比她更加紧张。

    噗！

    夏梨花突然笑了出来，强忍着心中的羞涩，笑着说道：“大哥哥，我们又不是在做坏事，你帮我转移火毒。”

    点点头，苏辰盘膝而坐，说道：“我先给你讲解，等等我会如何做，你只需要按照我所说的做即可。”

    “好。”

    苏辰取出八个血傀，将如何做仔仔细细的说了一遍。

    他的意思很清楚，一旦转移火毒到自己身上，就算他有着三大异火，也同样无法彻底遏制住火毒的侵蚀。

    唯一的办法。

    就是将夏梨花体内的火毒，转移到八个血傀之中。

    血傀肯定不惧火毒，甚至根据苏辰的猜测，将火毒顺利转移到血傀体内，会提升血傀的等级。

    感受着自己的心脏扑通扑通的跳着，夏梨花开始脱衣服。

    足足脱了十分钟，才算是脱完。

    按照大哥哥所说，她需要虚空盘膝而坐，不能接触到地面，等等转移火毒的时候，万万不能被火毒重新反侵蚀体内，到时候后果不堪设想。

    闭上双眼，夏梨花根本不敢看苏辰一眼，绝美的容颜通红无比，长长的睫毛不断的眨着，来掩盖心中的不安和羞涩。

    “凝神静气，固守本源，任何其他想法都不要有，释放出你的血轮，记住，尽量压制你体内的火皇神体。”

    “恩。”

    立刻运转功法，尽量让自己平静下来。

    此时。

    夏梨花头顶上空慢慢凝聚出血轮，里面有着一顶皇冠，通体火红色，充斥着火焰神圣气息。

    ‘这便是血轮火皇天冠’

    在来的路上。

    苏辰已经从夏梨花嘴里得知，她觉醒的血轮是火皇天冠，配合火皇神体绝对是武者的福音，并且火皇天冠可以容纳多种异火。

    夏梨花能够顺利同时拥有多种异火，完全是借助血轮火皇天冠。

    调动八个血傀，分别坐在夏梨花的四周，苏辰没有十足的把握，一个血傀必定能够承受住全部的火毒，分摊到八个血傀身上，肯定更加保险一些。

    体内运转混沌吞噬诀，苏辰动用全身力量，顺势侵入夏梨花的体内，开始流遍全身各处，寻找着火毒。

    苏辰的伤势还未恢复，不过在他看来，自己只是借助混沌吞噬诀，相助夏梨花转移火毒，问题不大，却完全忽视了一个问题。

    不知不觉之中。

    体内的混沌体，竟然发出一声声咆哮，之前苏辰强行施展九箭齐发，虽然当时结束邪魔的力量暂时压制，不过却留下了丝丝隐患，到现在才彻底暴动起来。

    这是何处？

    阴风阵阵，整个空间到处都是尸骨，没有太阳，没有白云，更没有任何生灵。

    唯有虚空的正中央，有着一柄黑色长弓，九支黑色长箭屹立在天地间，散发着君王般的威慑。

    恐怖的威能滚滚而来，疯狂的镇压在苏辰的身上，似乎让其下跪臣服。

    反噬！

    苏辰瞬间明白发生了什么事情，之前弑神绝骨弓一直没有反噬自己，趁着自己这次伤势如此严重，并且分心相助夏梨花转移火毒的时候来反噬自己。

    还真是会挑时间。

    不敢有丝毫的大意，苏辰明白弑神绝骨弓的反噬到底有多可怕，稍有不慎，自己就会成为弑神绝骨弓的奴仆。

    “你是仆，我是主，想要噬主，也要看看你是否有那个能耐。”

    嗡！

    嗡！

    就在此时。

    霸道佛吟同时嘶吼而出，一股股的恐怖佛息奔腾而起，浩浩荡荡的佛威铺天盖地的涌现，震颤着整个空间。

    无尽的佛息在苏辰面前，快速的形成一个万丈‘卍’，金光闪闪，福光普照，直接镇压弑神绝骨弓释放出的邪恶气息。

    愤怒的弑神绝骨弓，却没有丝毫的办法，要不是有着八位佛陀相助，他必定能够反噬苏辰，不过现在却是有些困难，事情已经如此，他不可能选择放弃。

    苏辰同样施展佛门神通，脚踏百丈佛莲，背后形成万丈佛光，面前的万丈‘卍’开始快速的旋转起来，双手不断的结印，一个个佛印不断的打出。

    举手投足之间，苏辰身上竟然涌现佛威镇压。

    “请八位大师助我镇压弑神绝骨弓！”

    冰冷的声音从苏辰嘴里缓缓而出，宛如惊雷破开层层雨幕，笼罩着整个空间。

    “镇！”

    随着苏辰冰冷的声音缓缓响彻空间，八位佛陀的全部力量，开始缓缓的朝着苏辰聚拢而来，形成的万丈‘卍’如海啸般狠狠的朝着弑神绝骨弓镇压而去。

    翻滚的杀意狠狠的碰撞起来，弑神绝骨弓肯定不愿意被镇压。

    杀意和佛息狠狠的碰撞着，两股力量互相厮杀，都想要彻底吞噬对方。

    轰轰轰！

    在八位佛陀的联手相助镇压下，苏辰瞬间恢复清醒，看着面前紧闭双眼，满脸痛苦的夏梨花。

    苏辰立刻收定心神，体内运转的混沌吞噬诀慢慢平稳下来。

    现在的他，越想越是后怕，幸亏没有被弑神绝骨弓反噬，看来弑神绝骨弓已经有了属于自己的意识。

    一股股吞噬力量，已经彻底控制住夏梨花的身体，想要一次性转移火毒，肯定是不可能的事情。

    根据苏辰的猜测，夏梨花体内被火毒侵蚀的已经深入骨髓，恐怕需要数十次以上，才能够转移完毕。

    格外的小心翼翼，因为苏辰明白转移火毒，绝对不能有丝毫的闪失，稍有意外的话，不仅无法转移夏梨花体内的火毒，甚至还会适得其反。

