    在神像上面留言就算了，真人身上哪儿那么好留言的？

    而且仅有一刻钟的时间，对方还是个橙名BOSS怪！！

    他怎么想都不觉得能完成任务！！

    但封禁三年的修为，林千钧也不太能接受。

    “只能尽力尝试一下了。”林千钧手中紫云伞握紧，神色变得严肃起来。

    橙名又如何，他也是八阶，如今混沌剑体初成，就算对方不凡，他未必没有一拼之力。

    无声无息间，林千钧猛地一记紫云掌就当先向着红枫打了过去。

    他不是优柔寡断的人，对偷袭这种事情更是没有丝毫的心理负担。

    反正待会儿还要在人家腿上写正字，相比起来，偷袭又算个什么事？

    “好小子！！”红枫怒极，没想到林千钧见逃跑不了，竟然还敢当先对她出手。

    不过无敌一世的真仙人物，又怎么会是那么好偷袭的，林千钧紫云掌打出的掌力尚未触及红枫便随之消散一空。

    无穷光阴之力的侵蚀之下，能够攻击到红枫的，要么是足以抵抗她道则的存在，要么就必须是同样领悟光阴之力的道则攻击。

    恰巧，林千钧还真就懂！！

    心念一动，一股悲意在天地间弥漫，正是红枫秘术。

    “红枫落地，秋意袭来，枯骨尽埋，万法皆消。”

    春去，夏至，辉煌过后，就是万物凋零的秋，与最后湮灭的冬。

    红枫真仙于自身的“秋季”成就真仙，故友亲人尽皆离世，可谓是悲惨到了极致。

    尤其是成就真仙之后，还得有百万年孤寂需要她去承担。

    这无穷无尽的煎熬，哪怕是真仙也会感到落寞。

    林千钧没有这种经历，本不该领悟如此的道则，但这是任务系统的奖励，所以他也自然领悟到了这一境界。

    红枫惊骇的看着那漫天的枫叶飘落，心头也泛起了无尽的悲意。

    她本以为林千钧只是领悟了皮毛，但没想到的是，他竟然真的将她的《红枫真经》领悟完全了。

    这无尽的悲意，只有同样经历过漫长光阴侵蚀的人，才能领悟。

    红枫终于明白了，难怪林千钧远超同阶的天骄，原来他也不是这个时代的人。

    “可惜，你只领悟到了秋，但我却已经越过严寒，看到了春，看到了夏。”红枫微微一笑，展露绝美容颜。

    旋即，在她身周，四季流转，红色的枫叶落地，枯黄消散，但过不多时，地面上便又萌发了嫩芽，其顶着寒霜，茁壮成长，不多时，便成为了一棵高有数十米的大树。

    这是红枫在破解林千钧的红枫道则，也是在为他演绎自身如今领悟的道。

    林千钧傻眼，他还以为自己能用魔法对付魔法，谁知道对方已经超越了魔法的范畴。

    现在居然还直接把这场交战变成了教学局，亲自教导自己该怎么做。

    羞辱，绝对是彻彻底底的羞辱！！

    虽然不知道红枫为什么要这么慷慨的将她领悟的道展示给自己看，不过林千钧却是不想就这么罢休的。

    今天这个正字，他写定了！！

    “阁下的道令我佩服。”林千钧本体大半意识已经转移过来，表情严肃的对红枫道：“不过我也有一剑，还望阁下评鉴！！”

    言罢，林千钧周身剑意升腾，体内地水火风流转，混沌初成。

    正是他还在完善的那一式剑招，混沌！！

    这一剑，虽然仅仅只是一个雏形，但其威能也绝对不容小觑。

    林千钧并起剑指往前一探，红枫的四季领域瞬时破灭。

    不过也就仅此而已了，红枫能有橙名自然是有橙名的道理。

    林千钧的剑指停滞在她身前一寸远的地方，再不能前进分毫，光阴在她身上已经近乎停滞。

    她虽然如今还是仅有八阶，但本质上来说，她已经是九阶的不朽存在！！

    红枫微笑，说道：“若是你巅峰时期或者这一剑能推演完善，我恐怕也接不了这一剑，不过现在，你却是慢了我一步。”

    话落，红枫纤纤细手探出，轻轻对着林千钧一掌打来。

    这掌力轻松破开紫云伞垂落的紫气防护，直接便打在了林千钧的身上。

    一瞬间，林千钧身上的气势便尽皆消散。

    不仅如此，在这之后，林千钧更是如同凡人一般从天而降。

    【任务失败！】

    【任务评价：如果不能将正字写在别人身上，那么被别人写在自己身上或许也会是种新奇的体验。】

    【任务失败惩罚已经发放。】

    林千钧傻眼，一刻钟这么快就到了？

    他身体自由下坠，此刻一身修为已经被全部封禁，若是就这样坠地，绝对难逃一死。

    他拼命的撑着手中的紫云伞，延缓自身下坠的速度，与此同时，林千钧对紫云伞道：“拜托帮个忙，你不是要为我护道吗？这要是摔下去，我指定玩完啊！！”

    然而无论林千钧怎么说，紫云伞依旧不带动弹的。

    谁能相信一个八阶的大能会因为从高处坠下而死的？

    红枫一时间也有些疑惑，她那一掌虽然威势无匹，但也不至于一掌把林千钧修为都废掉了吧？

    难道他是装的，可这也不像啊。

    气息虽然可以遮掩得和凡人一样，但那一身的修为也不可能全部都收敛得起来吧？

    红枫看得清楚，就在她打完那一掌之后，林千钧身上的修为便瞬息全部消失，就连他淬炼到极致的肉身都一并变成了凡体。

    能做到这一地步，这收敛气息的秘术得多强？

    疑惑间，林千钧的身形离地面也仅有数百米，他表情难看，对自己这个死法表示相当不满意。

    就算自己这个小号是折损在强敌手中，他也毫无怨言，偏偏是遭了任务系统的惩罚而导致如此，这就很无语了。

    终于，紫云伞上抖落一缕紫气，轻飘飘的将林千钧的下坠之势给缓和了下来。

    待他落地，顶着被风吹得涕泗横流的面容，已经不知道该说什么好了。

    他一身通天修为，现在却要当三年的凡人才能恢复，简直无语。

    “咦？你的修为竟然真的都消失了！”这时，红枫也出现在了林千钧身后不远处的地方。

    因为修为尽失，没了神念，林千钧竟然连半点痕迹都无法察觉。

    “既然我一身修为都没了，还望阁下宽宏，将此前仇怨揭过。”林千钧拱手，对红枫道。

    “不成，我也要在你身上写个字！”红枫笑着眯了眯眼睛。

    虽然林千钧机缘巧合算是救了她一命，但此前她已经将自身的道则给林千钧看了，也算是偿还了这个因果。

    所以林千钧在她腿上写字的仇，还是要报复的。

    红枫指尖在虚空晃动，很快便写下了一个红色的枫字，随后她微微弹指，这个字便快速向着林千钧飞去。

    林千钧小号修为尽失，空间戒指都打不开，更别说躲过攻击了，只能眼睁睁看着这个枫字落到自己的腿上。

    看都不用看，林千钧就知道这个字短时间内他是绝对无法抹除的了。

    红枫目的已经达到，当即便露出笑容直接化作遁光离开。

    林千钧卷起裤管，看着大腿上那个红色的枫字，神色变得难看起来。

    本来他还想给人家写正字，现在好了，反倒被人家打了标记。

    ......

    ......

    紫云圣地。

    又一位大能来看过之后，不禁摇了摇头。

    一旁静静观望的鄢靖上前问道：“王兄，如何？”

    那王姓大能叹道：“全然如同凡人一般，而且紫云神体也消失了，如此体质，恐怕比之一般的弟子都还略有不如了。”

    沉默了半晌后，鄢靖做出了决定：“暂时先取消景缘圣子的身份，什么时候他修为恢复，再重新还给他吧。”

    话虽如此，但很显然，这也就是最后给林千钧留点颜面而已。

    于是乎，林千钧经历了大起之后，便又快速的跌落。

    他倒是很想说自己三年后就能恢复修为，不过很显然，这么多大能都来亲自看过并做下判定，他的空口白言，谁又能相信呢？

    不到三个月。

    护道者走了，他居住的大殿也被撤销。

    不过他好歹是过去的圣子，象征着紫云圣地的颜面，所以他还留着一些基本的优待，故此生活倒也没有太差。

    林千钧对此倒也没有什么怨恨的情绪，从头到尾，都是他在占紫云圣地的便宜，他又有什么资格说紫云圣地的不是呢？

    接下来的一段时间，这个小号就基本废了，而且林千钧还不敢收回去融合。

    小号的惩罚也会带给本体，他如果融合到本体，那么本体的修为也会消失。

    他打开面板，将此前在摘星圣地获得的那一点自由属性点加在了幸运之上，让自身的幸运达到了五点。

    五点幸运，放到中级位面也是绝对的天骄人物才有的气运了。

    虽然是当凡人，但他也要当个幸运的凡人！！

    这一点幸运属性刚加上没有多久，林千钧居住的宅邸便有人前来拜访。

    这人不是其他人，正是紫云圣女詹晗。

    她看了看坐在小院中发呆（挂机）的林千钧，以为他一时间接受不了现实，不由得露出了一些异样的情绪。

    “这是你之前派人在霞国找的剑，我把它放在这里了。”詹晗将一把生锈的短剑放在林千钧身前，旋即便要转身离开，走了两步后，她回头看着林千钧认真道：“祖师的紫云伞还在你身边，只要它认可你，那你就还是紫云圣子.....”

    说完这些，她才顶着一副坚毅的面容离开。

    如今圣子没了，那么紫云圣地的未来，就又还是需要她来支撑了。

    她不得不坚强起来！！

    而林千钧此时才将将把意识切换过来，他看了看放在自己桌上锈剑，又看了看詹晗的背影，不由得缓缓露出了一个微笑。

