    砰的一声，忍无可忍的古二蛋一拍桌子愤怒起身，语气悲愤的大吼道。

    “我黑武士之城3万将士兵强马壮！能人志士数之不尽！难道就没有一个人能为本王分忧解难的吗！就算是3万头猪！也总能用猪的脑回路想到解决办法吧！”

    无胄骑士与白骨先锋官看到古二蛋站起，急忙也跟着站起身，身体站的笔直。

    只是二人依然没有开口回答问题。

    看到自己抱以厚望的哼哈二将如此没用，古二蛋冷哼一声，猛然一甩身后的碎布红披风。

    “传我命令下去！本王要广发英雄帖！全体将士只要有人能想出此事的解决办法！本王愿封他为将军！大将军！”

    哼哈二将闻言立刻行礼，转身走出了会议大厅。

    目送他们二人消失后，古二蛋也背着双手从正门走了出去。

    房间就这一个门，不从这里走不行啊。

    只是在几分钟后，古二蛋又突然折返，一把扯住还在地上摆烂的疾风走破驹，强行拖着它走出了房间。

    随着众人全部走光，站在旁边，举着灵魂鬼火充当路灯的骷髅兵们，也排着队离开大厅。

    本就昏暗的大厅，瞬间陷入一片黑暗。

    一小时后，黑武士之城点将台上，古二蛋全副武装，威严坐在临时搭建好的骷髅王座上。

    左右各站一员悍将，旁边还栓着自己的得意坐骑。

    只可惜此时的小马驹依然在装死摆烂中。

    而在下方，3万骷髅兵与一千多名黑武士已经全部到齐，黑武士们排列的极其整齐，一看就是精锐之士。

    至于旁边的骷髅兵…………

    望着东倒西歪聚在一起，能把世间任何名将气到心肌梗死的糟糕列阵，古二蛋反而觉得非常满意。

    这就不错啦，知足吧！

    至少他们现在已经懂得近战的站前面，远程的站后面了。

    若是换做低级骷髅兵，怕是骷髅弓箭手都敢站在第一排拿着骨弓抡人。

    一打响指，古二蛋示意开始。

    下方的亡灵们见此开始相互交谈，商量着自己认为可行的对策。

    虽说四级骷髅兵的智商也不高，但是磕磕巴巴的最基本交流还是可以的。

    而且古二蛋发现被系统强化出来的四级亡灵，进化的似乎很是完美，其中就包括智力方面。

    至少要比寻常四级亡灵聪明的多。

    时间一分一秒的过去，在小弟们交流足足一个多小时后，总算抉择出最终胜利者。

    只见3万骷髅兵齐刷刷让开道路，纷纷用羡慕嫉妒恨的眼神看向中间。

    而在人群中间，空出的道路之上，一个骷髅兵雄赳赳气昂昂走上点将台，来到了古二蛋面前。

    古二蛋落着眼前的胜利者，不禁陷入了沉默。

    只见此人长的分外人高马大，骨架恐怕得有两米开外。

    一身破破烂烂的骨甲都难以遮盖住他的雄风！

    眼眶中直视古二蛋的绿油油鬼火异常透亮，只是角度似乎有些问题，左边的朝左，右边的朝右，那叫一个界限分明。

    与他对视的古二蛋，甚至有些摸不清楚他到底是在看谁。

    最离谱的是这个家伙空荡荡的骷髅头上，头盖骨不知为何不翼而飞，能从上方拳头大的缺口，直接看到里面那朵绿油油的灵魂鬼火！

    这他喵就是他们黑武士之城智商最高的存在？要不他还是跑路吧！一个小弟都不带那种！

    在这一刻，古二蛋对亡灵一族，尤其是骷髅一族，彻底的绝望了。

    有些纠结的打量这位仁兄一番，古二蛋小心翼翼的开口道。

    “这位兄台，敢问尊姓大名呀？”

    骷髅兵并未回答，只是用着他那双迷茫中掺杂着智慧的眼睛望着古二蛋，微微歪了歪脑袋。

    “嘎？”

    “我问你尊姓大名？”

    “嘎？”

    “尊！姓！大……算了，随你叫什么吧！”

    彻底无语的古二蛋，心中已经基本放弃这家伙能给自己出个好主意这种妄想了。

    如此聪慧的眼神！如此通透的脑子！他要是能给出一个好主意！古二蛋当场把旁边那匹死马啃的！

    “你说你有办法能帮到我？”

    古二蛋开门见山的问了一句，而这次的骷髅兵终于没有在嘎了，而是兴奋的直点头。

    望着他拼命晃动脑袋的样子，古二蛋一阵担惊受怕。

    这家伙可别一个用力过大，把他的灵魂鬼火甩出来了！

    “是何办法？”

    古二蛋心不在焉的问了一句，听到他询问的骷髅兵，眼眶中的灵魂鬼火突然一阵胡乱转动。

    那转动方式，当真是双眼各跑各的。

    噼里啪啦一阵转，最终两颗灵魂鬼火一个朝上一个朝下定格不动。

    在这种眼神下，显得更加聪明的骷髅兵，身子突然挺直，然后就在古二蛋迷茫的眼神中，直挺挺的朝他倒来。

    扑通一声，瘫软下来的骷髅兵栽倒在古二蛋怀里，将古二蛋吓的亡魂大冒。

    “干什么？干什么这是！讹人是吧！耍赖是吧！你们作证啊！我可一点都没碰他，是他自己倒过来的！”

    望着倒在怀中一动不动的骷髅兵，古二蛋手足无措大喊大叫，生怕被这家伙讹去两根肋骨。

    一旁的白骨先锋官实在看不下去了，一把扯住那个骷髅兵的脖子，将他强行拎了起来。

    “陛下，这是他的能力之一，他能够将自身灵魂从骨架中剥离。”

    “剥离灵魂？还只能剥离自己的灵魂？这有个屁用啊！”

    听到这个聪明骷髅兵如此卧槽的能力，古二蛋忍不住吐槽了一句。

    白骨先锋官闻言笑着摇摇头。

    “这个能力其实很不一般，他被剥离的灵魂可以附身在新的骨架上重生，在紧要关头可以用来逃走，当然，这个能力对陛下没有任何用处，真正的用处是他剥离灵魂后的副作用。”

    “副作用？”

    “对！就是副作用！”

    抓起手中一动不动的骨头架子晃了晃，发出吧嗒吧嗒的声音，白骨先锋官眼中露出一缕精芒。

    “他在将自己的灵魂剥离后，他的身体就相当于一个无主之物，只要他愿意将身体的掌控权让出来，并且自身灵魂留在里面充当支柱的话，陛下完全可以朝骨架中注入一缕灵魂鬼火，来远程操控这具骨架作战！”

    古二蛋并非笨蛋，白骨先锋官讲的如此详细，他瞬间就猜出了对方的意思，眼中也露出兴奋之色。

    “你是说，让我用他的身体去和对方谈判！”

    “没错！”

    “这倒是个好主意，可这个骷髅兵能愿意吗？”

    望着一动不动的骷髅兵，古二蛋心中还有一句话没说。

    这家伙智商这么低，自己如果使用他的身体，不会影响到自己智商吧？

    白骨先锋官一把拧过骷髅兵的脑袋，抬手啪啪啪连续几巴掌过去，直接将处于自闭状态中的骷髅兵打醒。

    “陛下问你！愿不愿意为陛下去死！”

    白骨先锋官的话，让骷髅兵浑身一抖，猛然将手压在胸口，朝他敬了一个标准的军礼。

    然后面无表情的白骨先锋官，就掰着它的脑袋狠狠调转方向，将其朝向了古二蛋…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>