    汴京皇宫！

    罗幼度收到武德司的来信，确定李处耘安全之后，松了口气。

    这计划赶不上变化，折捕嘉施直接袭杀了邬哲部，将老二部落吞并了，确定了自己的霸权地位，将凉州的浑水理清。

    原本浑水摸鱼的打算，自然无法施行。

    从内部分化凉州局势的计划，更加困难，好在李处耘足够机警，以不变应万变，稳住了阵脚。

    接下来能够做到哪一步就看他自己的表现了……

    半年时间，只要撑上个半年，今年的秋收上缴到位，即可西争凉陇，先将西方汉家故土收复再说。

    罗幼度将密信存放，拿起了案几上的折子。

    批阅了两份，拿到了份枢密院的奏报。

    “六月二十日，与契丹游骑战于东胜，破之，杀敌四百二十一。”

    很简短的一句话，让罗幼度嘴角微微翘起。

    这是这个月第四次了吧！

    罗幼度确信自己没有记错，一月不到，府谷与契丹交战了四次，跟定难军也打了三仗。

    看来这收复北汉与燕幽故地的优势，已经开始显现。

    盐、铁、茶，这三样物资是契丹最刚需的物资。

    恰好定难军依托横山，盛产盐、铁、茶。

    契丹之前对于定难军的物资并不依赖。

    因为有幽都府津沽一带的海盐，北汉的铁，还有走私于中原的茶。

    可随着燕幽地的丢失，北汉的灭亡，大同云中的铁、茶物资，出现了严重短缺。

    盐目前还好。

    契丹境内有盛产食盐之地，他们从中原掠夺的工匠中就有精于制盐的人才。

    大东北的广济湖就是一处盐湖，还有惠明湖、炭山盐池等，所产之盐，自给自足并无问题。

    只是这产盐地大多聚于东北，西方的云中地区想要上东北的盐，运费就是天文数字。

    契丹能够维持大同府食用盐的需求，可是这沿途消耗，注定了价格不可能便宜。

    盐这种物资，要是贵了，百姓吃不起，就算不闹，也的得软骨病。

    契丹全民皆兵，百姓都得软骨病了，打什么仗？

    故而当前大同府对于定难军的盐、铁、茶的需求极大。

    李彝殷在得罪罗幼度之后，彻底地倒向了契丹。

    其实李彝殷一直偷偷摸摸地与契丹做生意，如他这样的军阀，只会顺着利益走，不会忠于任何人。

    现在只是将一切都摆在了明面上而已。

    “如此一来，府谷的压力就大了。”

    罗幼度沉吟了片刻。

    原先定难军与契丹的贸易是通过北汉，从麟州东进，到太原之后北上代州雁门关直抵大同云州。

    一路上多山多涧，贵在安全，一路上也都有官道。

    现在只能沿着沙漠边缘绕过府谷，绕上一圈才能将货物运达大同云中。

    但显然想要安逸的通过折家府谷是不可能的。

    不说罗幼度下达的命令，就当初断府谷与中原的道路，足以让府谷记恨在心。

    以往折家动兵，还得精打细算，怕耽搁了春耕秋收。

    现在有中原的财力物力支持，折家调兵的动作也奔放起来。

    对于定难军围堵的那叫一个严实，国仇家仇两不误，将定难军盯得死死的。

    逼得定难军、契丹有口难言。

    大同多次派遣游骑侵入府州地界，折家能够孤悬一地，靠的就是识时达务。

    打得过就打，打不过就撤。

    两三个月下来打了十余战，都没吃什么亏。

    不过这种情况得一直维持下去，现在才是一个开始……

    想了一想，在奏章上做了批阅，命人送上一批朝廷最新研制的猛火油柜。

    猛火油柜这玩意四十年前就有了，《吴越备史》记载后梁贞明五年，在后梁与后唐作战中出现了以铁筒喷发火油的喷火器。

    这铁筒的散热显然比不上铜筒，在罗幼度的要求下，喷火器改成了铜制，一些细节也做了改善，威力更大，喷射的更远。

    对付高机动的契丹骑兵没有什么用，但对付定难军的列阵步卒却有着奇效。

    罗幼度又拿过一份奏章，打开一看，不由一乐，上面奏章的内容居然是劝他下诏选秀女，绵延皇嗣。

    “这当皇帝就是好呀！”

    罗幼度想了想，朱批了一句话：“不可，朝廷新定，不可扰民！”

    他将奏章放在了一旁，想了一想，又拿了过来，加了一句话：“纳妃之事，朕自有定论。”

    罗幼度向后一仰，靠在了榻上，脑海里浮现出折赛花的模样。

    他能感受的出来，小姑娘对他也有点意思的。

    想着那对香瓜，不免有些口干舌燥。

    不如？

    罗幼度想了想，决定了，处理好政务就去跟符清儿商量一下。

    符清儿是皇后，母仪天下的后宫之主，这纳妃之事，征求她意见，是对皇后的基本尊重。

    **********

    七月十一日，夜！

    拓跋图海舔了舔嘴唇，回头看了看身后长长一串的粮车和疲惫的士兵们，着实松了一口气：等这批盐、茶安全抵达，对于夏王应该有大帮助罢。

    夏王就是李彝殷了。

    因为中原强势，李彝殷一直克制，不敢称王。

    如今破罐破摔，契丹册封他为夏王。

    李彝殷也接纳了下来，以契丹夏王自居。

    其实相比契丹的窘境，定难才是最苦的一个。

    契丹再难，根基还在，依旧是北方霸主。坐拥东北至今库页岛，北至漠北中部的色楞格河、石勒喀河，西到阿尔泰山，万里疆域。

    只是突然间失去了燕幽、北汉，短期内运转不过来。

    以契丹的国力体量，问题再难，也是能够克服的。

    定难却不一样，罗幼度对他来了一个全面封锁。

    本来定难五州大半都是黄沙，地贫人稀，除了盐、铁、茶叶以外，其他的生活必需品皆无法做到自给自足。

    他们根本没有多余的国力来应对中原的制裁，只能依靠契丹的支持。

    双方签订了不少条约，契丹对于这个新收的小弟也很照顾。

    可是风水轮流转，府谷折家却横在了他们贸易线上让他们吃尽了苦头。

    拓跋图海出生于党项羌大族，他已经感觉到家族对李彝殷有些不满了。

    面对中原的制裁，党项羌各州豪族也是损失惨重，连连抱怨。

    之前因为李彝殷能够满足他们利益，对于李彝殷夸上了天。

    现在因李彝殷的失误，导致了损失惨重，自然风向调转，觉得李彝殷昏庸无能，得罪了中原爸爸。

    拓跋图海年纪不大，就二十出头，满腔热血。

    他看不惯族里只能同富贵，不能共患难的风气，自告奋勇地领了这个任务，为李彝殷排忧解难。

    针对府谷多次沿途截击他们，这一次他谨慎地从沙漠行军，利用沙漠来避开折家的斥候，将物资运到大同云州。

    果然一路顺利，绕过了府州地界，顺利出了沙漠。

    他打算连夜赶路，尽快进入契丹清河军的地界。

    突然间，拓跋图海发现坐下战马立住不再前进，机警地望着前面。

    那边正是起伏的屈野川丘陵，正是他准备补水之处。

    他眯起眼睛仔细张望，似乎层层山丘组成的暗影中，有什么东西正在急速地逼近。

    锐利嘹亮的破空声袭来，拓跋图海瞬间惊觉，用尽力气高声喊叫起来：“快，快，隐蔽！”

    一轮劲射过后，物资军的火把全灭。

    在漆黑的夜色中，他们就是移动的靶子。

    漆黑绝望的气氛笼罩着战场。

    拓跋图海已经钻进了盐车底下，此时只听身侧“噗”“噗”之声不绝于耳。

    周边不是箭矢落地之音就是惨叫和马嘶，浓烈的血腥弥漫战场。

    “将所有物资车连在一起……”

    拓跋图海低呼指挥。

    就在这时，火光再度亮起，这次却不是他们点燃的。

    无数火把越空而来，随即还有一些瓶瓶罐罐。

    “轰！”

    火焰好似炸裂一般，疯狂地向四周扩散。

    拓跋图海连滚带爬地逃离了火海，剧烈地喘息着，紧张与灼热令他汗如雨下……

    看着在火海中哀嚎的兵士，拓跋图海眼泪滚了出来，这仗打的是什么呀！

    耳中又度传来马蹄踏地之声……

    对方已经迂回绕过了火海，向着他们这群逃出来的兵士袭杀过来。

    拓跋图海瞬间红了眼睛，破口大骂：“老子是夏王部下指挥使拓跋图海，就知道射箭、放火，有种过来跟老子拼拼这个……”

    他手中舞着大刀，话还没落下，整个人就飞了起来。

    折赛花直接加速策马撞在了他身上，骏马强大的爆发力，直接撞断了他的肋骨，肋骨刺穿了脏腑，当场就死了。

    这波定难军兵士刚刚走出沙漠，本就体力不支，遇到这种打击，根本无还手之力，给杀得七零八落。

    折德扆看着火海中的物资，有些心疼，正在指挥抢救，说道：“这仗打得，太奢侈了。”

    折赛花不满道：“哪里奢侈了，陛下仁德，特别吩咐莫要心疼物资，朝廷的每一个兵都比钱财物资金贵，猛火油当用就用。”

    折德扆笑道：“是爹老了，这辈子没打过这富裕的仗。过时喽，过时喽……”

    折赛花笑嘻嘻的道：“爹爹，女儿表现得不错吧！”

    折德扆微微一叹，道：“放心吧，肯定会将你名字写在战报里的……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友月明冉星的五百赏，谢谢支持！

