    第132章怎么，装不认识呢

    分趴的问题差不多解决完，他们才回宿舍。

    谢青辞没给虞夏打电话，因为考虑到她明天就要进剧组，今天晚上应该会想要早点睡。

    所以十一点的时候，宿舍区还没完全安静下来，他也就没回宿舍，一个人在基地里走了走，站在一扇窗前吹风。

    他现在有够烦宋奚的，迫不及待想要再拉快进度，早点离开这个象牙塔，得到个人独有的工作机会，不用连发条消息都得掖着藏着。

    虞夏在稳步往前走，而他还落在后面，被捆着双腿迈不出步子，这已经让他很烦躁。

    吹着风冷静了会儿，谢青辞才回去。

    回去的时候走过宿舍区那条走廊，在逐渐安静的情况下，他突然听到有人的哭声。

    他脚步一顿，侧耳去听，旁边的工作人员怂恿他：“好像是备采室里传来的，进去看看吧。”

    谢青辞转回去，站在门口敲门。

    “需要帮忙吗？”

    里面的哭声停了，然后有人开了门。裴陆站在门后，把他拉了进去。

    谢青辞飞速皱眉，挣开他的手，问：“你怎么了？”

    裴陆关上门，又走到中间那个椅子上坐下，哽咽着说：“你别把我今天哭了的事说出去，行不行？”

    “我没那么无聊。”才说了两句话他就已经想走人了。

    裴陆像是看不懂他的脸色，低头半分钟，然后强笑着问他：“你们是不是都挺讨厌我的？”

    网上不少观众抵制他的事，挺多人都知道。谢青辞没回答，反而问了句：“你想让大家喜欢你？”

    裴陆：“当然啊，难道你不想让大家喜欢你？”

    “既然想让人喜欢你，你就知道该怎么做。好好练习，专注自己，总会有人看到你的努力的。”

    他抽了高脚凳出来，长腿曲着踩在搭脚的地方，随便一个动作都赏心悦目。

    裴陆摇头，声音仍旧哽咽：“我已经很努力了啊。而且时间太短了，可能等不到我有出色的表演我就要被淘汰了。不像你，你在第一的位置，出道是肯定的。”

    “借你吉言。”他表情淡淡，说了这句就没有下句话了，裴陆一时之间有点接不下去。

    过了会儿，裴陆低声喃喃一句：“我也不想这样的，我每天努力练习，尽力和大家搞好关系……为什么会这样啊？”

    谢青辞有点不耐烦。

    黏黏糊糊的哭泣和抱怨，除了让人更心烦，其他的什么事都解决不了。不知道他一个大男人为什么要搞出这种姿态。

    博同情么。

    “如果你没有什么需要我帮忙的话，我就先回去睡觉了。”

    裴陆惊愕：“你，你就这样走了？”

    “你不是只想要抱怨两句？我不是个合格的倾听者，帮不了你，不过可以帮你叫其他人来。你想找谁？”

    “……”裴陆表情难看了两分，“不用找谁了，我自己一个人再待会儿吧。”

    “嗯，”他往外走，到门口的时候又回头说，“其实你不化妆也挺好看的。”

    根本不必辛苦化妆往程影帝的长相上靠。

    只说了这一句，他重新关上门，回了宿舍。

    宿舍里只有宁云朝一个人，魏尧尧在其他宿舍浪到十二点才回来。

    回来的时候拧着眉毛，但眼里全是兴致勃勃。

    “唉。”进门就先叹口气。

    宁云朝问他：“怎么了？叹什么气。”

    “你们不知道，裴陆哭了，”他又叹口气，“唉，可能也是压力太大了。”

    谢青辞在桌前翻看着书，随口问：“你怎么知道他哭了？”

    “他回寝室的时候眼睛又红又肿，唉。其他人上去安慰他，他又什么都不说，就强忍着上床睡觉了。”

    谢青辞翻开下一页，无声笑笑。

    说过这件事，魏尧尧又好奇地问：“哎谢青辞，你们队助阵嘉宾真是虞夏姐啊？”

    “是。”

    “那你们这主题还挺符合，宁云朝你们队是舒苒姐对吧？你们知道我们队是谁吗？”

    宁云朝早知道了：“白姝嘛。”

    被他知道了魏尧尧也还是喜滋滋的：“白姝姐很厉害的，我看过他挺多舞台表演。”

    毕竟是之前选秀出去的女团队长。就是工作太忙了点，匆匆忙忙来了一趟，待了十来分钟就走了。

    宁云朝搭话：“那你不得更努力练练？你们队不是还有托举的动作？”

    “是，不过不是我托举。谢青辞，你们队是不是也有托举？”

    谢青辞被打断看书的兴致，盖上书封，转过去说：“没有，被改了。”

    “改成什么了？”

    “类似拉丁舞那种托腰旋转。”

    魏尧尧海豹鼓掌：“期待期待，听说你们舞台很不一样，我就等着你们排练的时候去探探军情了。”

    谢青辞看着他，片刻后才点头：“可以啊，尽管来。”

    魏尧尧又没心没肺地和宁云朝说话去了。刚才一通问话好像就只是因为他爱热闹随口一问而已。

    但谢青辞最近发现，在他面前提前虞夏最多的不是宋奚，反而是魏尧尧。难道是看出了点什么？

    他若有所思又看了魏尧尧两眼，拿上衣服去了浴室。

    …

    新的周一，虞夏低调地去了《殊途》剧组的拍摄地，就在市区没多远，离《限定少年》节目组基地距离也还行。

    开机拍摄之前有个开机仪式，需要所有演员到场上香。

    她戴着口罩和墨镜，站在第一排，老神在在地听着导演讲话。

    旁边站了个挺拔高大的男人，穿着剧组统一发的开机大吉T恤，只戴了口罩，深邃眉眼微眯着抵挡刺眼的光线。

    听导演演讲了两分钟，虞夏就已经热得不行，刚要扯开口罩扇风，旁边传来一道哂笑声。

    “怎么，虞夏，装不认识呢？”

    “……”她粗暴地把口罩摘下，朝着自己扇风，顺便目不斜视地简单回答他一句，“认识也不一定非要热情打招呼吧。”

    俞止也没转头，同样看着前面，继续交流。

    “不用热情，问问你自己，打招呼了吗？站军姿都没你这么能避嫌，手是恨不得断了，刚好不用碰到我是吧？”

    他声音不低，后面的演员听见了，忍不住笑了声。

    虞夏这下正好对着他翻个白眼，意思是看看你惹的事。

    俞止抬了抬眉：“干什么对我翻白眼？”

    虞夏已经恢复正儿八经的样子，悠悠说一句：“风大。”

    俞止：“不打自招，你戴着墨镜呢我能看见你翻白眼？？”

    “……”

    (本章完)

