
  【书接上文，上回书说到东西护法一番闲聊后，最终东护法还是没有迟疑什么，决定在天亮之后，跟着西护法去法华寺玩一玩。而城中的锁龙人们，在天亮之后也就都忙碌了起来。妙乐发现家里没了菜，邀约皎云一起出门买菜去了。可两人才从走出了沙腊巷，就被已经来到了城中的长生道南北护法，尾随了上去。引出来妙乐暗暗告诉皎云，切勿惊慌，并且想到了一个计划，可以弄清楚那两个尾随之人的目的。至于木青冥，从家中到上工之处的玉龙堆的路上，一直在揣摩昨夜见到的太白精落地，是否是长生道的计划？】

徐徐升空的朝阳散发出的暖意，随着明媚和煦的阳光普照大地，今天又是一个好天气。

昆明城中今日微风习习，坝子里呼呼咆哮的大风都被高大的城墙挡在了城外。使得城中不冷不热，气温正好合适。

微风之中，种在城里的法国梧桐晃动的纸条，缓缓吐出新叶嫩芽，生机勃勃。

跟着妙乐缓步徐行的皎云表现的还算镇定，就算知道身后有人尾随，也没有丝毫的慌乱和太多的紧张。

毕竟她现在可是木青冥弟子里，道行最高的那个，修为精进了的皎云胆子也不小了。有一技傍身，就犹如吃了龙肝凤胆一样的胆大。

更何况她的身边还跟着个经验丰富的老锁龙人——妙乐。

妙乐可不是新手了，诛杀的妖魔鬼怪数量也能组成一个小村庄了，经验极其丰富，又是木山巙的高徒，有她在皎云自然安心了不少。

皎云根本不会太多的惊慌和恐惧，也不会有太多的担心。只是她实战经验有些不足，暂时不知道遇到这样的情况该做什么？因此有点迷茫。

“其实你师父虽然生在木家，又是长孙长子，算得上是含着金钥匙出生的那类人了。但小时候也没有个愉快的童年的，那时候他被魔气折磨，我们又都怕他体内的魔气，小伙伴们都对他敬而远之。他只有两个最要好的朋友，一个是铁婶的儿子宝哥，一个是你们已经去世的施术妙绝。那时候他的孤独，是你们和我们都难以体会的。”妙乐一边嘴上这么说着，脸上也露出了点点愧疚的神色，同时暗暗用意念传音，对身边的皎云说到：“身后的尾随者不过两人，都施展了某种术藏匿了身形，但实力如何尚且不明。我们先去一个人多的地方，看看能不能把他们借着人流给甩了。不到万不得已无需动手，这样也不必节外生枝。”。

这是妙乐深思熟虑后，想到的第一个计划。

“嗯，我听师娘曾经提起过此事。”说着此话的皎云，不急不慢的点了点头。即是答应了妙乐用意念传音告诉他的计划，也好像是在应答着妙乐嘴里说出的事情。

不过在身后的南北护法看来，皎云不过是答应了妙乐嘴里说的事而已。

并且她们两人身后不远处，还在尾随着她们的南北护法都耳朵很尖，隔着几丈地也听得起妙乐和皎云的对话。只是唯独听不到他们的意念传音，倒是好让妙乐借此和皎云暗暗沟通。

哪怕是真的动起手来，两个锁龙人也能先打那南北护法一个措手不及，至少能稍微占据一点点先机。

现在就在皎云她们身后的长生道南北护法，依旧还以为自己藏匿得很好，并未被皎云她们发现呢。

而他们来此，一个是为了观察一下木青冥弟子们的行踪。二来是争取能瞅准机会，完成长生道交给他们绑架木青冥弟子的任务。

虽然他们不知道木青冥的弟子真容，但从皎云和妙乐的真炁强弱和数量来看，倒底是谁强谁弱一目了然。

所以南北护法的目光，基本上都盯着苗条瘦小，又和妙乐相比个子较矮的皎云。

“而且在人多的地方，他们不敢在众目睽睽之下公然动手，我们会更安全一些。”把这番话意念传音后，妙乐伸手把落在了皎云的肩头落叶拿下，嘴里继续对皎云说到：“不过现在好了，你们的师父魔气转化后已经恢复了正常了，皆大欢喜。没有魔气的折磨和困扰的他自己也一身轻松，我们也为他开心。”。

“我之前还以为师父的童年会很愉快呢，毕竟木家那么多的生意，他也不愁吃穿，应该是少年不知愁滋味的。但没想到其实也不怎么样啊。”皎云嗯了一声后，这么应答了一句。

这时候，他们已经来到了金马碧鸡坊之间的街道上。路边林立的广式建筑的七彩玻璃窗户，在朝阳照射下流光溢彩。

透过窗户照射下来的光芒，也如同虹光一样绚烂。

太阳一升起后，这里是城中最热闹的地方之一了。今日一如既往，这条街上还是和过去一样的车水马龙，朝阳之下街边尽是小贩们摆着各式各样，琳琅满目商品的摊子。

城外村子里的农妇和农夫们，把新鲜的瓜果蔬菜摘了，在天亮前送到了城中来，就在这里摆起摊来。

一天亮后，这里就熙熙攘攘的，充斥着叫卖声和讨价还价的声音。

走着走着的妙乐正好看到身前不远处，路边有摆放着甜脆爽口的小白菜正在售卖，于是带着皎云走了过去。一番讨价还价之后，她买了几颗从菜堆里，精心挑选出来的新鲜水嫩的小白菜放到了篮子里。

付款之后，却还是发现尾随者还在身后。

这里人也不少，本来就不宽阔的街道上人来人间，比肩接踵的，还是没有借此甩掉了那两个尾随者。

不过妙乐判断的没错，在这么人山人海的地方，身后的长生道南北护法打消了直接抢夺皎云的念头。

身后的南北护法本来都打算动手，直接抢夺皎云了。没想到还是晚了一步，让皎云跟着妙乐走到了这么人山人海的热闹之地来。

想到刘洋说了，不能打草惊蛇的话，南北护法打消了在此地动手的念头。

倒不是他们的道行和能力，比那妙乐差。只是这地方人太多太热闹，一旦动手必然动静不小，做不到不打草惊蛇的。

而且会伤及不少的无辜；心中尚存一丝丝善念的两个护法细细一想，这城中也不是没有其他的锁龙人了。一旦再次动手，把其他的锁龙人给引了过来后，他们到时候别说是绑架木青冥的弟子了，就算想要脱身也难上加难。

而且他们比较忌惮的是木青冥；虽然素未谋面，但听长生道教徒们说起过，此人能和诃梨帝母从异界招来的血修罗过招，施展天雷时有如天神附体一般，威力巨大无穷。

要是把此人招惹过来，南北护法不死也会脱层皮的。

所以那南北护法打算先暂时继续跟着妙乐她们，等待一个合适的时机再动手。

如果今天不行的话，南北护法也可以选择改天再动手。

反正他们也不必急于完成任务，也没有跟刘洋约定期限，而且此事是宜缓不宜急的，南北护法觉得还是稳当点好，一次成功，免得除了岔子让锁龙人们有所防备，他们就更难动手了。

南北护法拿出了耐心，继续静静的跟着妙乐和皎云。

那皎云和妙乐一起，在街上兜兜转转了半天，才买完了菜。

却没有急于离开，又在街上意犹未尽的闲逛了起来，左瞧瞧右看看，似乎要把这条街上的小商小贩的摊子都逛个遍一样。

否则就不罢休。

妙乐一边闲逛，一边对身边寸步不离的皎云用意念传音暗暗说到：“他们还在，看来是盯上我们了。但不知道他们具体是要做什么，又甩不掉，不如我们先往你师父上工的地方去，这样就算有什么事情也好有他来照应一下。”。

说罢不等皎云同意，就又意念传音给了妙笔和妙雨，把身后的情况一一述说清楚之后，希望妙笔和妙雨中的其中一人，能尽快出门赶来支援一下她和皎云。

意念传音之时，妙乐已经转了个弯，带着那皎云朝着木青冥工作的地方，缓步走去。

身后尾随着的南北护法，继续跟着他们向前走去。

“师叔，我们何不把他们引去沙腊巷，那地方没人又靠近家。”动脑想了想的皎云，意念传音给了身边的妙乐：“在沙腊巷他们一定不能斗得过我们的。”。

同时心里暗暗地狠狠骂道：“死变  态，居然还玩跟踪。”。

骂着身后的南北护法，皎云心中恶心无比。

“不可，家里有小侄子在，而且那地方人烟稀少，他们容易动手。”蹙眉稍加沉思后的妙乐，意念传音否定了皎云的提议：“一旦把他们带过去后，他们立马动手，又能施展出结界把我们困住，我们反而不利了。”。

“还是先去玉龙堆，那地方现在人员不密集，而且能求助你师父。”顿了顿后，妙乐又意念传音给皎云：“说不定还能抓住个活口，问出他们的目的来。”。

皎云从妙乐的意念传音中，听出了一丝丝的兴奋，更是安心了。

“我们继续逛街，然后慢慢地朝那边走去。”然后，皎云把这番话意念传音给了皎云后，开口说到：“对了，家里有几个碗因为磕碰出现了缺口了，我们去光华街那边买几个碗吧。”。

光华街上多有陶器和瓷器，碗筷买卖的也多是在那个地方。而且光华街也靠近玉龙堆一些，也是天一亮就人山人海的，也可以逼迫身后的追随者们不敢公然动手。

“好啊。”皎云欣然答应了妙乐，挽着她的手臂，一起朝着光华街方向走去。

这可让身后的南北护法有些消磨耐心了；可细细观察，他们也没有发现丝毫暴露了的痕迹，依旧料定自己还是隐藏得很好，只得继续跟着皎云和妙乐。

殊不知，妙雨已经从沙腊巷中赶来，也施展了匿迹咒藏匿了身形后，就跟在了妙乐和皎云身后不远处，却一直没有显露出身形，以免打草惊蛇。

而且，妙雨一直藏在南北护法的身后，紧紧地跟随着南北护法。而南北护法此时的注意力，虽然多数在身前不远处的皎云身上，但是很快也察觉到了身后妙雨的存在。

“不好，我们暴露了。”率先察觉到了妙雨存在的南护法，用妖族那形同于锁龙人意念传音的传音入心术，暗中对北护法说到：“又有一个锁龙人赶了过来，就在我们身后不急不慢的跟着。”。

并不会这招的北护法，当然也察觉到了妙雨的存在，于是点了点头。

“计划的改变一下了，找个人烟稀少的地方立马展开你们魔族的结界。”南护法前思后想，觉得此事已到了宜急不宜缓的地步，不能再迟疑了，否则迟则生变，于是又传音入心给了北护法，说到：“把三个锁龙人都困住后，打伤两个，带走一个。”。

北护法听着心里响起了的声音，又点了点头。

此时他们可以脱身，但已经暴露，脱身没有任何意义，反而会让锁龙人们加强警惕，往后锁龙人有了防备，南北护法就更难完成任务了。

但是这个任务，他们必须完成，他们必须要把顺理成章的木青冥引出来才行。

南北护法绝不能半途而废。

就在此时，他们已经跟着皎云和妙乐来到了光华街上，至于他们身后的妙雨，依旧还是锲而不舍的跟着南北护法他们。

皎云和妙乐在街上挑了几个碗后，朝着玉龙堆那边而去。

走了半晌，猜到洗马河边是，妙乐就见四周的人烟稀少了起来，赶忙把意念传音传给了木青冥。

这一带本来就没有集市，白天也是很幽静的所在，因此妙乐想，身后的尾随者一定会在此地动手。

就在此时，他们身后的北护法也看准了时机，见身前只是小河流淌，杨柳依依，也没有几个行人之后，立马施展开了魔族的结界后，与南护法同时现身叫住了妙乐，直截了当的道：“把你身边那个孩子叫出来，告诉木青冥想要这个孩子，三天后海埂大坝上来救她。”。

魔族的结界也像锁龙人的镜花水月，把人困在其中还能不显露出其形来，四周景色依旧一模一样，只是出了结界里的人外，外面的其他人都不见了踪影。

三个锁龙人和长生道的南北护法，被困在了直径不过三丈左右的结界里。

在结界中的他们，都是在洗马河畔而立。

只是微风不再，河水静滞不再流淌，连他们脚下的青草也静了下来，空中的阳光定住。

妙乐背对着南北护法，感知到了一股熟悉的妖气，悠悠道：“果然是你，在钱局路上用一个铜人吸走了太白精的狐妖。”。

南护法闻言一愣后，诧异道：“你怎么知道我去了哪里做了什么？”。

显然她之前并未想到，锁龙人能查到这些事的。

“我当然知道，但你没有必要了解。”缓缓转身过来的妙乐，面朝距离自己只有半丈左右距离的南北护法，打量着他们两人的肌肤说到：“果然不是活人，你们是长生道制造的邪物。”。

“这你也知道？”北护法眼中兴奋忽现，也打量着正在打量他的妙乐，兴致勃勃的说到：“不错啊，小锁龙人，你绝对配得上老夫的对手！”。

“大哥，你多年前啊。”也转过身来的皎云看了一眼北护法的皎云，不由得说到：“白胡子和白头发都没有就敢自称老夫，你不怕折寿啊。”。

“哈哈哈，小姑娘，我年纪比你大多了，只是修行让我青春永驻，延缓了衰老而已。你要是自愿跟我走，说不定我心情一好还能教你两招，让你七老八十时看起来也和十七八一样年轻貌美。”。

说着说着，一时兴起的北护法居然对皎云挤眉弄眼了起来。

“你看上去好像怪叔叔，我才不要跟你走呢。”那个皎云看着北护法的模样和神情，都没有多想就立刻面露嫌弃，同时退后一小步。

北护法忽然顿觉备受打击，立马低头垂首下去，脸上写满了失望和悲伤，嘴里不断的嘀咕着：“怪叔叔，我哪里怪了，我可是魔族第一俊俏男子啊。”。

话语中不难听出一丝丝的失落。

“少废话。”妙乐踏前一步，但在了皎云身前，直面着南北护法，不加迟疑的说到：“有我在，不管你们和长生道是有什么企图和阴谋，也别想带走我师侄！”。

正好，那日她追查的狐妖就在眼前，妙乐也想要试试，墨寒所说的尸气并不能让这个狐妖把道行修为，保持在最佳状态的推论是否正确。

“口气不小，也是勇气可嘉，你们锁龙人确实有着你们独特的一面，但奇术再高深莫测，威力也是由施术者的道行决定的。”南护法嫣然一笑，道：“好吧，看在你这么有勇气面对我的份上，我来会会你。身后那个老鼠一样东躲西藏的锁龙人，就交给北护法你了。”。

说完，跃跃欲试的南护法踏前一步，距离妙乐更近了许多。

结界之中凭空忽生狂风，尸气暴涨的南护法，身后披肩长发飞扬了起来。

对面的妙乐略有紧张，但想到身后是自己的师侄之后再次鼓起了勇气。她深吸一口气，对身后的皎云说到：“一会你别出手，保护好自己。”。

皎云也打起精神，点了点头后全神贯注了起来。

结界之中呼啸的风声里，平添了不少凌厉的杀气......

出了沙腊巷的木青冥，一路默然前行，走向了玉龙堆方向。

虽然他不许手下的锁龙人贸然前往西山之上，一探究竟，但是也好奇那道太白精倒底和长生道有无关系？

如果有，这又是长生道的什么计划？

木青冥的好奇心是随了他爹木山巙的，打小就是这样的，改都改不了。

就这个问题，他都想了一路了，兴致依旧不减，之前夜里被儿子折腾的脾气也烟消云散了。

想来想去后，木青冥都忽然有种冲动，想要去西山那边看看了。

他见到的是太白精落在了西山后，而不是西山顶上。这样也不算是在长生道的范围内，只要不踏入长生道的据点范围，也不算是打破了之前先不去触碰长生道据点的原计划了。

想到此的木青冥，已经不知不觉的走到了玉龙堆上去，来到了戚家货栈之中。

木青冥暂时收起了沉思，定了定神之际摸了摸给他摇尾巴的看门大狗的毛茸茸的狗头，走进了货栈。

里面的工人们已经忙碌了起来，把各种货物打包后分类，放到了各个货仓之中又进行了登记。

木青冥叫那小黑子把货单拿了过来，就站在布满阳光的院中，细看了起来。

他每一天的工作也就是这些，查看货物保证货栈的正常转运。

同时保证货仓随时都能有存货。

看了看手中的货单后，木青冥对那小黑子说到：“你今天去一趟城中的茶庄，问问他们有没有新茶的需求。我们这里的新茶已经不少了，该出点货了。另外前几日和我们谈妥的，要存货的几个商号，让他们尽快把存货送过来，另外把钱收了。”。

说完就把货单，递还给了小黑子。

小黑子点头应了下来时，又对木青冥说到：“对了，木少爷，前几日城东绸缎铺说是要送来一批绸缎，计划让我们的马帮带去藏区出售，这到今日也还没有给送过来。是不是我今日也去催促一下他们。”。

“可以，你顺便把宫老爷子给我们**的用来治疗失眠的藏香，你也给他送到府上去，不过记得收钱。”木青冥没有异议，点头答应了小黑子后，朝着那正屋旁的货仓去了，要去帮其中的工人搬货去了。

脑海中还是盘算着，计划着抽时间去西山后看看那太白精之事。

【锁龙人小剧场之藏香——藏香是藏区雪域神山中稀有的“天木”，佛经中有诸多记载，  天木香是佛教礼佛供养之上品，是显密典籍中记载著名的五种殊胜供香之一。医学角度来看，藏香是多种名贵中草药，大多包含藏红花、冰片、红檀香、沉香等名贵药材，按比例用物理方式混合，再配制而成，极具药用价值。藏香药用机理是，解毒，杀菌，抗感染，抗病毒。可杀灭空气中的致病微生物，净化空气，预防病毒的传播。室内燃藏香，可预防流感，痄腮，手足口病。芳香弥散，净化空气，滋润肌肤，增强抗病能力。预防心脑血管病的发作。芳香弥散，走穿肌理关节，预防关节疼痛，调理肌肤，缓解精神紧张，减轻神经性头痛，提高睡眠质量，预防失眠。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54204931"  chaptername="第三十章计划">加入书签</a>
</div>
