    

    
“你怎么了？”齐玉歆见他脸色阴沉，心中一颤，连忙问道。

    
江放低头亲了亲齐玉歆，拉着她的手柔声道：“叶珍珍那个贱人好像发现我了。”

    
一提起叶珍珍，江放就恨得牙痒痒。

    
他之所以成为了废人，都是拜叶珍珍所赐。

    
他如今这么努力的往上爬，除了想飞黄腾达，过富贵荣华的日子外，也是为了报仇。

    
“发现就发现了，真要闹起来，我就告诉父亲和母亲，我已经是你的人了，这辈子非你不嫁。”齐玉歆一脸无所谓道。

    
她自幼便很受宠，要风得风要雨得雨。

    
唯独想嫁给江放这事儿，她父亲母亲都不答应。

    
这让她心里很不高兴。

    
齐玉歆身为皇家郡主，高高在上惯了，也不知畏惧是何物，更不怕丢人。

    
就算别人知道她还没有成亲就和江放卿卿我我又如何？

记住网址

    
那些贱民们也只敢在背后指指点点罢了，真到了她面前，连个屁都不敢放。

    
更何况，她做什么事儿，也轮不到那些贱民们来议论。

    
江放听了齐玉歆的话后心中一喜，他一把搂住齐玉歆，柔声道：“玉歆，你放心吧，我会一辈子对你好的，今年秋闱，我会好好的考，争取中个举人，等明年春闱，我若能中了进士，也能配得上你一些了，到那时候……”

    
还不等江放把话说完，齐玉歆便笑道：“到那时候我就嫁给你。”

    
江放闻言一脸欣喜，随即低声道：“咱们虽然两心相悦，可你是皇室郡主，我只是个小小秀才，家中更是一贫如洗，哪怕我中了状元，也是配不上你的，到时候……王爷和王妃肯定不会答应。”

    
“你放心，有我在，他们肯定会答应的。”齐玉歆笑眯眯说道。

    
其实，就连齐玉歆都没有料到自己会看上江放这么一个穷酸秀才。

    
她自幼高高在上惯了，很多人她都不放在眼里的。

    
只能说，这是上天定下的缘分。

    
齐玉歆想到此靠在了江放肩上：“等我打听打听，看看今年秋闱的主考是谁，还有明年春闱，若我能使得上力，你高中的机会要大得多。”

    
江放听了之后连连点头。

    
事实上，他这一年多来读书还算用功，也甚少跟着王世杰鬼混了。

    
王世杰虽然是堂堂刑部尚书家的公子，却被家里管得死死的，能支配的银子不多。

    
他跟着王世杰那么久，除了一些吃的喝的，什么也没得到。

    
可自从他搭上了齐玉歆，从她身上捞到了不少银子。

    
他不仅在京郊买了一座二进的小院子，还买了丫鬟、婆子和小厮伺候，把他家母亲也接过来了。

    
还是齐玉歆这个女人好忽悠。

    
他又哄了齐玉歆一会儿，便开始点菜了。

    
“这儿的东西真贵。”江放看了看那精致无比的单子，皱了皱眉道。

    
齐玉歆闻言拿过来看了看，笑道：“这不是酒楼，这是私家院子，而且还是睿王和他那小舅子一块开的，你也瞧见了，今日花朝阁刚刚开业便人满为患，来这用膳……也是身份的象征，贵一些也是正常的。”

    
江放闻言微微一怔。

    
是了，他以后可是襄王府的女婿，不能那般小家子气。

    
反正齐玉歆会付银子的。

    
他想到此，放开手脚点菜了。

    
隔壁院子里，齐宥和齐钰正说着话，却发现叶珍珍和蒋婵过来了。

    
“你们怎么来了。”齐钰一脸诧异的看着蒋婵。

    
“我请珍珍过来用膳，结果齐玉歆那个死丫头非要和我们抢隔壁的玉兰院，我本来不想让给她，可珍珍说了，这是我们家的生意，有银子不赚太亏了，所以就让给她了。”蒋婵皱了皱眉道。

    
“把东西放到隔壁桌子上吧。”叶珍珍转过头看着拂柳，笑着吩咐道。

    
拂柳闻言点了点头，正要吩咐小丫鬟们把食盒放过去，耳边却传来了他们家王爷的声音。

    
“摆过来这边吧，一块用膳。”

    
齐宥正觉得和齐钰用膳无聊呢。

    
这小子最近也不知道从哪儿听来那么多荤笑话，非要说给他听。

    
齐宥并不觉得好笑，还觉得有些下流。

    
可这厮笑的前仰后翻，但真让他无语。

    
他这个七弟，是越来越话多了。

    
这如今可好了，他家珍珍过来了，他总算可以舒舒服服用晚膳了。

    
“上次你弄来的银子，都用在这花朝阁上了？”为了防止齐钰这厮不知收敛，继续说那些荤笑话，齐宥连忙问道。

    
“哪能啊，八万两银子，我给了蒋氏五万两，自己留了三万两，蒋氏……又拿出了三万两，总共六万两，一块给了她娘家弟弟，弄了这花朝阁。”齐钰连忙笑道。

    
“王爷别忘了，我娘家弟弟也拿了六万两银子出来。”蒋婵撇了撇嘴说道。

    
他这话说的，好像她娘家人占他便宜了一样。

    
齐钰闻言连忙点了点头，笑道：“本王没忘。”

    
蒋婵听了之后白了他一眼，不再说话了。

    
“这一片的宅子，卖的贵的很，这个大院子买下来就用了八万两银子，又重新装点、布置了一番，许多花草树木都很贵，每间屋子里的桌椅板凳也都用的上好的花梨木雕琢而成，还有那些摆件，都不是粗俗之物，加之从别的酒楼里挖了不少大厨来，银子也就用得差不多了。”齐钰笑着说道。

    
“你除了好美人之外，也好吃，有你这金字招牌在，这花朝阁的生意必定不错。”齐宥笑道。

    
“那是，这是自家的生意，我当然得出力才行。”齐钰笑眯眯说道。

    
他这个当王爷的去招揽生意，难道还请不来客人吗？

    
就比如今日，他家五哥好意思白吃吗？

    
这可是开业的第一笔生意啊。

    
齐宥一看齐钰那贱贱的样子，就知道他在打什么主意了。

    
这个混小子，眼皮子也太浅了！

    
可不得不说，这下足了本钱的生意就是不一样。

    
等菜全部摆了出来，几人动了筷子之后，才发现味道果真是一绝。

    
且每一样菜都很有特色，让人回味无穷。

    
等用了晚膳之后，齐钰得知齐宥让四喜结了帐，笑得合不拢嘴。

    
蒋婵简直对他无语，可当着叶珍珍和齐宥的面，又不好多说，免得她家这位王爷闹起来，更加丢脸。

