    “刘师弟，你们别再说这位小兄弟了，这位小兄弟一个人在这危机四伏的连云山脉也不容易。”

    “想他也是被逼的没有办法，这才冒着生命危险进来的。”

    那青年看了看肖羽和那姓刘的师弟一眼，说道。

    “你烤的肉好香啊，能给我们吃一点吗？我们的干粮都吃光了”

    就在这时，其中一个女孩子眼中满是异彩，看着林天手中的烤肉说道。

    林天看着那女孩，迟疑了一下，如果他们仅仅是没有吃的，自己还会分一些给他们，毕竟妖兽肉他还有很多。

    但是刚才那两人的话，已经让林天很不高兴了，心中对他们自然生出了抵触。

    “小子，我师妹想要吃你的烤肉是看得起你，怎么？你还不想给不成？”

    肖羽见林天不说话，脸色一冷，上前一步瞪着林天道。

    他的头微微扬起，俯视着坐在地上烤肉的林天，脸上满是高傲之色，好像他生来就比林天要高贵一样。

    “你算什么东西？这是我的烤肉，我想给就给不想给就不给，管你什么事情？”

    林天脸色已经阴沉下来，冷眼看着那叫肖羽枫林武院弟子。

    “呵呵，小子，你知道你是在跟谁说话吗？我们可是枫林武院的弟子，信不信我一巴掌就能拍死你？”

    肖羽冷笑一声，眼中已经生出了些许的杀意。

    穿着有些寒酸的林天，在肖羽看来不过就是一个山沟沟里面出来的穷小子，竟然敢这样跟他说话，真是不怕死！

    “就是，小子你怕是不知道死字怎么写吧？再敢顶嘴信不信我们拿你去喂这连云山脉的妖兽！”

    那个站在肖羽身边的刘姓弟子也是冷声道，说话间身上已经有元气涌动。

    “哎呀，刘师兄，肖师兄你们就别再说了，我们任务还没有完成呢，现在已经没吃的了。”

    “要不然让他跟着我们，可以给我们烤肉，怎么样？”

    那先前开口的女孩子跺了跺脚，娇声说道。

    说话间，她已经来到了林天的身边，一把将林天手上刚烤好的肉给拿了过去，张嘴就啃了起来。

    金黄色的油脂已经沾满她的嘴，但是此时她完全不顾及形象，显然是饿坏了。

    “好吃好吃，姐姐，你快来吃啊。”

    拿女孩子一边吃着，一边对另外一个女孩子招手道。

    “我们不会白吃你的东西，你跟着我们烤肉，我们可以护你周全。”

    那个被女孩叫做姐姐的人走来，瞟了林天一眼道。

    林天烤肉被抢走，心中的怒火将要喷薄而出的时候，听到那女孩的话便压制了下来。

    正好，他对这边的连云山脉不熟悉，跟着他们走，说不定可以避免很多危险。

    林天想着，心中暗暗下了决定。

    “小子，没听到吗？我师妹看得起你，大发慈悲让你跟在身边，你就感谢老天爷吧，不然你在这连云山脉怎么死的都不知道。”

    肖羽走过来坐下，满脸不屑的看了林天一眼。

    “快点烤肉，大爷们都饿着呢，饿坏了大爷你担当的起吗？”

    那姓刘的弟子也坐了下来，对着林天呵斥道。

    林天面无表情，心中却已经有杀气涌现。

    不过现在还不能出手，他还不知道这些人的修为在什么境界，而且最重要的是，他要跟着他们，那样可以避免很多危险。

    不再理会他们的污言秽语，林天从旁边的妖兽尸体上面切割下来几块肉，架在火堆上烤了起来。

    “小兄弟你别介意，我师弟说话就是这样，他没有坏心。”

    “我叫荆丰，这位是刘晓，这两位一个是姐姐江芸一个是妹妹江馨，你叫什么？”

    那青年坐在林天的身边，脸上露出亲和的笑容，为林天介绍起来。

    “林天。”

    林天一边烤着肉，心中对这荆丰也没有什么好感觉。

    他的两名师弟能说出那样的话，还是没有坏心？

    一味的为他两名师弟辩解，丝毫没有顾及到林天的感受，虽然表面上没有看不起林天的意思，但是言语中已经够将林天放在了最低等的位置。

    不过林天也丝毫不介意，他完全不在意别人的看法，只要他们不来侵犯自己的利益。

    他现在想要的就是跟着他们避开一些危险的地方，然后找机会去找火岩兽。

    不过若是他们想要对自己出手，或者侵犯到了自己的利益，林天也不会客气。

    “师兄，我们都找了三天了，什么时候找到火岩兽啊？我都快累死了。”

    那个年纪小一点，是妹妹的江馨咀嚼着口中美味的烤肉，抱怨道。

    “别着急，有地火的地方本就不好找，火岩兽生活在地火周边，自然也不好找。”

    荆丰安慰道。

    “要是这次再找不到火岩兽，我姐姐驭气境四层初期的瓶颈就突破不了了，到时候院内的比斗还怎么拿名次嘛！”

    江馨有些心急，撒着娇道。

    “放心吧师妹，我这里还有一份地图，标志了好几处有地火的地方，我们很快就能找到火岩兽了。”

    坐在江馨旁边的肖羽拍了拍江馨的肩膀，安慰道。

    说完，肖羽的手缓缓收了回来，只不过在收回来的时候却是顺手在江馨那初具规模的胸口上抚摸了一下。

    “还是肖羽师兄靠谱，希望你手上地地图有用，不然找不到火岩兽我可是会很伤心的。”

    江馨眼神幽怨的看着肖羽，娇声说道。

    对于肖羽手上的动作，江馨连半点异样都没有，显然是习以为常了。

    一旁的江芸和荆丰也好像是没看到一样，一个吃着手中的烤肉，一个在帮助林天转动火堆上的烤肉。

    而另一边的刘晓看着江馨和江芸的眼神中隐有贪婪之色，只不过并没有表现得太过明显。

    林天将这一切尽收眼底，脸上没有丝毫的表情变化，专心靠着自己手中的妖兽肉。

    只不过，心中却很是惊喜，想不到这些人也是去来寻找火岩兽的，而且他们手上又地图指引！

    这样的话，自己跟在他们的身边，就可以省去很多的功夫了。

    “林天兄弟，你烤的肉确实美味，接下来我们有口福了。”

    荆丰拍了拍林天的肩膀，笑着道。

    “对了，林天兄弟，你是从何处来的，进入这连云山脉可是为了什么东西？”

    荆丰又问道。

    “我的境界卡在了通脉境九层巅峰很久了，想看看来连云山脉能不能碰上什么机缘，能让我突破到驭气境。”

    林天皱着眉头道，脸上满是忧愁，看起来就像是久久不能突破给他带来的烦恼。

