    “我们，搞他们！”

    随着唐刀的手指在地图上狠狠一点，现场气氛猛然一凝。

    连空气仿佛都停止了流动。

    所有人不可置信的看向犹如指点江山的唐刀。

    包括雷雄在内的所有校官，都是拼命思索着如何破这场必亡之局，谁也没想到自己这位年轻指挥官到这个时候了竟然还想的是去搞日本人，而且还是被日本人珍若性命的重炮旅团。

    你当人家是大白菜呢？

    这该不会是被急疯了吧！

    一时间，刚刚还群情激涌的校官们都成了呆头鹅。

    “营长，咱冷静点儿，虽然形势对我们很不利，但额们也是在四行仓库干过小鬼子的，几千小鬼子围我们几百人都没能干掉我们，这点鬼子算个球啊！”胆大如雷雄这会儿也没支持唐刀，反倒是成了暖心大叔，安慰他认为患了‘失心疯’的唐刀。

    “你们是认为我疯了吗？”唐刀有些好笑的看着一众呆头鹅。

    没人回答，但脸上的表情足以说明一切。

    “这样，如果我说这里就是第六重炮旅团的驻地，你们信不信？”唐刀再度指指地图。

    “长官，您怎么确定的？”周墩厚呆呆发问。

    “秘密！”唐刀却是洒脱一笑。“但我可以百分百确定，放心，我不会拿我先遣团3000将士的命开玩笑。”

    是的，唐刀所指向的位置，正是日军第6重炮旅团目前所在地。

    穿越而来的小蝴蝶没法给这几位解释，他之所知道，是因为曾经时空中配合第18师团作战的第6重炮旅团所在坐标在日军后来公开的战报中写的清清楚楚，其位于嘉善国防线西北方向九公里的柳溪镇，在未来叫陶庄。

    日军第6重炮旅团正是驻扎于这个拥有着‘溪中十八镇，柳溪第一镇’美誉的柳溪镇。

    当然，第6重炮旅团选择那里不是因为其风景优美，而是，其位置极其合适，离前线大约9000米的距离，中国军队射程仅6000米的75山炮无法攻击他们，那些超过200毫米口径射程高达12000米以上的重炮还可以根据前线步兵指挥官的请求向后延伸。

    而且，距离前线足够遥远，足够保证安全。

    日本陆军总共就6个重炮旅团，几乎相当于战略部队，每次出动都会严格进行保护。

    就像这次18师团对拥有三个步兵师的中国防线进行狂攻，也要派出一个步兵大队对第6重炮旅团进行卫护，就算临时抽调执行军事任务，第18师团师团长牛岛贞雄中将也要亲自发电报和第六重炮旅团少将旅团长澄田赉四郎沟通确认。

    嘉善国防线连续挨了日军三四天重炮也不是白挨的，至少摸清了头顶上的炮弹来自于那个方向，连续数日和指挥部通过野战电台联络确认，唐刀可以百分百肯定，第6重炮旅团的驻地没有更改。

    可没有更改又能怎样？或者说就算唐刀无比肯定的说重炮旅团所在位置又能怎样？

    “可是长官，一个重炮旅团好几千人不说，而且肯定还有不少于一个步兵大队甚至更多的步兵护卫，我们这三千人号人怎么打？”一个额角有道狰狞刀疤的校官问出了最关键的问题。

    如果是防御战，他们3000人当然不会怕了同等数量的日军，但若是攻坚战，拥有铁丝网和战壕的日军进行防御，而且他们身后还有数量不菲的重炮，这不是拾粪的敲门---找死嘛！

    “赵营长这问题问的不错，可惜，他们现在没有专属护卫步兵了。”唐刀回答道。

    “我知道了！”雷雄突然惊呼一声，不可置信的看向唐刀。“那个被第18师团调来堵额们的步兵联队，就是第6重炮旅团的护卫步兵联队？”

    “没错，第18师团虽然兵力众多，但在和我军主力鏖战之际还想抽出一个完整编制的步兵联队，不抽调出重炮旅团的护卫步兵，他也是休想。”唐刀脸上涌出笑容。

    “可是，可是我指挥部如何确定日本人抽出了整个步兵联队？若只是半个呢？”又一个校官发问。

    “主战场附近村庄内早就躲藏了几名侦察尖兵和野战电台，只有日军在大规模调动部队时，他们才会开机发报，6天内，发报没超过3次。”

    “长官，难道说，我们先遣团从建立之初，就不仅仅只是负责引诱日军主力的弃子，更主要的是成为一把刀，干掉第六炮兵旅团的一把刀？”雷雄缓缓问道，眼神更是可以用惊骇欲绝来形容。

    如果这是真的话，意味着，这场还未形成的袭击战，是从六天前的那个清晨就决定好的。

    怪不得，做为一支弃军，竟然是由67军军部直属警卫营和两个步兵师警卫营，三个骑兵营，警备营，四行营这些全军最为精锐的部队组成。

    怪不得，做为一支弃军，竟然能通过战区司令部召唤来为数不多的精锐空军来助阵，团灭日寇十几架战机恐还只是其次，最重要的，是要全力保证弃军的力量吧！

    也只有这样一支保存足够实力的精锐，才能对失去步兵保护的重炮旅团阵地进行攻击吧！

    雷雄甚至还想通为何唐刀不惜性命屡屡涉险也要去对一支拥有8000人的日本大军进行袭扰，那恐怕不止是为了拖延第36步兵旅团的行军速度，也是为了刺痛他们，激怒他们，迫使他们无计可施之下求助第18师团，而后才有那支步兵联队被调离的吧！

    曾经所有的不解，在这一刻豁然而通。

    只是，是谁，能在六天前就做出如此战术计划？他怎么又会知道日军第18师团会来嘉善，而且还带着第6重炮旅团？

    这几乎就相当于两人下棋，一人都还未出子，另一人却已经想好五步之后自己的子该落向何方。

    这已经不是其智近乎妖了，而是，就是个彻头彻尾的妖怪。

    而这个妖怪是谁，随着唐刀目光明亮的点头，答案已经呼之欲出。

    指挥部两个陆军中将虽然指挥若定，或稳健或坚毅，但根据他们以往的战绩，他们万万不可能是这样的人选。

    除了眼前的这个年轻人，雷雄再也找不出另一个人了。

    一众校官反应快一点儿的，在雷雄问出这句话后，就算没有雷雄想的那般通透，也理解了个七七八八，皆惊骇欲绝的看向唐刀。

    “没错，从我等分军，吴、郭两名总指挥将67、43全军精锐尽付诸我等之手那一刻，我全军的目标，就是日寇第6重炮旅团，实在是该重炮旅团对我军威胁太大了，他们若不死，我松江之军无论依何等防线相守，皆伤亡惨重。

    休看嘉善国防线能守住六日，其一：那是敌重炮旅团投入较晚；其二：嘉善国防线尚有可抗重炮之部分工事；其三：我军主力几乎是血肉之躯与重炮抗争，死伤惨重亦不退。

    若敌重炮旅团再攻击一两日，前线三个步兵师的损失将会超过松江，那时就算是想退，也是溃退。”唐刀点点头，算是回应了雷雄的猜测。

    “抱歉，因为这关系到我松江全军生死存亡，是绝密，全军上下知晓这个被吴总指挥命名为‘刺刀’战术计划的人员不超过5人，所以......”同时，唐刀对被这个惊天消息惊呆了校官们表示自己的歉意。

    毕竟，这帮军官们从一开始就抱着以身做饵马革裹尸的悲壮跟着自己前行，突然之间来了如此大一个转折。每个人就像是被下棋人摆放于棋盘上的棋子，命运尽握于他人之手，换成谁，恐怕都得有个接受的过程。

    听到唐刀亲口承认，自龚少勋以下，校官们皆不可置信的张大了嘴巴。

    从被恶狗狂追的‘弃子’就这样变成了可以狠狠刺入敌人要害的‘刺刀’，这特么的简直就像个神话好嘛！

