    “在这轮系列赛湖人全面处于下风，无论是攻防两端都无法与森林狼去掰手腕。”

    “如果不是沃顿上半场表现出色，在外线命中了三记三分球，个人半场拿下12分，相信比赛已经提前进入垃圾时间。”

    “森林狼对科比的防守实在不太友好，只要科比进入自己的进攻范围，森林狼就会立刻对科比进行夹击，坚决不给科比任何出手机会。”

    “并且森林狼在夹击科比时，凯文、拉里以及杰拉德三人总能第一时间补上位置，让湖人找不到空位机会，对于湖人来说，这一点简直糟糕透了。”

    中场休息阶段，查尔斯?巴克利一脸无奈的说道。

    巴克利并不喜欢森林狼这是整个球迷圈都知道的事情，巴克利认为森林狼的强大已经让比赛失去悬念。

    单赛季74胜8负的战绩让森林狼仿佛不可战胜，森林狼的每一场比赛都能大概率赢下对手，这让巴克利总喜欢去支持与森林狼对战的球队，而本轮系列赛也不例外。

    只是可惜，湖人上半场的表现让巴克利感到失望，当科比这个点被森林狼重点针对时，湖人的进攻就像是一盘散沙。

    就算二当家奥多姆也完全没能力重新组织起进攻，这才是湖人始终被压制的原因。

    “森林狼的防守就像是铜墙铁壁，这是一支将团队防守运用到极致的球队。”

    “哪怕科比拥有不错的进攻环境，单凭个人能力也很难赢下这场比赛，更何况科比在场上的进攻环境简直糟糕透了。”

    “实际上湖人在防守端做得已经足够出色，并没让森林狼打出太多的防守反击。”

    “但可惜，进攻端迟迟无法攻破森林狼防守，如果菲尔还找不到破解防守的办法，湖人这轮系列赛恐怕要面临横扫。”

    肯尼?史密斯是坚定支持森林狼的解说员之一，看到巴克利那副一脸吃瘪的样子，肯尼?史密斯只感觉痛快极了。

    ………

    下半场比赛回来，湖人在场上依然是打三角。

    三角进攻就是“禅师”杰克逊的代名词，只要杰克逊一天掌权球队，湖人就不会放弃三角进攻的打法。

    不过与上半场相比，湖人倒也并非没有变化，上半场湖人是想尽一切办法的将球交到科比手上，让科比这个点带动其他球员进攻。

    但由于森林狼对科比的夹击防守简直到了丧心病狂的地步，使科比的进攻环境变得极其恶劣，想要完成一打一简直比登天还难。

    所以下半场杰克逊改让科比去打无球，由“左手魔术师”奥多姆来掌控球权，然后通过大量的无球挡拆为科比制造机会，帮助科比尽量摆脱包夹。

    毕竟森林狼不可能单独拿出来两名球员对科比全场夹击，只要科比不持球，森林狼就只能按照联防位置来尽量盯防。

    接到球的那一刹那，只要科比投篮出手够快，森林狼将很难反应过来上前夹击，这就是“禅师”杰克逊下半场的改变。

    看到湖人的打球变化，卢克坐在场下忍不住笑了出来，因为目前科比这种状态与后世勇士球星斯蒂芬?库里有些相似。

    明明是球队的当家球星，是联盟得分王，但却很少去打持球，反而是让前锋球员持球，自己通过无球跑位的方式来尽量创造出手空间。

    杰克逊这种想法倒是没错，这种转变的确能让科比获得出手空间，但科比不是库里，两人的打球风格完全不同。

    加上常规赛期间湖人基本就没用过这种打法，所以科比下半场的进攻效率仍然不高，就算获得了大量出手机会，可湖人的局面依然没有好转。

    在卢克眼里，湖人糟糕的进攻战术与后世那支勇士完全无法相比，单凭球星自己，借助队友挡拆的科比出不来太多机会。

    森林狼是一支团队能力极强的防守球队，当“手套”佩顿、杰拉德?华莱士与加内特三人同时在场，森林狼防无球挡拆的效率绝对是历史第一。

    这一点未必后无来者，但绝对前无古人。

    这也就导致科比改打无球的状态非但不像库里，反而倒像是一名3D球员，接球就快速出手，进不进球全靠手感。

    并且大量的无球跑位还使科比下半场体力下滑严重，三节比赛还没打完，科比就累得气喘吁吁，比上半场表现出的疲惫很多。

    湖人的进攻转变并没让球队变得更好，反而在科比体力大幅度下滑的同时，“狂人”斯普雷维尔还站出来狠狠的补了一刀。

    第三节狂人面对科比的防守单节轰下12分，凭借一己之力拉开比分，让科比在攻防两端都变得十分疲惫，双腿像灌了铅一样寸步难行。

    三节比赛结束，凭借球队坚不可摧的防守，以及“狂人”出色的个人发挥，森林狼已经将领先优势扩大到了19分。

    最后一节，不愿服输的科比依然申请出战，咬着牙在场上连续命中高难度后仰跳投，在双人包夹的情况下越战越勇，仿佛比前三节还要勇猛。

    但科比回暖的竞技状态完全是靠坚韧的精神力量支持，身体上的疲惫让科比移动速度变的缓慢，到最后“狂人”已经能一步过掉科比，让科比只能跟在身后去拉扯球衣。

    眼看近20分的分差无力追赶，杰克逊只能无奈的叹出口气，挥手换下所有主力，宣布比赛正式进入垃圾时间。

    这一刻，“禅师”杰克逊仿佛一瞬间就老了十岁，季后赛失利杰克逊经历过太多，但森林狼所展现出的赛场统治力让杰克逊看不到任何希望。

    甚至想起了当年率领公牛时被坏小子军团所支配的恐惧，尤其是坐在卢克身边的那张熟悉面孔，让“禅师”杰克逊一度怀疑自己回到当年，想起了那些扎心且又糟糕的回忆。

    卢克对三角进攻的理解远超“禅师”想象，直到现在杰克逊还想不明白一个问题，卢克为什么会如此了解自己？

    这种感觉就好像大脑里的蛔虫，卢克总能预测到杰克逊的想法，这让杰克逊从心底滋生恐惧。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，森林狼主场22分大胜湖人。

    几乎是以碾压性的姿态拿下了这场季后赛首胜，让湖人深刻意识到了什么叫做卫冕冠军！

