    “小畜生！”

    　　“你便是叶辰不成？”

    　　同时。

    　　只见随着许家的几十名护卫全部在叶辰的这番气势之下给震飞出去后，同时一名许家长老带着身后不少弟子。

    　　此刻也齐齐朝着叶辰以及叶家众人的位置赶来。

    　　为首的。

    　　显然便正是许家的大长老。

    　　许日天！

    　　“老东西，睁大你的狗眼好好看看！”

    　　“这便是我们叶家少主叶辰！”

    　　“今天恐怕你们许家上下的麻烦怕是要来了，就凭你们区区一个许家，根本不可能会是我们叶辰少主的对手！”

    　　一时间。

    　　只见在叶辰身后的叶家众人。

    　　在听到这番话后。

    　　便顿时纷纷忍不住一阵开口呼喊道。

    　　在他们看来。

    　　武煞境修为强者在下武域当中可谓是称霸一方的存在，甚至就算是开宗立派都不算什么事情，如今既然叶辰的修为提升到了武煞境一重修为境界当中。

    　　那么往后他们叶家。

    　　恐怕将会是高枕无忧才是！

    　　即便是眼前区区一个许家。

    　　他们也根本不需要在将其放在眼里。

    　　“哈哈哈！”

    　　“简直是天大的笑话……”

    　　“若是本长老没有看错的话，你们口中的叶辰少主只不过是区区武罡境一重修为而已，他只不过是借助什么手段，将身上的气势暂时地提升到了武罡境一重境界罢了！”

    　　“难不成，你们今天还打算依靠一个武罡境一重修为的小子，从我们许家当中活着走出去不成？”

    　　一侧。

    　　只见为首的许家大长老许日天在听到这番话后。

    　　顿时先是微微一愣。

    　　随即当他看清楚叶辰身上所展现而出的修为只不过是暂时提升上去的时，便顿时仰天大笑一声，然后便顿时一脸轻蔑不屑下来。

    　　毕竟，在他看来。

    　　若是眼前的叶辰乃是武煞境一重修为强者的话。

    　　或许他们许家还会有所忌惮！

    　　可眼下。

    　　这个叫做叶辰的小子只不过是区区一个武罡境一重修为的毛头小子罢了，虽然说这个小子的修为提升速度极为恐怖。

    　　可是仅仅想要凭借武罡境一重修为。

    　　便打算在他们许家放肆的话。

    　　那显然是根本不可能的一件事情才对！

    　　“什么……”

    　　“少主，这个老家伙说的究竟是不是真的？”

    　　一时间。

    　　只见叶家众人在听到许日天的这番话后。

    　　顿时猛地浑身一震。

    　　然后便一脸错愕地看向身前的叶辰道。

    　　要知道。

    　　若是果真如同方才的许家大长老许日天那般所言的话，那么恐怕他们今天还真的未必能够从这许家当中活着走出去。

    　　毕竟武罡境一重修为武者。

    　　恐怕就连眼前武罡境十重修为的许日天。

    　　也根本不可能对付的了才是！

    　　“不错。”

    　　“我的修为的确是暂时从武罡境一重修为境界当中提升到武煞境一重修为境界，只不过诸位不必有所惊慌。”

    　　“今天我既然敢前来许家当中，那么便早已经所有准备。”

    　　“不会让你们白白陨落于此！”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时点了点头后。

    　　随即便朝着身后的叶家众人一阵开口说道。

    　　对于他的修为与战力。

    　　叶辰自然懒得多去解释。

    　　若是眼前的叶家众人不相信的话。

    　　那么待会便亲眼目睹便是。

    　　“这……”

    　　“好吧！”

    　　顿时。

    　　只见听到叶辰的这番话后。

    　　原本一脸激动无比的叶家众人，顿时纷纷一愣，紧接着便一脸难看下来。

    　　不过既然眼下情况跟局势已经无法改变。

    　　那么他们也只好先静观其变。

    　　“哼！”

    　　“叶辰……”

    　　“想不到你的胆子倒是不小，居然敢前来我们许家府邸当中营救叶家当中的这些废物们！要知道，原本我们许家可是都以为你早已经放弃了叶家。”

    　　“还有放弃了你的这些亲人们，只不过如今正好！”

    　　“既然你来了，那么就别走了！老老实实地留下来给这些叶家废物们一同陪葬吧！”

    　　见叶辰承认自己的修为仅仅只不过是武罡境一重后。

    　　作为许家大长老的许日天。

    　　此刻顿时忍不住仰天大笑一声。

    　　紧接着。

    　　他便看向叶辰以及叶家众人。

    　　随即一脸轻蔑不屑地缓缓开口说道。

    　　在他看来。

    　　今天不论是叶辰，又或者是眼前的这些叶家众人，都要留下来给他们的少主许云唐以及炼丹长老许文柏两人陪葬才是！

    　　“给我将这个小子还有他身后众人全部抓起来在说！”

    　　说罢。

    　　只见许日天便顿时大手一挥。

    　　随即便朝着身后的许家弟子以及护卫一阵开口宣布道。

    　　毕竟，许家当中的武罡境五重修为左右武者。

    　　可是有着足足二十余名。

    　　想必以这些武者的数量以及实力。

    　　加起来足矣将眼前的叶辰给制服才是！

    　　甚至，都根本不需要他亲自动手。

    　　“找死！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时冷然一笑，当下在他眼里杀机便顿时一阵暴涨起来。

    　　接着。

    　　他便猛地一拳挥击而出。

    　　朝着眼前的冲来的数十名许家弟子以及护卫狠狠地轰击而去。

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见这些许家弟子与护卫脸色顿时忍不住微微一变。

    　　然后他们便顿时眼睁睁地看着从叶辰右拳当中爆发而出一道巨大无比的赤红色火焰拳劲，狠狠地朝着他们众人的位置笼罩而来。

    　　几乎是一瞬间。

    　　他们众人。

    　　还未来得及有任何反应。

    　　便直接被当场全部轰杀！

    　　“放肆！”

    　　“你一个小小的叶家弟子，居然还敢击杀我们许家当中的弟子以及护卫，这简直是完全没有将我们许家上下众人放在眼里。”

    　　“给我将这个小子就地格杀勿论！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　作为许家大长老的许日天顿时脸色变得一阵难看无比下来。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　眼前区区一个武罡境一重修为的叶辰居然敢如此猖狂，甚至一出手便击杀掉他们许家数十名精锐弟子以及护卫。

    　　这让他自然是心中一阵暴怒起来！

    　　正好，眼下听到打斗声后。

    　　不少许家当中的武罡境修为长老纷纷赶来。

    　　随着许日天的一声令下。

    　　只见这些许家当中的武罡境修为长老，便纷纷朝着叶辰的位置扑去。

