    王佑嘉傲立于战船上，俯视下方李太白，白起等人。

    战船降落瞬间，两股肃杀气息充斥在边疆，四周的空气在这一刻都变得压抑起来。

    “天人境巅峰，天人中期。看来杀死长公主的人应该就是你们。”王佑嘉双眸在李太白，白起两人身上来回扫视，一股骇人杀气从他身上升腾。

    “天人境巅峰，能够将长公主斩杀，看来你在天人境巅峰也算得上数一数二的高手。”

    王佑嘉双眸锁定李太白，眼眸带着几分漠然。

    他的眼中，此刻只有李太白一人，只有这一位才会被他放在眼内。

    天人境中期的白起，王佑嘉压根不当一回事。

    至于旁边的达摩，独孤求败，赵云等人，更是被其无视。

    王佑嘉强势地扫视白起等人时，他的身后，亦是有着四大天人境强者迈步走出，并排地站在他的身后，虎视眈眈地盯着白起，达摩等人、

    他们很清楚，除了天人境巅峰的那一位外，其他人都将是他们的猎物。

    李太白手持寒剑，眼神淡然地望着傲慢俯视自己的王佑嘉，平静地开口：“你说的什么长公主，并不是我杀的。不过，你将会是我杀的。”

    每说一句，李太白眼眸中的傲然，战意，都在迅猛提升。

    听着李太白的傲慢，狂妄之话，王佑嘉眼眸微眯，一股骇人的杀意在其身上涌出。

    “自信是一件好事，但狂妄，那只会让你尝到苦果。”王佑嘉冷笑开口，他身上爆发着一股强大力量，冲着李太白镇压冲击。

    “不管你们是不是杀死长公主的人，你们胆敢在这里截杀我们，那就意味着是敌人。”

    “对敌人，太平皇朝只有一个回应，那就是屠杀。”

    王佑嘉冷哼，他的手中出现一柄通体血红的长剑，这柄长剑在他的手中出现时，令人骇然的凶戾血腥味便弥漫而出。

    单凭长剑自身的戾气，竟然让在场的众多士兵感到一种压迫感。

    “呵呵。”李太白大笑两声，长剑在手中旋转两圈，一朵剑莲在他身旁浮现。

    “陛下曾经说过，有朋自远方来，不亦说乎。有敌自远方来，好菜好肉招待。就让我用青莲剑法来招呼你们这群豺狼虎豹。”

    “天空一战！”

    李太白冷哼，手持长剑，脚踏青莲虚影，踏空离去。

    “自本座闭关深宫以来，你是第一个挑战本座之人，今天就用你的鲜血来告知世人，即便本座深居不出，依旧是天人境的王。”

    王佑嘉手持血红长剑，瞬间破空而上，紧追在李太白身后。

    下一秒，天穹上有着几道闪电划过云端，震耳欲聋的金铁撞击声响起。

    紊乱而骇人的飓风在云端中交织，冲着四方席卷。

    所有人都知道，天穹上，两大顶尖高手交手了，爆发着极其强横的厮杀。

    两大顶尖的天人境高手相互离开，下方众多强者，军队，此刻则是虎视眈眈。

    白起凶狠地盯着战船上四大天人境影卫统领，眉宇有着几分凝重。

    “这四大影卫，一个是天人境后期，其他三个都是天人境中期。一对一，我们很难对付。”白起压低声音跟旁边的达摩等人说道。

    “那天人境后期我来对付，其他三个，达摩与独孤求败你们联手对付一个。剩下的两个，以及那些宗师境影卫，赵云你入驻阵法，结合幽冥军，天兵营其他士兵，以战阵的威能对付他们。”

    “今天我们不但要将这些人全部留在这里，也要尽可能减少损失。”

    白起语气沉重地说道。

    独孤求败等人纷纷点头，“明白！”

    他们奉命前来边疆，就是要配合白起的安排，对付这些敌人。白起怎样安排，他们就怎样做。

    白起对着独孤求败等人进行安排时，太平皇朝战船上，那尊天人境后期的影卫统领周杰云凶狠地盯着下方众人，怒吼，“影卫听令，全军出动，将这些蝼蚁给本统领屠杀了。”

    王佑嘉总管离开，作为影卫的大统领，周杰云便是影卫掌事之人。

    周杰云很清楚总管的态度，那就是杀。

    将下方这些人全部灭杀，用来祭奠长公主以及惨死在这片大地上的其他影卫。

    “天兵营所属听令，按照我们原有的计划，给本统帅杀光这些人。”

    白起亦是怒吼一声，双眸充斥杀气，他的情绪在瞬间变得暴动。

    怒吼声下，白起以杀气冲击自己的意识，令自己的战力凶猛提升。

    他的身影携带着滔天杀意，冲着前方的周杰云杀去。

    以杀气侵蚀自己的意识，白起眼眸中只有一个念头，那就是杀死这强敌周杰云。

    白起很清楚自己跟周杰云的差距，他想要对付后者，唯一的爆发就是类似狂化的手段，让自己的战力瞬间变强。

    望着冲杀而来的白起，周杰云眼眸泛起一抹凶戾，“不自量力。”

    周杰云涌动强大的能量，凶狠地冲着白起挥刀杀去，他欲用自己最强杀招，将眼前这不知所谓，不自量力的人斩杀。

    “杀！”

    白起与周杰云的身影猛然碰撞，在战船上方厮杀在一起，紊乱而强大的能量肆意冲击，滔天杀气在他们两者身上交织，弥漫。

    白起与周杰云厮杀之时，太平战船上那些影卫纷纷冲杀而出，冲着玄天皇朝众多大军杀去。

    哪怕是面对着数十万大军，这些影卫都没有半点惧怕，仿佛这等庞大数量的军队无法威胁到他们一般。

    这样的战争，影卫参与过太多了。

    他们这样的阵容，曾经屠杀过百万大军。

    达摩与独孤求败两人没有半点犹豫，直接冲着其中一尊天人境中期影卫统领杀去。

    以他们两人联手之力，对抗这尊天人境影卫。

    看着带着一尊天人境强者离去的独孤求败，达摩两人，赵云凶狠地盯着冲杀而来的众多影卫，在他们闯入早已布下大阵的范围后，怒吼：“起阵！”

    “起阵！”

    战鼓声骤起，沙场上响起数十万大军的怒吼。

    一个巨大的战阵在这些大军身上升腾，化作巨大的牢笼冲着这些影卫笼罩，封锁。

    “杀！”

    伴随着吼杀声，阵法爆发强横的威能，对着冲杀而落的众多影卫轰击而去。

    大战瞬间打响，玄天皇朝改换国号以来，第一场战争，拉开序幕。

