    安澜手指微微动了动，温明宇的私生子被发现了？

    之前在回国之前，她就找到了现在在合作的这家私家侦探社，将叶景阳和温云云还有温明宇和李婉柔的情况都全部查了个遍。

    自然也查到了，温明宇有私生子的事情。

    但是温明宇一直将这件事情瞒得很好，她原本是打算，在合适的时候，将这件事情拿出来威胁温明宇，又或者另外想想办法，将这个把柄的价值发挥到最大的。

    结果，温明宇私生子的事情，竟然在这个时候被曝光了出来？

    安澜盯着那微博内容看了一会儿，将照片都过了一遍，才又切回了通讯软件上，仔细看了下先前李婉柔的那几张照片。

    李婉柔这样失态，会不会并不是因为联系不上温明宇，而是因为知道了温明宇有两个私生子的事情？

    安澜飞快地找出了自己的云盘，将自己在里面保存的资料里面，温明宇那情人住的地址复制了下来，放在地图上查找了一下。

    果然在西面。

    是西郊一个别墅区。

    安澜直接将位置分享给了私家侦探那边：李婉柔可能要去这里，你可以提前派人到这里去守株待兔。

    私家侦探：好。

    安澜脑中飞快地闪过无数的想法，手指微微动了动，拿出手机联络了人。

    “帮我联系一些媒体，最好是财经、八卦板块的媒体，先打点好，就说我等会儿要放点料过去。”

    “然后先让他们转发一下，关于温明宇私生子曝光的报道，再顺便买个热搜。”

    电话那边传来有些迟疑的声音：“好，但是买热搜？很多人根本不知道温明宇是谁啊，这个热搜买下来，会不会显得有些刻意了？”

    “没事，就算是被人怀疑也没事，反正把这个热搜买下来，将这个新闻消息扩散出去，扩散的越广越好。”

    最好是，扩散到，不管温云云在哪儿，都能够很快得到消息的地步。

    温云云从来觉得，她是温明宇最宠爱的女儿，所以一直很肆无忌惮。

    如果温云云知道，温明宇还有私生子，甚至还有两个，肯定会炸的。

    “好。”

    安澜挂断电话，又打了一个电话：“做一个假的公证处的章，伪造一份财产分配书，我把内容给你。”

    “好。”

    安澜手指微微动了动，最后打出去了一个电话：“我传两份资料给你，你帮我分析一下，资料里面的两个男人，喜欢的都是什么样的女人。然后你帮我按照上面的女人的类型分别找一个符合标准，最好在标准之上的。我有任务……”

    “什么样的任务？”电话那边的男人拖长着尾音，声音意味深长。

    安澜嘴角勾了起来：“我需要她们，去勾引两个男人。最好，能够和攻略目标保持长期稳定的关系……”

    “让她们放心好了，我会按照市场价的双倍付给她们报酬。而且，这期间，她们在那两个男人那里得到的物质上的东西，全部都归她们自己。”

    “还有这等好事？”电话那边的人笑了起来：“好啊，明天之内，我把资料传给你，甚至可以给你组织一个面试，网络或者是现实，都可以。”

    “行。”

    安澜嘴角勾了勾，分别将资料发了过去，转过身，却看见陆翌然不知道什么时候出现在了病房门口。

    安澜将手机往身后藏了藏，藏完之后却又反应了过来，她有什么好藏的？

    安澜抬眸看向了陆翌然：“怎么了？出什么事了吗？”

    陆翌然微微勾起嘴角，似笑非笑。

    “没什么，只是觉得，你这副样子，和你平日里，不太一样，觉得挺有意思的。”

    安澜垂下眼：“谁经历了之前那些事情，也不可能真的还是一个单纯的什么都不懂的小白花。我这次主动申请回国拓展华国大区的业务，本来也就是为了报仇而来。”

    陆翌然轻声啧了一声：“没有说你不好。”

    “事情都处理完了吗？吴文杰有点事情想要问问你。”

    “问我？”

    “嗯。”

    安澜跟在陆翌然身后进了小客厅，才又想起：“刚才吴文杰不是都还在这里的吗？走了？”

    陆翌然刚刚才翘起的嘴角一下子便又拉了下去：“嗯，他有很多需要处理的事情，所以就先回去了。”

    “怎么？你想见他？”

    这莫名其妙的罪名一下子就扣在了安澜头上，安澜觉得有些莫名，只扯了扯嘴角，不理会陆翌然了。

    小客厅的茶几上放着一台电脑，安澜走到沙发上坐了下来，就看见吴文杰在视频的那一头，看背景，应该是还在车上。

    “吴特助，怎么了？”

    吴文杰笑了笑：“是这样的安总，温明宇还关在陆家的，我刚刚和陆家那边的人通了电话，他们说，温明宇一直在叫嚣着，说要报警，要告陆爷非法拘禁。”

    “所以我想要问一问，关于温明宇这里，安总想要如何处理？”

    “温明宇吗？”安澜笑了笑：“将温明宇关在那里，似乎也的确算是非法拘禁了，应该……也只能放了吧？”

    吴文杰笑得别具深意：“如果安总不想要放了他，又或者想要让他从这个世上彻底消失，也不是不可能的。”

    安澜抬眸看了一旁垂着眼蹙着眉头不知道在想什么的陆翌然，手指微微动了动。

    她虽然听说过陆家的名号，可是很多事情，听说远远没有亲眼所见亲耳所闻来得震撼。

    传闻中说，陆家是榕城当之无愧的霸主。

    她此前还一直想，如今这个世界，华国法治比很多国外的发达国家都要严，霸主能够到什么地步？

    可是，虽然认识陆翌然的时间不长，她却也在这不到一个月的相处之中，窥得一二了。

    之前林俊明的事情，还有刚才吴文杰的话。

    她窥得的只是其中极小一部分，可是却已经足以令她心惊。

    “还是算了，仇，还是要自己一点一点报，比较有意思。”

    吴文杰正要开口，手机却突然响了起来，吴文杰接起电话，听对面说了两句，眉头就皱了起来：“你说什么？什么叫陆爷被拍到了？”

