    第523章一波三折，来个五品！

    欧阳宸眸光一闪，总觉得唐烟此时的神色非常不对劲。

    周身的气息极其阴冷。

    想了想，他还是忍不住道：“一个人犯了错并不可怕，可怕的是执迷不悟，一错再错。”

    毕竟是师父的孙女，他不想看到唐烟彻底走上绝路。

    “错？”唐烟讽刺地看了眼欧阳宸，“不，我没错。”

    “等我赢了楚千璃，我就是对的！”

    周遭的驭兽师：嗯……

    这女人说了个啥？

    赢郡主？

    脑子没问题吧！

    欧阳宸摇头，为唐烟的执迷不悟感到无奈。

    既然她还是不听劝，他也管不了那么许多。

    收了收心，欧阳宸开始用全部的注意力来炼制驭兽丹。

    他一定要陪着楚千璃进赤霞森林。

    他想有更多的时间来与她接触。

    所以，他一定要赢得名额！

    欧阳宸不理唐烟，唐会长却不能不理。

    他忍不住皱眉，看向了唐烟。

    这孩子，到底还想做什么？

    怎么就不知消停呢！

    “嚯！”

    这时，阵阵惊呼声响了起来。

    “五品灵植！五品兽核！”

    “天呐，唐烟该不会要炼制五品驭兽丹吧！”

    “等等，她的修为在暴涨！”

    ……

    众人简直要被震傻了。

    这，这到底是怎么回事？

    郡主前脚所创的奇迹已经够夸张了，难道，后脚这唐烟也要创造奇迹？

    想到楚千璃和唐烟之间还有赌局在，所有人的心都紧紧拎了起来。

    “可恶！”葛冰清的表情忍不住狰狞了一瞬。

    噗嗤一下，丹炉里的灵植立时就烧成了渣。

    可她根本不心疼。

    这一刻，她心中只有恨。

    这唐烟又是怎么回事？

    前面有一个楚千璃出风头还不够，这是又要出一个唐烟？

    她葛冰清，堂堂葛家嫡女，一直是驭兽天赋最出众的那一个。

    今日却半点风头也出不了！

    全都被这两个该死的女人压得死死的。

    葛冰清就是心态再稳，此时也忍不住崩了。

    “大小姐，忍耐，忍耐啊！”

    葛家几个驭兽师，一惊之下也把灵植给烧成了渣。

    可此时，绝对不是暴躁的时候。

    时间有限，得赶紧把驭兽丹炼出来才行。

    否则，他们若是全都淘汰了，那后面的大计岂不是无法实现。

    葛冰清一想，突然冷冷地笑了起来。

    “好啊，唐烟要真能炼制五品驭兽丹，倒也挺好，我倒要看看，楚千璃到时要如何！”

    葛家几人：……

    一时间，他们瞅着葛冰清的眼神简直是一言难尽。

    唐烟要真的赢了，楚千璃要如何参加接下来的比试？

    谁会趴着参加比试啊！

    小姐是不是……傻！

    该死！皇贵妃眼底寒芒骤闪，盯着搅局的唐烟，简直要气死了。

    “陛下，这丫头的修为莫名提高，恐怕是服了什么不该服的丹药。”

    皇贵妃狠厉道：“如此破坏比试规则，陛下，必须严查严办啊！”

    唐烟自认为她做得隐秘，但她又不像楚千璃，修习的是尊上给的弑神诀，旁人根本看不出楚千璃的修为。

    唐烟这修为一提高，所有人都察觉到了。

    皇帝皱了皱眉。

    这服用丹药自然是作弊，但……

    他看了眼神情悠哉，半点没有紧张神色的楚千璃，想了想才道：“五品驭兽丹也不是光有灵力就能炼出来的。皇贵妃稍安勿躁，且看着吧。”

    他倒是挺想知道，小千璃到底有多厉害。

    连这种情况都不怕。

    “陛下！”这一瞬，皇贵妃真是要气得吐血了。

    怎么她说什么，皇帝都持反对意见。

    不是关心楚千璃么。

    这唐烟明显有问题，真关心楚千璃那小贱人，就把唐烟给除了啊！

    “皇贵妃不用说了。”皇帝摆摆手。

    噗！

    皇贵妃内心吐血，一大段一大段的尖叫怒骂全都涌到了喉咙处。

    可她最终能做的，却只是把这些给咽下。

    这厢……

    “不行，在下学艺不精，还是查不出来。”

    最后一个炼药师摇头。

    唐会长的眸光一下子黯淡了，这最后一个摇头的人可是炼药师公会的副会长啊！

    连副会长都不行，他这徒儿看来是彻底无缘此次比试了。

    “真的一点端倪都查不出？”楚千璃盯着这些个炼药师和医师，当真是无比惊讶。

    这些人羞愧啊。

    当真是一点问题都查不出。

    “或许是，中了什么毒。”炼药师公会的副会长忽而说道，“但我对毒术不精，查不出来。”

    “毒？”其他炼药师和医师们吓了一跳。

    远处，皇贵妃的眸光闪了闪。

    同样眸光闪烁不定的，还有刚好炼完了驭兽丹的大师兄。

    这时，一个医师忽而用随身携带的银针照着杜平扎了下。

    结果，银针颜色十分正常。

    众炼药师和医师：……

    唐会长：……

    “嗯……”楚千璃挑眉，盯着杜平那冒血的指腹。

    一时间，气氛十分尴尬。

    但楚千璃沉吟了片刻后，却忽然在灵器空间里找啊找，而后，手一动，手中出现了一个丹药瓶。

    她利落地倒出一枚丹药，而后就把丹药往唐会长面前一递。

    “这是解毒丹，唐会长若是相信我，便把这枚解毒丹喂给杜平试试。”

    “解毒丹？”唐会长愣愣地看着楚千璃递来的丹药。

    圆滚滚，散发着一股沁人心脾的清香。

    没想到，毒素没检查出来，郡主却还是提供了一枚解毒丹。

    一时间，唐会长这内心真的是无比感激。

    “好！”唐会长眸光一凛，抬手就去拿丹药。

    到了这个时候，他还有什么不敢的。

    反正，解毒丹也吃不坏什么。

    “爷爷你真是糊涂了！”一声尖叫却是忽然响起。

    唐烟正在等药效彻底发挥作用，将她的修为拔到最高。

    即便这样得来的修为是假的，即便药效消失后，她还要付出惨烈的代价。

    但，只要能赢了楚千璃，一切都值得。

    谁料，就这么会儿功夫，她就看到楚千璃竟然忽悠她家爷爷，要给二师兄喂什么解毒丹。

    哈！

    她家二师兄明明没有中毒，喂什么解毒丹！

    一个飞掠上前，唐烟怒道：“楚千璃，你到底想做什么？是不是要害我家二师兄！”

    “烟儿住口！”唐会长的脸色唰地黑了。

    伸手就要拿过解毒丹。

    他相信郡主，愿意一试。

    结果……

    “……郡主？”

    伸到面前的手已经收了回去。

    再看，楚千璃依然蹲在他对面，那小手却自然地搭在膝盖上，哪里还有什么解毒丹。

    楚千璃眨着无辜的杏眸，在唐会长一脸懵逼中，好心地抬手指了指一旁的炼药师和医师们。

    而后，她顺势站了起来。

    “好了，能不能治，我这边已经尽全力啦！”

    “接下来的事，唐会长你自己决定吧。”

    说着，楚千璃慢悠悠地朝着青焰丹鼎走去，“唐烟，香还剩一半。你若能炼五品驭兽丹，那就赶紧炼吧。”

    “我倒想看看，你这拼尽一切炼出的丹药能有多厉害？”

    唐烟一听这话，只觉楚千璃在藐视她，火气立时就窜了起来。

    “楚千璃，你给我等着！”

    真以为她只是开玩笑么。

    她一定会炼成给她看！

    这场赌局，她压下了一切，赢的一定是她！

    身形一闪，唐烟冲到了丹炉前。

    而唐会长此时却顾不得唐烟了，他额头青筋直跳，瞪着围成一团的炼药师和医师们。

    “不会错，这绝对是八品丹药！”

    “天，天呐，这也太叫人震惊了，竟然真是八品丹药！”

    咕嘟，咕嘟！

    几人惊得直咽口水。

    可看着这枚抢来的丹药，看着看着吧，他们的双眸开始冒绿光。

    八品丹药，八品丹药啊！

    也就是说，这是一个高级炼药师炼制出来的。

    天呐，郡主竟然认识高级炼药师！

    也不知能不能介绍给他们认识？

    等等，不对，重点错了！

