        “这老奶奶的身份肯定不一般，在这里一定是个大人物”小草小声的嘀咕道。

        王惊蛰问道：“你是怎么知道的”

        “你没看见，她穿的衣服最多，身上的东西也最多么”小草理所当然的解释道。

        王惊蛰：“……”

        这老太婆从上到下确实看起来点缀要繁琐了不少，她的头发带着发箍，插着各种配饰，往下脖子上戴着一串白骨链，身上套着一件皮衣，手腕也有手串，至于其他的人则是能有多简单就有多简单，一句衣不蔽体就可以形容了。

        王惊蛰寻思着，点头说道：“看起来好像是这样的，她还没有什么恶意？”

        这老人用手轻轻的拍了三下布日固德的脑袋，他仰起头的时候先是震惊，然后释然，最后变成了一脸的恭敬，和以往他那冷漠，倨傲的表情有着太大的不同了，似乎自己面对的是个长辈一样。

        更没想到的是，这个老人居然还开口说话了，说的还是字正腔圆的东普，就是东北普通话。

        “你来这里嘎哈呀……”

        王惊蛰当场懵逼，小草忍俊不禁，本来挺剑拔弩张的时刻，谁也没有想到居然会因为对方的一句话而烟消云散了。

        布日固德却没有笑，可能是觉得并不好笑？

        “心怀憧憬，我知道这里是圣地，我们萨满的起源，也是通古斯的发源地”布日固德双手合十，低着脑袋说道。

        “哪有什么起源地啊，胡说八道，我们只是一群世外的原住民罢了，要说最大的区别，可能就是我们最纯粹的信仰还在而已”这老太婆叹息了一声，伸手扶起布日固德，说了句让他们跟着过来。

        这里是山谷下，群山环绕下的一条狭长的山谷，谈不上什么世外桃源，但绝对与世隔绝。

        王惊蛰，布日固德和小草随着这一群古老的通古斯人，逐渐的深入到了谷底中，最开始的时候谷下还是一片密林还有一条小溪，顺着溪水向前走了几分钟后，前方顿时豁然开朗了，那是一片很广泛的空地，两旁都是山崖峭壁，下面是各种各式的木屋，草屋，和先前碰上的那些人一样，这里生活着许多很古老的人群，他们穿着简单的衣物，做着作为原始的劳作，粗略数一下，人数大概过千左右，男女老少都有。

        三个外人的到来，顿时引起了这些人的注意，纷纷放下手里的事物，侧目惊异的忘了过来，仿佛从来都没有见过自己以外的人一般。

        这些人的肤色和长相，似乎和内地人有些不太相同，他们的骨骼偏粗大了些，身材也高了不少，乍一看有点和印第安人种比较类似，这就差不多算是最古老的通古斯人种了。

        穿过这些人群，那老太婆领着他们来到了居中的一间木屋，推门进去后，她示意他们先等着就出去了。

        这老人出去后，王惊蛰和布日固德之间才交谈起来，他直接就问对方道：“你似乎知道她是谁？”

        布日固德看了他一眼，说道：“当然不认识，但我能猜测出来”

        “萨满的巫师？”王惊蛰问道。

        布日固德摇了摇头，说道：“巫师哪里都有，并不稀奇，东北的萨满教虽然不算太正统，但也是流着萨满的血统，他们中就有不少的巫师，在西伯利亚，内蒙外蒙地区也有萨满教，也有巫师，多数都是自封，或者达到一定程度就成为了巫师，这没什么稀奇的，我要想也能成为巫师，因为很久很久以前的萨满里有十二天巫，他们负责整个萨满教的运转，这些人各自为政宣传教义，彼此互不干涉自然也互不领导，不过他们却全都听命于一人，那就是大预言家，这才是萨满教的灵魂人物”

        王惊蛰愣了愣，说道：“我还以为是教主呢”

        “你这么理解也行，萨满教师教派却没有教主一说，只有大预言家”布日固德解释道：“开始，看见那个图腾的时候我还以为那是十二天巫之首的大巫呢，但刚才看见她人我才觉得不是”

        “你怎么知道的呢？”

        “我要说她从来都没有走出过这里，你信么？”

        王惊蛰当即摇头说道：“那不可能，至少她那一嘴东普，你告诉我是怎么说出来的？”

        布日固德叹了口气，说道：“不管是普通话，还是达翰尔族语，又或者内蒙，外蒙的语言她都会，这并不是多难的事情，你知道萨满最尊崇的是什么嘛？”

        王惊蛰摇了摇头说了声不知道，布日固德就开始娓娓道来的解释着。

        萨满教崇尚灵魂观点，认为世上的一切都由灵魂，不管是人还是动植物，他们像藏区的喇嘛教一样，觉得人死之后不是失望而是另外一个开端，灵魂会离开人的躯体然后转世进行下一阶段的生活，而萨满的大预言家则可以灵魂永远不灭的一直走下去，其他人的灵魂在转生的过程中可能会遗失掉上一世的所有，但大预言因为可以语言，他们就会保持着着自己永生的灵魂记忆，也就是说这个老太婆你甚至可以认为，她的躯体里死一条飘荡了不知多少年的灵魂了。

        王惊蛰震惊不已，很想说这绝对不可能，但话到嘴边却没有吐出来，这种话他是不能说的，说了就是质疑萨满教的教义，严格来讲这是大不敬的话，甚至他要是当着外面那群人说，都是有可能引起冲突来的。

        当然了，可能说了他们也听不懂。

        “我能看出来她是萨满的大预言家，而不是大巫，其实还是因为很关键的一点”布日固德面露崇敬和恭谨的说道：“她早就知道我们要来了……”

        王惊蛰皱眉说道：“预言出来的，我怎么没感觉到”

        布日顾徳说，她传递出来的信息，你们不懂，我能懂。

