    这个想法实在是太惊人了。

    在此之前，尽管他一直都在怀疑，李世民或许是已经被李简给困在了龙国之中，可是也没有想过，李简竟然敢胁迫李世民为他办事。

    而且，李世民居然会同意？

    要知道，他们的陛下，权倾天下，可不是那么容易就能够低头的性格。

    既然出现现在这种情况，那就只能说明，李世民在龙国青龙城之中，确实是正在遭受非人的折磨。

    不然，李简没办法让李世民如此轻易便直接就范。

    “这个逆子，胆量还真大。”

    长孙无忌嘴角抽搐，他知道，这个消息一旦传扬出去的话，那势必会在一夜之间使得整个长安陷入混乱之中。

    另外，或许还会蔓延至大唐，使得人心涣散，文武百官皆是陷入惶惶不安之中。

    代价太大了。

    使得长孙无忌根本不敢轻易泄露消息。

    但现在，圣旨毕竟下达，既然这是李世民的命令，那他这个做臣子的，肯定要照着李世民的意思去办，将所有的皇子都聚集在一起，送往龙国。

    只不过……

    长孙无忌目光闪烁，也不知道在想些什么，最终，他急匆匆的离开府邸，前往太子李承乾所居住的地方，找到了他。

    “长孙大人，什么风把你给吹来了？”

    这时候，李承乾还在熟睡，昨夜折腾的时间太长，使得他的身体异常疲乏，若是一般人也就算了，他肯定闭门不见，但若是长孙无忌的话……

    他还是起身洗了把冷水脸，接着快步来到了正厅。

    “来人啊，快给长孙大人沏一壶热茶。”

    李承乾下令。

    不过，长孙无忌却是挥挥手道：“行了，不必沏茶，你等都先下去吧，我和太子有要事相谈。”

    太子府上的下人们面面相觑，不过毕竟长孙无忌下达的命令，也不敢迟疑，当下就陆续退了下去。

    很快，这里就只剩下了李承乾和长孙无忌两个人。

    见到长孙无忌神色极其凝重的样子，李承乾也是感到有一丝疑惑，和一丝不安：“长孙大人，到底发生了什么事情？”

    “陛下有消息了。”

    长孙无忌深吸口气，缓缓道。

    “有消息了？”

    李承乾神色一震，接着道：“父皇他，是死是活？”

    自从李世民失去消息之后，李承乾就在长孙无忌的点拨下，开始四处收拢自己的势力，毕竟他在这个太子之位已经待了多年，在文武百官之中也有一定地位。

    因此，经由一番上下活动，倒是也网罗了一批向着他的高官。

    如果此事不出意外的话，待得跟军营那边联系好，掌握一支亲兵，有了武力依仗之后，这长安，便将彻底归于他李承乾的掌控之中。

    那时候，趁机上位，也就成为了理所当然的事情。

    而现在，李世民突然有了消息，也是扰乱了李承乾的计划，生怕李世民现在还活着，并且很快就会返回长安。

    毕竟如此一来，他的计划就会胎死腹中，还没有开始呢，就已经宣告失败了。

    “陛下还活着，不过现在的处境很不好，应该是被李简控制了，并且，可能还遭受了一定的折磨以及胁迫。”

    长孙无忌沉声道。

    “折磨以及胁迫？那个逆子还有这么大的胆子？”

    李承乾有些吃惊的问道。

    长孙无忌道：“还有他不敢做的事情吗？”

    李承乾默然。

    只是下一刻，李承乾又想起另外一件事，问道：“那长孙大人你是怎么知道我父皇消息的？”

    “看看这个吧。”

    长孙无忌直接将那道圣旨递给了李承乾。

    “这是？”

    李承乾狐疑的看了一眼圣旨，接着便是将圣旨拿过去，大概扫了一眼，可是，当看清楚内容之后，李承乾却是豁然倒吸一口凉气，接着把脸凑近，目不转睛的看了起来。

    “这……这真是我父皇写的？”

    看完之后，李承乾不可置信的道。

    “到底是不是陛下写的，你不会看笔迹？难道还有人能够模仿出陛下的笔迹？”

    长孙无忌道。

    李承乾的脸色一下子变得极其复杂，接着几乎想都不想，便直接低吼道：“不，我是不可能去龙国的，要去你让别的皇子去。”

    开玩笑，李承乾怎么敢去龙国？

    要知道，他心中毕竟隐藏着秘密。

    这要是去了龙国，那以李简的手段，自己便相当于羊入虎口，只怕就是有去无回了。

    “行了，不用这么激动，我也没说要让你去龙国。”

    长孙无忌见到李承乾这么激动，胆怯，不禁皱皱眉。

    虽然说他一直都很支持李承乾登基成为新的帝王，不过要做帝王，又岂是那么简单地事情。

    不仅仅是坐拥权势就可以的。

    同时，还得有与之匹配的心性和魄力。

    要是随便一件小事，都是能够使得帝王被吓的直接丢掉三魂七魄的话，那这种帝王，非但是不能给大唐带来福泽，反而还会亲手葬送大唐社稷。

    而此刻，李承乾的表现，无疑让长孙无忌很不满。

    至于李承乾，他的反应速度倒是也不慢，长孙无忌脸上的那抹不悦，很快便是被他给注意到了，紧跟着，李承乾不禁强行让自己克制下来，逐渐恢复平静。

    “长孙大人，那你觉得此事应该如何处理呢？”

    李承乾询问。

    长孙无忌思索了一下，接着才压低声音道：“我倒是觉得，现在对于我们来说，乃是个好机会。”

    “哦？为何要这样说？”

    李承乾诧异道：“父皇让所有皇子都去龙国青龙城，这对于我们来说怎么是个好机会了？”

    长孙无忌深深地扫了李承乾一眼：“你觉得，陛下会心甘情愿写下这份圣旨吗？”

    “那当然不会。”

    李承乾对于李世民还是比较了解的，其实他也在好奇，这道圣旨究竟是在什么样的环境之中诞生的。

    “我知道了，长孙大人，难怪你要说我父皇正在被李简胁迫，这道圣旨，就是在胁迫之下，逼着父皇写出来的啊。”

    李承乾终于反应过来。

    “是的。”

    长孙无忌点点头。

