    冯烨找了半天，终于找到冷兵器战斗技能。

    格斗精通。

    长矛精通。

    弓弩精通。

    骑术精通。

    刀法精通。

    冯烨还有心给战士们再加几个技能，可惜这种低级生物智脑的存储量有限。能放下五个精通技能，已经很不错了。

    腰刀，长矛得配上，不是铁质的，是妖神联邦的合成骨质的，比金刚石都坚硬百倍。设备都是现成的，有原料就能造，材料来源简单，动物骨骼就成。

    全身皮甲，面甲也配上。这皮甲可不简单，妖神联邦的合成皮革，极为坚韧，没有个千八百斤的力量，绝对刺不穿。这份坚韧在妖神联邦当然是不值一提，随便一个高中生也能砍穿。但是在这个封建社会，比钢甲都结实好用，就露两个眼睛。

    生化战士先造出来二十个，太多了容易引人怀疑。马也暂时不造，虽然可以用小型生化设备，直接克隆出来。现在弄出来太扎眼了。哪怕他是个郡王，一下冒出来这么多的马匹，也要吃不了兜着走。要是皇帝怀疑他谋反，将他圈禁了就麻烦了。

    小德子这边，半天下来，连婢女和仆人全算上，也不过才招了12个人。没想到自家郡王出去转了一圈回来，就带回来了二十名身强体壮的战士。

    尽管他心中很是疑惑：“这些人，是殿下从哪里招来的？”不过在宫中待了这么长时间，最基本的守则：不该问的不问。这一条还是知道的。多嘴多舌的太监，早就死绝了。

    这些战士排成四队，步伐整齐，又沉默寡言，一看就是精锐。

    “就这些人吧，咱们回去，反正咱们在京城也待不了多少时间，就要去辽东了。”冯烨说道。

    冯烨这边还没回城，他招了二十名精锐战士的消息，已经传到皇帝的耳中了。不过皇帝并没有在意。他的这些儿子，又有哪个是省油的灯？谁在外面没有一些心腹，区区二十人又算的了什么，两百个也不稀奇。他并没有放在心上。

    回到王府，冯烨让小德子安排那些婢女仆人。又安排十名战士自行守卫王府。还有十名战士，作为他的随身侍卫。

    冯烨将搬家的事宜都交给小德子，自己带着十名生化战士，优哉游哉的在街上逛了起来。来到这个世界十几年，他还是第一次逛京城。

    大梁京城跟妖神联邦当然不能比，不过这古香古色的建筑，倒也别有一番风味。各种小吃也不好吃，老百姓是吃不起香料的，也就放点盐。能有什么吃头？让准备品尝一下美味的冯烨大失所望。

    冯烨摸了摸有些饿的肚子，眼看着天近午时：“算了，还是去贾府看看闻名已久的十二金钗吧！顺便去吃顿午饭。听说贾家吃的好，不知道和皇宫比如何？”

    他刚刚搬家，还没招到合格的厨师，家里刚刚招的几个侍女，虽然会做饭，但是做出来的东西，也就是寻常百姓的水平，比皇宫里面的御厨水平差远了。自然是有些吃不惯家里的饭。

    冯烨带着人直奔贾府，吩咐身后的侍卫去敲门。报上东宁郡王的名字后，很快，一个管家打扮的人，满脸堆笑的迎了出来。“不知郡王来访，可有拜帖？”

    一般官员之间拜访，都是递上拜帖，写明拜访谁，什么时间拜访。冯烨不学无术，他哪懂这些乱七八糟的规矩？不懂没关系，莽过去就完了。冯烨微微抬头不悦的说道：“怎么？本王来贾家拜访，难道贾家还敢将本王拒之门外不成？”

    那管家连忙赔笑道：“岂敢岂敢，只是不知道郡王准备拜访那位老爷，小的也好去通报一声。”这一下还真吧冯烨给问住了，这该怎么说？

    难道要告诉他，“我来见你们家小姐？”那也太无礼了。虽然贾府满门的烂人，冯烨也不怕得罪。但是这不是还要娶人家女儿呢吗？把人都得罪了，还怎么娶？抢亲吗？

    转念之间，冯烨忽然想到借口了：“我听说你们家少爷，也是含玉而生，巧了，本王也是，所以想要来见见。”

    “还请郡王客厅稍后，小的这就去通报老爷和少爷。”管家赔笑道。

    贾家不愧是世代公侯之家，这院子不仅大，而且奢华，亭台水榭精致而美好，每一处都恰到好处，让人流连忘返。

    来到客厅，有婢女恭敬的上茶。冯烨在妖神联邦什么好东西没见过，只要是自然界存在的东西，妖神联邦的生物科技就能大规模的培养出来。各种名茶叶，便宜的如同树叶。嗯，本身也就是树叶。

    不大一会儿，就有一老一少两人走了进来。老的那个五十岁上下的年纪，冯烨估计这就应该是贾政了。少的那个十一二岁年纪，微胖，一张大圆脸，很白净。简要来说，就是个大圆脸的小白胖子。面若银盆，你觉得能有多帅？这位应该就是那位神瑛侍者了。

    侍者两个字，就已经点出了他的身份，说白了就是个伺候人的。顶多就是伺候人的地方高级点，在仙界伺候仙人的。成仙了，在仙界还要伺候人，这仙当的得多憋屈？一点都没有传说当中，仙的那种逍遥自在。难怪要回到人间来谈情说爱。

    “不知东宁郡王驾到，未曾远迎，还望殿下赎罪。”贾政率先拱手失礼道。满京城的官员权贵都知道这位九皇子，大多是抱着不结交，也不得罪的态度。贾政也是一样的。

    “贾大人不必客气，今日本王来此，特为提亲而来。”冯烨也没多说废话，直言道。

    “郡王殿下，下官家中现在只有一庶女未嫁，且小女年幼，刚刚十一岁。”贾政为难的说道。

    冯烨忽然想到，贾家四个女儿，元迎探惜四春。贾政说的应该是探春，而迎春是贾家老大贾赦的庶出女儿。现在探春才11，还是个小萝莉，惜春就更不用说了。而那位名传天下的林黛玉，应该也是个不到12岁的小萝莉。

    “太小了，不好下手啊！”冯烨很是为难的想到。

    “不过宝钗应该14岁了，按照这个年代的观念，是可以嫁人了。虽然同样不好下手，不过可以先占上。宝钗有主见，有心计，以后家里的繁琐事情都可以交给她，我就可以专心练武了。而且还可以通过宝钗，来探探那位神仙的底细。看看这个世界的神仙，和妖神联邦的妖神，那个更强一些。

    不过冯烨觉得多半是自家妖神更强大一些。毕竟这些土著神仙，也没有脱离星球的能力啊。

    迎春的年岁应该是够了。而且迎春的性子，最是懦弱怕事，啥事都不敢反抗，而且连一句怨言都没有，逆来顺受。这才是最理想的老婆人选啊。不会给自家男人添任何的烦恼。”冯烨转念想到。

    冯烨想到：原著里面贾赦这货欠人家孙绍祖5000两银子，结果不想还了，就把女儿嫁了过去，那5000两算聘礼了。

    孙绍祖也不是个好货，他要不回来钱，拿贾赦也没有什么办法，就把这股气，撒在了贾迎春的身上，毒打住柴房，一年就给贾迎春折磨死了。

    金闺花柳质一载赴黄粱，冯烨觉得自己还是有同情心的，既然他来到了这里，就不能让这个悲剧再次发生。

