    17号看着眼前或喜极而泣，或放声大哭的战士们，她心里不是一个滋味。

    她渐渐已经明白这些人和安保队的工作性质差不多。

    但是他们和避难所安保队的本质性质不同。

    因为安保队更像是监视者，更多是监视避难所每一个人的行动。

    但是这些人却是真正的守护者，他们明明自己也有家庭家人，但他们从来不去提他们自己的家人，所有时间都是在守护对于他们来说是陌生的人。

    甚至更多时候不惜牺牲自己的性命也要保护这些陌生人。

    她实际释放幻视时候也能作为监视者观看他们每一个人在幻境里经历的事，知道他们的情感波动和想法。

    她知道让他们一个个面对怪物也可以面色不变的汉子现在一个个像个孩子放声大哭的东西不是别的，正是一个对她来说很陌生，但让她也十分向往的东西——家。

    “先生，他们这样算放松吗？”17号表示自己不懂的问楚衡。

    因为她过去可能也有家人，但是她在很小的时候就被带进避难所洗脑了，让她忘记她对家庭所有的记忆。

    所以她向往家人但又完全不记得家人。

    因此她现在有点不太理解明明他们所有人都知道这是幻觉，知道这些家人都是家的，只是他们本身记忆的再重现和幻化，还知道他们真正的家人肯定已经在这场灾难里死了。

    但是他们一个个还会愿意沉迷在这场幻觉梦境里，一个个肆意释放自己情感和柔弱的去和他们的‘家人’团聚，却又没有真正享受在和家人重逢的时光里。

    “对一个人来说最大的遗憾不是过年回不去家，而是亲人死了却没能见到最后一面。”楚衡感慨的对她说，知道她还不懂，不明白什么叫做失去才是最珍贵的。

    他用这种方式填补这些为这片土地、为这里人民牺牲的战士们心里最大遗憾就是因为他们每每看到灾民团聚才是他们最难受的时候。

    因为他们明明知道世界已经成为这个样了，他们还是牢记他们是这片土地上最后的守卫、最好的战士。

    依然没有放弃他们岗位的守在这里，希望能够营救更多人，守护住更多人，希望更多家庭可以在这里重逢。

    但他们自己呢？

    他们也是有妻子、孩子和父母的。

    他们不是不知道他们的亲人在这一刻也在远方的家中受到怪物的屠戮，不是不知道他们的亲人孩子也会成为怪物。

    可是他们自己选择了遗忘，忘记了这些他们自己身上正在发生的悲剧，继续履行自己职责的让更多人不要遭受发生在他们身上的悲剧！

    这就是这片土地上战士们的兵魂！

    17号沉默，她实际还是有点不懂，不太理解。

    但是她忽然想到楚衡现在就算她的家人，她想象了一下他如果有一天遭受杀害死去了，她却正好不在身边，她会是一个什么感受……

    “才不会呢，先生这么强大。”17号赶紧甩掉自己脑袋里这种不可能的想法。

    因为她怎么看她专属陪护的先生越来越强大得像个传说中的神。

    她那次死去都能够被他救活，他还有什么事情是办不到的？

    楚衡现在却一点都开心不起来。

    因为他发现他等级提升了，竟然一瞬间升到57级解锁了核弹释放，发现这个技能释放一次需要消耗20个信号弹！

    更是可以选择额外消耗信号弹提升核弹威力，每多消耗一枚提升1%。

    但是这样也代表了这些巨化飞蚊竟然都是30~40级的！

    也意味着接下来的暗潮怪物全部都是平均等级在35级甚至45级以上的怪物！

    “怎么会这么快？”

    直接利用之前连上的全市监控设备去找那个魔脑，弄明白现在怪物实力提升怎么会拔升得这么快。

    但是获取到视频的画面却显示所有监控设备已经离线断电，说明眼下魔都中心已经彻底沦陷，成为怪物的乐园。

    如果仅仅如此还不是最噩耗的。

    他释放出精神感知探测到的结果是……

    “母巢建立了！”

    楚衡赫然看到精神感知获取到的远方信息是看见了一座占据了整个魔都市中心，占地面积超过十公里的巨大异化魔巢。

    众多异化生物正在这座巨大魔巢附近活动、环飞。

    一些魔蛋一样的魔巢种子被异化魔犬这种炮灰异化兽从母巢里运出，更是在受到异化气息严重污染，导致地面上已经形成它们星球土地异变的紫红色异化土地上高速移动，源源不断往外扩张，扩大异化兽对这里的影响。

    “魔都已经完了。”楚衡心情沉重的收回精神感知能力，明白魔都二环以内已经不可能有一个活人。

    再配合胖子说过的那个‘秃鹫’劫掠者组织成员全体早已经撤离魔都，前往其他城市，这样说明他们应该更早知道这个情况，知道魔都这里已经没有希望。

    17号在旁边看着他。

    她现在听明白他的意思，但只是安静的陪着他，静静等待他的决定。

    “那么这里就归我们了。”楚衡慢慢吐了一口气，知道这样反而让事情变得简单了。

    既然所有人都不想要这里，已经把这里认为是不可拯救的，那么这里就归他们了，正好作为他们反攻异族，重新夺回他们家园的第一站。

    “17永远听从先生的。”17号优雅施礼，她反正已经死过一次。所以她早已经决定哪怕是地狱，她也与他共赴。

    她也用她现在低头的温顺温柔表示即便世界被毁灭，她也会在他身边。

    楚衡看向她，微微笑起来。

    他也决定玩刺激一把，现在反正已经知道魔都二环以内全部沦陷，他也不需要有什么顾忌的试一下他的新技能。

    精神感知配合精神标记让他拥有超远距离的坐标引导。

    物品栏里的2300发新获得的信号弹直接消耗了2000发作为施法材料消耗，使即将释放出的技能威力提升了2000倍！

    “Nuclear launch detected(侦测到核弹发射）！”

    一个系统提示语音在耳边回荡，伴随的是出现在魔都上空的巨大金色九芒星魔法阵，以及那个已经出现一半的赤红核弹弹头！

    目标！

    异族母巢！！！

