    “队长，找找看这营地里有没有不合理的建筑。”

    杨佑记得，美队2中罗杰斯就来过这里，那下面是神盾局的一处旧址。

    可这么大的军营，漫无目的的去找，多费时间。

    罗杰斯听杨佑这么说，开始不断左顾右盼，寻找可疑的地方。

    很快他就看到了那个所谓的，‘营房五百码内禁止存放弹药’马脚所在。

    对他这样的老兵来说，一眼就能看出不合理。

    用暴力手段打开弹药库大门，一台老电梯载着他们轰隆隆的一路往地下而去，几人好奇的频频看向杨佑，他却半点也没有想解释的意思。

    凡是看过电影的都知道，这下面藏着一个百年老鬼，化身数据储存起来的佐拉博士。

    虽然杨佑不知道九头蛇为什么跟十戒帮搅合到了一起，但前任神盾局长皮尔斯在纽约大战中提前暴露，被尼克弗瑞连根挖起出一连串人。

    现在九头蛇明面上的领导人应该剩不下几个了，这个佐拉博士绝对是重要人物，找他准没错的，谁叫他只是一串数据，没长腿跑不掉呢。

    电梯一直向下，来到一层巨大的空间内，罗杰斯随手打开电灯开关，一排排老式日光灯管吊灯亮起。

    或许是长期未开启，这些灯管昏暗的厉害，整间巨大的办公室显得鬼影重重。

    这里灰尘太大，史塔克嫌弃的穿上马克战衣用来防尘。

    “这里是什么地方？看起来有些年头了，跟队长的气质很搭。”

    罗杰斯没工夫理史塔克，他眼神好，一眼就看到了远处的神盾局标志。

    “这里应该是以前神盾局的地方，甚至有可能是创立之所。”

    说着，他随手拿起几张文件纸，上面都是些无关紧要的内容日志，时间是1975年，说明最起码在这个时间之前，这里还没有被荒废。

    日光灯开了一会之后，光线才渐渐亮了起来。

    杨佑跑各屋转了一圈，在一间巨大的办公室里喊道

    “我找到了，在这里，都过来吧。”

    等其他人闻声走到屋内，神盾局创世三巨头的照片正挂当中。

    一个是亲爹，另一个是老情人，史塔克和队长看到熟悉的面孔，都是一愣。

    “别愣着了，那些都是给外人看的幌子，这里另有天地。

    史塔克，你都穿上战衣了，你来开门吧。”

    “有危险吗？”

    “不，有蜘蛛网和灰尘，我不想弄的一手灰。”

    “......”

    随着沉重的书架轰隆隆的被拉开，众人才发现密室之中另有密室，电梯底下还有电梯，而且还设有当时很先进的密码锁，这一切严密的防范手段，让众人的好奇心都被拉到了最高。

    可杨佑却兴趣缺缺，这后面的剧情，看过电影的都知道，可他为了让这俩熊孩子以后别打架，只能耐着性子陪他们走一边。

    史塔克用战衣扫过密码锁，瞬间就破解开了密码。

    8539

    密码正确，电梯门这才打开，又是一段转乘，五人此时已经深入底下近百米。

    电梯再次打开，就已经到了这次的目的地。

    一间巨大宽敞的数据中心，杨佑走到操作台前，随手拉过来一个箱子坐下，就像个带孩子外出游玩的敷衍家长一样，冲几人摆手示意，让他们自己去探索。

    史塔克忍不住翻了个白眼

    “什么意思？你神秘兮兮的带我们过来，又叫我们自己找，你当这是解谜游戏吗？

    你可真是个不负责任的游戏领队。”

    杨佑无奈的说

    “不瞒你说史塔克，光是里海营地神盾局地下室这段剧情，我就看过不下五次，这种情况下谁都很难保持热情。

    我算是明白，斯特兰奇那家伙为什么总是摆个臭脸了，别人兴趣盎然的新奇事情，在他其实早已经见过无数次了，怎么可能高兴的起来。

    这次我是真不能给你们剧透，你们自己找吧。”

    史塔克四下看了看，这里有数据库，有老旧电脑，肯定是跟这些有关了，技术方面的问题，难不倒他。

    “咦，不对，这些老式电脑上，竟然连接了最新式的数据接口。

    还是希捷公司一年前的产品，说明这里近期还有人来过，这会是什么地方呢，越来越有趣了。

    明明可以直接把这些老旧玩意儿扔进古董店去，然后换新的更省事，却要花大力气给它装上新式数据接口，看来里面有很重要的东西。”

    史塔克打开老旧电脑，用手机连接数据接口，准备一探究竟。

    可这时电脑却自己运行了起来，一个纯字符组成的虚拟形象在显示器上出现。

    “这是什么鬼东西，老式AI系统吗？”

    电脑上的老旧摄像头微微转动，从众人的脸上一一扫过。

    电脑开口说道

    “史蒂夫罗杰斯，1918年出生。

    托尼史塔克，1970年出生。

    旺达马克西莫夫，1991年出生。

    皮特罗马克西莫夫...”

    杨佑不耐烦的打断他

    “你们九头蛇的人都喜欢这样的开场白吗？

    红骷髅喜欢给人做亲子鉴定，你喜欢做测龄？”

    佐拉博士一口粗糙的电子合成音，继续说道

    “并非如此，我只是想用这样的手段，让你们明白我的能力强大。”

    “...？？？”

    还有这样自夸的？

    杨佑一头雾水的开始回忆，美队2里这台废电脑有这样说吗？没有吧。

    佐拉博士好歹也是九头蛇的头脑担当，现在怎么感觉他说话傻乎乎的。

    史塔克也被它这莫名其妙的回答搞蒙了，问

    “这是谁？不是录像，又不是人工智能。”

    罗杰斯队长自然是认识的，见到昔日的老对手，惊讶的说

    “他是阿尼姆佐拉，当年九头蛇的德国科学家，可他已经死了呀。”

    “首先我得纠正你一下罗杰斯先生，我是瑞士人。

    其次，我并没用真正死亡。

    1972年我被查出患有癌症，虽然科学无法拯救我的身体，却能保留我的意志。

    我被以你们所见到的这种方式保留了下来，身处在这二十万个单元的数据库中。

    你们也可以把我理解为人工智能，但我认为自己比那更高级。”

    杨佑小声问史塔克

    “二十万单元的数据库是什么概念，很厉害吗？”

    史塔克忍不住翻了个白眼，一脸不屑，从他的表情中，杨佑读出了答案。

