    日子一天天过去，时间进入六月，中原的混战似乎消停了。

    紧接着另外一个令徐月一家人听了都心头一颤的消息也传了过来。

    青州大疫，白骨累累，死伤无数，瘟疫最严重的地方，全县六千户，无一人生还。

    大量难民从青州撤出，四处流亡。

    这几日，徐月跑到姑奶奶家找表哥表姐借书，就看到府里管家荣伯指挥家丁们备好粮食和车马，准备到县城外收些流民回来。

    顾忌着二房，姑奶奶一家不敢张扬，悄悄的做着这件事。

    由此可见，这背地里还有多少豪强正在做着同样的事情，只是外人不知晓罢了。

    可能因为徐月是个小孩，大人们以为她听不懂，公孙安亲自从县城那边领了一车奴隶回来，就在大厅里同父母商议，如何将这些奴隶转手卖掉，赚差价。

    姑老爷公孙渝是有些人脉在的，这么点奴隶，他随便找户富户就消化掉了。

    姑奶奶徐氏便提议，让儿子再多收些奴隶回来，自家也能用。

    徐月就这么，捧着新借来的书本，站在厅堂屋檐下，听完了他们商量怎么采买，怎么出手，又怎么避开二房耳目。

    一斗米买回来的奴隶，转手可卖一匹娟，等于是花了不到一百钱，就能换回来1500钱。

    这确实是很暴利。

    要不是理智及时把自己唤醒，徐月差点都心动了。

    而那一车奴隶，徐月出门前在后院的牲畜棚旁也见到了，一个个面黄肌瘦，想来是饿急了，正端着府中下人发放的水和糙米饼猛啃。

    或许，只要有口吃的，他们就已经不想去管自己的未来和自由了。

    有一个扎心的事实，就连徐月都不得不承认，在世家大族里做奴隶，或许都好过在外头当个吃不饱穿不暖，随时面临死亡威胁的平民。

    让人无奈的是，徐月还要坐着荣伯进城收奴隶的车，让他捎带自己一程。

    家里的豆渣已经泛滥成灾，光是靠王有粮养的小鸡小鸭根本消化不完。

    所以徐月打算进城去挑几头猪来养，等养大了，家里既有肉吃，还能卖钱，且堆积成山的豆渣也不用拿去丢了。

    第二天一大清早，天还没亮透，徐月和哥哥徐大郎就一起坐上了姑奶奶家准备去收奴隶的牛车。

    挑了豆腐准备拿到县城去卖的佃户们起先也跟在牛车后面，但没多一会儿，就被牛车远远甩开了。

    渔阳县城最近暴增许多外来人口，豆腐价格便宜看着又大块，能够饱腹，所以豆腐生意反倒比之前好了不少。

    许多佃户三更半夜就到徐家拿了豆腐，快步往县城走，准备多走一个来回，多赚点钱。

    管家荣伯看着徐月和徐大郎空手的模样，又看看后头被甩的远远的佃户们，好笑问兄妹俩：

    “正好有车，月儿小姐你们怎么不拿些豆腐到县城去卖？”

    徐大郎惯是不会搭理外人的，徐月只好解释道：“我们家做生产的，不好同他们做销售的抢生意，不然就乱了套了。”

    “生产......销售？”荣伯稀奇感慨：“这两个新词倒是有意思，月儿小姐年纪不大，懂得也不少呢。”

    徐月只是笑笑，不再说话了。

    起得太早，牛车摇摇晃晃像是坐在摇篮里，她犯困了，靠在哥哥怀里，既是补觉，也避开了荣伯的好奇追问。

    小孩子嘛，懂一点是好，懂太多就是妖怪了。

    荣伯见此，只得收回对徐家兄妹俩的好奇，专心赶着牛车，往县城驶去。

    摇摇晃晃中，县城到了，天已经大亮了，大概是上午七点左右。

    刚到县城外，徐月就见到了一如当日在濮阳县城时的一幕。

    数百流民聚集在城门下，多是青年人，间或有几个半大孩子。

    这都是从海上逃难过来的，青州的疫情严重到连冀州都不敢开城收容难民，这些流民只能冒险走海路，一路北上，到了渔阳郡。

    这其中又不知经历了多少艰辛，才走到渔阳县城。

    此时，这数百流民正在官兵们的引导下，有序在城内世家夫人们为了积福而搭建起来的粥棚前领取免费发放的清粥。

    这群人人数远比不上当日濮阳县城外密密麻麻的人数，再加上世家夫人们积福的善举，情况比濮阳那时好了不知道多少倍。

    荣伯的目的是收那些自愿卖身为奴的流民，但今天一看，剩下的人居然这么少了，顿时有点失望。

    徐月看着这个情况，却甚是恐慌。

    可能是她的职业病作祟，想到这些人是从青州过来的，就很怕他们身上带了病毒。

    虽然这些人现在看起来好好的，像是没有病的样子。

    但她对渔阳县城的这种随意处理方式很不赞同。

    起码也要先隔离观察一段时间吧？

    只是现实问题摆在面前，这么多人隔离起来，需要的粮食和人力又有谁来出？

    太守都不出这个钱，谁还舍得出？

    不过徐月觉得，大家应该是没有这个意识。

    但眼看着荣伯什么预防都不做就要过去收人，徐月还是没忍住拉住了他。

    “月儿小姐？还有什么事吗？”荣伯疑惑问道。

    之前说好了送徐月兄妹俩到城门口就行了，回程之前他也会在城门口这等他们，就不进城里去了。

    毕竟进城一趟还得交税，能给主家省一点是一点。

    徐月看荣伯的神情就知道他误会了，无奈的提醒道：

    “荣伯，你拿帕子遮遮口鼻吧，这里人多，要是不小心感染了什么就不好了。”

    说着，还觉得不放心，再次补充：“买人前，最好先看看他们的牙和眼睛有无异样，精神格外萎靡的，也别靠近。”

    听着徐月这话，荣伯诧异了好一会儿，这才点头笑着说：“我知晓了，多谢月儿小姐提醒。”

    他把徐月说的话听进去了，当即命家丁们也取出手帕，把口鼻遮盖起来，这才朝那些衔草自卖的流民们走过去。

    见此，徐月紧着的心终于松了点，同哥哥一起缴纳入城费，进了城。

    城内城外仿佛是两个世界，那些流民被阻隔在城门外不许入城，所以城内居民们的生活并没有受到什么影响。

