    大堂内，诸葛绥明大声叫嚣：“天子无道，择圣君而辅之！”

    他挑衅的看着卢仚，冷笑道：“大胤开国之初，我文教先贤，就是如此，选中了大胤太祖辅之得了天下。如今天子无道，就连白山长这等在世圣人都……”

    卢仚打断了诸葛绥明的话。

    他操起公案上的砚台，直接砸了下去，命中了诸葛绥明的面颊，将他打倒在地，满口大牙喷了大半出来。

    诸葛绥明满脸是血，他躺在地上抽抽着，嘴里不断发出瘆人的‘嘎嘎’笑声。

    卢仚摇头，他不擅长和这些文教臣子嚼嘴皮子。

    他心知肚明，自己做个文抄公，还是合格的，但是引经据典的和这些文教臣子讲道理……他是讲不过的。

    没办法，上辈子的学问加上这辈子的学识，再翻个跟头，也不可能和诸葛绥明他们这种真正的文教高手相提并论。

    但是，‘枪杆子里面出政权’，没听说过用一张嘴，能将江山社稷给吹散的。

    “拖下去，斩了，将脑袋炮制好，快马送回镐京。”卢仚挥了挥手：“按大胤律，杀他满门，传信天下，以警不臣。”

    诸葛绥明猛地瞪大了眼睛，他挣扎着，双臂艰难的撑起了身体，嘴里含含糊糊的嘟囔着什么‘刑不上士大夫’之类的话。

    卢仚一挥手，一队亲卫冲了上来，七手八脚的将诸葛绥明，连带着和他一起躲藏被抓的城防军将领一并拖了下去。

    很快，外面就传来一阵惨嚎。

    血淋淋的首级送了上来，卢仚一挥手，让亲卫将首级送下去炮制保存，更让行军主簿将这里的对话一五一十的记载了下来，用最快的速度，连同诸葛绥明的脑袋一起送回镐京。

    白长空做了这么多年国子监副山长，他的门生弟子遍布朝堂和地方。

    如果他的门人弟子中，多几个像邬州牧这样的人，多几个像邬州牧的儿子这样的人……啧啧，大胤的江山，真的会有麻烦了。

    不过，这种事情，就让朝堂上的大人们去操心吧。

    “真没道理，白长空这样的人，居然会有这样的孝顺学生，不惜身败名裂、满门抄斩的为他讨公道？”卢仚摇头苦笑：“这上哪里说道理去？就白长空他们一家子……死有余辜呢！”

    思忖了一阵，卢仚喃喃道：“说不定，很多人已经将白长空全家的死，硬扣在了我的头上。我的名声，怕是要臭大街了……这可不行。”

    “虽然我对名声，不怎么看重。但是，也不能真个举世皆敌。”

    “放在往日倒也无妨，名声臭点，臭点，谁能耐我何？但是如今大争之世，名声太臭，如果碰到哪位打抱不平的世外高人，啧！”

    卢仚想起了青柚三女。

    她们不就是典型的隐世门阀，世外高人么？

    还好自己趁着三女初出茅庐，只是三只小菜鸟的时候，很顺利的和她们交好了。

    但是万一，再有那种初出茅庐的毛头小子，听说了自己的恶名，冲上来莫名给自己一剑呢？

    卢仚的脖颈有点发寒。

    他很严肃的看向了鱼癫虎：“记住了，从今天起，每天早中晚都要提醒我，吟诗作赋，做文章……本公，要做一个举世闻名的大文豪，让天下人都知道，我天阳公卢仚，是一个有才学的正人君子！”

    鱼癫虎一脸懵懂的看着卢仚。

    吟诗作赋，做文章？

    可是您正提调大军，征伐不臣呢？这吟诗作赋什么的，不是应该太平时节才做么？

    卢仚又叮嘱道：“挑选一支精锐的传令兵，每隔三五天，我做出来的诗词歌赋，用最快的速度传回镐京，交给阿虎，让他找人为我刊印后，传遍天下。记住了，这事情关系着身家性命，可万万不能耽搁了。”

    鱼癫虎更是一脑壳雾水的看着卢仚。

    但是见到卢仚说得认真，鱼癫虎不敢怠慢，急忙应承了下来。

    他急匆匆的跑出大堂，跑去羽林军中，精挑细选那些坐骑跑得最快，身手最强的精锐，将他们编成了一支三百人的小队，专门负责往镐京传递卢仚的文稿。

    天色已经暗了下来。

    邬州城内，几条主要大街上，一队队豹突骑游骑往来巡弋，弹压不法。

    随军的军法官，带着大队人马以及行军主薄等文官，正拿着账本、地契，在邬州城的几个主要坊市内，查抄各项产业。

    邬州牧、邬州征讨使以下，但凡牵扯到这次叛乱中的所有官员，他们的家产全部被查封，事后或者归入官中，或者拿出来拍卖，这些事情，大概要等朝堂任命的新的官员到任了，再由他们来负责。

    但是这些官员，以及和他们有牵扯的那些富商、地主等等。

    他们的不动产只是封存，而那些浮财，按照大胤军中的潜规则，五成浮财会直接由卢仚麾下的讨伐军分配，剩下的五成缴获，将上缴国库。

    诸葛绥明等官员，以及和他们有牵扯的那些倒霉蛋，他们几乎占据了邬州城七成以上赚钱的行当，城外的良田更是数以千万亩计。

    他们积攒的浮财，是一笔天文数字，负责查抄的军官们，一个个笑得嘴巴都合不拢了。

    这一笔缴获，只要分配下去，起码相当于所有官兵十年以上的薪俸。

    邬州城，中心城区，一条宽有两里的大江蜿蜒流过，一座高有十三城的‘春江楼’正坐落在江岸的突出部位，三面环水，一面比邻城中的主干道，风景优美，地理位置极佳，这是邬州城内排名第一的奢华酒楼。

    春江楼，最顶楼，撤掉了所有的隔断，楼顶就中心位置摆放几张桌子，卢仚做东，正在款待羽林军、东征军团的一众高级将领。

    而最重要的主宾，自然是在白天的攻城战中，表现出了非人实力的青柚三女。

    卢仚的讨伐大军中，好些将领对于卢仚身边的青柚三女，原本心中很有点不以为然——三个娇滴滴的小丫头，怕是连一把砍刀都提不起来，她们跟着大军，能有什么用？

    甚至豹突骑的好些将领，都在心中腹诽，搞不好这三女，就和卢仚有某些不正常的关系。

    但是白日攻城，三女放出青鳞剑一通施为，虽然没怎么斩杀守军，却是讨伐大军顺利登城的最大功臣，如果不是她们的剑光掩护，讨伐大军起码也要付出上万人的代价，才有可能登临城头。

    三女坐在主宾位置，一名名身穿劲装的魁梧大汉毕恭毕敬的逐个敬酒。

    这些军中将领，个个都是粗人，倒也说不出什么好听的话来。

    他们不会说话，也就一个个很爽直的不多废话。

    他们逐个走到青柚三女面前，毕恭毕敬的向三女敬酒，三女只是喝了一小杯，他们就连干三大海碗烈酒，然后用力的拍打着胸膛，赌咒发誓以后三女但有所吩咐，他们无不从命！

    三女出身青鳞剑阁，这是在天地灵机崩碎之后，销声匿迹、隐身世外不知道多少年的剑修家族。

    她们从小生活在远离红尘，毫无烟火气的世外桃源中，何曾见过这些将领的做派？

    作为以神御剑一道的剑修，她们的剑心通明，对人心善恶的感知力极强。

    她们能感应到这些将领毫无杂质的热诚，甚至对她们有一点点隐隐的敬畏！

    三女喜笑颜开，端着小酒杯和这些粗豪的将领连连碰杯，酒喝的急了，小脸蛋都泛起了一片红晕。

    卢仚穿着宽松的便服，笑呵呵的端着海碗，同样一口一口的陪着酒，只觉心中快慰，自己追求的人生，莫过于此。

    大口喝酒，大块吃肉，无忧无虑，享受人生。

    这样的快活日子啊，一千年太短，目光再放高一点，一万年如何？

    突破烈火境，寿命已达八百，一千年真是太短了！

    此情此景，当高歌一曲啊！

    卢仚放下海碗，用力鼓掌大笑：“三位姑娘，诸君，今日大战，我等成功，又有如此春夜美景，美酒豪情，本公当诵一诗，还请品鉴。”

    站起身来，卢仚背着手，绕着顶楼转了一圈，然后大声吟唱。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    卢仚‘文抄公’光环一放，顶楼一片死寂。

    那些粗豪的将领也就罢了，就算是从小也算读了不少书的青柚三女，也被卢仚这首豪气四溢的，却又极其应景的诗词震得呆愣愣的。

    “好，好，好！”终究是鱼癫虎最早回过神来，他用力鼓掌，大声叫好：“公爷，这诗，果然好……我看啊，公爷您就算去做那劳什子国子监的山长，也是够格的！”

    一群将领纷纷回过神来。

    此情此景，不管如何，只管先叫好就是了！

    这诗好到哪里，他们是不懂的，但是这诗，让他们莫名的想要多喝几坛子老酒，这就证明，这诗好得不得了。

    那还等什么？

    举杯畅饮就是了！

    攻下叛乱的邬州城，斩杀这么多叛军、逆臣，一份军功已经到手。

    接下来，还有这么多浮财等着分配！

    升官，发财，人生得意啊！

    “喝！”一群将领纷纷举起海碗大声欢笑。

    ‘啪、啪、啪’，清脆的鼓掌声从楼下传来：“好诗，好诗……想不到，屠戮妇孺、辱没斯文的天阳公，还有如此才情！”

    “可惜，可惜，越是文武双全，越是为祸甚烈啊！”

