    宋国汴梁城外三百里。

    山峦翠绿，木影森森。

    一道身影在树枝之上疾行，所过之处，树叶只是轻轻晃动，能够看得出来人影的修为之高。

    袁天罡离开杏花镇后，本欲直接回长安，但每每想到那个武氏女子, 心中都难免悸动。

    大唐国现在新君临位，他身为大唐国师，为君分忧乃是分内之事。

    袁天罡此生为大唐国可谓是死而后已，忠心更是日月可鉴。

    趁那女子现在年幼，还未成长起来，将其灭杀, 也算是清除后患。

    袁天罡想到此处, 脚下不由得加快了速度。

    前方一个岔路口，水流声不绝于耳，一道同样带着面具的人，站在袁天罡的前路之上。

    仅仅只是挥出一掌，便将袁天罡逼停。

    “洗髓丹留下，你可不死！”

    帝释天淡然开口，在他的头顶已经凝聚出一张巨大的面孔，看上去渗人至极。

    从杏花镇上，发现袁天罡离开之时，他就已经追了上去。

    不过却一直没敢在杏花镇周围动手，活了几千年，帝释天一向看人很准，但那一日见过苏云之后，他发现自己看不透苏云。

    武皇后期的欲苍穹都能够轻松击败，他属实是没有把握。

    那种感觉如同几百年前面对上练就十全功法的武无敌一样。

    这一路跟随，帝释天终于选择在此地动手，不然再过三百里，到达汴梁城内, 恐怕会生出别的变故。

    袁天罡看着眼前之人，双目逐渐凝住。

    “洗髓丹？”

    在杏花镇时, 太平公主将洗髓丹交给自己之时，旁边并无他人。

    而此人竟然拦在此地，口口声声说洗髓丹的事情。

    这就说明，太平公主身边之人，绝对有他人的奸细！

    “想要洗髓丹可以，你可以试试！”

    袁天罡自然也不示弱，虽然对方使出的功法有些惊人，但他袁天罡这几百年也不是白活的。

    天罡诀云涌而出，浑身包裹一层护体罡气，战意滔天。

    只是顷刻之间，袁天罡一脚踏出，冲着帝释天而去。

    帝释天无奈的摇了摇头，天空之上的巨大脸孔，眼眶之内突然射出一道真气，只是刹那之间便将袁天罡定在空中。

    袁天罡神色一变，急忙倒退一步，他望着面具人喃喃道：“圣心四劫！你是天门之主，帝释天！”

    袁天罡活了几百年, 见识自然不凡，而且他的麾下不良人遍布神州。

    圣心四劫这门诡异的功法，只有那天门之主曾经施展过。

    “没错！正是本座，现在可否将洗髓丹交给我？”

    帝释天双手背负在背后，一副高人的样子，他并不想杀人，特别眼前之人还是大唐国师。

    谋划整个天下，他也在布局，唐国也是重要的一个国家！

    “哼！”

    袁天罡冷哼一声道：“我虽然打不过你，但你也未必能够杀得死我！”

    话说完，他整个身形腾空而起，护体罡气充斥全身，圣心四劫虽然诡异，但他袁天罡又有何惧。

    几百年来，大唐之内他还没遇到过一個能够让他放开实力一战的对手。

    现在不妨试上一试！

    只见袁天罡身形一闪，速度竟是比刚刚还要快了几分，转眼便出现在帝释天的身前，一拳轰击在帝释天的胸膛之上。

    在拳头接触的衣服之时，袁天罡就已经感觉到不对。

    拳头并没有打到肉体的感觉，而是如同砸到棉花之上。

    “武功不错，但你我没必要拼一个你死我活，我只需要一颗洗髓丹而已！”

    袁天罡的背后，一道身影浮现而出，五雷化极手猛地拍向袁天罡的后背。

    袁天罡心头一惊，天罡诀运转到极致，五雷化极手一招而出，仍旧没有击破他身上那一层厚厚的护体罡气。

    正在二人交手之时，一道黑衣身影，躲在一颗巨大的石头后面，看的那叫一个触目惊心。

    李莫愁也没想到，自己昨天偷了掌柜的马车跑了出来，还没走到古墓派，竟然还能够看到这么大的场面。

    马车已经被她跑废了，虽说那玩意不用马匹，但也不知道哪里出了问题，弄了半天也不走路。

    李莫愁只能放弃，她现在身上揣着两颗洗髓丹，想着回去给自己师父和师妹一人一颗。

    送完之后，自己再回客栈跟苏云请罪。

    可是她知道这洗髓丹珍贵，但没想到这么珍贵啊。

    两个比她师傅还厉害的高手，在这里为了一颗洗髓丹，打的那叫一个难舍难分。

    她本想着偷偷溜走，但又不想错过这么精彩的打斗场面，这可是一个学习的好机会。

    虽然不远处两人的交手快如闪电，李莫愁连看都看不清楚，但这并不能打乱一个爱凑热闹的心。

    她甚至还从包袱里掏出一颗苹果，啃得那叫一个津津有味。

    战场之中，袁天罡越打越心惊，帝释天的功法都太过诡异，交手片刻之后他便处于下风。

    而帝释天此刻也有些郁闷了，虽然说他这些年来没怎么行走过江湖，但随便出来一个人，战力都这么逆天呢！

    几百年前他被武无敌击败，一直下定决心苦练。

    但天资的问题，让他一直卡在目前的修为上。

    活了几千年，若不是因为天资受限，他帝释天现在早就破碎虚空而去了，哪还用在这里抢一个晚辈的洗髓丹！

    “还要继续打下去吗?虽然你这招式诡异，但本帅的防御你也破不开，就此作罢如何？”

    袁天罡一掌轰出将身形拉开，然后看着帝释天冷冷的说道。

    “不打可以，洗髓丹一人一颗！本座不白要，我用秘密与你交换如何？”

    帝释天拍了拍手，二人修为差不多，再打下去毫无意义，虽然他的功法更胜一筹，但面对这位大唐国师的护体罡气，他一时也没有任何办法。

    与其一直打下去，不如卖他个消息，不仅能够得到一枚洗髓丹，而且还能够帮着自己击杀真龙，得到传说中的龙元。

    到时候龙元凤血汇集于他一身，距离那真正的长生不死，羽化升仙，那可真就不远了！

    “消息？”

    袁天罡闻言一愣，什么消息能值一颗洗髓丹！

