    

    赵七难老实的点了点头，他想了想补充道；“山里的家人朋友我都能交流，他们对我都很不错。”

    闻言，陈玄和媚姐两人对视了眼，没有在继续问下去。

    不过对于赵七难的过往，他们也算了解了一些，难怪这家伙看起来就像一头野兽，原来他本就是和野兽一起生活的。

    这时，夏秋给陈玄打来了电话，对于陈玄的情况她还是比较担心的。

    “你怎么样呢？有没有事情？”夏秋沉声问道。

    闻言，本就有些不爽的陈玄没好气的说道；“托你夏组长的福，人没事，命也还在。”

    对于陈玄的不满，夏秋当然理解，她说道；“我们这边也没有想到这次竟然会出现三名战神境杀手，不过你人没事就好，这次任务也多亏了你才没有让任务目标出事情，这件事情我会向上头给你请功的。”

    听见这话，陈玄心头的火气消了不少，问道；“刚才那些家伙到底是什么人？你们那边已经结束了吗？”

    夏秋说道；“对于这些杀手的背景我也不清楚，三名战神境杀手死了一个，逃了两个。”

    闻言，陈玄没有继续追问，两人挂断了电话。

    午夜十二点的时候陈玄等人才回到东陵市，不过陈玄并没有返回别墅那边，而是带着赵七难来到天堂酒店。

    “小家伙，其实姐姐那里住得下的，要不今晚去我那里呗！”天堂酒店门口，媚姐一脸幽怨的看着陈玄，那眼神就如同被人抛弃的小寡妇一般。

    看着面前这个全身上下都在透着一股强烈诱/惑气息的女人，陈玄心里一荡，不过对于媚姐家里他当然是不敢去的，急忙摇头拒绝

    这女人的胆子只怕比李薇儿还大，这要是去了，没准就是羊入虎口，保存了十八年的贞/操就没了！

    见到陈玄不为所动，媚姐气急，她狠狠的瞪了陈玄一眼，甩下一句话转身离去；“我看你小子就是喜欢男人，等下你就搂着这傻大个睡吧，我看你明天怎么下床。”

    闻言，陈玄的脸一黑，看了看身边人高马大的赵七难，想到那种男男画面，他顿时感觉极其恶寒，全身鸡皮子疙瘩都起来了！

    开了两间房后，陈玄便是在酒店的房间里面恢复着实力。

    刚才在地下拳场动用逆乱三式抽干了他全身的力量，现在必须尽快的补充回来！

    一夜修炼，陈玄的实力已经完全恢复了过来。

    离开天堂酒店后，陈玄想了想便是拦下一辆车带着赵七难朝着聚宝阁而去。

    半个小时后，两个人已经来到了聚宝阁公司的大门口。

    穿着特大号保安服的老陈头依旧坐在保安亭里面‘恪尽职守’，一边看着过往的美女，一边品尝着陈儿酒，那模样儿好不惬意。

    不过陈玄带着赵七难到来，这老家伙一眼就发现了。

    只不过，当看见跟在陈玄身边足足两米高的赵七难时，这老家伙就如同看到了绝世美女一样，两眼放光，急忙跑了过来，围着赵七难四下打量着，一双老手还在赵七难的身上摸来摸去。

    见此，陈玄一脸恶寒的说道；“老家伙，你什么时候转性呢？不想拯救失足少女呢？喜欢上男人呢？”

    听见陈玄这话，老陈头却是没有任何不满，相反那一双老眼还特别的兴奋，对陈玄说道；“少爷，把这家伙让给我怎么样？”

    闻言，陈玄全身一阵肉麻，想到一个老头和一个壮汉‘坦诚相对’的画面，他顿感一阵反胃，说道；“我说你这老东西不会真转性了吧？我告诉你，离我远点，以后出去别说认识我。”

    老陈头不乐意了，说道；“少爷，老乞儿的性取向很正常，不过这小子说什么你也得让给我。”

    陈玄白眼一翻，说道；“让给你？老家伙，难道韩胖子陪你打友谊赛还不够，还想在加一个？我告诉你，这小子可是一张白纸，你别把他给带坏了。”

    “少爷，怎么会呢？你看我像那种人吗？”

    陈玄懒得理会这脸皮厚的老家伙，说道；“人你先帮我看着，我上去一趟，放心，以后这家伙交给你照看了。”

    看着陈玄走进聚宝阁公司，老陈头的脸上乐开了花，瞧着面前这个人高马大的傻大个，他自言自语的傻笑道；“不愧是少爷，这种万中无一的人才都能被他找到，只要老乞儿稍加调/教，未来撼动天下何人可挡？”

    对于老陈头的想法，本就是一张白纸的赵七难自然是不知道的，他只感觉这个老小子看他的眼神，貌似不是那么的纯洁，有点像家里面那些母狼！

    陈玄来到秦淑仪办公室的时候，她和李薇儿两人正在忙碌着。

    最近她们不仅要忙着关于新公司的事情，还得掌控着聚宝阁的工作进度，并不轻松。

    不过见到陈玄，两个女人都相继停下了手里的活计。

    “一大早的你这小犊子怎么来呢？很闲吗？”秦淑仪一边整理着文件一边朝他问道。

    李薇儿说道；“淑仪姐，有句话叫做一日不见如隔三秋，我看应该是某个色胆包天的家伙昨天晚上没回家，想师娘了，所以这一大早就跑过来了呗。”

    陈玄翻了翻白眼，说道；“娘们，咱两八字不合，一见面准得斗嘴，我都懒得理你。”

    秦淑仪瞪了李薇儿一眼，朝陈玄说道；“你这小犊子是无事不登三宝殿，说吧，找我啥事儿？”

    闻言，陈玄舔/着脸说道；“九师娘，咱们这还招保安不？”

    秦淑仪笑道；“怎么，难道你又想为公司介绍人才？”

    陈玄举起手来说道；“九师娘，我保证，这次绝对是一个人才，天下仅有。”

    “有你小子说的这么玄乎吗？”秦淑仪笑道；“行了，不就是招一个保安吗？这事儿你跟着薇儿去处理下就行，对了，医药公司的事情恐怕得暂时耽搁下来。”

    “九师娘，难道出了什么事情？”陈玄满脸疑惑，按理说现在所有的难题都解决了才对。

    “萧雨涵那边有些麻烦。”秦淑仪揉了揉自己的额头，说道；“貌似萧家那边插手了这件事情，现在咱医药公司无法备案不说，而且萧家还有打压咱们聚宝阁的迹象，甚至萧雨涵正在逐渐被软禁！”

