    

    南宫幽和叶筱妍来到灵石矿洞。嘟嘟还在这里。

    昨天嘟嘟发现这颗蛋隐约透出股灵力，这股灵力虽然很细弱，却十分精纯。

    他在这里观察了一天，见南宫幽和叶筱妍来了，招呼道：

    “你们快过来看，这颗蛋有灵力。”

    两人走过去，只见蛋壳表面萦绕着一缕灵力。

    南宫幽拧眉。

    叶筱妍疑惑：“这是怎么回事？”

    这颗蛋以前从来没有出现过这种情况。

    嘟嘟指了指蛋壳某一处：“这里有条细缝。”

    叶筱妍凑近仔细看，惊讶道：“怎么裂开了？”

    嘟嘟一指南宫幽：“他砸的。”

    南宫幽心虚的摸了摸鼻子。

    叶筱妍：“你为什么要砸它？”

    南宫幽吞吞吐吐：“昨天……我以为……它要吸干你。”

    叶筱妍气愤：“就算它要吸干我，你也不应该砸它。它是你的孩子，有你这样做父亲的吗？”

    南宫幽觉得叶筱妍这话不对，她的生命才是第一位的，不过他不能说，说了叶筱妍肯定会跟他发火。

    叶筱妍狠狠瞪了南宫幽一眼，然后割开手掌按在蛋壳裂缝处。

    然而，蛋壳没有亮。

    “怎么回事，它没有吸收？”叶筱妍狐疑。

    等了好一会，直到叶筱妍的伤口愈合，蛋还是没有吸收。

    叶筱妍有些着急：“它不会是死了吧？”

    南宫幽：“怎么可能，它不会死。”

    它是由小魂珠衍变而成，魂珠是不会死的。除非这颗魂珠被哪位魔尊吞噬掉。

    “那它怎么不吸收了？”

    南宫幽皱眉。他也不知道啊。

    叶筱妍拎起铁锹去挖灵石。她想用灵石试试。

    南宫幽用魂力与蛋壳里的小家伙沟通。

    “南宫凡，你没事吧？”

    小家伙正在努力吸收蛋壳里的最后一点灵力。忙着呢，不想理他。

    叶筱妍挖来一捧灵石，放在蛋壳旁边，蛋壳还是毫无反应，没有亮。

    叶筱妍拿起蛋，仔仔细细瞧了瞧，拿到耳朵边摇了摇。

    “别摇！”蛋壳里的小家伙突然出声喊道。

    “它说话了！”叶筱妍惊喜。

    南宫幽和嘟嘟也听见了。

    “你没事吧？”叶筱妍对着蛋壳说道。

    “有事。”蛋壳里的小家伙十分不悦。

    “出什么事了？”叶筱妍紧张。

    “我大约再过半个时辰就要从蛋壳里出来了。”

    “真的！？”叶筱妍惊喜万分。

    “娘，你再帮我挖一些灵石来吧，越多越好。”

    “好好好！”

    叶筱妍满口答应，兴奋的去挖灵石。

    南宫幽眯眼看着这颗蛋。他就觉得，小混蛋不用吸收光所有灵石也能出世，这不，很快就要出世了。看来自己那一铲子，砸对了。

    这时蛋壳里的小家伙说道：“爹，你有手帕吗？”

    “手帕？”

    “能包裹住蛋壳、大一点的手帕。”

    “没有。我平时不用手帕。”

    “舅舅，你有手帕吗？”小家伙转而问嘟嘟。

    嘟嘟疑惑，眨了眨眼：“你是在跟我说话吗？”

    “当然了。”

    “你为什么喊我舅舅？”

    “你不是我娘的哥哥吗？”

    嘟嘟对南宫幽笑道：“他怎么知道我是筱妍的哥哥？”

    南宫幽：“我给他灌入过意识，他什么都知道。”

    嘟嘟眉毛挑了挑。还能这么操作？

    他对蛋壳说道：“你要手帕做什么？”

    蛋壳里的小家伙抱怨：“人家没有衣服穿啦！”

    南宫幽恍然大悟：“哦！你是说你出世后的衣服呀，你娘早帮你准备好了。”

    小家伙：“我娘准备的衣服，我肯定穿不了。”

    “为什么？”

    小家伙咆哮道：“你不会看看这颗蛋有多大吗？我娘准备的衣服肯定没有这么小！”

    “……”南宫幽

    “……”嘟嘟

    “你、你、你是说……？”南宫幽难得结巴。

    嘟嘟问道：“照你这意思，你只有这颗蛋那么大？”

    “当然了。”小家伙沉着脸。

    嘟嘟想了想，从储物戒指里掏出个红肚兜，说道：“我平时也不用手帕，你暂时先用这个吧。”

    说着，他将肚兜放在蛋旁边。

    蛋沉默。

    过了一会，蛋壳上的那条细缝逐渐裂开。

    咔嚓，咔嚓，轻微的碎裂声。

    南宫幽和嘟嘟目不转睛地盯着这颗蛋。

    “你们转过身去！”小家伙在蛋壳里说道。

    “怕什么，我们都是男人。”

    南宫幽和嘟嘟充满好奇。

    “不准看，转过身去。”

    南宫幽和嘟嘟就是不转，他们想看看小家伙是怎么出世的。

    双方僵持了半天，只见那个肚兜被股无形力量吸到蛋壳上面，将整颗蛋盖住。然后肚兜下面一阵凸起凹下的捣鼓，一个光溜溜的小脑袋，从肚兜的另一边露了出来。

    小人儿双臂一卷，将红肚兜裹在自己身上。

    他们终于见到这个小家伙了！

    小家伙，不，现在应该称呼他的大名，南宫凡。

    南宫凡，身长五寸，全身披裹着红肚兜，只露出个和尚般的光头。

    他眉清目秀，一点都不像才刚出世的婴儿，像个四五岁的小孩。

    南宫幽看见他的容貌，呆了一下。

    这……这不就是叶筱妍记忆残根里，那个谪仙男子的容貌吗？

    南宫幽当初造人时，没想好要赋予他什么样的容貌。只想着，要是这世上最美的男子。没想到，最后出来竟然是这个样子。

    难道，是自己潜意识里，觉得那个男子是这世上最美的男子？

    魔域之人的“颜控”属性，在此时展现无遗。

    “他长得真好看！”嘟嘟惊叹：“不愧是兮妍的孩子！”

    南宫幽呆愣半秒后，说道：“你刚才不是说，要半个时辰后才出世吗？”现在都还没过去一刻钟。

    南宫凡半挑眉毛，说道：“我是想把我娘支开。我可是男人！还光着身子。”

    他不想让叶筱妍看到他出世，光溜溜的样子。

    嘟嘟笑道：“你现在还只是男孩，不是男人。”

    南宫凡不屑的撇了撇嘴。

    嘟嘟对南宫幽笑道：“哈哈哈，你看他这神态，跟你一模一样。”

    虽说南宫凡的容貌让南宫幽有些意外。不过，这是他儿子。

    南宫幽说道：“小混蛋，还没出世就会骗人，长大后还怎么得了。”

    南宫凡叹了口气：“我以后很难长大了。”

    南宫幽疑惑：“什么意思？”

    南宫凡：“我在蛋壳里长得比较快，离开蛋壳，以后生长缓慢。”

    南宫幽嗤笑：“五年了，你才长了这么点。这还叫做长得比较快？”

    南宫凡瘪嘴。他不想解释。

