
    第1311章站住！

    “好了，就送到这吧。我走了。”辰申溺爱的揉了揉苗玲的额头。

    “少、少爷您什么时候再回来？”玲儿小如蚊咛的问。

    “这就说不准了……不过，本少下次回来之时，定会把你，顺老，还有爷爷他们，统统接去修界。”

    “嗯嗯，那玲儿恭等那一天的到来。”少女乖巧的福了福身子。

    “咳咳，那个……”

    顺老踌躇了半天，终于还是忍不住问道：“少爷，您真不打算跟老爷话别了吗？”

    辰申轻轻的点了点头：“做孙儿的，知道爷爷是怎么想的。所以，我不去见。走了！”

    丢下这么句话后，他果断祭出琉璃天羽，夺天而去。

    此时，正率军维护城中秩序、安抚民众的辰藏锋瞥见了那一闪而逝的紫雷流光，微微顿了顿，随即露出释怀的笑意：“嘿，这臭小子，走得到干脆……”

    “这一趟回世俗界，他给老夫留下了五百万斤下品灵石，三万斤中品灵石，还有诸多玄品、玄晶。”

    “啧啧，竟比老子百多年攒下的还多无数倍！”

    “看来老夫不用为他的老婆本儿而犯愁喽。只是不知，这臭小子下次回来，又要到何年何月去了？”

    跟在辰老爷子身旁的辰啸海闻言，悄然传声道：“嗨！父亲您还真是有操不完的心。”

    “咱们如今都寿增千年了，还愁等不到申儿重返世俗界吗？”

    “依儿看，他下次回来的时候，您指不定都抱上重孙子喽！”

    “是吗？哈哈哈哈哈……”辰藏锋畅怀大笑，眼眸深处的不舍之情稍稍淡弱了一分。

    “呼呼、呼呼～”

    耳畔狂风肆虐，数不尽的山河大地，在辰申的眼中急速的向后飞驰。

    “距离青云逍指派的任务期限，还剩下三天半。”

    “唔……我施展琉璃天羽全力为之，从此地飞临齐天山脉只需要四五个时辰。横穿山脉、去往修界大约需要一天光景。”

    “还剩下约莫两天的时间返回青云宗，想来该是足够了的。”

    心下暗忖间，少年一边飞驰、一边从空间包裹中取出一张传讯符，以玄能屏障包裹、不让它受到疾风影响后，他便起笔蘸墨，写下了自己的行程。

    这封信，是写给那神秘的黄衫女子的。

    自从他迫于无奈、答应了青云逍加入先天密藏的探查行动后，这少年就立即与对方取得了联系。

    值得庆幸的是，那黄衫女子似乎并没有怪罪他、或是将他一脚踢开的意思，只是说让他一切小心，到时候自会随机应变。

    也不知那黄衫女子本就这么善解人意温柔似水，还是因为她压根儿没把辰申当棵菜，觉着不管有没有这少年，探宝行动都不会有什么意外。

    但无论如何，自己很不厚道的“违规”在先，那黄衫女子却能包容，辰申反倒有些不好意思起来。

    因此，他几乎每隔个三两天，就会抽空在传音符上写下自己最近所为，或是随便讲个笑话、说段故事啥的，总之是要给她去一封信。

    那黄衫女子的回复就简单的多了，关于主动汇报行踪的，她就说个“嗯”“啊”“哦”之类。

    要是辰申闲的蛋疼发去个消遣笑话，那神秘女子就来个“呵呵”，或回一句“你真无聊”。

    再到后来，黄衫女子直接以笑脸符号代替了——短短的三笔，两笔儿弯月弓朝上，一笔儿弯月弓朝下，何其简单。

    不过就这么一个简单的符号，辰申初次相见之时，顿生出一股亲切感，下意识的回了一句：“你也是从地球穿来的？”

    也难怪他会误会。

    他异界重生以前，在网上没少见类似的符号，但问题这是玄灵大陆啊！

    少年重生此地一两年，自认见识过的人和事也不少了，可未曾发生过类似的事情。

    他便不由怀疑，这黄衫女子会不会也如自己一样，并非是玄灵大陆土生土长的修者？

    结果，对方回执的短短几个字，让辰申哭笑不得之余，不由否定了自己之前的猜测：“地球是什么球？厉害吗？”

    ……

    眼下，辰申闲着也是闲着，便又用传讯符给对方发去了几段话，大意是说他很快就要赶回青云宗，向先天密藏的所在进发。又问对方是否需要提前做什么准备？

    不多时，回信已至：“无需准备什么。只有一个问题：青云宗与你同去的，是敌人还是朋友？修为如何？”

    辰申如实回到：“我目前只知道三个人，一个是我，另外两个都是内门长老，与我关系亲厚。一个是四星玄皇，一个是五星玄皇。至于再有没有其他人，他们的修为如何，我就不清楚了。”

    黄衫女子回到：“哦。那就等你回到宗门，集结出发以后，再把详细的情况告诉我吧。”

    “另外提醒你一句，现在起，别再发些有的没的了。”

    “我总共给了你一百张传讯符，现在应该只剩下十一张而已了吧？”

    “传讯符虽然称不上多珍贵，可其中注入了神魂烙印、能与我联系而不被他人察觉的，目前就只有这些而已。”

    “望君善用之，切莫到了关键时刻无讯可传，坏了大计。”

    读完传讯符上密密麻麻、娟秀可人的字迹，辰申满头黑线：“呃……哥好像是二了点儿。”

    自言自语完这么一句，少年突然自嘲一笑：“呵呵，要是小白听见这话，肯定又要嘲笑我一句‘老大，你二的可不止一点点’之类的话吧？”

    “小白，赤兔，大寒猫，你们啥时候才能完成玄灵乾坤塔之内的修炼？哥是真想你们呐！”

    “嗖！”

    真当辰申出神暗忖之际，距离他右侧十多里开外，突然窜过一道冰蓝色的人影。

    少年不由一惊：“好快！此人玄气化翼的飞行速度，怕是与我灵阶上品孤本的琉璃天羽相比也不遑多让了吧？”

    “也不知是何方强者……管他呢，还是赶紧闪人吧！”

    辰申心中一紧。

    因为他知道，自己仗着琉璃天羽之力，又是大圆满之境，御空而行的速度，甚至比玄皇巅峰境的人物都要快出许多。

    辰申不想节外生枝，可一息过后，麻烦事却主动缠上了他：“你给本宗站住！”
