    “啪——”

    在周杰落子以后，叶凡紧跟着落子，几乎可以称之为秒下。

    他的眼中闪烁着光，无形中散发着傲然的气势。

    下快棋？

    如你所愿！

    短短几手，叶凡就感觉到了，周杰非常擅长快棋。

    既然这样，接下来要做的事情就很简单。

    击败一个人的最好方式，就是在他最骄傲的地方，最擅长的领域，将他彻底击垮！

    周杰擅长快棋，那他就以快制快。

    有着四级智力加持，他的思维运转速度，达到了一个惊人的程度。

    比快棋……

    呵呵——

    望着眼前的棋局，古紫衣咽了咽口水，缓缓走到宁希身旁，低声询问道：“小希，叶凡真的刚学围棋一个多月吗？”

    “嗯。”

    “可他怎么这么厉害？”

    “我也不太清楚。”

    宁希无辜地眨着眼眸，“可能…这就是天才吧。”

    终于，不是她一个人吃惊了！

    这种感觉，还挺不错……

    周杰身体微微颤抖着，额头上布满了豆大的汗珠，脸色苍白无比。

    不知何时，他落子的速度已经降了下来，随着时间的推移，越来越慢。

    叶凡在棋盘上给他的压迫力，极欲窒息。

    就算在老师身上，周杰也从来没有感受到过这种压迫力，没想到会在一个还不到二十岁的人身上感受到，不禁有种做梦的错觉。

    他所持的黑子已经被逼上了绝境，任他如何苦思冥想，也找不出破局之法。

    这也正常，不是人人都是叶凡。

    想像叶凡那样绝地翻盘，首先，得拥有一个系统。

    对于周杰的神态，叶凡都看在眼里，脸上平静一片。

    周杰可怜吗？

    可怜！

    堂堂围棋职业七段，接连两次输给他这个刚学棋一个多月的新手，确实很可怜。

    但是，可怜之人必有可恨之处！

    对于周杰，叶凡没有任何同情心，双指从棋盒中夹起一颗白子，稳稳落在棋盘上。

    三之六，杀！

    胜负已分。

    古云和郭元震惊地看着棋盘，两人也不知道该说什么。

    就离谱！

    叶凡在这局棋中所展现出的水平，就算对上他们两个，也有着很大的胜算。

    郭元嘴角艰难地扯动，“老伙计，这个…叶小友多大了？”

    “十八岁。”

    “……”

    “而且，他真的才学棋一个多月。”

    “……”

    这下，彻底吓到郭元了！

    十八岁的年轻人，学下围棋一个多月，竟然拥有围棋九段水平？

    拍电影也不能这么胡扯啊！

    “咳咳——”

    郭元在短暂的震惊过头，情绪瞬间亢奋了起来，支支吾吾道：“老伙计，那个…我能不能跟你商量个事？”

    “怎么，想收叶凡为徒？”

    古云挑了挑眉，低声道：“你能教他什么？”

    郭元哑口无言。

    是啊！

    以叶凡目前展现出的围棋水平，他根本教不了。

    就算成功将叶凡收为徒，也只有师徒之名，没有师徒之实。

    古紫衣神情麻木，呆滞地望着棋盘。

    今天，她才知道什么叫做……天才！

    宁希脸颊上洋溢着开心的笑容，很甜，很美，情不自禁地趴在叶凡耳边，软软道：“太厉害了，我决定了，以后你要教我下棋。”

    “求之不得。”

    女孩略带撒娇的声音，对于叶凡来说，无疑最为致命，低沉的嗓音带着溺爱，“只要我会的，只要你想学，我都教你。”

    突然如此深情，而且这里还有其他人，宁希眸中挂羞，贝齿轻咬着红唇，低着脑袋弱弱道：“那如果你不会呢？”

    “我会去学。”

    叶凡不假思索地回道。

    听到这个回答，宁希嘴角泛起丝丝笑意，可又害怕被叶凡看到，急忙板起俏脸，殊不知，自己的这副娇憨之态有多可爱。

    只可惜，叶凡还是注意到了宁希那一闪而过的笑意，嘴角轻扬。

    接着，他看向对面宛若大病初愈的周杰，语气中只有平静，没有嘲讽，没有炫耀。

    “你输了，可以去履行赌约了。”

    “不…可能，这肯定是假的！”

    叶凡的这句话如同某种催化剂一般，让周杰情绪瞬间失控，他将棋盘上的棋子一把扫到了地上，疯狂大笑起来，“我没有输，我没有输……”

    一边笑着，一边摇摇晃晃地走出了房间，留下一地狼藉。

    “小希。”

    “嗯？”

    “我们把棋子捡一下。”

    “好。”

    看着蹲在地上捡棋子的两人，古云和郭元默默对视了一眼，眼神复杂。

    “紫衣，去跟着你周师兄，他那个状态容易出事。”

    “好，我这就去。”

    古紫衣点了点头，快步离开。

    郭元轻叹一声，面露歉意：“老伙计，今天让你见笑了。”

    “没什么。”

    古云不在意地摇了摇头，道：“这种局面，我没想到；经过这件事，恐怕会对周杰产生很大的影响，你记得开导他一下，不然的话，今年的升段赛可就难了！”

    “开导？”

    说起周杰这个徒弟，郭元就一肚子气，“他爱升不升，这小子骨子里太傲，以前我还能压压他，可是随着他棋力逐渐提升上来以后，越来越目中无人。”

    “现在竟然连我这个师父的话都当做耳旁风，我没这样的徒弟，回去就把他给逐出师门！”

    听到‘逐出师门’这四个字，古云才意识到郭元的决心，犹豫了下，问：“你认真的？”

    “当然！”

    郭元点头，认真道：“不听话的徒弟，留着干什么，让他气我吗？”

    古云清楚郭元的为人，只要从他口中说出的决定，没有人能劝得住，索性也没去劝。

    “叶凡。”

    “古老师，什么事？”

    听到古云叫自己，叶凡将棋子递给宁希，起身走了过来。

    古云沧桑的眼中，带着一丝若有若无的复杂，道：“有没有兴趣和我下一局？”

    “算我一个。”

    闻言，郭元连忙出声跟了句，他之所以没走，打的就是这个主意。

    刚才叶凡展现出的棋力太惊人了，郭元身为九段棋手，已经很多年没有遇到过这么强的对手，早就心痒难耐。

    想要提升棋力，与强者对弈无疑是最有效的办法！

    在两人的注视下，叶凡缓缓摇头，平淡道：“没兴趣。”

    “……”

    “……”

