    “杜小姐这人，本事还是有的，让她好好分摊我妻子的责任就够了！”

    林辰笑了笑道：“而且，辰光洛河的风波还未结束，我觉得接下来必然会有人搅局，所以我们要做的是处理好产品，药材方面肯定不能用最差的！”

    “还有人搅局？

    是全球科技吗？”

    卡特皱眉，上次辰光洛河出现危机，也是全球科技出手的。

    “不算是全球科技，不过来人是属于全球科技的，是一名课长！”

    林辰知道交出丹方后，全球科技短期不会对辰光洛河出手，但A先生就不一定了。

    自从林辰将丹方交给卢卡尔，A先生本就生气了，现在又抢了刘国威，A先生肯定会报复。

    “师傅，我昨天接待了来自棒棒国的医生，他们想与我们买一批药材，但被我以考察不过关为借口拒绝了！”

    “听说他们是来华夏参加医学大赛的！”

    卡特又道，自他拜林辰为师后，非但学了华夏知识，更在医学下了苦功。

    “哦？

    这事你自己处理就好了！”

    林辰没怎么听过棒棒国的医术，懒得理会。

    “可是他们对世界宣传，中医是来自棒棒国！”

    卡特又道。

    林辰顿时皱眉，好不要脸的棒棒国，之前有新闻说孔子与神医李时珍是属于棒棒国的，后来又将端午节申遗，也属于棒棒国。

    现在更不要脸的抢中医国粹！“他们开医学大赛的时候通知我！”

    林辰叮嘱道，本来懒得理棒棒国的，毕竟这是自降身份，但掠夺中医国粹，他可不能忍。

    “好，到时候我通知师傅！”

    卡特高兴道。

    交代完后，林辰离开时珍集团，在路边等车。

    这时，杜默言刚好也从集团出来，高跟鞋踩的哚哚响，意气风发。

    路边的人都忍不住多看了她几眼。

    “咦，又是你了，林辰！”

    杜默言见到在等车的林辰，笑道：“真是有缘啊，在找工作吗？

    唉，你也是一个人才，为什么过不了心理那关呢？

    提醒你一句吧，想要找到曾经的辉煌，你必须正面面对失败！”

    虽然依旧是倨傲的口吻，但没之前那么强势霸道了。

    “杜小姐心情不错啊！”

    林辰笑了笑。

    “当然了，你知道这里是哪吗？”

    杜默言指着身后道：“这里是时珍集团，国外一家很特别的集团，以种植稀有药材为核心技术，市值无限，而我，刚刚代表辰光洛河与他们合作了！”

    “我们这是双赢，林辰啊林辰，现在时代不同了，讲究双赢，你以前的那一套过时了！”

    “唉，与你说你也不懂，难怪你只能搬砖了！”

    “你与萧总离婚，不愧是最英明的决定，没有你，辰光洛河发展的将更好！”

    “你在等车吧，拿着，这里有一千美刀，打赏你坐车的！”

    说着，她掏出几张钞票，塞入林辰手里，就仿佛在打赏服务员般。

    在国外，她已经习惯打赏小费了。

    当然最主要她今天心情好。

    林辰笑了笑，这次倒是收起了小费。

    “我就说，男人怎么不爱钱呢，在酒店的时候，你就是在装吧！”

    杜默言见林辰收钱的手势老练，她一脸厌恶。

    “你，当初也是商场风云人物，如今落魄成这样了，果然穷一个字，压倒了一个男人的尊严啊！”

    杜默言叹气摇头：“时珍集团的老总就不同了，大气，干脆，是做大事的，你与人家比就是萤火虫与月亮的区别！”

    “我有那么吸引人吗？”

    林辰摸了摸鼻子。

    杜默言一愣，勃然大怒：“林辰，别侮辱我心中的偶像，时珍集团的老总，那可是卡特先生要恭敬有礼的人，你也配！”

    “如果时珍集团是我的呢？”

    林辰反问。

    杜默言一时沉默，接下来笑的花枝招展。

    她指着林辰道：“就你？

    一个坐牢出来，怯弱的男人，别说时珍集团了，你能让一家公司年利润达到一千万，我都会对你改观！”

    “我是说，如果时珍集团是我的呢？”

    林辰继续道。

    “不许侮辱我的偶像，如果你时珍集团的总裁，我嫁给你又怎么样！”

    杜默言气的发抖。

    ＂你这么强势，我可不敢要！＂林辰耸了耸肩，刚好出租车来了，首先上车离开。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，坐牢出来后，别的本事没有，吹牛的本事倒是见涨了啊！”

    杜默言气的破口大骂，随后也没生气了。

    因为与一个失去斗志的男人生气，真的很没意思。

    而且，这曾经让华夏商业风卷残云的男人，如今落魄的靠吹牛度日，何等的悲哀！将来，她将与萧总合作，将辰光洛河推向世界。

    而林辰呢？

    只能落魄的打工了！林辰正坐着出租车，这时有信息发了过来，上方只有四个字，南海神庙！“终于出现了，就等着你冒头！”

    林辰嘴角划起冷笑，当即让司机开去目的地。

    南海神庙，又称东庙、波罗庙，坐落于羊城庙头村，建于隋开皇十四年。

    已有一千四百多年的历史，是历代皇帝祭海的地方。

    今天是关庙的日子，所以没什么游客。

    当林辰到达后，整个神庙显的空荡荡的，而林辰悄然用出神识，随后锁定目标。

    此刻神庙一角，一群人正跟着一名高僧离开。

    这高僧看起来八十有几，双眉修长，穿着僧袍，一举一动都带着大师风范。

    “大师，我们现在要去哪里？”

    身后，一名穿着西装的中年人问道。

    “送我离开神庙！”

    高僧并未多说什么。

    那中年人顿时郁闷了，他是被人请来保护这高僧的，就说保护三天，直到高僧离开华夏，只要完成任务，他就能得到想要的东西。

    但高僧行事太过诡异，导致他完全看不出高僧的目的。

    而这时，前方有着一人缓缓走来，穿着运动衫，吸着烟，仿佛游客般。

    这就奇怪了，毕竟神庙这几天都在闭园，应该没人才对啊！“站住！”

    那中年人威严一喝。

    然而来人恍若未觉，依旧走来。

    中年人顿时对身后的人点头，立即有人冲了过去。

    只见足足三人出手，实力都很强，轻功一点，在地面滑翔而过。

    他们都是江湖高手，更排入了江湖风云榜的了。

    

