    第1243章你敢肯定

    赵邺恨不得自己开口，喝命衙役们把青叔给拖下去。

    青叔冷笑：“赵二公子，我可以发誓，我没有背主，此事就是我们公子吩咐的，你口口声声污蔑我，到底是何居心？”

    赵邺：“三弟不在，自然由着你狡辩！回头你侥幸脱了难，拿了银子远走高飞，天高地远，上哪儿找你去？”

    “我敢发誓，赵二公子敢吗？我看这同样的话也送给赵二公子吧！我们公子不在，你便信口雌黄污蔑！”

    “胡说八道！”

    “污蔑！”

    “够了！”知府大人一拍惊堂木，皱眉道：“此事体大，毕竟涉及数百万银子，口说无凭，赵二公子，你可有什么证据？”

    赵邺没想到知府大人竟问起他来了，按下心头惊怒，咬牙道：“大人，我三弟不是这样人，肯定是这刁奴使坏！”

    青叔：“大人，冤枉，小人绝对没有！”

    “赵二公子，你敢肯定？”

    “绝对是！”

    青叔讥诮：“倘若不是呢？赵二公子这不是仗势欺人！”

    赵邺心中激怒羞愤，暗恨咬牙，心道即便不是，那也必须要是了！

    “大人，恳请大人将那邵夫人也捉拿归案，仔细的审一审！”

    赵邺简直心烦窝火，暗道知府大人太糊涂，拿人怎么只拿一个？邵家人不拿的吗？还有，快用刑！赶紧用刑啊！

    知府大人略沉吟，这一次却是准了赵邺的话，命人将邵家的人带了上来，正是孙千。

    赵邺见了不由暗喜，原来大人已经将邵家的人带来了啊，虽然不是那邵夫人，但好歹也是代表着邵家的人！

    可见大人还是偏向自己的。

    就说呢，在这扬州城里，大人怎么可能会不给赵家面子呢......

    知府大人照例问话，孙千当然否认赵邺所言，与青叔一样，一口咬定地契是赵曙卖的。

    赵邺不知道哪里来的信心，坚决否认他们的话，一个字也不信，即便没有证据，也坚定不移的表示就是青叔与邵家勾结，谋算了赵家的地契！

    他就是这么的不要脸，郑氏桑园到了他嘴里直接就变成赵家的了。

    青叔险些没让他给气笑。

    孙千哪儿有耐心跟赵邺废话？一脸冷漠让青叔把赵三公子找来，赵三公子出面，这事儿便一清二楚。

    偏青叔一脸为难，表示自家公子真的让自己全权做主此事啊！他现在在外地有事，恐怕一时半会儿真的回不来啊......

    赵邺见状暗喜，话说的更绝了！他甚至有些怀疑，自己这是歪打正着、误打误撞说中了！

    说不定，还真是青叔捣鬼......

    信心大增的赵邺，说话越发没了遮拦。被青叔和孙千话赶话脱口表示：如果他搞错了，情愿给他们当众磕头赔罪！

    孙千立刻道：“磕头可不敢，若是你搞错了，拿十万银子来，敢不敢！”

    这种情况下，赵邺怎么可能短了气焰说不敢？

    他甚至连犹豫都没有，张口便答应了下来。

    然后拱手冲上作揖：“请大人明察！”

    用刑！快用刑啊！

    (本章完)

