    第1579章信仰（29）

    那美丽慈善的神，温柔的目光几乎没有变过。

    垂怜地凝视着她，并未说话。

    只静静任由着她的撕咬，让她生生在他的手上咬下了一块肉。

    殷红的血，一滴一滴地在往下滴。

    落在冰冷的地面上，很快就化为了浅金色的柔光，象征着纯粹无暇的力量，随之消散。

    化为了虚无。

    切西亚又狠狠地咬向了他的手臂。

    几乎是用了同归于尽的架势。

    温暖的血，如泉水般，源源不断地流出。

    流进切西亚的口中，更加染得她的唇鲜艳万分，红得惊人。

    她狠狠地咬着，又被流进喉咙的血液给呛了一下。

    “咳——咳咳咳——咳咳咳咳咳咳——”

    她放松了力道，忍不住咳嗽。

    口中粘稠的味道，不腥，甚至很甜很甜。

    甜得仿佛让她体内的力气都恢复了几分。

    她坐在冰冷的地面上，咳嗽了好一会儿，这才缓了过来。

    低垂着脑袋，看着那落在她身边的，血迹斑斑的手，唇角轻扯。

    “我又冒犯了您呢，主。”

    “这次，您是希望我怎么死，才能平息您的怒火呢？”

    她阴阳怪气，带着讥讽。

    那坐在圣座上的神，久久没有声音。

    无比安静。

    过了很久很久。

    切西亚感觉到，他轻轻抬起了手。

    很温柔的力度，落在了她的脑袋上。

    就像是在安抚着焦躁不安的小朋友般，轻轻地揉着，并未用力。

    圈禁在她脖子上的锁链，也无声消散了。

    她的双手，得以自由。

    双足上沉重的枷锁，也拖着长长的声音，退去。

    她从犯了过错的囚犯，变成了得到上帝垂怜的孩子。

    轻轻柔柔地，仿佛从未真正生气过。

    “……”切西亚低垂着脑袋，忽然有些想哭。

    受尽了委屈的人儿，心里本来就酸楚得很。

    明明就不是她一个人的错，明明就是他故意的。

    可他把所有的过错都归在她身上，把自己摘了个干干净净。

    伊甸园的事情是这样，这次的事情也是这样。

    他总是这样，翻脸不认人，把什么错都怪在她的身上。

    她抬手，擦拭了一下马上就要掉出来的眼泪。

    力气恢复后，她低着头，不看他。

    站起来就想走。

    但下一秒。

    她的手腕忽然被拉住。

    整个被拉入了怀。

    温暖而又轻柔。

    “切西亚，你在难过么？”

    那满是咬痕的手，轻轻地覆在她的后脑上，把她抱在了怀中。

    那滚烫的泪珠，很快就掉落在了他圣洁的衣袍上。

    无声无息。

    她被抱在他怀里，垂着红通通的眼睛，不说话。

    甚至还想推开他。

    但他却抱紧了些，轻柔地抚拍着她的背。

    久久不放。

    “切西亚，我没有要怪罪你的意思。”

    “你很乖，是个好孩子。”

    他温暖的手，轻柔地揉着她的后脖颈。

    像是在温柔舒缓着她难过委屈的情绪。

    “如果我的行为让你感到难过受伤了，那么，请宽宏大量一次，原谅我的没有考虑周到。”

    “如果能得到你的容许的话，我会尽我所能，来弥补我曾经犯下了过错的，好么？”

    (本章完)

