    

    柯南闻言，脸色变了变：“琴酒不是中了我的麻醉针吗？他也一起过来了？”

    “嗯，梦语很清楚的告诉我。就是他们【三人】一起过来的。”羽宫明点点头。

    他望向小哀：“小哀关掉电脑，我们该走了。”

    “嗯，马上就好。”小哀又在键盘上敲打了几个键后，便取出了碟片，关闭了电脑。

    她朝羽宫明二人点点头，表示一切搞定。

    羽宫明见此，就要带着小哀和柯南离开了房间。

    耳麦中传来梦语的声音：“注意，贝尔摩德似乎是绕到了旧馆的后门，琴酒和伏特加则从正门进入，小心，别被他们撞见了。”

    羽宫明眉头微皱。

    “没想到他们的动作竟然这么快……”

    羽宫明目光闪了闪，随即招呼柯南和小哀，几人先离开了房间。

    来到走廊后，羽宫明示意柯南小哀轻步噤声，随后几人一路小心翼翼地下到了二楼。

    来到二楼后，羽宫明不打算继续下楼，而是从那条连接杯户饭店新馆的通道回饭店。

    一路有惊无险，几人成功在不引起注意的情况下来到了饭店二楼。

    小哀已经重新戴上了伪装，羽宫明也将衣服整个翻了过来，就跟换了一件衣服差不多，几人就这么若无其事的下到了饭店一楼大堂，跟随着人流一同出了饭店。

    根据梦语的汇报，琴酒和伏特加刚才已经出现在了旧馆楼梯间的窗口，显然已经上楼了。

    至于贝尔摩德，自从她绕到旧馆后方，梦语就暂时失去了她的踪迹。

    不过想来他们的注意力恐怕都集中到了旧馆那里，接下来的路应该不会再起什么波折。

    一切正如羽宫明所料，三人顺利和刚从某栋建筑楼顶天台下来的梦语会合，随后一同回到了博士的甲壳虫上。

    “还顺利吧？”梦语问道。

    羽宫明微笑点头：“还好，虽然期间有点小波折，不过既定目标已经达成。”

    “虽然拿到了资料，不过还是有些不甘心，明明已经提前知道他们要刺杀吞口议员，结果还是没能阻止他们！”柯南则是有些懊恼道。

    “人力有时穷，他们早有预谋，而我们是临时应变，而且我们也要顾及自身的安全，能做到现在这样已经很不错了。”梦语宽慰道。

    “话是这么说……但还是很不爽！”柯南叹气道。

    “总而言之，我们的任务已经完成，该回去了。”羽宫明淡淡道。

    于是，阿笠博士发动了甲壳虫，汽车驶入车道，向着米花町的方向行去。

    …………

    放置皮斯可电脑的房间门外。

    伏特加小心翼翼地踏入了房间中。

    他端着枪，目光警惕地扫视着四周。

    在房间中转了一圈后，他朝门外叫道：“大哥！没有危险，他们好像已经跑了！”

    片刻，身着黑衣的琴酒也走进了房间中。

    “皮斯可的电脑还在这里吗？”他淡淡问道。

    “还在，不过从电脑的温度来看，应该是刚刚打开过。”伏特加回道。

    琴酒眉头微皱，也在房间里转了一圈，最后停在了手提电脑前。

    他启动了电脑。

    电脑屏幕中弹出了输入密码的界面。

    琴酒眉毛跳了跳，手指在键盘上敲打了一阵。

    屏幕上出现了提示：

    【密码错误】

    “让我来吧，我知道密码。”一道悦耳的女声响起。

    琴酒和伏特加转头，便看到一头金发的贝尔摩德不知何时已经走到了他们身边。

    她微微俯身，在键盘上敲击了一阵。

    很快，随着密码正确的提示，电脑上又弹出了一个界面。

    贝尔摩德的眉头顿时皱了起来。

    只因这个界面上，根本就是一片空白！

    “怎么会什么都没有？”伏特加疑惑道。

    贝尔摩德没有答话，只是继续在电脑上敲击了一阵。

    良久，她停止了动作，轻轻呼了口气：“所有资料都被删除了，至少我没有办法恢复。”

    琴酒脸色阴沉：“他们是怎么知道密码的？”

    “谁知道？或许是Sherry提供了什么线索，让他们推测出了密码，又或者Sherry本身就知道密码。”贝尔摩德淡淡道。

    “组织应该有备份的资料吧？”琴酒问道。

    贝尔摩德笑道：“那当然。”

    “那就好，不过，对方恐怕也已经拿到那些资料了，在加上皮斯可落到了警方手里。”

    “虽然刺杀吞口成功，但组织的情报依旧有泄露的风险。”

    “不用担心，皮斯可电脑里的资料，是最近通过申请权限获得的，我记得那些资料应该只有关于那个名侦探的研究资料，据说是他个人对那个药物很感兴趣才特别查阅的。”

    “而组织的资料库想要进入，可不是那么简单，我们可没有给对方那么长的时间。”

    “所以，对方最多只是拿到了药物研究资料，成员和基地这些信息他们是不可能掌握的。”

    琴酒闻言，阴沉的表情缓和了一些。

    贝尔摩德继续道：“不过，听你的意思，你不仅看到了Sherry，还和一个蒙面人交手了？”

    琴酒眼神冷冽：“他们至少有两人，一个蒙着面的家伙背后偷袭，另一个似乎给我射了一发应该是麻醉针的东西。”

    “那个发射麻醉针的有可能就是Sherry，也有可能是另外的人。”

    “只是两个人就能把你逼的这么狼狈？”贝尔摩德戏谑笑道。

    琴酒冷哼一声：“不得不承认，Sherry投靠的那些家伙并不简单，能近距离躲过我突然击发的子弹……绝对是最顶尖的高手。”

    “能被你称作高手，看来对方真的很难缠啊……”贝尔摩德脸上的笑意微微收敛，神情变得凝重起来。

    琴酒不答，眼中却闪过一抹忌惮之色。

    他站起身，问道：“你那边呢？关于皮斯可忽然被警方控制的事情，你有什么线索吗？”

    贝尔摩德眼中泛起一丝涟漪，随后归于平静，淡淡道：“除了知道应该是Sherry和她背后的家伙通知的警方，并没有其他线索。”

    “是吗？”琴酒注视着贝尔摩德，目光漠然。

    贝尔摩德目光平静依旧，甚至露出一丝笑容：“怎么？你不信我？”

    琴酒又盯着贝尔摩德看了片刻，冷冷道：“故弄玄虚的女人。”

    贝尔摩德轻笑一声，没有回话。

    之后，琴酒等人没有多做停留，带着那台手提电脑离开了旧馆。        

