    “大人，宇智波内乱了。”

    看着火光冲天又回归黑暗的宇智波驻地，戴着各种动物面具的黑衣忍者们，潜伏在不远处密林的之中。

    一共三百三十五人。

    每一个人身上散发着的都有不下于精英上忍级别的查克拉波动。

    任意一人放在木叶任何家族里都是天才级别的忍者。

    是精英中的精英。

    这些忍者都是隶属于团藏的根部忍者。

    是奉命前来剿灭宇智波一族。

    一旦宇智波鼬失败，这些根部忍者就是剿灭宇智波的利剑。

    为了能够顺利消灭宇智波一族，团藏可谓是下了血本，根部忍者几乎倾巢而出。

    几年的时间，三代早就解除对团藏的禁令，至于他现在可以调动如此多的力量。

    这三百多名根部忍者是他执掌根部培养出来的最强的力量，也是他团藏争夺火影之位最重要的底牌。

    如果不是几年前在雨忍村折损了一批，这个数量还能再翻一番。

    “无须在意，那是团藏大人安排的，继续保持警戒。”戴着猫头鹰面具的根部忍者对手下问道，声音不带一丝一毫情感波动。

    “九尾人柱力呢？”

    “在家里睡觉”

    另一名根部忍者回答道，声音同样如一汪死水，没有任何波动。

    这就是根部忍者的特色。

    “那就好。”

    戴着猫头鹰面具的根部忍者点点头，下达了下一步的命令：“从现在开始，封锁整个宇智波，绝不能放过任何一人。”

    “但凡遇到任何一个活口。”

    “就地格杀。”

    根部忍者们全神贯注的注视着宇智波，他们在等待着，等待着最后宇智波一族最后的结局。仿佛一群围在老迈狮子身边的豺狼们，等待着它的死亡，瓜分它的尸体，享受美味肉餐。

    月色的月光穿过重重树影，在黑墨无边的地面上映照出一个个血红的斑点，好似挥洒在大地上的血迹。路边萧瑟的树林，一棵棵屹立着，透着露水的湿痕，在月光的反射下好似鲜血一样。

    哦，不。

    那就是鲜血。

    吧嗒、吧嗒、吧嗒...

    从树叶滑落，拍打在地上。

    这时戴着猫头鹰面具的根部首领，像是感应到了什么，目光从宇智波一族移开，环顾四周，微微皱眉。

    这片树林似乎太过于安静，安静到连虫鸣都彷佛已销声匿迹。秋风簌簌，冰冷刺骨，好似要将人的灵魂都吹散。四周的树枝不停的摆动，月光下，好似有无数人影在晃动。

    乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力。

    一缕淡淡的血腥味在空气中弥漫。

    “敌...”刚刚喊出第一个字，只听‘嘎巴’一声，脖子被人生生扭断。

    异响惊动了在场所有的根部忍者，闻声望去，一个戴着兜帽看不清样貌的身影，正站在原本戴着猫头鹰面具的根部忍者的位置，而戴着猫头鹰面具的根部忍者被挂在一旁树枝上，脖子呈现麻花状扭曲，显然已经没法活了。

    “夜枭，你在做什么？”一个根部忍者怒斥道，仔细听来，那愤怒的声音中竟然带着丝丝恐惧。

    戴着猫头鹰面具的根部忍者是率领此次行动的首领，更是在场根部忍者中最强大的一位。

    然而就是这么强大的一位忍者，却被人毫无察觉的近身并被扭断了脖子。

    不止是戴着猫头鹰面具的根部首领，三百三十五名根部忍者已经有一半失去了联系。

    这可是真正的根部精英，就这么无声无息的消失了。

    他们没有感情，但是他们会恐惧。

    被称为夜枭的根部忍者是此次任务负责警戒任务，具有来人之中拥有最强查克拉感知能力者，只见他浑身颤抖的指着兜帽怪人地方：“那个位置，我没有感知到任何查克拉。”

    没有查克拉？！

    这就非常可怕了，自六道仙人分查克拉以来，整个忍界任何生物在内多多少少都是有查克拉的。

    没有查克拉...

    除非不是生物。

    不是生物，那么这是个什么东西。

    就在一众根部忍者惊魂不定的时刻，一个诡异沙哑好似不是人间的声音从兜帽怪人处响起。

    “那边那么热闹，你们也别闲着啊，一起...”

    “来玩吧。”

    吧...字还未落下兜帽怪人已经来到一名根部忍者的身旁，白色的光球笼罩根部忍者全身，只听一声轻微的‘啵’，那名根部忍者瞬间化为灰烬，被风一吹，飘散的到处都是。

    与宇智波驻地处开始的杀戮一样，根部忍者这边的杀戮也开始了。

    只是这一次，平时作为屠刀的根部忍者，反而变成了被屠戮的一方。

    百名余根部忍者，如同宇智波精英在带土面前一样，在兜帽怪人面前脆弱的初生的孩子没有任何区别。

    他们的忍术、秘术根本碰不到兜帽怪人，而怪人手中白色的光球只要稍微碰到他们便非死即伤。

    脆皮忍者在碰到更高速、高攻的对手时只会被瞬间秒杀。

    现在就是单方面完虐。

    但即便是这样这些根部忍者也没有逃跑，他们来此的目的就是为了剿灭宇智波，在没有得到团藏的命令前是绝对不能后退的。

    没有感情，说是好处，也是坏处。

    最后实在受不了这种单方面的屠戮，几名精神崩坏的根部忍者，拼着任务失败被舌头上咒印抹除的风险，全力向村子跑去。

    兜帽男子也不去追，就这么看着他们逃离。

    就在他们快要进入木叶大门的那一刻，忽然白光一闪。

    他们又回到了噩梦初始之地。

    又回到了那个带着兜帽的恶魔身边。

    ‘时空忍术？！’

    白色的光球将最后一名根部忍者覆盖，化作漫天尘埃。

    “鸣人，你的这种力量真的好强。是你开发的血继限界吗？”四代的身影出现在兜帽怪人身边，那将根部忍者带回来的白光正是四代的飞雷神之术。

    “四代，比起你还差了一些。”

    鸣人没有正面回答四代，而是将头上的兜帽摘下，并掏出一个面具戴在脸上：“当初你可是瞬杀了整整五十名上忍而威震忍界。”

    “我漩涡鸣人不过是拾人牙慧罢了，不值一提。”

