    女子看她一眼，似乎是觉得她年纪小，便有些照顾的意思，开口解释。

    “这地方名为锁咒界，这石门便是锁咒门，这石门之内，所有侵染上了诅咒之力的人，都会被限制自由，无法离开。”

    “包括你们这些外来的炼药师，被侵染了诅咒之力，便无法再离开。”

    女子定定的看着云苏道，“有许多进入这里的炼药师，被诅咒之力折磨得快要疯了。”

    “这诅咒之力只要接触，便能够浸染，我劝你就待在涧主身侧不要离开，或许尚且有离开的希望。”

    女子很认真的看着云苏，心地善良的开口。

    她是真心希望不要有再多的人因为这诅咒之力被困于此。

    云苏眉头一挑，心中意外于她所说的话，但同时却也坚定的摇摇头。

    “我是炼药师，诅咒之力这种邪恶的东西，本就不应该在人类身上，你放心，我会尽全力医治你和孩子的。”

    女子有些惊愕的看了云苏一眼，不明白她话都已经说到这个份上了，怎么云苏还不听劝？

    当下她沉默下来，没有再说话，只冷冷的看着这个“不自量力”的女人。

    云苏并没有理会她并不善意的目光，抿了抿唇，继续从鸢尾花中拿出药液来，递给女子。

    “你身上没有伤口，只有用服药的方式喝药，你把它喝了吧。”

    女子惊讶的看了一眼云苏，显然是不明白云苏上来便开药给她。

    其他人才刚开始诊治，云苏这上来就开药，是不是太快了？

    看女子犹豫，云苏又道，“你放心，这药是很安全的，我自己炼制的，也救活过被诅咒之力侵染的病人。”

    “否则涧主也不会允许我等进来。”云苏微笑着开口，将原因理由说出来。

    女子想了想点点头，一仰头将药喝了。

    左右这诅咒之力缠身，生不如死，又何必留恋这条性命？

    云苏看她喝药，便瞅准机会给她施针，女子没阻止，任由她在身上动作。

    不过片刻，她身体微微轻颤起来，“我的身体……”

    她皱眉忍耐好一会儿的时间，莫得感觉身体中那种痛楚和沉重感，突然间消失了个干干净净，取而代之的是一种通透的舒畅！

    她抬手，看着已经没有了黑气缭绕的手臂，惊愕的抬头看向云苏。

    云苏微微一笑，“怎么样，好些了吗？”

    “好多了，我，我这体内的诅咒之力，难道……”

    “不错，你所中诅咒之力并不算很强，时间也还不算长，现下在药液和针灸的帮助下，已经清理干净了。”

    听到云苏这么正经的开口，女子惊愕的睁大眼睛，半晌轻轻吐了口气，赶忙将手中的幼儿举了起来。

    “姑娘，求求你救救我的孩子！”

    云苏看了一眼那脸色有些青黑的孩子，点点头，如法炮制。

    只是，这一次用的药只是大人的四分之一，针也选的最细。

    眼看着两人渐渐都恢复了正常，云苏这才松了口气，站起身来准备离开。

    身后云苏没看见的地方，女子抱着手中的孩子，朝着云苏所走的方向行了一礼。

    若云苏看到，肯定会认出这种古老的行礼方式，不是如今这些国家中的任何一种！

    云苏离开去救治其他人，身后通幽涧涧主的目光也一直淡淡的追随着她，眸光微深。

    诅咒之力，传说中只有天地宝物，才能够对抗。

    而云苏仅凭手中药液，竟就能够与之抗衡，已然是非常不错的。

    他对这个云苏的兴趣，还真是越来越浓！

    时间一分一秒的往后推移，城镇中的炼药师也都在快速的移动当中。

    城镇一角，玄羿身子有些不支的颤抖了下，身后一名手下赶紧扶住他。

    他皱了皱眉，挥手将面前悬浮在空中的一张六角镜子收了回去，脸色有些苍白的坐下。

    “已经第三十个了吧？”

    “是，主子。”一名手下赶紧开口。

    玄羿脸上露出一抹淡淡的笑容，“这九幽绮罗果无论如何也得拿到，关系到我未来的修炼潜力提升！”

    一名手下抿了抿唇，忍不住开口道，“可是主子，这光芒神镜的力量已经快要到极限了，而且你的身体真气，也快要到极限了！”

    手下有些担忧，再这样下去，不知道玄羿还能不能撑得下去。

    然而，玄羿轻轻摆了摆手，面色淡淡的开口。

    “无碍，只要能拿到九幽绮罗果，我就能突破到那个境界，到时候还在乎这点苦算什么？”

    “去打听消息的人回来了吗？”玄羿询问，那名手下赶紧拱手。

    “回主子，按说应该差不多了。”

    随着他话音落下，不远处蓦地出现了一道黑影，快速移动过来。

    “主子，打听到了，那个黑裙女人已经治好了三十一个病人，如今正在寻找下一个。”

    “三十一个，你确定？”玄羿眼睛一瞪，手下硬着头皮点头，玄羿的脸色“刷”的变了。

    三十一个比他还多一个，若是时间到，岂不是她赢了？

    当下，玄羿目光冷下，沉默片刻，抬手朝一名手下招了招。

    那名手下赶紧附耳过来，听着玄羿耳语一番，这才离开。

    彼时的一条狭窄街道上，云苏正在给一名小男孩医治，让他喝药之后，便准备给他施针。

    也恰在此时，一名黑衣人蓦地窜出，朝着云苏的喉咙袭来！

    云苏感觉到危险，本能的回避，黑衣人扑了个空，却并未放弃，抬手抽出长剑，砍向旁边的小男孩！

    见到这一幕，云苏眼睛睁大，赶忙朝小男孩身前跑去，想要阻止。

    黑衣人见状眉头一扬，伸手隔空一掌朝小男孩身上拍去！

    小男孩倒飞出去，眼看着就要撞到身后房子上，云苏也顾不得其他，赶忙一把抓住！

    黑色的诅咒之力几乎在瞬间，仿佛从小男孩身上活了起来，钻入云苏手掌！

    只刹那，云苏便觉得心神恍惚了下。

    糟了！这诅咒之力近距离接触是会侵染的！

    心中惊骇，云苏手上动作却依旧井然有序，将小男孩放下，这才追向黑衣人。

