    西城区，玉阳街。

    这是保护封禅山的第二道防御圈。

    本来是金牌同知铁战驻守的地方。

    封禅山封印打开的时候，无数的妖魔从地底破洞而出，很快就冲开了第一道防御圈。

    一头六阶虎妖，一头五阶马妖，率领数百妖魔冲到了玉阳街。

    铁战看到这些妖魔，大喝一声，率领诡情处成员拦了上去。

    虎妖与马妖皆显露妖魔真身，和铁战缠斗厮杀在一起。

    剩下的诡情处成员则是全力阻拦数百小妖。

    阵阵喊杀声响起，大战十分惨烈。

    这些妖魔本就知道自己是炮灰，为的就是牵制龙炎帝国诡情处主力。

    所以一上来就激发了全部血脉，彻底的陷入了狂暴的状态。

    铁战虽是武法七阶，但一时间也难以挣脱虎、马二妖的舍命缠斗。

    “该死！”

    铁战余光看到不少妖魔冲破了防御圈，心中焦急了起来。

    锵！

    下一秒，一抹刺眼的刀芒袭来。

    冲破防御圈的妖魔全都被拦腰斩断！

    “铁大人，我来助你！”

    楚辞看着战场中数百头妖魔，脸上满是兴奋激动之色。

    手中长刀横扫，锋锐至极的刀芒如砍瓜切菜一般收割着妖魔炮灰的性命。

    【击杀一阶马妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀二阶虎妖，获取戮妖值200点。】

    【击杀二阶熊妖，获取戮妖值200点。】

    ···

    听着脑海中传来的击杀提示音，楚辞乐翻了。

    铁战余光看着楚辞勇猛且悍不畏死的身影，顿时激动的热血翻滚。

    “好小子！”

    “铁某可不能被你比下去！”

    说话间，铁战手中长柄重锤如风车般轮了起来。

    砰！

    马妖一个不注意，直接被重锤砸在了胸口处。

    咔嚓嚓···

    骨骼破碎的声音连成一片，马妖倒飞而出。

    砸翻了几头妖魔炮灰后，没了动静。

    “喝！”

    没了马妖的牵制，铁战又是一声高喝。

    拼着硬吃虎妖一爪，再次把虎妖砸飞了出去。

    楚辞一边快速收割妖魔炮灰，一边心里暗惊。

    这铁战竟然这么快就收拾了两头大妖，果然是自己的一生之敌。

    锵！

    清脆的刀鸣声回荡在整条长街上。

    一抹金色刀芒自楚辞挥刀后激射而出！

    这一刀是楚辞目前的巅峰一刀，耀眼的金色刀芒横扫而出，没有任何妖魔能够阻挡。

    一刀下来，半条街的妖魔被楚辞屠戮一空！

    【击杀一阶虎妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀一阶狼妖，获取戮妖值100点。】

    【击杀一阶鹿妖，获取戮妖值100点。】

    ···

    击杀提示声不停的响起。

    铁战看到这一幕，眼中露出震惊之色，随后便哈哈大笑了起来。

    “哈哈···”

    “兄弟这一刀漂亮！”

    说完，铁战握紧了手中的长柄重锤，大笑一声道，“也叫兄弟瞧瞧铁某人的能耐！”

    铁战抬眼看向长街另一边的妖魔，双目圆睁，大喝出声，“兀那妖魔，吃我一捶！”

    轰！

    长柄重锤高高扬起，随后重重的落在了地面上。

    顷刻间，地面如平静的湖面仍入一块巨石，疯狂的波动了起来！

    冲击波顺着重锤的落地点，朝着前方急速冲击而去。

    凡是挡在冲击波前方的妖魔，没有丝毫反应时间便被冲击波高高的抛飞了起来。

    半空中，这些妖魔齐齐口鼻渗血，已然活不长了。

    砰砰砰···

    冲击波席卷而去，高高抛起的妖魔们复又重重落下。

    一个个口鼻喷血，全都死翘翘。

    咚！

    铁战竖起长柄重锤，戳在地上，转头看向楚辞。

    “这位兄弟，铁某这一锤风采不差你方才一刀吧？”

    楚辞看着满脸笑容的铁战，脸上露出一丝僵硬的微笑，心里早已经在mmp！

    这一锤可是锤走了自己好几千的戮妖值啊！

    这铁战，不愧是自己一生之敌！

    楚辞朝着铁战拱了拱手，轻呼了一口气，“铁大人威武！”

    “属下还要去其他地方支援，就不奉陪了！”

    说完，楚辞转身就走。

    铁战看着楚辞的背影，出声喊道，“这位兄弟，我跟你一起走！”

    “咱们比比，谁杀的妖魔更多！”

    楚辞闻言跑的更快了，谁要跟你比啊！

    最好妖魔都让自己一个人杀。

    “老铁你别跟着我！”

    “我要一个人杀光妖魔！”

    楚辞撂下一句话，脚尖一点地面，身形消失在玉阳街上。

    铁战见状张了张嘴，最终只能停了下来。

    “这位兄弟果然性情中人。”

    “那就改日再比！”

    ···

    玉阳街算是妖魔比较集中的地方，其余地方的妖魔零零散散，完全不成气候。

    楚辞转了一圈，收获甚微。

    无奈之下，只好前往最外围的防御圈。

    最外围防御圈最先遭遇了妖魔的冲击，大批妖魔冲过防御圈，只有零散的妖魔被诡情处众人围困住。

    平安街。

    秦小海率领小组成员正在围杀几名身穿龙炎帝国百姓服饰的人。

    这些人全都赤红着眼睛，张嘴流涎，口中嗬嗬有声，仿佛已经失去了理智，逢人便咬。

    柳浩手握长刀直刺，刀锋刺穿了一名百姓的喉咙。

    “这些人全都疯了！”

    柳浩收回长刀，手臂处有一个清晰的牙齿咬痕。

    这是被眼前刺死之人所咬伤。

