    暴君小队，开始游走在这个世界上。

    打字机里，不时的吐出一张虚幻的纸张，上面是一只只的精神怪物与精准坐标。

    而每得到一个新的坐标，幽灵火车便像是铆足了劲一样，疯狂的向前冲刺着。

    它这一辈子都没跑这么快过，因为它需要消耗精神力量才可以不停的提升速度。

    而它之前污染的人数有限，又注定了它不能无节制的消耗精神力量。

    但如今，不用担心这个问题了，跑就行。

    深渊的大门被打开，导致这个世界上，忽然出现了无法计数的污染与怪物。

    但是暴君小队的幽灵火车逛吃逛吃的行走在大地上，每一只被幽灵火车盯上了怪物，都享受到了之前的怪异肉球所享受的礼遇，非常安详且毫无留恋的，离开了刚刚来到的现实。。

    当然，仅仅只是击溃这些强大的精神怪物，其实用处不大。

    第三次降临的无数精神怪物，几乎倾刻之间，就冲垮了所有的聚集点以及部分高墙城的秩序，并将这些区域里的居民尽情污染，暴君小队可以定点的清除掉这些强大的怪物，但是，混乱一日还在，这些被他们救下的人，便还有着被另外一些精神怪物污染的危险。

    第三次降临下的世界，绝不缺乏污染替代品。

    不仅深渊里降临的一些强大怪物，给聚集点与高墙城，造成了极大的困扰。

    即使是一些在深渊里本来属于弱小一类的精神怪物，也有可能在短时间内形成强大的污染，不仅导致大片的人群受害，也使得这些怪物，在污染聚集的过程中，快速变得强大。

    暴君的力量再强，也不可能将所有的污染都杀光。

    但是，紧随而至的“青港骑士”，解决了这个污染重复循环的问题。

    以青港为中心,向着四面八方赶去的“青港骑士”,如同扯着一角巨大的裙摆,他们行进的距离越远，这个裙摆笼罩的地方便也越广泛，而所有被裙摆笼罩在了里面的区域,不论这里的人是在担惊受怕中，还是已经被精神污染搞成了各种各样怪异且疯狂的疯子。

    他们都在骑士们经过时,做了一个美好的梦。

    他们看到,在一个高大而恢宏的殿堂里,一位穿着白色裙子的漂亮的女孩。

    正悲伤而怜悯的为这个世界上的人祈祷。

    祈祷每个人都不必再受疯狂的困扰。

    祈祷这个世界可以快速的恢复秩序与文明。

    ……

    ……

    于是，极度压抑的心悸之中,这些受到了污染的人，如同在荒诞的梦里瞬间惊醒。

    不仅很多已经受到了轻度污染的人，瞬间认清了自我。

    甚至很多受到过重度污染,导致自身精神力量极度受损,陷入了深灰色世界里的人,也因为那一道极为真实的梦境,和梦里那个为世界祈祷的女孩，而生出了活下去的渴望。

    于是,在这样一个濒临崩溃的世界里，祈祷的女孩与青港的骑士事迹，快速的传播。

    骑士团之名在荒野上并不陌生。

    往往象征着劫掠与灾难,与土匪强盗之名等同。

    但是青港的骑士快速的出现，却在极短的时间里,扭转了这个词的含义。

    是的，既然有代表着灾难与杀戮的劫掠骑士团。

    当然也会有代表着希望与保护的光明骑士团。

    在第三次降临的威胁下,这个世界已经如同一张弓，被无数恐怖的存在,拉到了极致，也绷紧到了极致，似乎下一秒，便有可能彻底的被拉断，所有人的命运都无法被阻止的奔向绝望的深渊，但如今，祈祷女孩与青港骑士团的出现，却在努力的将这一张绷紧的弓放缓。

    希望仍然存在……

    于绝望之中被拯救的人，开始给了那个祈祷的女孩和青港的骑士团，一个新的名字。

    光明女神。

    光明骑士团。

    在这个名字，正快速的在这片绝望的世界里传播时，此时的青港……

    ……

    ……

    “来来来，去哄哄娃娃，再拍一条就OK了……”

    扎着马尾辫的导演央求着保姆小队：“咱们这些镜头，都是要投放进那些绝望的人心里去的，所以，什么最重要？一是代表着光明的希望，女孩形象的美好，二是怜悯，如同神一样怜爱着世人的悲悯，这样才能更打动人……上一条娃娃的表情还是稍有点不自然……”

    “娃娃很累，平时也很紧张，一天最多拍一条。”

    保姆小队誓死捍卫着娃娃休息的权力。

    “知道她累呀，我们也心疼的，所以拍一条完美的，也是有助于工作嘛……”

    “导演导演，刚刚陈大校那边过来问，咱们往外宣传光明女神和光明骑士团的材料是不是需要修改一下？这两个光明是不是有点重复了，另外，这两个字会不会太普通了一点？”

    “不普通，谁敢说普通？”

    “让她们这些只知道打打杀杀的人不要参与艺术创作。”

    “越普通，传播越广，越容易给大家带来希望懂不懂？”

    “导演导演，刚刚有个卖饼干的厂家过来问，能不能在女神的旁边放一盒他们的饼干？”

    “什么鬼？”

    “我们拯救世界呢在这，你当我是拍广告？”

    “但他们给钱很多……”

    “……多少？”

    “……”

    “……”

    骑士团与祈祷的少女，给绝望的人带去了希望。

    那么，乘坐幽灵火车游走在了荒野上的暴君小队，则给无数存在带去了绝望。

    这一辆火车，变成了一些存在眼中的恐怖化身。

    因为精神怪物彼此之间，也可以因为精神力量的丝缕交融，产生一定的联系。

    因此，当越来越多的强大精神怪物被清除掉后，便也开始有关于暴君的恐怖传说飞快的在精神层面的生物之间传播，越是拥有智慧的精神怪物，便越是受到了这种恐怖的影响。

    因此，随着天国计划在北方联盟大地上的扩散，越来越多的精神怪物开始逃离。

    但其实对陆辛他们这支暴君小队来说，清理的过程也并非一帆风顺。

    面的扩展，遇到的问题总是要比定点打击的更多一些。

    但是，在这个过程中，陆辛他们也发现，这个世界的生命力，甚至比自己想象的顽强。

    并不是所有的高墙城与聚集点，都在第三次降临的过程中，立刻就被冲垮，还有很多的地方，隐藏在了人群里的能力者，或是自身模仿青港推行的精神领主计划，都在这一场降临的过程中，起到了防御的作用，在与从天而降的诡异对抗之中，撑到了青港的救援到来。

    比如红叶城的“老烟枪”俱乐部。

    比如芒果超市的白靴子组织。

    比如黑水镇周围传说的梦魇橘猫……

    ……

    ……

    他们都或多或少，在这场灾难降临的过程中，保护了很多人，也被人传颂起了名声。

    甚至，在暴君小队形成极大震慑力量的同时，也渐渐有另外两个极具影响力的组织飞快的崛起，其恐怖名声，或许比不上暴君小队，但是，传播程度上，甚至比暴君小队更高。

    比如活跃在了联盟西北角位置，拯救了不少人的德古拉末日军团。

    这个听说以怪诞能力者类型复杂闻名的雇佣军组织，活跃于数个高墙城与大型聚集点之间，接到任务便立刻赶去，帮助雇主解决污染事件，然后收取雇佣金，急忙赶向下一个地方。

    以及以中心城为中心，开始迅速拉起了一道守护战线的“火箭炮小姐”组织。

    据说其首领是个扛着火箭炮，神出鬼没的武器架子。

    她们以极快的效率与强横实力，以中心城为中心，拉起了一道长长的防御战线。

    或许零零散散，也或许实力有限。

    但在这样的灾难面前，各个地方，都或多或少有人对抗着。

    这也使得青港的天国计划与奔忙不休的暴君小队，在这末日来临时，没有感觉到孤单。

    一定程度上，北方的压力，开始减轻。

    而青港的天国计划与暴君小队，则开始以联盟南半部与混乱之地、黑沼城为核心，一路向西向南蔓延，骑士们的身影与暴君小队的恐怖名声，已经隐隐覆盖了大半个联盟高墙城与整个混乱之地，向东延伸到了海上的几个小岛聚集点与其他更远的海上国组织区域。

    向西，则已到达了西方的流浪部族活动界限。

    如此，便已接近形成了北至中心城，南至科技教会，西至流浪部族圣城高山城的版块。

    只可惜，到了这时，扩散的速度，便开始飞快的减缓。

    碍于每个聚集点及高墙城之间的行政体系不同，幸存下来的人数多寡不同，当地风俗与行事习惯也不同，使得被青港骑士们保护下来的幸存人们，各自的反应也不同，正常的，最直接有效的方法，便是被保护下来的人，以自救形势整顿，安置，然后救治受污染的人。

    甚至还需要从他们里面，再挑选出更优秀的人来填补进骑士团之中。

    但现实却是，这些人各自有着不同的表现，或是慌乱无度，只想着快速迁徙，赶去青港周围定居，或是趁乱争夺资源物品，权力与各种阴暗的事情，导致了秩序一直无法重建。

    青港的骑士足以快速的拯救这些区域，但青港的辐射却做不到这么高效率的消化。

    随着骑士们辐射地域的扩散，内中压力也在升温。

    同样的，随着青港的骑士们越走面积越广，关于“光明女神”的名声也越来越被更多的人所知，娃娃的精神力量，已经开始呈几何状开始成长，这便带来了两个愈发明显的结果。

    第一，“骑士”们的力量，越来越强。

    从最初只能轻易的清理掉第三台阶，无限污染层次的诡异生物，但凡遇到了精神领主层面，都需要向暴君小队请求支援开始，到了后来，这些骑士们，尤其是从青港出发，作为骑士源头的能力者们，甚至有了直接借用娃娃的精神力量，对抗并且杀死精神领主的力量。

    第二，便是娃娃的能力开始变得不稳定。

    有些时候，她甚至已经开始无法稳定的保持自身能力的扩散。

    “极限到了么？”

    偶有一刻，刚刚清理掉了一只将某高墙城整个卫星城污染掉的精神怪物的陆辛。

    微微感应，转头看向了天上。

    有些担心。

    ……

    ……

    “该请娃娃正式进入精神宫殿了。”

    同样也是在这时候，青港，精神力量研究基地。

    白教授等人搓了一把布满疲惫的脸，缓缓的向着精神宫殿走去，低声说着：“每一位终极，都有着自己的精神宫殿，这可以保护它们的意识，不会在精神力量的汪洋中迷失。”

    “同样的，每一位终极的精神宫殿，都不相同，这关乎他们的权柄与特质。”

    “如果让娃娃直接进驻执剑者的精神宫殿，她固然可以利用一部分执剑者的权柄，但也无法真正达到终极的层次，同时，在执剑者的精神宫殿里待的太久，自身意识也有可能受到精神宫殿的影响与污染，谁也不知道何时会有异变出现，娃娃也就有可能变成了……”

    “另外一个执剑者。”

    “……”

    他一边说着，一边带着身边来自各大高墙城的研究人员以及青港的诸位重要人物，来到了基地的最中间，这里，已经建立起了几个巨大的金属装置，将此前执剑者留下来的“午夜法庭”围在了中间，每一个装置上，都有粗大的电缆连结，随时提供量级可怕的能量。

    “幸好，我们拥有了足够的研究人员与时间，来对这座精神宫殿，进行探索，月蚀研究院也终于不再藏私，将他们对精神宫殿层面的研究资料，在第三次降临前就给了我们。”

    “所以，我们现在终于有了足够的能力，将执剑者的精神宫殿格式化了。”

    “然后，请娃娃进入其中，彻底的掌控。”

    “……”

    “……”

    他不紧不慢的话语，使得周围的众人，内心里都生出了无尽的涟漪。

    有人声音甚至都在微颤：“然后呢？”

    “这一步走了出去，就代表……”

    “……”

    白教授慢慢的转过身来，向着所有期待的目光轻轻的点头：

    “代表着，新的终极诞生了。”

    “代表着，我们这个世界，诞生了第一位走上终极位置的能力者。”

    “也代表着，我们那个仓促上马的天国计划第二阶段，终于有了坚实的落脚点。”

    “……”

    娃娃的身边，轻轻的飘浮着似乎没有重力的白色锁链。

    她在红月的光芒，最为明亮的时候，轻轻的从青港主城的方向，向着这个方向飘来。

    在她即将迈进午夜法庭时，白教授微微张口，似乎想问些什么。

    但娃娃只是向着他微笑点头，便准备进入宫殿。

    于是白教授收住了自己想问的话。

    娃娃向来是一个内心干净且纯粹的人，因为她曾经答应过陆辛，要保护青港。

    所以她在这样面对这样的选择时，从来不会有普通人一样的犹豫不决。

    越单纯，越坚定。

    但她表现的如此坚定，甚至是平静的像是在做一件小事，但其他人的担忧却已无法按捺。

    “白教授，我们在没有充足准备的情况下，用了并不完美的天国计划去支援其他被精神污染所影响的人，又因为太多的人需要帮助，因此我们整个青港都已经是超负荷运转……”

    “这个世界的阴暗角落里，更是不知有多少诡异的存在，已经盯上了我们。”

    “偏偏在这么紧张的时候，对午夜法庭进行冒险的格式化。”

    “你就不担心……”

    沈部长还是问出了这个问题：“会在这么脆弱的关头引来反噬？”

    面对这个问题，白教授也只是轻轻的吁了口气，便道：“当然不用担心。”

    “因为他们一定是会来的。”

    他脸色平静的回答：“第三次降临本来就是一个阴谋，人为的阴谋。既然是人为的，便必然会有某些诉求，所以，如今的顺势，想都不用想，只是一个表象，之前越顺利，那么越会有可怕的反噬在暗中酝酿，我想我们都能想的明白，这样的反噬，什么时候才会到来？”

    “当然是我们最脆弱，又最关键的时候。”

    “……”

    “你……”

    沈部长牙关都忍不住颤了一下，压抑着怒火道：“既然这样，你为什么还要全力筹备？”

    “你甚至没有发信息让暴君小队回来应对未知的危机。”

    “青港的骑士们也在世界各地，没有回来。”

    “如果，真的会有高层次生物，甚至是终极在此时袭击青港的话……”

    “……”

    “你说的，可能也正是某些势力，希望我们这么做的。”

    白教授面对沈部长的质问，却只是轻声回答：“但我不觉得那么做才是正确的。”

    “如同红月不会在人们的祈祷中消失，每天照常出现在天上。”

    “青港也一定会登上这个舞台。”

    “不是被别人推上去，或是一路占着便宜偷摸的混上去。”

    “我们是光明正大的，凭着自己的实力站在这个舞台上，与他们正面角逐。”

    “所以，无论是终极还是什么……”

    白教授深深的吁了口气，道：“他们想来，那就来吧！”

    “如果它们不担心自己会回不去的话。”

    “晋升仪式开始！”

