

　　除却山猫，其他人是头次见到如此的攻击方式，自然非常的震惊，而更多的是羡慕！
　　
　　在心中幻想，如果自己也有这样的攻击方式，成为马修这样的异能者，那么会怎么样？不光是孩子有幻想，成年人也是有幻想的！
　　
　　这一路，都是如此，羡慕的不要不要的！
　　
　　“头！我看到他了！十点钟方向！”正在观察下面混乱场面的时候，其中一个人对马修说道。
　　
　　“哈！看到了！”马修观察着陈默，对于陈默的攻击方式，还真的很是欣赏！
　　
　　“竟然是异能者特殊系的！还是少见的精神系！”马修说道。
　　
　　异能者的攻击方式很多，包括陈默这种，其实也可以归类到异能的范围之内！就像是超能控制一样，归类于精神系！
　　
　　马修这些异能者是普通的异能者，也就是比较常见的元素类异能，还有特殊系异能，就比较少见。比如像是陈默这种精神系，还有圣光系，黑暗系等等，这些异能少见却能力非凡，比普通类异能攻击力要强！
　　
　　不过马修已经是异能等级九级，算是很高的异能者！上面就是十级异能者，超过之后就是等同于先天的超凡异能者！
　　
　　所以马修见到陈默的异能，虽然有些警醒，却没有太多的担心或者说畏惧！因为陈默现在表现出来的攻击方式，还是比较简单的，另外就是他看着也就那样，攻击范围都没有超过五十米的范围，在异能者看来，也就是四到五级的范围。
　　
　　“天啊！头！你看到了么，他竟然是黄种人！”其中一个说道。
　　
　　“头！奇怪了！看样子是个黄皮猴子，怎么会这样！”另外一个手下也是惊讶了！
　　
　　作为元素能力者，其实他们都知道，黄种人是不可能产生元素能力者的！主要是因为身体的原因，元素能力者更多的是白种人才会有！
　　
　　“看到了！”马修话语虽然有些平淡，但是心中的震惊，可以说很大很大！真的没有见到过黄种的异能者！
　　
　　马修通过望远镜观察着陈默，也是皱着眉头，他自然知道陈默的攻击方式属于那种，但是也就因为知道了，并且看出来似乎是黄皮，所以疑问就很大！他从来都没有遇到过！
　　
　　超能力者和武者，其实都比较稀有的人类！在产生之初期，就可以说泾渭分明！
　　
　　白人一般都是超能者，而黄皮一般都是武者！其中就是以华国为代表的华人，基本上高端武力都是武者！另外还有太阳国家为代表的超能力者，叫做武士的能力者！这些人都是以体修为主！
　　
　　白人成不了武者，因为就算是从小修炼都没有可能。黄种人也成为不了异能者，从来都没有产生过！至于说混血儿的问题，那就更加的不可能了，混血儿从来都不可能是武者或者异能者！
　　
　　在这个方面，其实无论是白种人还是黄种人，都是偷偷的做过实验，却怎么也发现不了其中的不同，为什么相互之间都不能相互替换，也一直都是双方研究的一个课题！
　　
　　并且，异能者和武者，还真的不好区分谁更加的厉害！只要武者等级高，那么异能者见到以后也就只能跪了！如果异能者等级高，那么武者见到以后也只能跪了！
　　
　　如果说质量达不到，那么就是数量凑，一个武者对阵两个异能者，武者比异能者只是高一个等级，那么武者绝对输！相同的，如果相互置换一下，那么异能者输！
　　
　　似乎有种冥冥的力量，在平衡着两者之间的等级！
　　
　　异能者和武者相互之间，都下手相互研究，都是抓了对方不少的人进行研究！但是这个研究却没有头绪，近百年的研究，依然迷雾一片，丝毫没有任何的进展！
　　
　　所以最后也只能放弃，也许以后等科技发达了，可能可以将这个谜底揭开吧！
　　
　　另外，也是由于异能者和武者，都是属于少数人类，也是每个国家的高端武力。因此，每个人都是非常重要的。
　　
　　所以无论是异能者也好还是武者也好，只要是相互对阵，或者说在冲突之地执行任务，绝对都是按照小队的方式执行任务！
　　
　　一般都是三到四人为一小队，还可以组合成中队和大队！都是三三制！这是比较常规的！当然也有更大的组合，不过由于异能者和武者之间的冲突，双方高层似乎都有着一定的默契，都不会扩大冲突范围！
　　
　　武者也好，异能者也好，如果死的过多，那么就会造成所在国家的国力衰退，因此冲突都是局部范围，不会有大规模的冲突！
　　
　　现在，马修看到一个黄种异能者，在利用精神力攻击敌人，心中的疑问可以说太大了！这个人，绝对要抓~住后好好研究一下！
　　
　　“我们下去，好好去会会这个家伙！最好抓~住这个家伙，弄回去后好好研究一番，说不定能有一些发现！”马修说道。
　　
　　“好的，头！”两个队员也是八级的实力，自然对于这种看上去，也就四五级的异能者，不会有太过的担心！更多的是，因为黄皮和白皮的原因，让人不能想的不多！
　　
　　无论如何，作为白皮的异能者来说，绝对不能让黄皮也成为异能者！现在黄皮成为武者的，就已经让作为白皮的异能者头疼不已，如果在有黄皮异能者，那么这个世界岂不是就让黄皮统治了！绝不不行！
　　
　　“山猫！那边的山头见到了没有？”马修问道。
　　
　　“见到了，先生！”山猫说道。
　　
　　“在那里增加狙击阵地，听我命令！另外作为警戒，观察周围，如果有异常情况，通知我们！”马修说道。
　　
　　“是！先生！”山猫听到后，就带着小队前去执行任务。
　　
　　对于异能者来说，只要异能者的战斗，不会让普通人参与进来的！不过有些时候，会让其作为警戒队伍！
　　
　　当然，有些时候，等级低的异能者和武者来说，一颗子弹，也是能要了他们的命！所以有些时候，也会有普通人消灭了异能者的事情发生！
　　
　　马修安排好山猫的小队，转头对自己的两名队员说道：“下面那个人，咱们尽量对阵小心些，不要将其弄死了，说不定有重要的研究价值！”
　　
　　“好的！头！”两个手下都回答道！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

