    随着西北的平定，帝国的第一个五年计划开始全面铺开，这个古老的帝国，开始生了翻天覆地的变化。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国在关外的重工业基地，接连投产，进一步的带动了国内的工业展。

    在大笔资金投入的情况下，帝国的交通设施建设，进入到了高*潮，连接帝国东西和南北的各条铁路干线开始开工建设。一旦建成通车的话，帝国的交通情况将生巨大的改变。交通条件好了，不仅有利于国防，更有利于经济的展。毕竟，要致富先修路，这已经是在后世已经经过检验的真理了。

    除了铁路建设之外，公路建设也是重点。虽然，汽车等交通工具太过昂贵，现在还没有进入到帝国老百姓的生活当中。但一旦路好走了，哪怕是驴车、马车，也更加的方便啊。

    除了交通方面的改变，帝国的工商业也开始了迅猛的展。来自于海外的资金，特别是南洋地区的资金，使得沿海地区开办工厂已经成为了很时髦的词了。加上广大的农民们分到了土地之后，生活条件开始不断提高，使得国内的市场越来越大，这都显著的加快了帝国工商业的展。

    特别是帝国开始进行对日本的经济阻击之后，在江浙地区，帝国加快了对生丝产业的投入。虽然，现在还没有太多的成效。但是，要不了多久，帝国生产的生丝就将对日本生丝进行挤压了。一旦日本生丝的市场份额被帝国抢占，那日本人的经济无疑就雪上加霜了。

    帝国开始逐步的在全国推行义务教育，虽然这使得帝国的财政压力很大。但是，这却得到了全国老百姓的拥护。尽管，这个国家的大部分的人民都是文盲。但他们对于知识却是十分敬畏和渴望的。现在，帝国政府为他们的孩子提供了一个免费上学的机会，他们对帝国当然是感激涕零了。

    在帝国政府的一系列政策的实施情况下，帝国虽然才成立几个月，但统治基础已经稳固了下来。绝大部分人都已经接受了帝国的统治，认可了帝国了。这也使得帝国渡过了最危险的阶段了。未来的帝国。将展的越来越强大，也没有谁能够威胁到帝国的安全了。即便是西方列强，那也不可能。

    8月底，邹芳少将回京述职。帝国太子吴皓轩在太子宫接见了他。对于邹芳少将在西北战场上取得的功绩。吴皓轩表示了肯定。这一次，更是宣布了对邹芳少将的晋升命令，晋升他为帝国6军中将，同时任命他为帝国西北卫戍司令部司令，全权负责西北地区的防务。

    现阶段而言。帝国和俄国之间虽然结束了战争，恢复了和平。但是，帝国和俄国之间的关系，却是不可能实现真正的和平的。现在，俄国人只不过是将注意力转向了欧洲而已。一旦他们结束了欧洲的战争，摆平了同盟国之后，未来一定会继续入侵中国的。

    同样的，吴皓轩对于俄国人侵吞的中国西北的领土，也一直都耿耿于怀。上一次，只不过是将帝国东北和北面的领土夺回来了而已。西北依旧是有大片的领土被俄国人强占了。下一次。帝国就要将这些领土都夺回来。不仅于此，吴皓轩还计划在俄国人的身上狠狠的割下一块肉来。

    要实现吴皓轩的计划，西北的位置就十分的重要。所以，吴皓轩要求邹芳中将，不仅仅要守护好西北，更要做好向西进军的准备。现阶段而言，帝国可能不会出兵。但是，帝国可以先搜集情报，在中亚各族中，拉拢那些亲近帝国的人。扶持一些代理人。以便于未来帝国动战争的时候，能够得到他们的支持。

    邹芳中将深知吴皓轩对西北的重视，他表示一定会不负吴皓轩重托，完成所有的任务的。即便。西北的条件很恶劣，是个人都不愿意去那里。但是，身为军人，就必须要去最艰苦的地方战斗。邹芳中将深知西北卫戍司令部司令这个职务不好当，但他还是有信心干好这个职务的。

    9月初，吴皓轩在太子宫召见了军事情报局局长陈旭东中将。另外，吴皓轩的妃子，安全局局长李燕玲，也参与了这一次的召见。

    “我们的计划，准备的怎么样了？到底有多少人上钩？”吴皓轩问道。

    “殿下，袁大头时期就免除了那些遗老遗少的铁杆庄稼。帝国建立之后，他们是迫切希望能够恢复铁杆庄稼的。但是，帝国却始终没有如他们的意，这让不少的遗老遗少对帝国已经心怀怨念了。加之那些遗老遗少没有生存技能，一旦没有了铁杆庄稼，那生活是越来越差。这才几个月的时间，已经有不少的遗老遗少过不下去，甚至有饿死人的现象。至于卖儿卖女，或者沦落风尘，更不在少数。这些，都使得他们对于现在的生活状况非常的不满。我们的人悄悄一挑拨，就有不少人加入了其中。”陈旭东中将一脸的笑容。

    吴皓轩点了点头，看来，计划进行的非常顺利。现在，燕京城内，遗老遗少足足有几十万人。在满清时期，他们有铁杆庄稼，即便是不从事生产劳动，也能够过的体体面面的。但是，袁大头废除了铁杆庄稼，帝国也不承认他们享有这方面的特权，立刻就让这些遗老遗少的生活陷入到了困境当中。

    当然，这仅仅是指那些最底层的人而已，那些满清时期的贵族们，即便是满清已经灭亡了，但他们依旧活的十分滋润。他们手中掌握的财富，是非常惊人的。而这，自然也让吴皓轩十分的眼热了。

    现在，帝国正在高的展，正是需要大笔用钱的时候。这些遗老遗少们手中的财富，无疑是弥补现在帝国资金缺口的一个好办法。再说了，他们的财富，不都是建立在剥削广大老百姓的身上吗？换句话说，这些财富就是民脂民膏，应该归还给老百姓。

    不过，那些遗老遗少现在十分的低调。他们或许已经认识到了，满清已经灭亡了，他们不再是这个古老的帝国的主人了。如果他们再敢嚣张的话，搞不好小命都会丢掉的。

    这也使得吴皓轩要对这些遗老遗少动手的话，必须要有充分的理由才行。还有什么理由是比造反更好的吗？我看根本就没有吧。所以，在帝国成立之后，吴皓轩就要求军事情报局和安全局开始联手布局，准备将这些遗老遗少一网打尽，让他们将所有的财富都吐出来了。

    “殿下，我们在进行准备的时候现，除了我们之前，还有另外一股力量也在挑动那些遗老遗少。”李燕玲说道。

    “哦？如果我没有猜错的话，那应该是日本人吧？”吴皓轩直接说道。

    “是的，的确是日本。不仅有日本黑龙会的人，还要日本6军的情报机关涉入其中。”李燕玲说道。

    “哼，我就知道那些家伙是贼心不死。现在帝国大规模的建设，让他们感到恐惧了。所以，他们才想要用这种方式来阻挠帝国的展。”吴皓轩冷冷的说道。日本不愧为帝国最大的敌人，为了阻挠帝国的展，可谓是不遗余力啊！

    在燕京城，足足有几十万遗老遗少。如果这些遗老遗少都闹腾起来的话，那可不是一件小事。

    “既然都准备好了，那就收网吧。不仅要把那些遗老遗少一网打尽，同时还要将那些日本间谍都解决掉。”吴皓轩命令道。

    “是，殿下。”陈旭东中将和李燕玲都点了点头。

    黄帝纪元46o7年（o9）9月18日深夜，燕京城的一部分遗老遗少对皇宫、太子宫和帝国内阁等重地起了冲击，想要一举将帝国皇室给灭掉。这样的话，国家无疑就会陷入到分裂中，而他们又会有机会了。

    只可惜，这一切根本就是帝国布下的局。这些遗老遗少的行动，受到了部署在燕京城的帝国6军教导师的镇压。一万八千余名教导师的官兵开进燕京城，直接参与了镇压行动。

    那些遗老遗少，不过是一群斗鸡遛狗之辈而已，面对帝国精锐部队的镇压，立刻就土崩瓦解了。

    只是，这一次的事件并没有结束。帝国政府宣布那些遗老遗少叛国，开始大肆在燕京城内搜捕。那些前朝的王公贵族们，成为了重点搜捕的对象。不仅人被抓到了监狱里面，家财也全部被没收了。

    这使得燕京城内的遗老遗少们，人人自危。

    通过这种方式，帝国将那些遗老遗少的财富收刮一空。同时，还将这些遗老遗少全部迁离了燕京城，彻底的解决了这个后患。

    这一次，帝国从这些遗老遗少身上获得财富，现金加上金银珠宝，以及房产地契等不动产和文物等，价值足足过二十亿大洋。这直接使得帝国原本负债累累财政，一下子变得宽裕起来了。

    （因为某些原因，这一段情节只能够略写了。）(未完待续。)

    ps：　　第三更到，继续求月票，冲榜啊！感谢书友喾虢皋武、四火、龙岭迷窟的打赏！感谢书友郁闷一无、i11q、揉碎、迩的心、475315154小白、加州小牛肉的月票！