    正当邵兵感觉到无语的时候，那名被叫做白老头的老者开口道：“好了，现在人都在这里，但是还是需要跟你介绍一下！”

    此话一出，邵兵当即大喊道：“停停停，三十个人，我这一下子哪记得过来！你就先介绍一下各自不同于常人的地方吧！”

    闻言，白老头也觉得有道理，于是便慢吞吞地指向刚才那名彪形大汉道：“这个人，叫...呃先不说吧，反正这家伙的力气很大，力大无穷，轻轻松松就能够把几千斤的东西举起来，而且还不出汗的。”

    随后，他便一个个指向在场的三十个人，向邵兵介绍起他们各自的力量。

    但是，一番介绍完之后，邵兵觉得很惊讶，有些人甚至都不能够称之为力量了，完全就是神通啊！

    真的不愧像是白老头所说的那样，天地会之中全部都是奇人异士，这些人还真的是能够让邵兵感觉的震惊的！

    而且，邵兵一时之间也没有办法分辨出到底是谁强谁弱，因为这三十个人的特异功能，全部都各有千秋，有些甚至特别适合辅助，哪怕自身没有什么攻击力，但是放到团队里面就是十分强大的。

    比如说有个人速度奇快，他现场还给邵兵演示了一下，只见他一百米的距离，跑过来只需要三秒钟多一些的时间。

    这简直算得上是能让人感到震惊的了，邵兵反正无论如何都没有办法跑出这个成绩。

    还有刚才的那名彪形壮汉，估计是看到天地会的同伴展现力量，自己也有些手痒，于是直接将邵兵身后的那座木屋给举了起来，而且全程没有使用右手，单手就将那座木屋给举了起来！

    还有一个人，邵兵一开始觉得他的特异功能没有特别厉害的感觉，那就是夜视，据他所说，他在晚上的视野，就跟白天一样，甚至还要更甚。

    而他直接拿出弹弓，将几百米开外的一只猫头鹰给打死了，这又将邵兵给震惊地不轻！

    其余的还有很多的人，邵兵听得有些眼花缭乱，甚至也根本没有完全记下来。

    于是，他便说道：“各位，还是赶紧办正事吧，我要找一个叫吴凡的人在此地的基地，我女朋友还在他的手上，这个林子这么大，要找的话，都不知道要找到什么时候去！”

    此话一出，便听人群中传出一个人的声音道：“没错，很有道理！”

    邵兵看去，只见是一名穿着道袍，留着长发的中年人，刚才他们各自给邵兵介绍的时候，邵兵不记得有这个人。

    这时，白老头凑到邵兵的面前道：“他比较低调，不过是个道士，找人找东西什么的最擅长了！”

    这话说的声音很轻，但是却被那名道士给听到了，直接就暴怒道：“白老头，不要在新人面前侮辱我！”

    “贫道擅长的降妖除魔，不是什么找人找东西！”

    听到这两个人拌嘴，邵兵再次觉得自己入了火坑，这也有点太不靠谱了。

    那名道士和白老头争论了一会之后，便直接拿出了一个龟壳，并且扔进去三个铜钱，随后拿起龟壳就一阵晃悠。

    随后，三个铜钱抖出来，那名道士蹲在地上看了起来，随后指了指南的方位道：“三阳爻，乾卦，位指南方！”

    邵兵正懵逼的时候，其余的那三十名天地会成员便直接向着南方开始走去，看起来都十分信任这名道士算的卦。

    但是，邵兵是第一次遇到这种情况，现在有些半信半疑的，但是就连白老头都跟着大部队走了，他也只能够跟着他们往前走。

    说来也神奇，他们走了大概半个小时之后，邵兵居然真的看到了一片灯火通明的地方！

    像是基地一样，邵兵用神目看去，周围全部都是岗哨和探照灯，就这么悄悄潜入进入应该不太可能。

    邵兵刚想说出来自己的发现，结果那名会夜视的天地会成员便率先开口道：“里面全部都是岗哨，三五人一群巡逻，每次巡逻空当不超过一分钟，我们这么多人肯定过不去。”

    邵兵嘴角一抽，总有种自己的活被人干去，那种轻松，但同时又有点不爽的感觉。

    天地会的成员们听到了同伴所说的情报，其中一个人走了出来，他的手中拿着一个不大不小的笼子，笼子中偶尔还会发出几声轻微的响叫声。

    邵兵记得这个人，他之前介绍过自己，他的能力是能够和自己养的本命鼠共享灵魂，等于他可以操控老鼠，而且就算是他的身体死了，也能够躲到老鼠的身体里去苟活着。

    他打开了笼子，直接放出去了一只不大不小的老鼠，随后说道：“我先去摸一下人数，你们先别急！”

    说完后，他的眼眶内全部都变成了灰色，眼神像是老鼠一般，邵兵大概猜了出来，他这大概是将老鼠的灵魂给换到了自己的身上。

    随后，大概十几分钟后，他的眼神再次恢复了清明，而他的那只老鼠也同样钻回了自己的笼子里面。

    “里面有很多人，毒王，该你上场了！”他盖上了笼子的布，对着另外一名天地会成员笑道。

    那名天地会成员翻了个白眼道：“神特么毒王！”

    随后，只见他佝偻着身子，潜伏到离吴凡基地很近的地方，直接从腰间的布袋里面拿出了几根就像是蚊香一样的东西，随后点燃起来。

    而他则一边拿着一把扇子，将这个像是蚊香一样的东西散发出来的烟气往吴凡的基地里面扇。

    没多久后，只见吴凡基地里面的人，相继倒下，原本大概有几百人，瞬间直接抹了个零。

    正因为如此，其余的新黑炎军士兵发现了异常，当即想要警戒起来。

    然而，邵兵和天地会的成员们根本就没有给他们反应过来的机会，直接三十一人全部都杀了进去。

    吴凡此时也反应了过来，想要带人反击，却是徒劳，只见那名力大无穷的人，直接抓起了吴凡，就往地面上不停地抡，然后像死狗一样仍在地上。

