    第187章都是姐姐教的

    所有人听到名字都伸着头看，有些好奇到底是哪位大佬。

    陆景之旁边的老师都惊呆了，直到看到陆景之跳下椅子慢慢的朝台上走过去。

    “我的妈！”

    老师忍不住说了句，看着走上台的那个小小身影。

    周围人也不淡定了。

    “我的天！是他？！”

    他在这群人中最小，跟台上的另外两个人比起来显得小小一只，实在是让人不敢相信他得了第一名。

    陆宁拿着手机拍视频，准备结束后发给沈云辞和陆知。

    主持人也懵了一下。

    “陆景之同学。”

    她似乎是确定般的叫了一声，陆景之抬眸看向她。

    “这边来，站这里就好。”

    主持人笑着给他指清楚位置，陆景之乖巧的站过去，看着台下一群人都瞪大了眼睛，只有他的姐姐坐在椅子上动来动去的找角度给他拍视频。

    陆景之忍不住朝着她那边笑了一下。

    颁奖人把奖杯和奖金都递给陆景之，还有些担心他拿不住，那个奖杯比他的脸都大。

    主持人看他有些艰难：“把奖金交给家长吧，拿奖杯合一下影就好了。”

    老师还处在震惊中没回过神来，只好陆宁起身走了过去把奖金接了过来。

    她戴着帽子口罩，也没人看清她的长相，但是从她的穿着打扮也能看得出年龄不大，应该是小孩的姐姐。

    陆宁回到座位上重新坐好，看着陆景之和另外两个人合影，随后就下台了。

    下了台陆景之就被人拉住了，是李恒，第二名的那个同学。

    他低头看着陆景之：“能告诉我你最后一题的解题思路吗？”

    他看了陆景之的试卷，上面的字体稚嫩，但是不影响他看他的解题思路，他发现陆景之的解题思路跟他所学习的有些很不一样，他写出来的都很简洁，就好像是一条很明确的线有头有尾一目了然，但是他所看过的那些都是像毛线，也是有头有尾，但是中间弯弯绕绕很多很麻烦。

    面对问题虚心求教，就算对方是比自己小的小同学。

    陆景之看着他没说什么只是道：“都是姐姐教我的，题型差不多。”

    他直接把问题抛给了陆宁，而陆宁还浑然不知的给沈云辞发视频。

    直到陆景之带着李恒过来之后陆宁有些疑惑的看着他们。

    “姐姐，他有事找你。”

    陆宁抬眸看着李恒：“同学，你有什么事？”

    李恒看着面前的女孩，她包裹的严实，只能看清她一双清澈的眼睛。

    李恒皱着眉开口：“我想知道您教他的解题思路，跟我学的很不一样，我可以也学习一下吗？”

    陆宁一愣看向陆景之。

    陆景之走去旁边跟老师说话了。

    陆宁：？？？

    啥解题？啥思路？

    陆宁也不想打击学生的好学之心，看着他尽量温和的道：“现在人多有些不方便，要不我加一下你的微信回去再跟你详细说？”

    李恒想了想点了点头，跑回去找哥哥拿了手机又跑了回来。

    陆宁加过他微信之后他礼貌的跟陆宁道谢。

    陆宁笑着看着他：“等我真的教了你什么再道谢吧，拜拜。”

    李恒看了陆宁一眼跑开了。

    (本章完)

