    第三篇横扫**第二章铁马冰河第九十二节无毒不丈夫

    就在北方战云密布时，陷入僵局的南方战事也开始有条不紊从僵持状态向白热化转化，梁崇信并不在乎帝国上下对于自己的看法，自己的威信并不是建立在一战一役之上的，当然他也知道包括自己的同僚们都对这一战充满了郁闷，但是的确不能完全怪自己，牙宁那个老狐狸的确太精滑了，自己只是稍稍露出了一点模样，这个家伙甚至连半点停留也不愿意就拱手将整个罗尼西亚让出，要知道那可是好几城几国之地啊，马其汗人自己也是花费了不少心血才从林家夺回来的，这样一声不吭的交出去，梁崇信可以肯定即便是牙宁只怕一样承受了来自马其汗国内的很大压力，无能、窝囊废这一类的词语只怕一样笼罩在他头上。

    如果舍内这个家伙当时再大胆一些就好办多了，直插入安杰，有越京仆从军的配合，夺下整个安杰，直接威胁马其汗东部领土，自己现在的局势也要乐观许多，而现在自己却不得不考虑兵行险招了。

    南洋联盟虽然已经对帝国宣战，但是出于种种顾虑，他们的军队集结度并不快，三个星期过去仍然只有不到十万兵力集结到了大寮和毛淡棉周边，而且似乎并没有马上对大寮和毛淡棉起攻势的味道，这也给了帝国外交部门出面斡旋的余地，据说外交部门的特使正在穿梭于南洋联盟诸国之间，游说联盟暂时不要采取军事行动而是通过外交谈判来解决这场争端。而帝国这一次也难得的放下架子表示愿意就这件借道事件向联盟道歉并做出一定补偿，这虽然没有能够让南洋联盟地议员们完全满意，但是在很大程度上却缓和了双方之间一触即的气氛。

    正是南洋联盟的迟疑才给了梁崇信这样一个机会，否则梁崇信自认自己再是不凡也无法从眼下马其汗人龟缩在一团的越京和安杰手取得胜利。

    “梁老大，这样作可真有些太过于狠了？”看见眼前烟波浩淼的一片水域，绕是宋天雄也算是经历了多场生死血战见惯了屠戮死亡的冷血男儿也忍不住倒抽了一口凉气，虽说这个计划他早已清楚。但是只有当真正看着眼前这一幕时他才觉得自己这一生只怕都会生活在这场近乎于谋杀的回忆。

    梁崇信默然良久，他也是无可奈何。马其汗人太顽固了，而且全身都缩在城池，加上游荡在越京平原上角马重骑兵和斑马轻骑兵强大优势，就算是将几个军团全数投入战斗攻城，却要遭遇马其汗骑兵地冲击，这种情况下无法在越京或河防城下讨得好来。河防城和越京城虽然还无法和帝国内地那些通都大邑相比，但是也算是模仿着原城市搭起了像模像样的防御结构。纵然集兵力攻击，没有三五日时间也难以见效，而三五日时间，也足够任何一支马其汗骑兵从平原边缘赶到另一端了。

    “天雄，我们别无选择，北方局势日趋严峻，秀和力格两人虽然也是跟随陛下打天下地老人了，但是我感觉得到这一次利伯亚人的决心很大。秀和力格他们光靠手现有的兵力胜算不大，就算是第二军团回师也不行，对了陛下已经下令要第二军团北返了，看来北边局势的确吃紧了。而马其汗人现在正在本土不断扩充兵力，如果我们这个时候放弃对他们的一战，我敢肯定。马其汗人根本就不会理会罗尼西亚和三江，他们肯定会直接从五湖进军，直捣帝国腹地，所以我们这个时候无法后退，只有拼下这一仗！”

    宋天雄何尝不明白这一点，但是听到梁崇信提及要抽第二军团回师北上，他还是忍不住吃了一惊：“第二军团要北上，那这边战事怎么办？”

    “我打算在第二军团回师北上之前解决越京，只要解决了越京，安杰那边地域狭长。对于我们来说就好办许多。马其汗人纵然是想要有其他想法也得顾忌我们会不会直接杀入他们的本土，更重要的是对于一直犹豫不定地三国同盟也是一个警示。外交部那边已经传信回来了，马其汗人的特使也一样在米兰活动，现在是咱们双方都在使劲儿，米兰人是在坐观风向，所以这一仗就成了关键，也许我们打胜这一仗，米兰人就会转风，到时候，马其汗人就不是考虑北出五湖的问题了，就该考虑怎样应多我们和三国同盟的东西夹击了。”

    宋天雄不得不佩服这位主帅在任何时候都总是想得更远，自己往往只停留于战术层面上的考虑，而对方往往总能够和一些看似并没有太大干连的事情联系起来。

    三国同盟的确一直在左右摇摆，帝国甚至派出了一个外交使团奔赴米兰，希望可以说服三国同盟可以和帝国一起联手彻底解决马其汗人这个宿敌，但是出人意料的现马其汗地外交使团同样也在米兰都出现，这也意味着米兰人似乎也可以和马其汗化敌为友，这倒是大大刺激了一下帝国的情绪。不过米兰人也并非傻子，孰强孰弱他们还是分得清楚，但是当利伯亚人也开始联手挑衅帝国时，他们就有些犹豫了，而马其汗人也适时的出示了他们这一次大结盟的证据，那无论是路易十世还是贝多里奇都需要考虑一下加入何方会得到一个什么样的结果，而现在这越京之战似乎就成为米兰人观看这一场事关无数国家兴衰战役的风向标。

    “唉，梁老大，我也知道这一战我们是迫不得已，但是这一场水下去，只怕越京平原上诅咒咱们帝**地声音就连帝都都会听得见的，而那些越京仆从军会不会再度反水呢？”宋天雄叹息不已，但是却也要承认现在这种情况下没有其他路可走。

    “量小非君子，无毒不丈夫，我虽然不喜欢这句话，但是现在似乎也只有当一次大丈夫了，我们只能尽我们的力量避免越京人的伤亡，但是这水我们不得不放，唯有这样才能让马其汗人的骑兵无法跨越，否则为我们就算是拿下河防也会得不偿失。”梁崇信猛然一挥手想要加强自己的决心，连他自己也意识到做出这样一个决定自己内心同样是充满了矛盾。

    牙宁呆呆的坐在衙门内的石阶上，全然忘记了自己的风范，手的信函纸签无力地飘落在地面上，脸色灰白地他早已没有了平素的镇静，此时他只觉得自己内心是如此地无力和苍白。

    纸签被秋风一刮在地面翻转了两圈终于浮现了出来，寥寥几行字却像是一个朱笔勾在了判决死刑的人头上触目惊心：“月6日，赤水河水倒灌入城，8日，城破，全军尽墨。”

    一周前，河防城还坚若磐石，一周后，三个6军兵团守城，外加两个外围的骑兵兵团，竟然全军尽墨？梁崇信，你好狠毒！此时的牙宁早已心飞到了数百里之外的河防，死灰般的面色与死鱼眼一般的双瞳早已没有了任何神采。

    “干得好！好一个梁崇信！没有辜负朕对他的期望，河防一入朕手，我看越京还能坚守多久！”狂喜不已的无锋忍不住击掌赞叹，拿下了河防城，事实上整个越京已经没有什么悬念，滔滔的江水沿着越京平原一路南下，整个越京平原已经完全变成了一片泥沼，冲积平原平坦的地形反而成了马其汗人骑兵的最大障碍，跑不能跑，冲不能冲，机动骑兵毫无半点用处，除了被困死在几处高地等死，几乎就没有任何出路可走，加之这几日里连绵秋雨，这不是天助大唐么？

    看见萧唐沉默不语，无锋也意识到自己有些失态，这赤水河和金莲湖水全数决堤，储存了一个多月的水量如山崩地陷，瞬间就将整个北部越京化为一片汪洋，而河防城更是当其冲，强大的水流竟然活生生将河防城西北角直接冲垮，即便是在决水前一天通过各种渠道让民众尽量避往高处，但是短短一日间在越京北部这种平原地带又能起到多大用处，整个越京北部顿时成为泽国，而排泄不畅的水流更是漫过赤水河道轰然向南涌去，可以想象越京部同样会变成一片水乡。

    萧唐不敢想像在这场人为的大水灾会有多少越京民众丧生，更会有多少越京民众无家可归流离失所，梁崇信这一招冒天下之大不韪的举动会带来什么，他不会不清楚，仅仅是日后越京一地千万民众的怒火和黎氏三姝的仇恨只怕就会让他毕生难得安宁了，难道这就是战争，你死我活的战争？无论什么理由似乎也难以为这场灾难作解释，没有人能够。