    外面，依然被笼罩层层灵雾之中，所有假的布景都在主神大人的神力下活了过来，连地上的一根杂草，都散发出灵韵。

    他没走，只是那一身白衣青袍换成了红衣。

    花树上开着大如圆盘的花，一朵朵挤满了枝头，连叶都看不到多少，那些红绸带反而成了点缀。

    并没有感受到风来，但开过了的花瓣却飘飘荡荡的下来，落在主神大人的身上，与池中盛开的五色莲花，以及更远处的桃林，构成衣服绝美的画面……

    洛青辞站在竹楼前看着他，心里忽然就腾起一股前所未有的满足感。

    这个神，是她的男人！

    这不比以前在蓝星的时候，那些瘪犊子给她弄过来的小白脸要爽太多太多了！

    不过，他既然来了，有些事，她还真想好好的问问他。

    “主神……”她喊了他一声。

    花树下背对着她的男人回眸，顿时让她连呼吸都忘了。

    都说是美色误人，这美色，原来指的不仅仅是美女啊！

    “醒了。”他朝着她走过来：“睡了这么久，也该醒了。”

    这语气里，竟隐隐还有那么一丝丝觉得她睡太久的幽怨感。

    这样的神，多了人间的七情六欲，变的不再那样的虚无飘渺。

    尤其他还主动朝着她伸出手，她稍微压了一下自己又狂跳起来的心，将自己的手放在了他的掌心。

    两个人一个站在台阶下，一个站在台阶下，彼此对视，时间都仿佛在这一刻她定格。

    “你……要走了吗？”洛青辞觉得他等她醒来，是想和她告个别。

    毕竟他说过，他能降临的时间不多。

    谁知，却听见他说：“本尊，还有一点点时间。”

    他是创世神，倘若按照神域的时间流速，仅仅融合几块神魂碎片的他，最多能撑一刻钟。

    但这是他创造的小千世界，他就是这个世界的主宰和规则，他一道意识就能将这个小千世界的时间流速改到无比的缓慢。

    一刻钟是等于一天，还是等于一年，十年，百年又或者是更久远……都由他制定。

    当然，为了她能尽量的强大起来，也为了自己能早些恢复，他还是要克制自己不在这里留她太长时间的。

    只不过……

    “本尊有件事想问问你。”主神大人说着，将洛青辞搂在了自己的怀里。

    “嗯，你问吧。”或许是因为他太过于强大了，在他面前，她反而变的比任何时候都柔软。

    就乖巧的靠在他的怀里，听他说话。

    “接下来，你还希望本尊以什么样的身份，什么样的性格与你相处？”

    “啊，这……”洛青辞没想到是这个问题。

    她一直以为他的分身在三千世界的身份、性格什么的都是已经形成了的，可听他这意思，他还是捏造不成？

    又或是说……他才是最优秀的影帝？可以任意的变成任何的模样？

    又听到他说：“混沌吸收大宇宙的源力，生灵雾，生物质，而后我以青莲之姿诞生，生白莲，生红莲，生黑莲，而后金莲花开，天地万物生……”

    “万万年的物种演化，这世界也终于变的人脑，人类喜欢热闹，喜欢一切美好的东西，会有各种各样的情感，会分黑白善恶，会从一而终，也会喜新厌旧……”

    “卿卿，你是本尊想要的妻，这世间所有的感受，你都可以去经历，去尝试，本尊都不会拦着你。”

    “本尊许你去见过三千繁世的万千风景后，再与本尊回神域成婚，但，这万千风景的本质，只能是本尊！”

    这话，洛青辞听的有些饶，但顺一顺，也就明白了。

    这男人的意思是她可以喜新（新的分身）厌旧（旧的分身），她想要他是个什么样子，他就把自己弄成什么样子，教授，总统，魔尊，总裁，影帝……

    但原则是必须还是他，只是是他！

    这男人，看似能纵容到她到无边无际的程度，却有霸道的只圈死了他一个人的范围……

