    江丰收听后，竟然双手抱着脑袋，圪蹴在地上，呜呜呜呜的哭了起来。

    杨兰梅见状，也抱住唐敏呜呜呜呜的哭起来。

    本来高兴的事情，哭成一团。

    温孝春见状，不理解了，这个时候，应该哭的是自己，他们怎么哭了起来？

    江丰收哭后，又再次盯着江城，问事情到底是怎么回事？

    这次，江城将事情的前因后果说了一遍。

    “爹啊，妈啊，你们真是有眼啊，保佑您孙子那！”江丰收好像中了邪一样，大声喊叫着。

    江丰仓没想到江城竟然是全家乐饮制品公司老总，他知道，自己的儿子是比不过了。

    看来，以后巴结大哥的日子还在后头。

    本来，给温孝春安排的接待宴，竟然成了给江城的接待宴。

    江城是全家乐饮制品公司董事长的消息不胫而走，刚开始，人们还不相信，当听说，江菊花的姑爷就是江城手下的一个小官的时候，都相信了。

    这时候，他们都跑过来，让自己的子孙去江城的公司。

    江城没有答应，也没有拒绝，只对他们说：“招人的时候联系他们！”

    江城吃过饭后逃也似的离开二叔家。

    刚回到家，姑妈、慧儿，温孝春提着大包小包的东西来了。

    “姑妈，赶紧坐！”

    “城子，姑妈听说你是全家乐的董事长，真高兴，我的侄子出息了，你看，孝春现在是你公司的一个小官，过完年后，你能不能再给他升一点！”

    江城微微摇摇头：“姑妈，公司的事你不懂，我管经济，我们姜总管人事，到时候我给他说说！”

    江城给江菊花撒了个谎。

    温孝春一听有点不对，刚要说话，江城狠狠的瞪了一眼，他赶紧住嘴。

    “孝春，你还怕城子开了你，你现在听听，城子要提拔你，回去就给那个什么姜总说。”

    温孝春一听，暗暗叫苦：“我的妈呀妈，人家是董事长，全公司人家最大，人家提拔谁，还用问总经理，唉，我完了！”

    第二天，江城开着虎头奔朝着城里奔去。

    离开的时候，许多人相送。

    江城微微摇摇头，前几年，他们看见自己，恨不得离的远远的，现在又来贴自己。

    人那？

    这辈子就这样，都为利益活着。

    即使亲情，也建立在利益之上。

    在路上，唐敏问道：“城子，你已经得到了父母的认可，你怎么不高兴？”

    “高兴啊，谁说我不高兴？”

    “城子，那些兄弟想来你公司上班，你怎么拒绝了？”

    “他们不能来公司上班，这样，我不好管理。”

    “不好管理？”

    江城微微点了点头。

    前世，他的公司就遭遇到过这种情况。

    公司有一半以上的人都是自己的亲戚，总经理的亲戚，其他高层的亲戚。

    这些亲戚都仗着上面有人，根本不听直接领导的话，导致公司不能令行禁止，耽误了许多大事。

    有一次，耽误了台省的一个大订单，险些导致公司破产。

    最后，他大刀阔斧整顿，将这些人一刀切的开除，另招新人，才让公司渡过难关。

    前世的悲剧怎么还能在这世重演？

    “可是，他们都是兄弟！”唐敏道。

    “他们缺钱可以，我可以借，但是，想来公司不行！”

    “他们好好工作也不行？”

    江城微微摇着头：“不行，他们刚进来会好好工作，可是慢慢的，他们就会变，因为，我是公司董事长，他们是我的亲戚，其他人会攀附他们，久而久之，他们就会变的和以前不一样，这对公司是非常不利的，这也就是我为什么不让你弟弟来公司上班的原因！”

    唐敏若有所思的点点头。

    “城子，这样一来，你势必得罪他们！”

    江城道：“那没办法，为了公司，为了几千职工，几万职工，乃至几十万上百万职工的吃喝，我只能这样做。”

    “嗯。那你就给他们解释清楚！”

    “没办法解释。”

    “城子，你认识那么多的公司老总，可以将他们安排在其它公司！”

    江城听后微微一笑：“这是个好办法！”

    “好，一会，我就给焦伟打电话。”

    江城回到别墅，第一件事就是给全家乐饮制品公司阳庆分厂厂长王友华打电话。

    “江总，我刚要给您打电话拜年呢！”王友华在电话那头道。

    “温孝春这个人怎么样？”江城直接进入主题。

    “人不错，工作很认真，人也很聪明，怎么了江总！”

    “公司有一条规定，不能将亲戚拉进公司上班，这你可知道？”

    “江总，我知道。”

    “你开会的时候给公司的领导层讲了没有！”

    “江总，我讲了！”

    “温孝春将十多个亲戚安排在各个轻松的部门工作，经过了解，这些人有些根本不能胜任，你可知道？”

    王友华一听，头上的汗水汩汩而下：“江总，这我真的不知道！”

    “那你给我查一下，那个人是凭着温孝春的关系进来的，那些人能力不配位，德行不配位，一律开除！”

    “是，江总！”

    “那温经理呢？”王友华小声的道。

    “让他主动辞职吧，多发两个月工资！”

    王友华听后道：“是，江总！”

    “记住我的话，记住公司的规章制度，再出现类似的情况，你这个厂长就别干了！”

    “是！”

    王友华挂断电话，赶紧擦了一下额头的汗水。

    “混蛋温孝春，你让老子过年受到了惊吓！”

    江城挂断电话，和唐敏在别墅呆了两天。

    两天后，江城买了礼物，逐个给领导拜年。

    他专门列了一个单子，按顺序排好。

    第一个去的是省委一哥卢永祥家。

    第二个去的是省长焦伟宏家。

    第三个去的是省人大主任魏建家

    第四个是省政协主席刘德禄家

    第五个是常务副省长程辉家。

    ..........

    八号，江城给所有领导拜完了年。

    九号，江城和姜春明约定，一起到公司，开始工作。

