    秦风这个时候才知道，他们召开这个大会是为了解决平时帮派和门户之间的矛盾，这样一说，倒是好事，果然，就有人站出来，一个长老模样的人站出来说道：“会长，我李家和张家的恩怨你应该非常的清楚，这几年，他们一直在打我们的主意，我们的弟子都有好几个被他们伤了，你说准备解决。”

    很快又有一个长老站出来说道：“李峰你也不看看你家做的好事，我张家的地盘你也敢闯，我不收拾你，谁收拾你，如果按照你的说法，那以后谁家的门都可以进去了。”

    两个家族的长老都吵起来了，下面的人也是一片议论，都在说说两家的事情，那刘川起身挥挥手说道：“大家安静，这个事情我知道，我来解决。”

    就看到哪刘川走到两家的面前，对他们说道：“我知道你们两家的恩怨已经是几十年了，这样，我今天做个调停人，前面的事情一笔勾销，从今天开始，如果谁冒犯了对方的话，就判他有罪，我代表京都修真界所有人都会讨伐，你们看如何？”

    两家都没说话，看来他们对这个意见还是很中意的，那刘川看到他们这样，就笑道：“既然如此，你们两家的事情到此为止，还有其他的家族吗？”

    很多家族和门派都有恩怨，但是看到刘川这样安排，他们自然是不想多事了。反正也得不到好处，刘川见他们不说话，就笑道：“看来大家都很太平，那就好，既然大家没事，今天我倒是要跟大家说一件事情，一件大事。”

    众人听到这个话，也是非常吃惊，他们都纷纷看向了刘川，刘川继续说道：“就在前几天，我们京都一位德高望重的前辈，一位大宗师，居然被人打伤了，还有他的弟子，无一幸免，这个人，今天也来到了这里，我想这个事情，今天就需要在所有都人面前解决一下。”

    秦风没想到这个刘川最后说到了自己的身上，这明显就是想搞他，不过秦风没有任何的担心，他倒是想看看这个个刘川想做什么。

    “是谁唷这样的实力，居然能打败一个大宗师？”一个长老赶忙问道。

    “你问的好，这个人的身份现在还不知道，但是我可以肯定，他不是京都的高手，既然不说京都的，来我们京都打伤了我们的大宗师，那他就是不礼貌，不给我们京都修真界的面子，既然如此，那我们就不用客气了。”

    别刘川这样说，大家都是起哄起来了，这就是打他们的脸呀，好歹京都也是华夏修真界最强的存在，怎么能让你外面的人打。

    “不知道他在什么地方？现在就将他揪出来，我们好好的审问他。看看他到底是什么人？”

    众人又是起哄，那刘川的身边来了一个人，这个人就是将秦风带来的男子，听了他话，刘川看向了秦风的所在，就大声说道：“他就在那里。”

    所有人的目光都看向了秦风，秦风坐在那里，依旧是抱着囡囡，好像大家看都不是他一般，还在哄着囡囡。

    “爸爸，他们好像都在看你，说你的坏话？”囡囡也懂事了，赶忙说道。

    “他们只是一群笨蛋，我们不要理会。”秦风笑道。

    孟可将囡囡抱过去，他知道今天秦风肯定是有什么事情，就说道：“老公，要不我们离开这里吧。”

    秦风笑道：“就怕我们离开他们也不愿意。再说了，你老公什么怕过，。你就好好照顾囡囡，我来对付他们。”

    大家看到秦风的时候，刘川也是大声说道：“你既然敢打伤我们京都大宗师，就应该赶出来亮出你的身份，看看你到底是何方神圣，你出来吧。”

    秦风站了起来，慢慢的走出了人群，他来到了前方，不过因为带墨镜，没人能够认出他的样貌，等秦风来到刘川的面前。刘川；冷笑道：“还在这里装神弄鬼，有本事就将墨镜给摘了。”

    秦风微微一笑道：“我就怕我摘了墨镜之后，你连说话的勇气都没有了。”

    这个刘川自然认识秦风，因为当初他传授一百人的时候，就见过自己，除了他，还有很多人，比如慕容家族，纳兰家族，这些人对秦风是再熟悉不过了。

    “你们今天让我来，原来就是为了给我开批斗大会，想不到堂堂修真界，居然不敢直接动手，还耍这样的花样。”秦风冷笑道。

    “小子，我知道你有些本事，可是今天在座的都是京都的高手，你不说出自己的身份，你休想离开这里。”

    秦风微微一笑道：“我要是走的话，你们这里这么多人还真没办法拦住我。”秦风微微一笑道：“我要是走的话，你们这里这么多人还真没办法拦住我。”

    那刘川哈哈大笑道：“你以为你是谁呀，说实话，今天这个大会有一半的原因就是为了你，我们要捍卫京都修真界在华夏的第一位置，绝对不允许外来修真者对我们京都高手的侵犯。”

    这话说的冠冕堂皇，更是能够激起下面那些修真者的气势，下面的人马上就起哄了，一个中宗师高手马上就说道：“度，不能让他这样走了，否则的话，让我们京都修真者以后怎么在华夏立足，岂不是要被他们笑话。”

    又有一个宗师高手站出来说道：“他说的对，必须要让他报出自己的身份，不能让他走了。”

    这两个人一带头，；下面的人都是纷纷表示不能让秦风走了，秦风摇摇头，他本不想跟这帮人计较的，可是他们却自己找上门来了，实在是没办法。

    刘川得到了大家的支持更是兴奋的说道：“听到了吧，所有哦的人都不能让你走，你必须要为你做出的事情付出代价，先告诉我，你是什么人，什么门派和家族，我再考虑如何惩罚你的行为。”那刘川是一幅高高在上的表情，秦风心里直摇头，想不到自己当年培养的精英，居然是这样一个人，这样的人就算是天赋再高，也没有任何的用处放，反而是祸害其他人。

