    欢聚没持续多久，众人就纷纷告辞。

    要是在过去在玄黄界在玲玉城，恐怕几天几夜都不会停，但现在不同，周舒很忙，他们同样也很忙。

    郝若烟和李傲剑留下来。

    “老李，这个给你。”

    周舒取出一颗剑丸递过去，是自己凝聚的，并非太史伤留下的那颗，“这是一门剑道传承，你和月如一起去参详，我看了看，我是学不来的。”

    “你掌握的剑道本来就有限。”

    李傲剑点点头，理所当然的接过来看，才看了一眼便愣住了，“这是什么剑术？”

    周舒平静的道，“是太史伤开创出来的，叫做贞厉剑术。”

    “难怪，居然有连我都无法一眼看懂的内容，那应该很不错，值得研习，”李傲剑收起剑丸，似有所思的道，“小周，有没有和太史伤打一场，他的剑道和我相比如何？你不在的时候，我和你的分身打过几次，应该有记忆，你可以比较一下。”

    “回来我就知道了。”

    周舒瞪了他一眼，“老李，你和魂影打，也是只攻不守的么？”

    李傲剑认真的道，“我和凡人打也是这样。”

    周舒滞了滞，叹道，“我没法比较，太史伤死在我面前，我还没来得及和他比一场。”

    “剑圣都死了？”

    郝若烟脸色一白，眼里满满的疑惑快要漫出来。

    李傲剑不在乎的道，“剑道没有止境，剑圣更不是终点，在追求大道的过程中随时都会出事，死了有什么好奇怪的，只是有点可惜，没能打上一场，我要加快一些速度，不然等那些剑圣全都陨落，我的剑道恐怕也要夭折。”

    周舒皱眉看他，“夭折？”

    “行百里者半九十，没有止境的路，我只走了个开头，用夭折有什么好奇怪的？”李傲剑冷声道，“至少我是出世了，大多数人还不知道剑道是什么就没了，连夭折都不算。”

    “好罢，你有理。”

    周舒无奈摇头，转向郝若烟道，“太史伤陨落主要是因为损耗过度，只有原来一成不到的力量，还要去复仇，慈航大仙也说服不了，那就谁都没办法救了。”

    “是自己送死么……”

    郝若烟脸色好了一些，但受到的打击还没法消除，有些心神不定。

    “我走了。”

    李傲剑点点头，转身离开。

    周舒看着郝若烟，微笑道，“若烟，是仙舒城有事？”

    “若烟有些想法。”

    郝若烟定了定神，“舒师，玄冥族和烛九族好像在打我们的主意，已经有不少巫族过来仙舒城了，若烟认为这可能是仙界策划的，之后魔族很可能也要参与进来，而仙界悬铃宗正在利用圣天会整合仙界，要是让他们都整合好了，我们就要四面受敌，形势相当不利，不如我们先出击如何？”

    周舒神色微凝，“出击？”

    “嗯，目标是仙界。”

    郝若烟显得很坚定，“现在仙舒城已经有这样的能力了，我们能从很多仙城同时发起攻击，只要占据到一个稳定的据点，就可以利用云通来转运人员，源源不绝的前往仙界，另外，我们可以先从内部破坏仙路，仙路是仙界的基础，没了仙路，仙界修行者寸步难行，资源也无法运送，而我们有云通有玄黄戒，不用顾忌这些，进退自如，绝对能战而胜之。”

    周舒沉吟道，“不错的想法，你可以去尝试，但我觉得还是早了。”

    “舒师是觉得我们可能腾不出足够的兵力，影响到仙舒城的防御？”

    郝若烟急促的道，“舒师，不动用仙舒城的人，全从外域招人，他们享受了这么久的福利，也该为仙舒城出力了，兵力还是不太够，但现在是很好的机会，不容错过，要是再过几百年，等仙界整合好了，击败圣天会的宗门一定会成为新的仙庭主事人，而且毫无疑问，那宗门肯定就是改头换面的悬铃宗，他们把过去的劣迹全都抹掉了，成为仙界人心所向，仙界就更难打下来了。”

    “仙舒城只帮了外域几百年，你这么确定外域修行者会为我们卖命？而仙界可是帮了外域几万年。”

    周舒缓缓道，“而且仙舒城的根基没有你想象得那么好，为了让外域修行者的玄黄戒有效，建木一直都在负重，他自身的成长越来越慢，阵界的范围很久都没有变化过，要是再加上仙界，建木承受不起，而玄黄戒也不可能延伸过去，没有建木护佑没有玄黄戒的仙界对仙舒城来说还有意义么，有修行者愿意留下么？仙舒城的另一个根本，也就是舒之道，他的基础比建木还要差，我看得很清楚，道场是很多，但有很多修习舒之道的弟子却因为帮人挡劫而忽略了自身的修行，而就算这样，舒之道也无法帮所有人挡劫，如果仙舒城还要继续扩展，加入更多仙界修行者，我怕舒之道可能要崩溃。”

    郝若烟滞了滞，“这些事……”

    “这些事情其实你都知道，对吧，若烟？”

    周舒微叹口气，“你只是在完成承诺，做到你当初承诺的事情，要让我看到仙界彻底改变，实现我的目标，你怕我成圣后就看不到了，所以你才会这么着急，想在我成圣之前占领仙界，所以不管遇到什么困难你都会想办法克服，并愿意为此付出一切代价。”

    郝若烟顿住了，一时说不出话来。

    “若烟，我之前说过了，我对你再说一次。”

    周舒一脸诚恳的道，“我和其他圣人不一样，我不会成圣后就不管你们，不管仙舒城，无论如何我都会留在仙舒城，留在玄黄界，所以你们什么都不用着急，就和平常一样的修炼，顺其自然的发展，切不要因为我而影响了自身的修行，若烟，你的这些想法，既没有遵从你的本心，也违背了官道，而后果，你也承担不起。”

    郝若烟不太敢直视周舒，默默的垂下头，“若烟错了，舒师。”

    “不用道歉，这些事情，本来就是我该去做的。”

    周舒把她拉过来，注视着她的眼睛，缓缓道，“若烟，建木和大道这边，我会处理好的，你管好仙舒城就行，等到根基稳固了，你再去发挥你的能力，想做什么都可以，到时候我们会一起看着仙舒城改变仙界，改变整个诸天。”

    （PS：谢谢书友09083007的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

