    “后土……姐姐？”

    “伯”瞪大眼睛，满脸的惊讶。

    “后土姐姐？”

    青莲听到“伯”的话，顿时一愣，不由诧异地看了一眼面前这位土神族神主。

    虽猜测过龙伯氏与这位土神神主有关，但却没想到，“伯”也认识她。

    而且，伯居然会称其为“姐姐”。

    “龙伯尊神，你到底是什么目的？”青莲心中不由产生怀疑。

    龙伯一族既然与土神族关系密切，又为何要让自己带“伯”来这里。

    甚至要，付出一件地皇至宝！

    只见对方似是没有察觉到青莲异样的目光，继续注视着“伯”，感叹一声，

    “想不到你还认得我这姐姐啊！”

    “当年我去拜访龙伯氏前辈的时候，你才刚诞生不到一个元会，没想到如今却已证至真神之境！”

    “后土…姐姐，怎么是你！”

    “伯”摸了摸头，当初的后土姐姐，如今却是土神一族的神主，有些不习惯。

    “怎么，为何不能是我，我秉承地皇正统，人皇陛下欲立五行神族，唯有我，方有此等资格统率五行土脉！”女神眉头轻挑，神色傲然。

    作为地皇一脉正统，祂便是注定的五行神族的神主之一，无关修为，这是神道法统之权！

    “嗯！”

    “伯”虽然不能理解其中意味，不过还是点了点头，脸上露出一丝安心的憨笑。

    “伯，你既然来了昆仑，以后便留在我土神族吧！”女神看着“伯”开口道，

    “当初我欲将你带回昆仑，却为龙伯前辈所拒，既然此次来了，也不用回去了！”

    “龙伯不入昆仑的规矩，在我土神族中可没有什么用！”

    她的语气霸道，这是她作为五行神主的底气所在。

    洪荒大地神族掌权者之一，真要接纳一位龙伯族人，未尝不可。

    “嗯！”伯点了点头，有些不好意思的说道，“族长这次让尊上带我前来，就是要让我留在这里！”

    “尊上？”女神柳眉轻轻一挑，这才将目光落向一旁的青莲，

    “虽是先天神灵，可当不得‘伯’你一声尊上之称！”

    虽是对‘伯’所说，但她的目光却紧紧盯着青莲。

    青莲见状，哪里不知道眼前这位神主的意思，刚接纳‘伯’，就要为他出头了。

    “后土氏尊神，所谓尊上之称，只是一句戏言，自是不能当真！”摇了摇头。

    本心而言，对于所谓的尊上，青莲根本就不在意，若非龙伯氏一定要让‘伯’这般称呼自己，加上‘伯’又是一根死脑筋，他早就让其改口了。

    虽是被龙伯氏以息壤算计，带伯前来昆仑，带一路所过，却也喜爱上了这个单纯鲁莽、赤子心性的龙伯神人。

    后土氏闻言，神色稍缓，她看着青莲，略微思索之后，豪气道，

    “青莲神既与伯有恩，有什么要求不妨提出来，无论灵宝灵根，我土神一脉必定满足！”

    神灵之中，除非类似于羿与后土氏这样的从属关系，通常都是以神名相称，比如青莲的神道身周山氏，神名的本身，就是最尊贵的称呼。

    以神名相称，便是神族对另一个神最大的尊重。

    显然，此时的后土氏将青莲摆在与自己同等的位置。

    “灵宝灵根就不必了！”青莲摇了摇头，龙伯氏以一份地皇至宝为礼，这对他来说，已经足够了，怎么好贪心再谋求其他。

    “后土神且为青莲在土神族中，暂留下一处歇脚地，如何？”想了想，青莲说道。

    “青莲神要参加此次昆仑之筵？”后土氏问道。

    见青莲点头，她深深看了一眼青莲，若有所指道，

    “没想到十二个元会之后，昆仑又迎来了一位先天神灵！”

    青莲闻言，心中一凛，暗道这位后土神主果然与伏羲女娲相识，面上神色却没有显露，带着微笑道，

    “昆仑之筵，洪荒众神齐聚，如此盛景，青莲既然来到昆仑圣地，自然不会错过！”

    后土氏凝视着青莲，似乎没有从青莲脸上看出什么来，目光渐渐缓和，点头道，

    “青莲神初来昆仑，想必对昆仑也不熟悉，万载之后的昆仑之筵，便与我土神族一同前去吧！”

    “多谢后土神！”青莲感谢道。

    原本只是想要在土神族地找一处歇脚地，昆仑之筵开始前便离开，如今后土氏主动出言邀他与土神族同行，自然不会拒绝。

    “青莲神不必如此！”后土氏微微摇头，“你既与‘伯’有恩，自然是我土神一族的恩人！”

    “我已将此事知会羿，他自会安排好青莲神！”

    说到这里，她顿了顿，又道，

    “若有什么需求，尽管告知于我便是！”

    “如此，多谢！”

    青莲拱了拱手，见后土氏已经下了‘逐客令’，心知后土氏与伯重逢，想必还有什么话要说，便欲告辞离开。

    临走时，又想到龙伯氏所托，便从身上取出一物。

    “此宝乃是龙伯尊神相托，正要与后土神！”

    “大地胎膜！”

