    虚空小屋。

    林轩周围仙气飘飘，虚空浮现的画面吸引他的目光。

    “佐助的影影果实，守护秘境同样是高难度的，不过他们这支小队的实力，确实非常强，应该能够应付得了。”

    林轩面前摆着一碗来自美食世界的极乐拉面，右手抄起筷子，一边哧溜哧溜的吃面，一边观看这场精彩的战斗。

    ……

    灰色烟雾弥漫巨大的山洞，再加上山洞墙壁有大量的骨头和骷髅头，让整个山洞显得无比诡异。

    鸣人依靠强大的果实能力，以一己之力拖住了烟雾巨人。

    其他的人则是冲向山洞墙壁的骷髅头，佐助伸出右手，掌心一团红色的火焰浮现。

    “轰！”

    一条巨大的红色神龙从掌心飞出，对着其中一个骷髅头冲了过去，骷髅头吐出灰色的烟雾，速度骤然加快。

    大量喷吐而出的灰色烟雾跟红色神龙冲撞在一起。

    灰色烟雾仿佛拥有实质，居然能够与红色神龙相互碰撞，火焰爆燃灼烧，烟雾翻滚消散。

    烟雾不断喷出，消耗红色神龙。

    佐助神色凝重，看着空中的胶着碰撞！

    不过红色神龙最终更胜一筹，顶着不断喷出来的灰色烟雾，冲到了骷髅头的前方，狠狠撞击在骷髅头上。

    伴随着一声巨大的爆炸声，骷髅头轰然粉碎。

    见到骷髅头破碎，佐助这才松了一口气。

    如果连龙符咒的力量都无法击碎骷髅头，那么他在这场战斗中发挥的作用，将会是微乎其微。

    见到红色神龙发挥巨大的效果，佐助振奋心情，两只手掌不断对准远处的骷髅头。一条条红色的神龙从佐助的掌心飞出。

    一时之间佐助这片区域红光闪烁，把黑暗驱逐，只剩下耀眼的红色火焰。

    神龙飞舞，烟雾消散，很快这一片区域的骷髅头，被摧毁殆尽。

    佐助抬目看向远处，发现鸣人依然能够拖住烟雾巨人，让他可以放心的去帮助其他人。

    佐助拥有龙符咒，效率比起其他人高了一大截。

    他将整片区域的骷髅头清理完毕，其他人才堪堪打碎了数十个骷髅头。

    卡卡西不断使用雷遁忍术，将周围的烟雾击散。

    卡卡西抓住烟雾消散的一瞬间，使用瞬身术，把骷髅头击碎。

    得到佐助的帮忙，佐助用红色神龙将周围的烟雾驱散，卡卡西则是利用雷遁忍术，把周围的骷髅头通通击碎。

    随后两人分开，分别去帮自来也和迈特凯。

    自来也应对这些烟雾，还是比较轻松的。

    卡卡西来帮他，自来也也轻松许多，他们两人合作，速度更上一层楼，很快就将这一片区域的骷髅头清空。

    迈特凯是体术强者，开启八门遁甲，以极快的速度疯狂的摧毁骷髅头，迈特凯的速度，仅次于佐助。

    当佐助来帮他之后，迈特凯的速度如虎添翼！

    当最后一颗骷髅头被击碎，烟雾消散！

    鸣人瞬间化身闪光，来到了烟雾巨人脸上，闪光构建成一把巨大的光剑。

    自上而下，将烟雾巨人撕裂！

    “我们成功了？”

    这场战斗虽然持续的时间并不长，但是他们都清楚，这个秘境的难度很高。

    如果不是他们的实力很强，或者仅仅只有一个人前来，那必定会被不断恢复的烟雾巨人硬生生拖垮。

    所以当鸣人问出这个问题的时候，自来也拍了拍鸣人的肩膀。

    “我们成功了，将这颗果实收入囊中，我们的任务也算正式完成，接下来就可以返回村子了。”

    灰色的烟雾凝聚，佐助眼睛微微瞪大，伸手拿起烟雾中的果实。

    “超人系恶魔果实·影影果实！”

    佐助缓缓开口，打量眼前的恶魔果实。

    不同于鸣人的金色果实，影影果实整体呈灰暗色，上面有一个个黑色扭曲的斑点，如同一个个人的影子。

    这个恶魔果实的卖相，实在是不符合佐助的审美。

    “佐助，你打算吃这个恶魔果实吗？”鸣人有些好奇地问道。

    他之前也曾询问过佐助的想法，但是佐助并没有明确的回答他。

    佐助沉默了一下，其实之前鸣人询问的时候，他内心也在犹豫。

    因为鸣人获得的是自然系恶魔果实，号称最强大的恶魔果实。

    而影影果实只是超人系恶魔果实，让佐助有一些不想食用。

    但是当见识到鸣人跟我爱罗的切磋，爆发出来的强大力量，让他内心对恶魔果实的渴望又加深了几分。

    即便不是自然系恶魔果实，佐助也想要拥有。

    佐助再度想起来之前的战斗，眼底的犹豫顿时化成坚定。

    佐助下定决心，说道：“我想吃！”

    “那你可要做好心理准备，恶魔果实的味道真的很难吃！”

    鸣人拍了拍佐助的肩膀，带着些许同情的目光。

    也许是谈话的内容，让鸣人想起恶魔果实的味道，脸上又是一副嫌弃厌恶的表情。

    佐助看到鸣人这个样子，端详手中模样诡异的果实，心里面有些打鼓。

    不过他深深吸了一口气，将果实送到嘴边，咬下去的第一口，佐助表情突变。

    仿佛吃到这个世界上最难吃的东西，佐助下意识想要呕吐出来，但是下一刻，他用手掌紧紧捂住嘴巴。

    “绝对不允许这颗珍贵的恶魔果实被我浪费，而且这是林轩阁下的期望……”

    “只有吃下这颗恶魔果实，变得更加强大，才有可能杀死那个人！”

    佐助在心里面疯狂的告诉自己，眼神中的厌恶，逐渐变成纯粹的恨意。

    佐助无比憎恨那个男人，为了追上那个男人，原著中他不惜一切追逐力量！

    甚至叛离村子，追寻大蛇丸，只为了能够获得力量。

    “现在如果连这么一点味道都无法忍受，那么谈何追上那个可恶的家伙。”

    走出张大嘴巴，一口一口将恶魔果实吃下。

    当最后一口恶魔果实咽下，佐助好像经历了一场极其艰苦的战斗，浑身无力的倒在地上。

    支撑他吃下这个恶魔果实的，是佐助对宇智波鼬的恨意。

    然而纯粹的恨意，激发起强大的精神能量，让佐助的写轮眼浮现出又一颗勾玉。

    佐助再度睁开眼睛的时候，所有人都愣住了！

    因为佐助的眼睛已经呈现出一片红色。

    猩红的眼瞳中，三颗黑色的勾玉滴溜溜的旋转，充满着血腥与恨意！

    三勾玉写轮眼，开启！

