    永仁坊，清凤街。

    中山子府的门匾已经换成了中山侯府，暗红色的底边上写着四个明黄色的鎏金大字。

    府前长街清扫得干干净净，亲兵和家仆们穿着桃花特地命人新做的衣服，脸上挂着焦急又喜悦的神情。虽然裴越封爵的时间不长，和那些老牌勋贵比不了底蕴, 但是他的这些家仆论忠心程度毫不逊色。

    如今的绿柳庄已经搬到京都北郊，距离首阳山矿场不算很远，庄户们要么在矿场上做事，要么在祥云商号中帮手，能被选到裴越宅邸中当家仆是所有人梦寐以求的活计。

    侯府前院大管家是邓载的祖父邓实，日常管事的二管家则是王勇的父亲王默, 至于王勇的弟弟王明则是进了祥云商号, 如今在一家分店里给掌柜的当副手。

    邓实能培养出邓忠和邓载这样的人才，显然不是一个愚鲁无知的乡村老汉，只是年过五旬精力不太旺盛。他足够老练沉稳，王默又忠厚勤恳，两人配合起来相得益彰，将裴越的宅邸打理得井井有条。

    后宅则是桃花的地盘，丫鬟和仆妇们都归她管着。虽然她还很年轻，但是谁都知道裴越对她的喜爱，也没人敢在她面前跳脚。

    裴越离京的这一年多里，这座大宅里的人们心中很是忐忑，担惊受怕唯恐自家少爷有个三长两短，如今终于等到他回来，又被天子加封为国侯，可谓是阖族雀跃的大喜之日。

    残阳将天际染成红霞, 一阵轻快的马蹄声从街头传来。

    “来了来了！都站直喽！”

    王默喝了一声，然后连忙领着众人分成两排，整整齐齐地站在台阶下。

    裴越领着六个亲兵策马徐徐而行。

    “恭喜侯爷加官进爵！恭贺侯爷大胜凯旋！”

    一百多人的喊声震动整条长街，引来一些路人的驻足围观。

    裴越坐在马上，目光逐一扫过去, 微笑道：“都起来吧。”

    “是！”

    众人起身, 邓实上前要帮裴越牵马坠蹬，王默干脆双膝跪地，将自己的脊背当做踏凳。

    然而裴越轻松一跃而下，对两人说道：“府上不兴这些规矩，等我闲下来会详细给你们说一说。之前在绿柳庄中是怎样，如今府中照样便可，只需要一些重要的礼节上注意就行。”

    邓实老脸上浮现敬畏的神情，点头道：“谨遵侯爷吩咐。”

    裴越看向另一边恭敬站着的王勇和戚闵等留在京都的亲兵们，微笑道：“你们都回去做自己的事，过两天我再重新安排。”

    “是，侯爷。”二十多人躬身行礼，然后立刻转身离去。

    裴越对王默说道：“王叔，我带回来的一百亲兵，你帮忙安置一下。”

    王默面带惶恐地说道：“侯爷喊小的名字就行，小的已经安排好了，侯爷的亲兵就住在前面西边院子里。”

    裴越笑着点头道：“如此便好，府中可还有别的事情？”

    一年多没见桃花，他确实有些想念。

    邓实连忙回道：“侯爷，有几十位大人派管家送来请柬，都放在外书房中, 等侯爷亲自查看。还有政事堂洛大人登门拜访，如今就在正堂，是叶姑娘在那里待客。”

    “洛大人来了？”

    裴越有些惊讶，他知道自己这次回来肯定不同于往日，那几十份请柬也在意料之中，却没有想到洛庭会如此着急找过来，他难道就不怕皇帝心中生疑？

    匆匆来到正堂，便见叶七和洛庭分主客而坐，这位执政大人面色平静气度从容，一如当初。

    “晚辈见过洛大人！”裴越拱手行礼。

    洛庭微微一笑，起身说道：“一别经年，你在西境做得很好，也很不容易。”

    “大人请坐，我在西境也很记挂大人。”裴越的神情很真挚，他知道自己不在京都这段时间，洛庭对于祥云商号和矿场那边都很照顾，还在朝堂上支持自己实领藏锋卫。

    叶七看了裴越一眼说道：“你陪洛大人说说话，我去后面看看。”

    堂中便只剩下两人，其余下人皆已屏退。

    裴越直到此时才吐出胸中一口浊气，苦笑道：“大人，你怎么来得这么突然？难道就不担心陛下怀疑我们勾连结党？”

    洛庭指着他笑道：“当初你深夜去我府上的勇气怎么不见了？”

    那是两人确立盟约的起始，裴越如今想起来不禁有恍若隔世的感觉，他听懂了洛庭的潜台词，摇头道：“今时不同往日，方才在宫中陛下连续降下好几道天雷，差点让我方寸大乱。”

    洛庭淡笑道：“陛下知道我来找你，因为这和蜂窝煤有关。如今十三州里仅有永州、云州和灵州三个矿场，供给能力依旧不足。这一年里朝廷找到十余处天然煤矿，陛下想将蜂窝煤推行到所有州府，所以我来问问你的看法。”

    既然谈到正事，裴越便收起心中杂念，想了想说道：“此举利国利民，自然没有不妥，不过石炭寺监太过重要，必须另择人选。”

    洛庭颔首道：“当初选择秦旭只是不想对你造成掣肘，如今铺开整个摊子，陛下和我都会考虑新的主官，不知你是否有人举荐？”

    裴越笑道：“大人这是取笑我了，若是说到军务我还能出点主意，这种重要的官员任命哪里能轮到我置喙？”

    洛庭似笑非笑地问道：“真的没有？”

    裴越立刻一本正经地说道：“大人，我觉得侍御史简容清正严明，很适合石炭寺监这个职务。”

    洛庭朗声大笑，显得极为开怀，指着裴越说道：“你还真是不客气。”

    裴越有些尴尬地说道：“大人，我就随口一说，你可千万别当真。”

    洛庭摆摆手道：“这个选择倒是与我不谋而合，去年秋天我就已经奏请陛下将简容升为御史中丞，如今再调任石炭寺监很合适。”

    这番话让裴越有些震惊，简容这个人的确算得上好官，但那次朝会上弹劾鲁王惹得皇帝大怒，事后不仅没有被贬谪，反而还能升官，足以说明洛庭在皇帝心中的影响力，也愈发证明洛庭能够执政对于大梁来说是一件好事。

    洛庭又问道：“这次陛下许了你什么军职？”

    裴越轻叹一声，经过回来路上的冷静思考，他还真不知道这个北营副帅是福是祸。

    听完裴越简略的讲述之后，洛庭皱眉沉思片刻，而后轻叹一声道：“往后你我要注意距离了。”

    裴越虽然隐约能猜到一些皇帝的真意，但是还不够清晰，不由得疑惑地看着对方。

    洛庭正色道：“陛下要用谷梁来制衡王平章，你是谷梁身边极重要的助力，显然会愈发被重视。如此一来，你我再交往过密就会惹人注意。但是也不用太担心，于你来说这既有风险也是很重要的机遇。”

    裴越心中一凛，点头应下。

