    只要是筑基功法，其中便会记载一道或数道强悍秘术，配合功法，威力比同阶法术强悍数成甚至数倍也极有可能。

    《青元剑诀》同样如此，按照柳德阳观前半套功法，寻迹得知。

    他如今修炼的《青元剑诀》中记载的秘术乃是一门强悍剑阵，以双剑结为剑阵，以此御敌。

    可惜的是那门秘术记载在后半套功法之上，柳德阳并未拥有，只是得了一门可同时控制两柄飞剑战斗，而不会影响战力的法门。

    这招法门虽说极为适用，也让他增强了不少实力，毕竟一般筑基修士可都只会施展一柄攻击法器，并非不能，而是无法做到两柄或数柄法器同时操控自如。

    可惜，法门终究只是法门，无法与高深秘术堪比。

    “青元一剑”乃是他在这半月之前，巧合之下，遁入悟道，感悟所得，可调动体内全部青元剑意、灵力，注入飞剑之中，拼命一击。

    此法只可一击，一击之后在无余力，这便是此法苛刻之处。

    若非飞云剑内还余留有灵力，只需动用神识便可控制，此战柳德阳必死余此。

    将脑中杂乱想法抛开后，柳德阳踏步来到月圆魔狼尸体前，也不割取材料，直接将其收入储物袋中。

    在缓缓走至那枚灵光暗淡的园珠前，挥手借助“御物术”将之挥至手中。

    “筑基妖兽内丹果然如典籍中记载那般强悍，不然也难以抵挡青元一击!”柳德阳看着手中之物，低语道。

    妖兽内丹只有筑基以上的妖兽才拥有，凝聚妖兽一身精华，是妖兽一身根基，事关妖兽未来进阶之路，与修士丹田功效一般。

    唯一不同的便是，妖兽内丹坚不可摧，可以当做法器御敌，比之同阶法器还要强悍半筹。

    虽然妖兽内丹不能直接被修士吸收，不过却可以交由炼丹师，以内丹为主药，在加入一些药力柔和的灵药，中和内丹中狂暴的灵力，以此炼制成对修士修为增长的灵丹妙药。

    他挥出一个小玉盒，将内丹放入其中，压榨体内灵力，施展出一道隔绝灵气外泄的禁制于玉盒之上。

    “有了此物，我也可寻三伯为我炼制些精进修为的丹药!”柳德阳看着手中玉盒自语道。

    虽说他是柳家筑基修士，家族理应将大多数资源倾斜在他身上，可他上面还有一个筑基中期的柳道明。

    随着修为的提高，所需要的修炼资源便越加珍贵。

    柳家建族不过三百余年，各地族产并不多，目前能供养柳道明日常所需的修炼资源已然不错。

    若是在加上他，便是分化本属于柳道明的资源，他并不想因此拖累柳道明的修炼速度，成为家族的负担，这也是他如此早便外出历练的一个小缘故。

    当然，此次历练的主要目的还是磨练实力。

    若是如今日这般，在历练之中，获取一些修炼资源，也不错。

    柳德阳感受丹田干涸的灵力，眉头紧皱，转过身，目光落在不远处的月圆魔狼的洞穴中。

    “以我如今状态，若是冒然出山，遇到妖兽便就麻烦了，月圆魔狼刚死不久，还留有它的气息，短时间内应该不会有其它妖兽寻来此地霸占灵脉，还不如就留在此地，借助此地的灵脉打坐恢复!”柳德阳细细分析道。

    他踏步走进月圆魔狼的洞穴，找到一处干净的位置，直接开始盘坐修炼。

    ……

    一年半之后。

    十万大山外围。

    一处平原内，三十余头草原狼正在追袭一名青年修士。

    随着时间的推移，两者之间的距离越来越近。

    柳玄鹤嘴唇干裂，听着身后的动静，心中早已骂娘。

    “这群畜牲为何如此能追!”柳玄鹤无奈暗道。

    三日前，他们一行六人在方才那处平原猎杀数头一阶上品妖兽后，被一群草原狼闻着血腥味寻来，迫于草原狼有数百头之多，他们只能被迫逃离。

    修士毕竟是两条腿，还需不断催动自身灵力支撑“御风术”。

    六人狂奔一日后，身体内的灵力都消耗的七七八八，这也使得他们的速度慢了下来，被一直紧追的草原狼抓住时机追了上来。

    六人合力斩杀二十头草原狼后，无力在对战，只能各自寻机会逃走。

    柳玄鹤突围后，被五十余头草原狼盯上，奔袭的这两日时间，他借助一年半前柳玄辰给的那枚回气丹恢复自身灵力，与追袭自己的草原狼群厮杀了一番，斩杀了二十余头。

    不过剩余的这三十余头草原狼柳玄鹤也在无余力击杀，只好逃跑。

    柳玄鹤与草原狼之间，一追一逃，被它们硬生生追了两日时间。

    期间柳玄鹤忍痛施展了一道轻身符，短时间内快速与草原狼群拉开距离，可是待轻身符失效，没了轻身符加持，他的速度慢下来后，草原狼群数个时辰后便又追了上来。

    如今。

    半盏茶过后，感受体内灵力所剩不过三成，柳玄鹤下定决心，暗道：“如今只能一博了!”

    他停下身子，率先将土岩盾唤出，双手持盾，紧握盾把手。

    还未半息时间，十数道风刃便打了过来。

    “铮!铮!……”

    “好在第一时间便将土岩盾横挡在身前!”柳玄鹤庆幸道。

    草原狼群并未给柳玄鹤任何机会，道道风刃再次袭来。

    虽说土岩盾将打来的风刃抵挡下来，可是余力却依旧让他的身形不断后退。

    他抓住机会，趁着风刃空缺的那瞬息时间，空出一只手，挥手滑过腰间储物袋，将一道灵符取出，借助右手让灵力注入其中，待草原狼临近两百米之距时，他这才抬手将手中灵符打出。

    灵符在天际化为九道人头大小的火球，灼热的火焰将地表的青草焚成灰烬，打向奔来的草原狼群。

    瞬息不过，火球便已经来到冲在最前的九头草原狼门面，草原狼宛如纸片一般，直接被九道火球轰成飞灰。

    对此，柳玄鹤并不敢意外。

    若是没有如此杀伤力，柳玄鹤还会质疑一阶上品连珠火球符的威力。

    若非为了为了节省灵力，以免接下来的路程遇到其它草原狼群，他断然不会使用此符。

    

