    宁远很轻松，也有些期待。

    炒作商铺，是一块大肥肉，他不可能不吃。

    但又不能明着吃，那样会遭人嫉恨。

    于是，杨慎站了出来，站在明面经营交易事宜，他这边则让唐寅在暗中抬价放货做中间差。

    直至此时，国子监的众人几乎都入场了，他这边也就得考虑收尾事宜了。

    “前后一共回收银子……四百八十万两余。”唐寅说道。

    “还不错。”

    宁远点头。

    以国子监众生的本钱八百万两为参考，此一番的市场大概在千万左右。

    唐寅这边吃了不到五百万两，杨慎在中间也吃了几十万两，他这边接下来还可以陆续收入一百多万两，核算下来，大概在七百万两左右。

    也就是说，在这个市场中，单纯到他这边口袋的，就占了七成，而且还是真金白银。

    余下的三成则是铺子的成本、也就是国子监众生拿来的八百万两银子所占比例，还有一些则是被一些个散户给拿走了。

    大丰收！

    “现在手里还有多少货？”宁远问。

    “不多了，只有十余间。”唐寅说道。

    宁远会意，还真没多少羊毛可以薅了，他略作思考道：“能出货就想办法出，让他们自己玩去吧。”

    薅完了羊毛，以当下的商铺交易的现状来看，价格必定会血崩。

    到了那个时候，可就不是他跟皇帝陛下这边想办法解除士农工商籍贯的问题了，百官怕不是要反过来主动请求更改籍贯事宜。

    因为这个窟窿太大！

    八百多万两，涉及了几十名当朝大员，还不上本钱和利息，通商银行完全有权处置他们抵押的田产、房产，几十名大员直接破产。

    如何填补这个窟窿呢？

    得有外部的钱进来，将那些铺子的价格生生砸起来，国子监的众人解套，还了通商银行的钱，取回抵押物。

    而要想外部的钱进来，就得允许外部的人进来，便要解决户籍问题。

    这是一个超级大循环，一环扣一环，好处多多，嗯……就是有点损，太得罪人，太废杨慎！

    转来翌日。

    因为铺子太过火热，吸引了更多的人前来，就算买不起，也可以看看别人怎样赚钱的不是？同时也看看一间铺子到底能涨到什么程度。

    人多，秩序却不乱。

    等到巳时，杨慎赶至，才开了“门”，准备营业。

    杨慎本是开心的，又是挣银子的一天。

    这天下有多少人能拒绝一天数万两的银子进入腰包呢？

    他来到交易所的最前方，四下看了看，忽而一顿。

    前几日一直与他接头的人，没来！

    这也就说明……开始提刀宰羊了！

    他暗暗震惊。

    好家伙，这么快就收网了？不再狠狠的薅一波羊毛？

    亦或者是……已然薅干净了？

    这动作未免太快了吧？

    原本，他还以为需要十余日，将那剩下的前二百号商铺消化一番，却不想，直接开宰了！

    这还玩个屁啊，清仓跑路吧！

    杨慎暗自着急，准备将手里的货清空。

    也是这时，有人开口问：“杨兄弟，你觉得，今日的行情将会如何啊？”

    “是啊，杨小哥，说说看呗？”

    “咱手里还有点银子，就是不知该不该买。”

    一些人很是好奇。

    通过前几日的反应来看，这杨慎预料的皆十分准确，所以众人很期待杨慎对今日行情的看法。

    杨慎笑了笑，暗地里多少有些心虚。

    他很清楚，话不能乱说，一旦今日雪崩，他说的话，将是众人痛恨他最好的罪证。

    “今日行情啊……不大好说。”

    他想了想道：“涨肯定是会涨的，但具体怎么涨就不好说了，说不得会涨到两万两，再回调至一万四五千两，总之还是一句话，投资有风险，谨慎在个人。”

    最后一句话，几乎是他每日必说的，以提醒众人。

    众人一听还会大涨，自是热情万分，准备开买事宜。

    于是乎，价格几乎在一瞬间就破了一万六千两，且继续上涨。

    在此间，杨慎有买有卖，实际上，已然在暗中将手里的货清空，且盈利不菲。

    还有每日放出五间的前二百号铺子，价格也都十分昂贵，其中一间五十号左右的铺子，直接是开出了三万两银子的高价。

    到了中午时分，生活区铺子的价格也来到了一个新高，达到了一万八千两。

    在一众人疯狂眼红之际，购买的人却是越来越少了，到得后来，接连出现的五六单出售的挂单，竟直接将价格砸下了千余两！

    出事了！

    所有人都盼着上涨，价格却在下跌。

    难道是回调吗？

    和杨慎说的一样，先冲击一波高点，再反弹回来？

    “哈哈哈，咱相信，价格肯定会再涨上去的！”

    在一万七千两附近，杨慎站了出来，并且以实际行动买了两间铺子，花了三万多两。

    众人见状，情绪倒是缓和了一些，却仍有些人感到不对，按捺着，盯着那三块大牌子。

    而后……横盘了！

    没人买，也没人卖！

    买卖挂单牌子，空了，仅有那一块交易牌，孤零零的伫立着，诉说着一个疯狂上涨的故事。

    静！

    静的诡异！

    场中，足有四五千人，皆是秉着呼吸，心底，渐渐泛起惊恐的凉气。

    按照这个节奏下去……没人愿意买，价格……那就要下跌了啊！

    大家伙，难道要成为那最后一批人吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    “正常来看，价格的崩盘，需要有人坐庄，庄家要吸收筹码，现在，连庄家都还没出现呢，就不可能有人砸盘，没事，大家放心！”刘承恩站了出来。

    这句话倒是和先前许多人的认知相同。

    那米粮交易所的事情，就是最好的例证，哪位宁大人坐庄，掌控大量筹码，最后开始砸盘获利。

    当下，根本就没有人吸收筹码啊，那么谁又能砸盘呢？

    许多人想不通，惊恐的感触便越发的清晰，一腔热血也逐渐变凉。

    炒作一事，好像是……还没开始，就要结束了啊……

    “我卖，十六间铺子，每间只要一万六千两！”这时，李兆蕃开口。

    众人一阵错愕。

    却是无人购买。

    紧跟着，又有几人上前，挂了买单。

    片刻之间，其余人见状，皆发了疯似的冲上去挂卖单。

    然……无人购买。

    价格，一路狂跌。

    一泻千里。

