    风云汐没看到宫冥澈的表情，转身就走，要永生花的是她自己，说实话，她并不想连累宫冥澈和宫轻扬。

    “澈王叔……”

    “你先离开红湖，在外面等本王。”

    “我……”

    “出去。”

    宫冥澈声音一沉，宫轻扬不敢再说了。

    宫冥澈追上风云汐：“我和你一起去。”

    风云汐有些诧异。

    宫冥澈执起她细嫩的小手，又说道：“你是本王没过门的妻子，本王可不想你还没嫁入天擎王府，就死在了红湖，给本王留下一个克妻的坏名声。”

    风云汐：“……”

    她抽回手，看着宫冥澈道：“澈王可以取消婚约。”

    宫冥澈有些不满，手中还残留着她的温度和细腻，一本正经的说道：“本王从不做出尔反尔的事情。”

    风云汐彻底无语。

    两人来到男人说的地方，顿时感觉到一股潮湿的寒意扑面而来，空气中残留着血腥味和冷血动物粘稠的腥臭味。

    前方是巨大的黑石，及黑石坑，除此之外，没有看到巨蟒，也没有看到任何尸体和鲜血，倒是看到了一个小木箱。

    那些葬身莽口的人，应该是看到了小木箱，猜测里面有宝物，才会毫不犹豫的跳了下去。

    风云汐没有跳下去，而是看了看四周，眉头微皱，石坑不深，一眼都能看到底，这儿没有蛇洞，那巨蟒藏在了何处？

    “宝藏。”后方有人惊喜的大喊。

    几人飞奔而来，哪怕知道黑石中有危险，也不顾一切的跳了下去，直奔小木箱。

    “汐儿，你猜巨蟒躲在何处？”宫冥澈黑眸看着奔向小木箱的几人，笑着问风云汐。

    “我不猜，答案马上就会揭晓。”风云汐面无表情的说道。

    先抢到小木箱的人，把小木箱抱在怀中，开始和想要争夺的人厮杀，待他们浑身是血，皆受了重伤，抱着小木箱的男人手指一滑，小木箱的木盖打开一半，一股黑烟从木箱中飘了出来，在他们头顶变成一个巨大的蟒蛇，张开血盆大口。

    “蛇……蟒蛇……”几人惊恐万分，转身就逃，可惜已经来不及，巨蟒像吃点心一样，一口一个，眨眼的功夫，把他们全部吞之入腹。

    此刻。

    风云汐拉着宫冥澈，偷偷的潜入黑石中，看着通体黑色鳞片，头上已经进化出蛟龙角的巨蟒，风云汐心底沉了沉，低声对宫冥澈说。

    “它现在还不是真正的蛟龙，可以打七寸，我用紫霄刺它七寸，你去偷小木箱。”风云汐道：“偷完别回头，快速离开红湖，我赌宝物就在小木箱中。”

    宫冥澈不悦道：“偷？你叫本王去偷？本王何种身份？你叫本王做偷鸡摸狗的事？”

    风云汐真想翻宫冥澈白眼，这种时候，他还讲究这么多？

    风云汐赔笑道：“我说错了，是拿，请澈王去拿回属于我们的小木箱。琉璃墓开放，里面的东西，谁拿到就是谁的，我们是拿。”

    对，是拿，不是偷。

    宫冥澈嫌弃道：“不要偷换概念。”

    风云汐无语，懒得跟宫冥澈废话，她手握紫霄，朝巨蟒飞去。

    宫冥澈把她扯了下来，严肃的对风云汐道：“本王不做偷鸡摸狗的事，你可以自己去做，本王帮你刺它七寸。”

    宫冥澈雪白的身影，飞到空中，面色冷峻，手中多了一把寒光冷冽的剑。

    风云汐在心里骂宫冥澈，说的还是人话吗？什么叫他不做偷鸡摸狗的事，她可以去做？当看到宫冥澈飞至空中，帮她对付最危险的巨蟒，风云汐心中有种说不出的感觉。

    宫冥澈飞到巨蟒背上，提剑猛然刺入蟒蛇七寸。

    鲜血飞溅，染红了宫冥澈的白袍。

    他冲风云汐大喊：“还愣着做什么？快。”

    风云汐瞳孔缩成锋芒，看到巨蟒在半空中发出尖利的叫声，疯狂的扭动蛇身，巨大的尾巴拍碎了后方的黑石，宫冥澈手握寒剑，身体却飘了起来，他在巨蟒的身上，根本就无法站稳。

    如果他被巨蟒甩下来的话，必定会死无葬生之地。

    风云汐咬了咬牙，飞奔过去，抱起小木箱。

    但她没有立刻跑掉。

    把小木箱丢入随身空间，她甩出手中的紫霄，变幻出数把剑，冷声喝道：“杀。”

    数把剑朝巨蟒击杀，只是没能把巨蟒杀死，巨蟒身上的蛇鳞很硬很厚，紫霄的幻剑只在它的身上留下了细小的血痕。

    那点血痕，对巨蟒来说，不痛不痒。

    风云汐的举动，再次激怒巨蟒，它不顾身上的疼痛，挥舞着进化出来的前爪，游过来就对着风云汐的身体狠厉的抓去。

    风云汐只觉得天空顿时变黑，有种黑云压顶的错觉，她身影一闪，避开巨蟒，却还是被巨蟒的爪子，勾了一下。

    大腿传来一阵刺痛，风云汐面色白了白，看着巨蟒的眼睛，突然移动手指，把空中的紫霄，送入巨蟒的眼睛里。

    “咝~”巨蟒再次发出惨叫，鲜血顺着它的眼睛，往下直流。

    “可恶的人类，吾要让你们给吾陪葬。”

    巨蟒张开血盆大口，声音阴沉，就像吞噬人的恶魔。

    花飘雨赶来，看到黑石中发生的事情，她立刻吞下了丹药：“汐姐姐有危险，表哥，我们去救她。”

    人命关天，吴燃没说什么，也吞了丹药，跟着花飘雨去救风云汐。

    花飘雨很快来到风云汐的面前，巨蟒的血盆大口已至，她眼神一冷，手握金匕，刺入巨蟒猩红的舌头，打横抱起腿部受伤的风云汐，身影极快的飞走。

    巨蟒舌头传来剧痛，它眼神狠辣的盯着花飘雨，爪子拔出金匕，发疯似的游像花飘雨。

    吴燃见状，心中暗道：不好。

    他对巨蟒出手，巨蟒一个扫尾，吴燃被拍飞，他身体所过之处，黑石震的粉碎。

    吴燃喷出一口血，幸亏他吞了丹药，若是没解元力，他现在肯定就被这只蛟化的蟒蛇给拍死了。

    蛟化的巨蟒妖兽，真的是太强了。

    风云汐看到巨蟒爪持金匕，做出像人类的动作，阴狠的刺向花飘雨的后背，她一个旋身，从花飘雨怀中出来，抬手击在花飘雨身上，把人送走，金匕划过她的后背，风云汐感觉到一阵疼，她无暇顾及那么多，脚尖一点，飞至半空，握住紫霄，猛然一抽。

    巨蟒一个眼珠子，被紫霄连根拔起。

    巨蟒痛的疯狂挥动尾巴，惨叫声震的人耳膜发疼。

    风云汐趁机飞到巨蟒背上，还未站稳，就要被甩下去，一只手拽住了风云汐的手臂。

    宫冥澈看到风云汐背上的伤，冰冷的眼神，冒着怒火：“本王叫你走，你非要来送死，是不是？”

