    滋啦，滋啦！

    马口铁条，在陈宇一遍遍的打磨之下，折角处，终于是变得尖锐锋利起来。

    末端处，他刻意留下了一截，用石头砸得缩成一团，再用两根木条夹着，以草绳一圈圈的缠起来，做成了刀柄。

    就这样，一把刃长五公分，硬度颇高，又极为锋利的小刀，便在他的手里诞生了。

    拿出狼腿，轻轻一划，一条风干的狼腿肉，便被他割了下来。

    陈宇嚼着狼肉，满意的端详着手中的小刀，玩笑道：

    “怎么样？我这把小刀，虽然充满了部落风格，但就质量和可靠性而言，不比班雄的匕首差。”

    【“自制凶器，这么长的刃，应该属于管制刀具了吧？”

    “我看刑！”

    “主播可太刑了，铐得住。”

    “罚款，必须罚款！”】

    陈宇一阵无奈。

    “我看你们都是一群法盲才对，公民持有管制刀具是不会受到刑事追究的。”

    “只有携带管制刀具进入公共场所或者公共交通工具，具有潜在危害公共安全的可能，才会受到处罚和责任追究。”

    “我这里连个鬼影子都没有，而且这玩意儿，充其量算是工具刀，刑什么刑？别搁这造谣啊，一个个的！”

    【“宇神好像很懂的样子？”

    “莫不是有受到处罚的经历？”

    “多半是了。”

    “弹幕能有几个不是法盲，要不然也不会以讹传讹，说什么掏鸟蛋判十年的谣言了，人家是保护动物，才会严惩！”

    “行了，别讨论这些，好好儿看直播。”

    “就是，别一会儿给直播间整没了，现在平台监管很严格的。”】

    陈宇深有所感的点了点头。

    其实之前弄狼腿的时候，他就被警告了，不得出现太血腥的画面，有些敏感的问题，还是少讨论为好。

    至于他为什么知道这些法律法规。

    很简单，他以前外出救援的时候，要用到刀具的情况极多，对于这方面的规定，自然进行过深入的了解。

    哪些东西能带，哪些东西报备了才能带，哪些东西绝对不能带，都是有着详细规定的。

    像这种自制的小刀，既没有刀格，又没有血槽，也不具备锋利的锐角刀尖。

    严格来说，都不算是管制刀具的一种，怎么也不可能违反相关法规的。

    而且，他现在也差不多搞懂了一些弹幕文化，很多人就是整蛊搞点乐子而已，都是玩笑话，有时候用不着较真儿。

    “好了，吃点儿东西，跟大家聊一聊天，这个时间节点，实在不适合赶路。”

    “太阳墓地就在那头，看样子差不多有上千米，等到气温下降一些，我就带大家去看。”

    【“现在是提问环节吗？”

    “聊天也行，那我帮我朋友问一问，宇神有没有女朋友？”

    “经典我的朋友。”

    “那我也要问，宇神有没有男朋友？”

    “主播多大年纪？是做什么工作的？”

    “我想吃宇神的脚皮，如何评价？”

    “滚啊，别把大司那一套带到83438来！”

    “恶心心……”

    “照这个进度，再有几天，宇神就又转回楼兰古城了呀！”

    “有没有想好下一期去哪里？”

    “要不去版纳原始森林转一转？”

    “宇神这么厉害，敢不敢挑战珠穆朗玛峰？”

    “潜水也行啊，想看看深海鱼长啥样？”】

    一说起聊天，水友们便十分兴奋，弹幕刷起来，顿时让陈宇有些应接不暇。

    “都别急，慢慢来，也别重复刷，影响观感可是要吃禁言套餐的哦！”

    “首先我没有女朋友，也没有男朋友，今年22岁，职业是一名主播，尼玛这问题就离谱，知道吗？我一个搞直播的，你问我做什么工作？服了都！”

    弹幕哈哈哈大笑。

    “进度差不多吧，太阳墓地，孔雀河道，小河墓地，再走回楼兰，不过不将楼兰文化消失之谜解开，这一期不会那么快结束。”

    “至于下一期要去哪？嗯……”

    “这个问题，我还没有想好。”

    陈宇当然没想好，鬼知道系统会给自己安排什么挑战任务。

    不过想来，肯定要比这一次难。

    系统指引中明确的提过，随着时间的递进，或者说自己完成任务的数量增加，难度和奖励，也会随之提升。

    只是目前看来，这一期的任务，失落的手札，难度倒是处于能够接受的范围。

    总结起来，无非几个要点。

    一是方向感，不能在沙漠中迷失方向。

    二是生存物资，包括食物和淡水。

    三是应对突发事件的能力，比如沙尘暴，狼群。

    这些问题，在这一次的旅途中，都出现过，当然也给陈宇带来了不少困扰。

    但最后都被他轻松解决。

    总而言之。

    以他目前的综合素质，只要做好准备，遇事冷静一些，这号称死亡之海的罗布泊，根本对他造不成任何威胁。

    但就在这时，突然发生一件事情，却是让陈宇明白了一个道理。

    人，有时候真的不能得意忘形。

    更不能过早的立下flag。

    透过手机上的直播画面，陈宇看到了一个极为可怕的东西。

    几乎是一瞬间，他的后背衣衫，便是被冷汗浸湿，豆大的汗珠，从他的额头上滑落。

    【“咦？宇神的脸色，怎么突然变得这么难看？”

    “就是啊，突然不说话了，表情跟便秘似的。”

    “喂喂喂，说话啊！”

    “发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？”

    “卧槽！”

    “卧槽什么？”

    “？”】

    突然之间，一个水友的惊声尖叫，引发了所有人的疑问。

    一连串问号，出现在屏幕上方。

    【“？”

    “怎么了？”

    “他妈的，故弄玄虚是吧？”

    “你瞎吗？左下角，背包旁边，不会自己看吗？”

    “卧槽卧槽卧槽，我也看到了！”

    “那……特么的，是啥玩意儿？”

    “好像是蛇？”

    “尼玛，还真是蛇！”

    “蛇有什么好怕的，沙漠里多的是蛇，没想到宇神也会怕这种东西？”

    “不是普通的蛇，否则宇神怎么会脸色这么差？”

    “这尼玛呀，好像是ALS蝮，天疆沙漠蛇类，最毒的就是这一种，性格暴躁，很容易对人畜发动攻击。”

    “危！”

    “剧毒之物，就在宇神屁股后面，愣着干啥，跑啊！”】

    ps:不知道有没有人看，求推荐票，月票，感激不尽

