    看着韩泠雪一上来就准备动手，安静澜蹙了蹙眉，身子快速一侧，避了过去。

    韩泠雪见安静澜避开了，另一只手又扇了过来。

    安静澜眸光一冷，伸手捏住韩泠雪的手腕，稍用力，韩泠雪就哇哇地叫了起来：“妈，妈，快救我，啊啊啊，我手要断了，妈，快救我啊，呜呜……”

    夸张的表情让安静澜眉头皱得更紧。她根本就没有用力啊，怎么可能弄痛她？

    “啊啊啊，真的断了，呜呜，安静澜，你个蛇蝎女人。呜呜，哥，你来看看啊，看看你找的好女人啊，人前装得像个清纯玉女，人后就化身老巫婆啊。哥……”韩泠雪啊啊叫唤着。

    安静澜觉得似乎哪里不对劲，微微转头，就见韩泽昊颀长的身影站在门口。她的心里一惊，人渣该不会误会她吧？

    不知道为什么，她开始在乎人渣心里是怎么看她的？

    “闹够了？”韩泽昊双手抱肩，问道。

    听不出他的喜怒。安静澜的心就砰砰慌乱地跳地起来，她松开韩泠雪的手，韩泠雪的身子就蹬蹬蹬猛地往后倒去，一下子撞到了庄玫姿的怀里，差点把庄玫姿撞倒在地上了。

    安静澜看着这样一幕，惊讶得说不出话来。她欲开口解释：“我……”

    她想说她什么也没有做啊。

    是韩泠雪要扇她，她自卫所以捏住了她的手啊。

    刚才她松开手，真的没有用力啊，是韩泠雪自己故意往后倒想栽赃她的啊。

    还没解释，韩泠雪就打断了她的话：“你什么你，你个蛇蝎女人，怎么，把我甩出来了，还想打我？哼！”

    韩泽昊走近，伸手牵起安静澜的手，往外走去，走之前，深深地看了一眼自己的妈妈和妹妹，眼神里，不乏警告的味道。

    这样的伎俩，他又怎么会看不出来？

    “人渣，我……”走出门去，安静澜不安地想要解释。

    韩泽昊已经笑着开口：“不用解释，我相信你。如果妈妈和妹妹对你做了什么伤害你的事情，我替她们道歉，你不要往心里去。她们其实没有坏心，只是担心我。尤其是泠雪，她是一个很单纯的人。我相信时间长了以后，她就会接受你并且喜欢你了。”

    “谢谢你，人渣！”安静澜道谢，为着他那份坚定的相信。不需要她去解释什么，他就相信。

    这一点，她真的很感激。

    “傻瓜！”韩泽昊轻松愉悦地开口。一路牵着安静澜往另一个院子走去，他一边说道，“我再介绍伍律师弟弟给你认识。还有陆少和慕白也在。”

    “好。”安静澜笑着点了点头。心里，是轻松又快乐的。因为他对她的信任。

    二人很快便走到了另一座院子。

    院子里竟然有一个好大的高尔夫球场。

    乔慕白此刻一身球衣，手里拉着一条体型巨大的纯卡其毛色的阿富汗猎犬，说是他牵着狗，事实上，他双手拽着狗链子，整个身体都往后仰，脚还被狗拉得不由自主地往前。

    看着这样滑稽的一幕，安静澜忍不住轻笑出声：“乔院长很搞笑啊！”

    “他是个逗比！”韩泽昊道。

    “噗……”因为韩泽昊的这句话，安静澜笑得大声了起来。没想到人渣竟然也会有如此搞笑的语言。

    “傻瓜！”看着安静澜笑得开心，韩泽昊被感染，又再柔声地喊了安静澜一声傻瓜，才将安静澜牵到伍律师弟弟面前。

    介绍道：“上次跟你提过的，安安，安静澜，我韩泽昊明媒正娶的老婆。”

    伍律师弟弟挑了挑眉：“明媒正娶，结婚了？办酒了？昭告天下了？”

    韩泽昊扬眉，得瑟：“领证了，这一点才最重要。办酒是迟早的事情，已经开始张罗了，婚礼定在明年三月份。你们只管准备大礼就是。”

    “哎呀，嫂子好！”伍律师弟弟听到韩泽昊这么说以后，立即化身逗比，朝着安静澜就鞠了个躬。

    韩泽昊皱眉：“伍卓伦，你正常点。别吓坏我家安安！”

    安静澜一脸真诚的笑容打招呼：“你好，我是安静澜。”

    刚才的不快，也抛到了九宵云外。

    果然人渣最懂她，知道她喜欢怎样的相处方式。

    伍卓伦再道：“嫂子好，嫂子好！我叫伍卓伦。嫂子貌美如花啊，之前就听陆少和老乔提起你来着，啧啧，你比他们形容的美多了。嫂子，来，这边坐。嫂子给我们当裁判。今天我们一定要赢韩泽昊这个变态的。”

    安静澜仍然一脸笑容。她是真的没有想到，人渣这样一个神情素来冷酷，不苟言笑的人，身边的好朋友竟然个个都是那么逗比。

    韩泽昊扬了扬眉，说道：“安安坐着看就好，我们打球也不是第一次了，还需要裁判？”

    这是高尔夫，他可不想安安不自在。

    伍卓伦立即一脸笑容道：“好啦，你说了算！谁让你是韩老大呢？嫂子，这边坐，来，这是我送嫂子的见面礼。”

    说着，他就拿出一个精美的盒子来。之前韩泽昊就说过要介绍安静澜给他认识，所以他特意带了礼物来。

    安静澜一脸不好意思，笑着拒绝道：“谢谢你的好意，礼物就不用了。”

    今天是怎么了，明明是爷爷过生日，偏偏大家都要送她礼物。

    韩泽昊已经修长的手指接过了伍卓伦手里的盒子，说道：“礼物我替安安收下了。”

    安静澜立即看向韩泽昊。

    就见韩泽昊一脸笑容柔声对她说道：“这是伍家的珠宝，一定要收下。市面上可买不到这么好的。”

    “伍家珠宝？”安静澜不解。

    韩泽昊点头解释：“嗯，伍家是珠宝世家，伍卓伦是伍家现任总裁。他亲手送出的珠宝，都不会差。来，收好！晚上戴给我看。”

    陆峥：“凑不要脸的。”

    乔慕白：“凑不要脸的。”

    伍卓伦：“哈哈哈哈！”

    安静澜一张脸红成猪肝色，她最听不到晚上这两个字，偏偏人渣人前人后都喜欢这样调侃她。

    她脸红地接过韩泽昊塞过来的盒子，坐到桌子前。拿着桌子上的开心果，轻轻地剥开一颗来放进嘴里，用以掩饰自己此刻的尴尬。

    乔慕白将那条狗牵了来，一脸请求的神色：“嫂子，能帮我看着一下莫莫吗？”

    “它叫莫莫？”对于照顾狗这样的事情，安静澜是很乐衷的。之前就一直想养来着，不过妈妈没同意，她又没有时间照顾，所以就作罢了。

    从前在大学的时候，倒是养过一条杯子狗，与这样的大型巨犬比起来，根本就不值一提。她其实骨子里是野性的，不是太小女人，还是喜欢偏狂野的东西。不过是条件不允许罢了。

    “是啊，来，莫莫乖，叫伯母。”乔慕白伸手摸着莫莫的头，莫莫便冲着安澜汪汪汪叫了三声。

    安静澜一听莫莫叫了起来，就激动了，一双眸子晶晶亮：“它听得懂人话？”

    乔慕白得意地扬眉：“那当然，也不看是谁养的？”

    陆峥鄙夷道：“养条狗得意个屁，有本事你生个娃！咦，对了，你破处了吗？哈哈哈哈！”大笑着，他已经揽了个身材火辣的美人，往打球区走去。

    “哈哈哈！”伍卓伦也极不给面子地大笑起来。

    就是韩泽昊，也唇角扬了起来。

    气氛，是轻松又活跃的。

    乔慕白一张脸憋得通红，啊啊大叫：“我已经破了，破了，你们这群王八蛋！”

    安静澜怕莫莫认生咬她，不确定地问乔慕白：“它真的听得懂人话，不会咬人吗？”

    乔慕白一脸认真：“你就放心吧，它咬我我也不能让它咬你啊！”

    伍卓伦撇嘴：“哎唷，千穿万穿马屁不穿，这马屁拍的。”

    韩泽昊扬眉，大概在场的只有他听懂乔慕白话里的意思。

    乔慕白的意思是，以后他追求苏颖，可全靠安静澜了，哪里能让莫莫咬她呢？

    安静澜听乔慕白这么说，试探性地伸出手去，中途又再缩了回来，再问道：“它真的不会咬我？”

    “不会，放心吧。来，莫莫乖，看清楚了，这是你大姨，可不能乱咬。”乔慕白伸手抚着莫莫一身光溜溜的毛。

    除了韩泽昊以外，没有人注意到乔慕白那句大姨是什么意思。

    安静澜胆子再大了些，伸手摸了摸莫莫的毛，摸过了以后，她就踏实了。因为莫莫果然很乖顺，她一摸它，它就蹲下了。她再伸手摸它的头，它就拿头在她的手掌心里蹭了蹭，还摇动着尾巴，友好得不得了。

    安静澜笑了起来，一脸惊喜：“它好乖啊！”

    “它喜欢你！”韩泽昊笑道，也伸手摸了摸莫莫的头。

    这条狗已经养了有五六年了，也常出入韩家的高尔夫球场。他们都非常了解莫莫，它是不喜欢陌生人摸它的，除非它特别喜欢的人。

    狗真的比人更有灵性！

    韩泽昊几人开始挥杆打球。

    韩泽昊手里握着球杆，颀长的身影自成一道独立的风景线。

    安静澜坐在桌前，远远地看着那抹颀长的身影，扬唇柔和一笑。低声喃喃：“人渣真帅！”

    她伸手摸莫莫的头，莫莫立即摇动着尾巴。

    “你也觉得他帅，对吧？”安静澜笑着问莫莫。

    “汪汪汪……”莫莫叫了几声。

    安静澜听着莫莫的叫声，咯咯地笑了起来，心情真的很好。

    她又再抬眼远远地看过去，就看到人渣手握球杆，一个帅气地旋身，球很顺溜地进入了球洞。

