    刘登接下来要做的事情，可能要坑王恢一把，所以现在面对王恢的时候，刘登的心里不由自主的感觉，有那么一点点的歉意。

    好在王恢倒是一无所觉，刘登这几个随从的拥簇下，带着迎亲的队伍，浩浩荡荡的朝着窦家出发了。

    上了马车之后，刘登的心里总算是松了一口气，这马车里现在只有他自己一个人在，终于可以好好的休息一会儿了。

    靠在柔软的软垫上，刘登小心的从衣袖里摸出来那个油纸包裹着的还有一点温热的鸡腿，狼吞虎咽的几下就啃了个精光。

    折腾了这一早上，这肚子里总算是有点食物了垫底了，只是他的饭量虽然不算太大，可是光着一只鸡腿，实在是杯水车薪。

    还是窦忠还算贴心，在马车上特意还给他备了点点心，刘登现在也顾不上爱吃不爱吃了，一边狼吞虎咽，一边悄悄的从门缝里观察着外面的情况，那吃相简直和做贼没什么两样。

    刘登的心里一阵感叹，这他娘的娶个媳妇儿，怎么感觉像是做贼一样。

    “大王，待会儿马车停了之后，您要等他们把喜墩子摆好了之后才能下车，下车的时候一定要注意先迈左腿！”

    刘登着正吃着开心，忽然前面车辕上那礼仪教习的声音再次响了起来。

    “咳——咳——咳——”

    吃了这么一下，这一口点心直接噎在了嗓子里。

    呛的刘登都要翻白眼儿了，这他娘的算是什么事儿？

    这些人一个个的也太坑人了！

    “大王你没事儿吧？”

    听着马车里的动静，老太监有些担心的问道。

    “没、没、没事！”

    今天这样的场合，为了防止弄脏刘登身上的礼服，所以马车里连一滴水都没给他准备。

    连续翻找了几个地方，一滴水都没发现，真让刘登十分的郁闷。

    只能用力的捶着胸口，试图把嗓子里卡的那口东西给咽下去。

    只不过，

    窦忠给他准备点心的时候，也不敢惊动厨下，这些东西全部都是府里看盘里的。

    天知道这玩意儿到底摆了多长时间了，这一时半刻之间想咽下去都有点儿难。

    慌乱之际，刘登忽然想起了什么事情，赶忙爬到一旁把自己背后靠着的软垫丢开，满怀期待的掀开了一个暗格。

    果然，这里面还藏了一坛子好酒。

    这原本是刘登给张十三准备的不时之需，只不过时间久远他自己都忘了，这时候倒是也顾不得其他了，大大的灌了一口酒之后，这才算是把自己的命给救了。

    今天的这场婚事根本都不需要什么提前宣传，大半个长安城的人都被惊动了。

    全副的仪仗队在前开路，浩浩荡荡的迎亲队伍紧随其后。

    一边行进，马背上的骑士们，一边从马袋里抓出一把把簇新的铜钱抛向路边，引得路边的路人争相捡拾。

    从刘登的王府到窦家的大院，如果走正门的话，需要在大街上绕一大圈。

    为了这一路上的体面，皇帝可是特意给每个骑士都准备了五十贯钱。

    全部都拆散了装在马袋里，往外撒钱的时候那叫一个潇洒快意。

    长安人本来就喜欢凑热闹，再加上有这么多的铜钱可以捡拾，随随便便也能够捡出一天的饭钱了。

    更何况无论是刘登的王府外，还是窦家的大院外面，现在可都开了流水席。

    说是万人空巷毫不夸张，吃饱喝足的刘登靠在软垫上，透过车帘看着外面人群脸上的笑脸。

    不知道为什么，刘登的心里忽然有种预感，那白衣人应该也会混在人群之中的，他不是说输了会输给自己一份大礼吗？

    虽然两人只见过那么一面，但是不知道为什么，刘登的心里总有一种预感，那家伙应该会是自己最大的敌人。

    “今天府中的安全没问题吧？可千万不要出什么事情！”

    刘登敲了敲车窗，有些不太放心的对凑上来的杜子腾问道。

    “大王放心，今天府中所有的下人全部都是登记造册过的，金吾卫特意派来了三千士兵护卫，王府内外全都围的水泄不通，绝对不会出什么事情的！”

    杜子腾赶忙说道。

    “说是这么说，你还是让兄弟们打起精神来吧，我总觉得今天可能会出什么事情！”

    刘登犹豫了一下，还是说道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声，然后赶忙朝着自己的手下吩咐了几句。

    今天这样的场合，真要是出了什么乱子的话，那丢的可不光是刘登一个人的脸。

    整整在长街上绕了三圈之后，车队这才再次停在了窦府门前。

    窦家的管家赶忙派人把准备好的喜墩子搬了过来。

    刘登也在两个礼仪教习的提醒下，先迈出左腿一步步走下马车。

    接下来的礼节就更加繁复了，每过一个门槛，总会多一个说法，好在一直有人提醒，倒也没有出什么大错。

    前前后后折腾了一个多时辰的时间，刘登这才算接上了新娘，然后带着迎亲的队伍再次返回。

    刘登原本以为自己就已经被折腾的够惨了，但是看到窦沐瑶的时候，他这才发现，似乎这新娘子要遵守的礼节比自己还要恐怖。

    “我说，你身上的这东西到底有多重？你就不怕把脖子给压断了？”

    好不容易上了马车之后，看着整个人都大了两圈的窦沐瑶，刘登低声的问道。

    “你还说！”

    窦沐瑶又是娇羞又是生气，没好气地捶了他一下。

    她身上穿着的，这才是真正的凤冠霞帔。

    “原本哥哥准备的凤冠，足足有八斤八两重，可是没想到昨天夜里，皇后娘娘突然派人送来一个十五斤的……我现在走路的时候，脖子都不敢乱动，你一会儿得扶着我点儿……”

    听窦沐瑶这么一说，刘登还真是有点匝舌不已。

    光是头上的凤冠就已经有十五斤重了，再加上她浑身上下的这身礼服，这上面的所有纹绣可全部都是用金丝绣上去的。

    这整套装备下来，都快赶上陌刀军的铠甲和陌刀了。

    这么重的东西穿在窦沐瑶身上，刘登还真是有点为她捏了把汗。

