    胡宾王急匆匆的从转运使司衙门出来，小跑而去，在宫廷中虽然不怎么体面，但皇帝召唤的急促，不得不为尔。

    话说，转运使司衙门就在政事堂的旁边，看到政事堂内颇有些人心惶惶，他甚至还有些窃喜。

    如今之计，还是他的转运使司比较安稳，没有人能够威胁到他。

    北方这两年来不断地进行改革，对于转运使司衙门来说，反倒是权力的延伸。

    越是改革，他的权利就越大。

    当然，为了配合地方的行动，转运史司衙门，不断的调派人马，下发钱粮，可以说是忙得一塌糊涂。

    如今皇帝火急火燎的召唤于他，也不知是出了什么事情。

    一路上，他也不敢多言，心中打着腹稿，也好有所回应。

    “微臣参见陛下！”

    见到皇帝端坐在龙椅上，胡宾王直接拜下，不敢抬头。

    “起来吧！”李嘉摆摆手，然后问道：“我且问你，如今转运使司衙门下辖多少机构。”

    “启禀陛下，如今转运使司，有田赋，关税，坐税，酒茶铁，以及转运等五部。”

    “各部加在一起有多少人？”

    “约莫两万人！”胡宾王以为皇帝是要削人，连忙说道：“陛下，如今天下共有一千两百余县，均摊而下，每县不过十余人，这般人数还是少了呢！”

    “宁可削减耗费，也不能减丁啊！”

    转运使司衙门，每年的转运费用，就超过百万贯，再加上俸禄钱饷，200万贯简直是小意思。

    朝野上下，对于此时一直是议论不停，转运使司衙门，抵得上小半个朝廷了。

    而且，转运使司，基本上断绝了官吏的上下其手，阻挡了他们一大财源，肯定是恨之入骨，弹劾之声不绝于耳。

    “朕明白！”

    李嘉笑了笑，摇头道：“不过，你们转运使司衙门，的确是耗费太多，又无人监管，容易引起非议，自审自查自然是免不了，但外部调查，也是要的。”

    “这般，改日我让御史台和少府司派人去一趟吧！”

    说着，李嘉感觉偏离了正题，他不由得说道：“对了，我这次来，就是想问你，转运使司对于盐业怎么看，亦或者说，如果让你们兼管盐业，许多几许人等？”

    陡闻这般消息，胡宾王心中抑制不住的喜悦，盐业，其中参杂的银钱，轻轻一握，就有止不住的油水，转运使司衙门已经觊觎多年了。

    难道皇帝准备交给他？

    “陛下，若是兼管盐业，转运使司至于增加千人即可，每年不过两三万贯，即可让盐税多添数十万贯。”

    胡宾王画着大饼，迫不及待地说道。

    见其这般模样，李嘉突兀地就没了兴致，摆摆手，说道：“今日的事，莫要向任何人去言语，你下去吧！”

    胡宾王讶异，又颇为不甘，只能退去。

    “看来，这件事，还真是急不得！”

    轻声嘀咕了一句，李嘉就不再想这件烦心事，还是后宫的妃嫔好，搂着舒服，正好倒春寒来了，暖和暖着身子。

    两个好呢？还是三个呢？

    ……

    幽州城池，自唐以来，就是防备东北游牧民族的坚城，后来刘仁恭，刘守光几代人的修缮，成了举世数一数二的雄城。

    而自从幽云被割让给契丹人后，幽州城少有修缮，只是，这两个月，幽州城又开始加固生涯，汉人们苦不堪言，又腹议不止。

    心中都道，恐怕是中原要北上了，所以契丹人才这般惶恐。

    街头，一群举着依仗的髡发大汉，骑着马，招摇过市，惹得街道两旁的百姓止不住地后退，掉头扭身，止不住地惶恐。

    而那些契丹人，则单手抚胸，恭敬地低头行礼。

    而在队伍的前方，两个中年人，并一个桀骜不驯的年轻人，正策马而行。

    领头的那人，就是前几个月上任的南京留守，萧思温，一旁的，则是行军总管杨衮，年轻的那位，则是冀王，南院宰相耶律敌烈。

    “幽州城几经修缮，怕是十万大军围城，守个一年半载，并不在话下。”

    杨衮骑着马，轻声说道。

    “光只是守城有何用？”耶律敌烈不以为然地说道：“只要兵马能够补充到位，攻守兼备，才能万无一失。”

    “上京补充的骑兵，到了今日才有一半，这群家伙，竟然染上了汉人的毛病，真是该死。”

    “冀王，稍安勿躁！”萧思温摇摇头，看着路边惶恐不安的汉人，不由得说道：“上京自有他的考虑，咱们也要好好思量。”

    “汉人中，也有不少的兵卒，你可以招募一些。”

    “汉人？”耶律敌烈闻言，突兀地就笑了：“这群胆小如鼠的家伙，不适合当兵，况且，等他们进了军营，指不定什么时候把我给卖了！”

    “我宁愿相信渤海人。”

    “话不能这样说！”萧思温摇摇头，说道：“南京百万汉人，若是没有他们帮忙，这幽州城怎么也是守不住的。”

    一旁的杨衮陷入了深思，而耶律敌烈依旧不以为意。

    “罢了，你只要约束好手底下的兵卒罢了，我不想再听到劫掠的声音，没有下一次！”

    “这——”耶律敌烈闻言，颇为气恼地道：“您是契丹人，怎么为汉人说话！”

    说着，他拍打着马匹，直接纵马离去，不知惊扰了多少人。

    萧思温看着他离去的背影，不以为意，对着杨衮道：“您是行军总管，这件事就交于你了。”

    “在幽州，不相信汉人，汉将，怎么能够长久呢？”

    “您说的在理！”杨衮沉声道：“汉人擅长守城，有了他们帮忙，再好不过！”

    萧思温与杨衮聊的很开心，对于幽州城，也是颇为喜欢，这里的儒学氛围很好，比粗犷的上京好许多。

    回到家中，只见女儿燕燕蹦蹦跳跳而来，满脸欢喜道：“爹爹，你回来了！”

    “怎么了？”萧思温摸了摸她的脑袋，笑道：“今日怎么没出去玩呢。”

    十六岁的女儿，出落的亭亭玉立，而且活泼聪慧，让他颇为喜爱。

    “幽州也无甚可玩的，都逛遍了！”

    萧燕燕突然低头，大眼睛看着父亲，轻声问道道：“幽州是不是要打仗了？”

    “迟早的事！”萧思温笑着说道：“不过，幽州一直安稳，你就放心吧！”

    “嗯！”萧燕燕点头，沉声道：“爹爹要保重身体才是。”

