    伊露兰城市广场已经布满丁香花装饰，形成了花的海洋，节日氛围浓厚。

    　　土豪和行商陆续赶来，旅店爆满。

    　　城外驿站到处是卸货的驼龙，御者像伺候祖宗一样帮它们清洁身体、舒缓肌肉，特意采摘的最鲜嫩植物放在嘴边喂着吃。

    　　拍卖会还没举办，拉动经济的效果已经初步显现，人来人往的衣食住行、吃喝拉撒都是收入。

    　　一架装饰有双刃斧徽记的飞艇缓缓停泊在驻航站。

    　　舱门打开，三位皮肤白皙、毛发旺盛的男女走出。他们均是红色头发，蓝色眼睛，面相非常接近蓝星的白种人。

    　　看着眼前繁忙热闹的景象，其中一位短发女性超凡者不屑道：“软弱的西境人，这次让他们捡了好大的便宜。”

    　　飞艇驻航站非常冷清，赶来做生意的商会早就提前抵达做准备。此时到来的是北境来参加拍卖会的代表。

    　　另一位高大精壮的男字插话道：“应该向西境人加税！我们在北方打生打死，他们在后边儿享乐，哪有这么好的事儿！”

    　　“金阶神剑！？西境的领主应该无偿献上才对。兽人明显在积蓄力量准备大规模入侵，哪有功夫搞什么拍卖会。”

    　　为首的金阶超凡者对属下的话不可置否，将自己尖刺般的散碎长发扎起，揉揉两位下属的脑袋轻声道：

    　　“这些都不重要，尽力把这位完美血肉进阶带回北境，最不济也要弄到完美进阶的方法。”

    　　~~~~~

    　　李瑞和梅尔躲过拥挤的人潮，刚刚从“星野”家族出来，这是最后一家需要拜访的亲善家族。此时他们的官方任务可以说圆满完成了，剩下的都是私人时间。

    　　返回的路上，怪手在妹子身上来摸来摸去。这次没有被打开。

    　　李瑞嘿嘿笑道：“你不生气了吗？”

    　　梅尔白了他一眼，将伴侣的手握紧，沉声道：“超凡者子嗣艰难，每一次机会都是宝贵的，不应该肆意浪费。你知道我有多心疼吗？”

    　　李瑞连连忏悔并保证一定加倍补上，但下次还敢。气的梅尔捶了他几下，宛如按摩。

    　　回到旅店后，在下城区逛了两天的绿领众人纷纷将淘到的恶魔知识献上，连卢多和卡莉也发动人脉收购了许多。

    　　按照李瑞的要求，都是带有原版恶魔文字的。

    　　随后商量返回的事宜。

    　　说老实话，绿领城众人并不富裕。对他们来讲逛逛绿领城的购物节，已经是极限了。

    　　伊露兰的拍卖会跟穷鬼没啥关系。哪怕是最次等的小型会场，他们的身价也买不到什么好东西。

    　　但这次不一样。覆灭魔狱匪贼团李瑞分文未取；提前赶到伊露兰的赏赐；再加上双倍回购的恶魔知识。

    　　众人赫然发现——自己小有身家，可以在初级会场溜达溜达。

    　　所以都不急着往回走，想在拍卖会期间买点东西增加实力。

    　　~~~~~

    　　正在绿岭众人围着李瑞感谢、奉承时，希雅带着“恶魔”知识拜访。

    　　李瑞不想直接在领主府暴露自己的秘密，所以没有当场翻阅。

    　　没想到是西雅直接护送着书上门了，看来雷霆火家族还未死心。

    　　看着二人一起回到房间，大伙看向李瑞的目光越发恭敬。但卢多和卡莉面带忧色，蜜雪恩双拳握紧，低头不语。

    　　房间内，希雅将手指放进嘴里咬破，挤出一滴鲜血滴在庞大书籍上。

    　　陈旧的封皮传来机括打开的声音，原本像个大铁块儿一样的书就可以翻阅了。

    　　这次希雅打扮得很精致。贴身镂空的金属甲下，雪白的皮肤若隐若现，金色长发淡淡发光。

    　　同样金色的瞳孔盯着李瑞满眼笑意，没有“尴撩”，只是简单聊天，谈了谈修行上的一些体悟和难处，以及拍卖会可能会出现的好东西。

    　　她同样接受了完整的贵族教育，视野和思维比较广阔，能跟李瑞聊的上来。

    　　两人聊了一会儿，希雅热情的帮李瑞抄写书籍内容。

    　　“那时人类还是城邦国，造纸术还没有发明。所以流传的书籍千奇百怪，用什么做的都有，这么大一本翻起来太麻烦了。”

    　　李瑞点头附和：“保存到现在更像是一种器具，而不是知识载体。”

    　　姑娘忙前忙后心情不错，誊写完毕后没有多待，礼貌地告辞。

    　　李瑞亲自送她走出大门，希雅露出甜甜的笑容行礼离开。

    　　放下心中的“贪念”，希雅展露本性反而获得了李瑞的好感。她也只是一个年轻、活泼，家境优越的小姑娘罢了。

    　　妹子对李瑞并没有什么情爱之意，周围反复灌输这是西境最优秀的血脉、最佳伴侣选择，所以她才抱着“征服异性展示自己优秀”的心态生硬的相处，其实本人对男女之事全无了解。

    　　父母双金，自己也是极有天赋，从小到大追求者甚重，不胜其烦。没想到骤然遇到一个冷落她的，反而钩起了兴致。

    　　接触后越发迷恋，李瑞特别有风度，知道疼人，言谈举止风趣幽默极有见识（上网多了能侃），血脉天赋俱佳，还有钱，比神选之地的大猪蹄子强多了。

    　　蜜雪恩在一旁偷偷的观察，看到这一幕脸色非常难看。

    　　~~~~~

    　　李瑞将身边所有的书翻完，这次系统吃了个饱，好一会儿才给出提示。

    　　【检测道源星知识。数据库更新。殖装星际战士（70%）】

    　　“真不容易，为啥就不能躺着把好处拿了呢！”

    　　看了看旁边小山似的一堆垃圾，李瑞感慨道。

    　　“以太胃”的进度接近七成，“生命的精华”虽然强忍着没吃多少，但毕竟存储在胃里，还是很有帮助的。但不能心急，这条路线最忌讳急躁。

    　　根据我见过的金阶超凡者来看，只要达到巴特的水平基本就能在蓝星横着走。身体比钢铁还坚韧，破坏力极强，能飞再加上敏锐的感知……不会真的丢核弹吧？能抗住吗……。”

    　　“还有那个叫雪莉的女人很不对劲儿，变态？算了不管了，看看拍卖会上能不能搞点好东西。”

