    虚弱、无力感，此刻缓缓浮现在李哲的感官之中。

    他双目微微颤动了一下，随即才是睁了开来，只见得此刻的李哲正躺在一处岩壁下方的凹陷处。

    “这里是……”

    李哲愣了愣神，伸手撑起身子，坐了起来。

    “放心吧，这里是安全的。”

    就在这个时候，华逐风的声音也是响了起来。

    听得这个声音，李哲眉目瞬间一凝，虽说并不知晓自己昏迷了多久，但是李哲估摸着一日的时间是有的。

    按说华逐风应当是早就回到归墟了才是。

    当即，李哲便是循着声音，将目光给转了过去。

    这一转，李哲才是心头猛然一惊。

    只见此刻的华逐风正静静盘膝坐在距离李哲不远处的石壁之下，只是现如今的华逐风看上去却是十分的不对劲。

    华逐风整个身躯已是淡到了看上去如同一道烟雾一般！

    “前辈，您这是……”

    李哲愣了愣神，也是连声道：“您不必等我的啊，直接回归墟便是了。”

    听得李哲的话语，华逐风的脸上露出了一抹苦色，苦笑着摇了摇头。

    当即，他也是缓缓的开口，将李哲昏迷的这段时间里所发生的事情给说了出来。

    在当初，他们被传送出去之后，凭着华逐风的实力，自然是不会被那传送威压影响到。

    而同样的，那修士有着紫府境修为，自然也是丝毫不受影响。

    两人在传送出去后，便是在那传送光芒之中那狭窄的地方开始了斗法。

    “我败了，若是我肉身健在，或是灵力充足的话，他那实力，我一根指头就能碾死……”

    华逐风摇了摇头，轻声喃喃着说道。

    听得华逐风的话语，李哲的嘴角也是露出了一抹苦色。

    不用想便是能够知道，在那等情况之下，昏迷的自己必然是成为了华逐风的拖累。

    否则的话，华逐风即便是败，至少对方也绝对不可能好过到哪里去。

    当即，华逐风也是摆了摆手，继续缓声说了起来。

    在他失败之后，用尽了全力，强行破开了那传送光芒，带着李哲逃入了虚空之中，而后再破开虚空，来到了这里。

    只是，华逐风本就受了伤，加上再进入到那虚空之中，虚空罡风对于魂体几乎可以说是致命的！

    而现如今，华逐风这魂体核心已是受到了影响。

    若是正常的魂体的话，自然也是可以慢慢恢复的。

    奈何华逐风乃是归墟之中的魂，按说乃是既不属于修行界，也不属于冥界的。

    因此，他无法汲取这天地间的任何灵力来进行恢复。

    也是因为这个原因，他这虚弱的神魂，已然是无法回到归墟了，单是回去的那过程，便是足以将其神魂湮灭！

    照着目前的进度下去，华逐风恐怕是要在数日之后，便灰飞烟灭了，这世间，也不会再有华逐风这个人存在了。

    “都是我的问题，我没想到对手这么强劲，将您牵扯进来了……”

    此刻，听着华逐风这般境地，李哲也是咬了咬牙，面带苦色的喃喃着说道。

    华逐风听闻李哲的话语，却是朗声一笑，摆了摆手，说道：“哈哈哈，终归是吾实力不足罢了，若是我再强一些，便不会有这等问题，这倒是与你无关！”

    只是，华逐风这等洒脱的状态，却是让李哲更加觉得自己心头的亏欠感更强了。

    “对了，这是我与他斗法之时，从其身上抢过来的，兴许能够凭着这东西找到他也说不定，真有亏欠的话，日后待你实力足够了，替我报仇便是。”

    便是这个时候，华逐风也是抬起头来，对着李哲淡笑着说道。

    说话间，他一甩手，直接是将自己身侧一直摆放着的玉符给扔到了李哲的手中。

    这玉符，分明便是那修士施展传送之术的时候使用的那玉符！

    只不过，这玉符如今已是断裂，自然也是失去了灵性，无法使用了。

    而随着这一抛，华逐风的身躯也是再度模糊了几分！

    李哲心头一惊，却也是不好再说什么，直接是抬手接过了那玉符。

    这玉符之上，仅有着一个符文和一个浮雕。

    那符文与李哲之前得到的那令符如出一辙，如若李哲所料不错的话，恐怕这玉符即便是没有损毁，也不是自己能够使用的。

    倒是那浮雕却是十分的醒目，很有辨识性。

    那浮雕之上，乃是一只上身为鸟头，下身为蛇神的古怪兽像。

    李哲皱着眉头，仔细的思索了一会之后，也是没从自己的记忆里面找到任何与之相关的东西。

    他微微摇了摇头，暂且是将这个玉符给收入了自己的储物袋之中。

    经过这短暂的昏迷，他体内倒是又聚集出了一丝灵力，只不过这一丝灵力，连李哲总灵力的半成都没到。

    当即，在将那玉符收入其中的时候，李哲也是一抬手，将最后一枚的那湛蓝色丹药给拿出来了手中，直接是将之给吞服下去了。

    按理来说，现如今既然已是来到了安全的地方，李哲完全是可以慢慢的进行恢复的。

    只是现如今这等情况，李哲却是来不及慢慢恢复了。

    他相信总有办法是可以拯救华逐风的，只要有一丝的希望，李哲都是不愿意放弃。

    因此，李哲也是决定直接使用这丹药，来进行最快速度的恢复。

    眨眼间，仅是几个呼吸，李哲便已是再度恢复到了巅峰状态。

    “嗯？这丹药倒是效果不错。”

    一旁的华逐风见状，也是挑了挑眉，轻声说道。

    李哲缓缓舒了一口气，迈步走到了华逐风的跟前，对着华逐风沉声道：“前辈，您这个状态……可否还有其他方式能够恢复？”

    听着李哲的话语，华逐风面色一滞，随即便是似笑非笑的对着李哲说道：“你想救我？”

    “这是自然，前辈因我而伤，我自是不可能看着你就此陨灭！”

    李哲十分果断的点了点头，面色正经的说道。

    只是，在听得李哲的话语之后，华逐风却是嗤笑了一声，摆了摆手，轻声道：“还是算了吧。”

    此言一出，李哲的面色便是瞬间一凝。

    从华逐风的这话语之中来看，似乎他是真的知道有什么办法是可以救下他的！

    “前辈！不管是什么方法，我都可以去做，您既然知晓的话，莫非您便是甘心就此消逝吗？！”

    当即，李哲便是咬了咬牙，沉声对着华逐风说道。

    华逐风脸上的笑意，也是在这个时候缓缓收了起来，他静静的看了李哲一眼，随即轻声道：“自是不甘，若是我甘愿神魂俱毁的话，又怎会与你签订这劳什子契约？”

    听得华逐风的话语，李哲也是稍稍舒了一口气。

    只要华逐风没有放弃希望的话，自己就能够努力想办法将之救下！

    “只是，凭着你的实力，差不多可以说是十死无生，你想办法救我，结果恐怕便是你陪着我一起死罢了，没必要。”

    只是在这个时候，华逐风却是轻轻摇了摇头，缓声道：“你之天赋、际遇，飞升一事，几率极大，何必在此因我这本已死之人陨落？”

    闻言，李哲吸了一口气，只是定定的看着他，没再言语。

    见着李哲的这幅神情，华逐风那面庞也是明显一滞，目光之中，似乎也是多出了一点别样的意味。

    他静静的看了李哲半晌，这才是朗声一笑，缓声说道：“既然你如此想知晓的话，那我便告知与你吧。”

    当即，听得华逐风的话语，李哲也是果断的点了点头，沉声道：“前辈请速速讲来！”

    华逐风此刻也是长舒了一口气，摇了摇头，开始轻声对着李哲说了起来。

    华逐风的这等状态，凭着修行界之中的种种天材地宝，已是无法救回来了。

    唯一能够救他的方法，并非是在此界，而是处在那冥界之中！

    在冥界之中，有着一处浴魂池，不管神魂破损成什么样子，只要浸泡进入浴魂池之中，便是能够恢复到正常状态！

    这浴魂池，若是给华逐风使用的话，虽说无法让他成功的成为冥界的一员，但也是能够让他恢复到巅峰状态，让他可以回到归墟之中。

    只是，这浴魂池的守护却是十分森严。

    且不说李哲如何进入冥界，即便是进入到了冥界之中，混入那浴魂池，也是一件十分苦难的事情。

    传闻那浴魂池四方，有着四大神兽看守。

    这四大神兽，实力皆是处在紫府之上！

    且它们个个都有着天眼神通，莫说是李哲才是元婴境后期的修为，便是李哲是紫府境巅峰的修为，也是未必能够避开四大神兽，闯入浴魂池内。

    “总有办法的！”

    听到这里，李哲也是咬了咬牙，沉声说道：“只是，那冥界我是属实不知该如何进入，前辈可否告知我一个进入冥界的方法？”

    听得李哲在听到这里之后依旧是不愿意放弃，华逐风的目光也是猛然闪烁了一下，认真的看了李哲一眼，而后沉声说道：“进入冥界的方法，我有！”

