    神衣！

    这是神灵的战衣。

    不仅可以防水防火，还可以防利刃击伤。

    防御力非常强。

    太虚魔神剑并非不可以击裂，而是凌楚如今的实力太弱了。

    但凌楚很欣喜。

    如果可以得到这件神衣，他何惧四大道门？

    魔海是无限火箭炮。

    神衣便是究极防弹衣。

    即便对方是武神，他也可以耗死！

    “即便是太古神马，想拥有一件神衣，也不容易吧？”

    “这么说，你至少是神马王族？”

    凌楚笑眯眯的问道。

    “小子，本神马记住你了！”

    “今天你杀不了我，来日神马踏人族！”

    神马咬牙切齿的说道。

    它不仅马脸硬，嘴更硬。

    “是吗？”

    凌楚笑道：“要不我们谈一谈，交出神衣，我可以放了你。”

    “美死你！”

    神马鄙视道：“就你还想垂涎我神马族的神衣，你配吗？”

    “不配啊？”

    魔月魔日同时飞了出来。

    凌楚举起太虚魔神剑，动用了太虚魔神剑技。

    轰！

    “啊！”

    神马凄惨的嘶鸣，疼的差点昏厥。

    嘴角溢出更多血迹。

    虽然神衣可以防利刃，但太虚魔功确实不同。

    即便是神衣也难以全防住。

    咚！

    同一时间，凌楚动用了今世法，领域展开，轰在神马身上。

    “啊！”

    神马叫的更凄惨。

    领域真的很无敌，可以击穿一切。

    哪怕神衣可以防住，但强大的力量，还是伤了神马的五脏。

    轰。

    咚！

    凌楚不言，对着神马施暴。

    然而。

    神马虽然叫的很凄惨，但始终难以真正伤它。

    这让凌楚很头疼。

    以他的实力，根本就斩不开神衣。

    “小子，本神马改变主意了。”

    “来日必定炖了你！”

    神马龇牙咧嘴的威胁道。

    毫无疑问，换来了一顿毒打。

    “小子，你死定了！”

    “你的脑袋，本神马定了！”

    神马气得暴跳如雷，怒到豪颠。

    结果，又被凌楚打了一顿。

    “哈哈，你打不死本神马的！”

    神马叫嚣道：“你等着！”

    “打不死？”

    凌楚奸笑道：“确实现在是打不死你，但我可以困住你，一旦我突破了魔神，哼哼……”

    神马脸色巨变。

    以这个人族的天赋，突破魔神是早晚的事情。

    他手持魔神剑，即便斩不开神衣，也可以重伤它。

    “哥，我错了。”

    神马心思一转，举白旗道：“我投降。”

    “你愿意交出神衣了？”

    “神衣不行。”

    神马警惕的说道：“神衣是我神马族的宝物，只有神马族才能穿上。”

    “那你投降个毛啊？”

    凌楚相当干脆，对着神马就是一顿毒打。

    “哥，有事好商量啊。”

    “哥，咱们谈谈吧。”

    “不谈！”

    “啊！”

    神马被打惨了，张口吐血，五脏受伤了。

    “哥，别打了。”

    “再打就出马命了。”

    神马求饶了。

    这个死妖魔太强了。

    “愿意交出神衣了？”凌楚戏谑道。

    “哥，神衣真不行。”

    “我看行！”

    “别……”

    神马委屈的想哭。

    怎么偏偏遇见这种妖魔呢？

    它的马生好黑暗啊。

    “哥，只要不是神衣，什么都可以。”神马妥协了。

    “你愿意让我骑？”

    神马嘴角直抽。

    “还是你愿意和我聊聊神马族传承？”

    神马马脸煞白，生不如死。

    这个人族太精了。

    刀刀戳它心脏啊。

    神衣与神马族传承太重要了。

    可它的脸面更重要。

    被人骑？

    即便它不要脸，太古神马族还要脸呢。

    “哥，要不咱们谈谈其他的？”

    “不谈！”

    无疑，神马又遭到了毒打。

    惨叫声，让人头皮发麻。

    “哥……”

    “我错了。”

    神马哭了。

    被打哭了。

    它已经开始怀疑马生了。

    它到底是不是太古神马族了？

    “我愿意……当你的坐骑！”

    马脸灰暗，神马做出了妥协。

    凌楚神色一动。

    这匹神马宁愿被他骑都不愿意交出神衣与太古神马族传承？

    这么说，神衣与神马族传承更重要。

    说实话。

    他对太古神马族传承没兴趣。

    看神马的样子，估计神衣是铁定不会交出来的。

    不过。

    凌楚反而对神马很有兴趣了。

    这是一匹很嚣张又很坚定的神马。

    而且是太古异种。

    如果真成了他的坐骑，那绝对够四大道门喝一壶的。

    “起来吧，我们谈谈。”

    凌楚松开了脚。

    神马一骨碌爬了起来，双目闪闪，明显是想要逃。

    “想逃是吗？”

    “没有。”神马保证道。

    “你可以逃。”

    凌楚笑道：“现在就可以。”

    “哥，真没有。”

    “我不会阻拦。”

    神马很犹豫，信不过凌楚。

    “这件事情就这么翻篇了。”

    “你攻击我父母，我打你一顿，扯平了。”

    神马神色一动，脚步后移。

    “但如果你愿意成为我的坐骑，我可以教你领域。”

    神马后移的脚步一停。

    领域是什么？

    那是神灵都颤栗的空间。

    威力有多强，早在凌楚身上体现了出来。

    它如何不心动？

    如今这个人族竟然要教它？

    “你到底有什么目的？”神马警惕的问道。

    它可不信凌楚会这么好心。

    “我说的不够直白吗？”

    “坐骑？”

    “是的。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    凌楚笑道。

    他不可能一直压着神马。

    但这样的神马，怎么可以放过呢？

    肯定要收为己用啊。

    但靠压制是不长久的。

    最好的办法便是引诱。

    一点一点击碎神马的骄傲，让它不得不为自己卖命。

    他的魅力不够。

    但今世法可以啊。

    “你是认真的？”

    “不是垂涎我的神衣与神马传承？”

    神马依旧很警惕。

    “太虚魔修需要神马传承？”

    “领域不如神马传承？”

    神马脸黑。

    这太打击马了。

    神马传承好歹也是太古十大传承之一。

    可遇上几近无敌的太虚魔修，它能说什么？

    更何况还有领域！

    “至于神衣，我确实心动。”

    凌楚诚恳的说道：“但后来我仔细想了想，如果太依赖神衣，反而会削弱领域。”

    “我有领域，何需神衣？”

    神马一愣，忍不住叹息。

    领域傍身，一旦这个人族成为神灵，神衣又算什么？

    不得不说，这个人族看的很远。

    “所以，你只需要坐骑？”

    “不。”

    凌楚笑道：“我有几大敌人，此刻就在妖山。”

    “你的意思是……”神马双目乍亮。

