    温子然和墨云珏面色也十分难看，这样的情况同样是他们第一次遇到！

    哪怕他们尝试着用元力来抵挡，却发现根本就没有任何用处。

    身体里的生机不断地被抽离而出，若是继续下去，他们说不定会直接被吸成干尸！

    “这些家伙竟然还好意思说黑暗属性修炼者阴暗恶毒，萧彦龙的招数才是真正的阴损吧！”

    温子然有些气不过，骷髅看似可怕，但还是能够对抗的力量，可是萧彦龙这种手段简直就是恶毒到了极点！

    “子然，你来我这！”

    百里红妆在注意到了萧彦龙的情况之后，不由得向着温子然呼喊起来。

    温子然和君宏城一样都是金属性力量，这些日子经过在仙弃森林的修炼，子然在金属性上的造诣极限提升。

    虽说两人的修为并不是一个层次，但想必阻挡君宏城片刻并不成问题。

    听着百里红妆的声音，温子然身形一掠便直接来到了百里红妆的身旁。

    “这里交给你，暂时抵挡片刻，我得想办法破了这招数！”百里红妆语声凝重。

    温子然点头，“好！”

    君宏城在见到百里红妆竟然不屑自己，随意将自己交给其他人来对付，心中的怒火也是升腾而起！

    如果不是那诡异的剑气，真以为他只能束手束脚不成？

    换做另一个人，他可以轻而易举的将对方拍死！

    然而，就在君宏城准备将温子然直接撕成碎片时候，他却错愕的发现温子然竟然也施展出了相同的剑气！

    霎时间，君宏城不禁有些一瞬间的呆滞！

    修炼出这样的剑气必然得经过千锤百炼，绝对不是轻而易举就能够练出来的。

    百里红妆能够修炼到这一步本就已经超出了他的预料，然而，现在随意出现了一个名不见经传的家伙，竟然也会这一招？

    上官盈盈见温子然一人对付君宏城，心头不由得担心，当即身形一掠也靠近了过来。

    这时，君宏城便见到又有一名女子也施展出了同样的剑气。

    从什么时候开始，这般凌厉的剑气已经是烂大街的存在了吗？

    为什么一个两个三个全部都会？

    温子然和上官盈盈全然不知道自己已经融入本能随意施展的剑气给君宏城带来了这么大的震撼，这些世家家主没有一个是省油的灯，他们不得不小心应对。

    不过，相比于萧彦龙的情况，这君宏城似乎要好对付一些？

    然而，他们并不知道禹鸿让他们一直练的这一招威力有所不俗，哪怕是越级战斗，这也能给对手带来巨大的麻烦。

    百里言澈和灵儿在注意到体内的生机在消逝之后，他们也不敢久留，第一时间就打算躲开！

    奈何萧彦龙的双手仿佛有着一股极为可怕的吸力，不论他们如何尝试离开都没有任何用处，身体仿佛被固定在了那里一般，无法动弹。

    百里红妆靠近了百里言澈之后也感受到了这股可怕的力量，这简直就是无解的存在啊！

    她强逼着自己冷静下来，不论是什么样的招式，都必然有着解除的办法！“

