    毕竟有着长老令的玉小刚，也算是一位（伪）长老了，当初还是年幼无知的比比东给的，虽然后面因为离开武魂殿被收回了，但也算是成为过长老的一份子。

    算一算成为长老的前提要求是成为封号斗罗，在都是糟老头子的长老里，那时候还很年轻的玉小刚说不定还真的是最年轻的长老，嘶......

    只能说，史莱克学院水分很大。

    但这都还好，处于可以接受的范围之内，毕竟无论是从弗兰德的贪财只为学院建设，赵无极带着刚认识没几天的学生去星斗大森林遭遇泰坦巨猿后第一反应就是孩子们先走，老师断后的态度来看，这些老师的本性都不算坏。

    史莱克学院只能说是能打的魂师多，但不代表这些魂师就能教人。

    所以才会沦落到这个地步。

    导致那么多天才苗子被浪费了，虽然就是教育的问题，但也没办法，人都不会教，好歹还能活几个就不错了。

    不过现在不一样了，教人？他擅长啊！

    直接语文数学英语给翻译一下，改成三门武魂、魂兽和魂导器三门主课程。

    接着什么地理物理化学政治社会人与自然改成变成斗罗大陆地理、政治、自然、实践课，再加一点小规模团战指挥，以及特种潜入作战、斗魂场战斗之类的特殊课程。

    最后加入三年高考五年模拟，早上早自习，晚上晚自习，一天十套试卷加上战斗实践，保证把史莱克学院学生的教育安排的妥妥帖帖的，无论是理论还是实战都双向发展，保证让其他摸鱼魂师学生直呼您就是卷王之王？

    当然了，就算是教员也说过社会主义道路不是生搬硬套，要学会因地制宜，发展自己的强项，弥补自己的弱项，在苏可看来，史莱克学院就不是一个学院，而是一个社团组织，因为就算是初级学院好歹也会有一些教育的片段，但是史莱克学院真的啥都没有。

    在大师来之前，院长天天带着学生去斗魂场打架，美名其曰实战是最好的老师，但这个院长却没想过，就算他不带着学生去，学生自己为了赚钱、磨炼实战技巧等，也会自然而然地来到这里。

    更何况那是夜晚的自主项目，白天呢？就算是在白天正儿八经的上课，就连弗兰德自己都不知道要教什么，甚至还会说出经典的（课程会根据老师来灵活变化）话来，这不就是给你们上课，上什么课，就连老师自己都琢磨不懂么？

    至于大师来了以后就更搞笑了，搞锤子体能特训，背个石头跑路就能体现出特训的含金量了？虽然其中误打误撞做了最主要的是团结每一个人这种举措，但实际上团队磨合这种事本来就是自然而然就可以磨合出来的，无论是在生活中还是在战斗中。

    况且，大师你一个搞理论武魂知识的，真的搞得懂教学？

    而在苏可一边回忆时，几人已经来到了一块空地的前方。

    “就在前面…”

    奥斯卡带着五人来到一块空地上，指着前方，那是一块大约有两个足球场大小的空地。

    唐三目光一凝，看向前面。

    空地的一边上，正有一个五十多岁，面容粗犷的中年男子正在摇椅上打着瞌睡。

    赵无极。

    这时候，苏可也感觉到了一丝来自高等级魂师的压力，皱着眉头朝那个大家伙看去，这是一个自己暂时无法力敌的对手，不过也好，作为学院的老师，也可以是他的保护伞。

    七十多级的魂圣…对于其他魂师而言，非常难对付。

    这时，奥斯卡走了过去，和中年男子嘀咕几句。

    听完后，中年男子睁开眼，站了起来，露出极其壮硕的身材，远远看去，像是一头熊一样，浑身都是肌肉，给人一种极强的压迫感。

    “一个，两个，三个，四个，五个，咦？那小鬼怎么也来了？”

    “乖乖，不得了啊，今年居然有五个一起来到了第四关，这要是全收了，弗兰德那狗逼岂不是要高兴得晚上喝两斤小酒了？等等，戴沐白呢？拉屎去了？”

    看清楚奥斯卡带了五个学员过来后，赵无极也是吃惊不小，不过他很快看到这一次带人过来的是奥斯卡，不是那金毛小子。

    “咳咳，老师，戴沐白有点事情，和李郁松老师一起出去了。”奥斯卡上前对着赵无极说道，接着补充了一句，“他们都是超过二十五级的大魂师。”

    “不错不错，看来今年来的都是小怪物！那就让我来陪你们玩玩吧。”赵无极打量了众人几眼，他的目光很是柔和，脸上也和气地很，微笑着说道。

    “等一下。”忽然，一道声音打断了赵无极，令他眉头微皱。

    “什么事？”

    赵无极不满地看向苏可，你还有意见不成？

    “咳咳，我入学想当老师，不想当学生。”苏可站了出来，理直气壮地说道。

    “....”不止是赵无极，就连其他的人一时间都有些无语。

    不对劲啊兄弟，你年纪和我们差不多，凭啥你当老师？

    宁荣荣脸庞一僵，她原本还想着如果一起入学的话，看看能不能捉弄他一番，但如果是老师的话，那岂不是她会被玩弄？

    唐三倒是无所谓，甚至还有些期待，在看到了苏可的那些奇形怪状的魂导器之后，心中涌现出了无与伦比的好奇心，在他看来，那些东西就像是暗器一样，非常具有研究价值，如果能搞一点来借鉴一番，或许能够对他的暗器制作有帮助。

    “你知道我的，我志向不在武魂修炼，而在于魂导器的研究，所以我也不会花时间去修炼，更不会深入危险之地，这太浪费时间了。”

    此时，苏可脸上的表情无比真诚，他是认真的，史莱克学院的教育方式就是没有方式，真当学生指定要被练废，但偏偏这几个老师还不自知，他要是不主动出声，回头没了话语权，又整天不修炼，岂不是要被叼？

    赵无极思索了一阵，摸着下巴，联想到了这个小家伙平时住在家里几乎不怎么出门，就算是出门也是买东西，就是为了鼓捣那什么劳资魂导器，简直就是魂师中的异类。

    不过相比于除了理论什么都没有的辣鸡魂师来说，至少苏可平时搞出来的魂导器还是挺有作用的，特别是近几年研究出来的汲水灌溉管道，深受村子里的村民喜爱。

    可以说就连他边上那个大热天能够吹出凉爽冷风的魂导·风扇都是苏可研究出来送给他的，这小子无论是在村子里还是史莱克学院里，口碑都还算不错，拒绝他，实在不好意思啊....

    但是当老师又不是他能批准的，赵无极一时之间陷入了两难。

    苏可看出了赵无极脸上的纠结，心知有戏，当即趁热打铁，“那要么到时候我和弗兰德谈吧，你们先打，反正我也只是辅助系魂师，不参战也没多大的事。”

    这么一说，这个大块头也不再多犹豫了，果断点头，“成！”

    “那么，开始吧！”

