    羽化门，天空院。

    几个长老站在一面硕大的镜子前面，看着镜子中的东西。

    那面硕大的镜子上显现出了许许多多的黑点，还有红点。

    黑点蝗虫一般，到处移动着，而红点到处分散，三三两两，遇到了黑点之后，有的被吞噬，也有的，飞快逃跑。

    很显然，镜子上显现的黑点就是天魔，而红点就是羽化门参加考核的弟子。

    “今年的情况还是和去年差不多，这么多的考核弟子，三分之一的，基本上要被天魔吞噬，还有三分之一的，打不过，还能跑。”

    一个长老望着被黑点吞噬了的红点，知道那个红点所代表的外门弟子基本是死了。

    “这几个弟子，联合一起，倒是不错，围攻他们的天魔足足有几十头，也都被他们斩了。”

    另一个长老看向一处地方，那里的红点大概有十几个，而黑点也有几十个。

    一番交锋之后，红点竟然将黑点全部消灭。

    显然，这几个弟子联合，似乎还有灵器之类的东西，足以让他们度过这一次的考核。

    “外门弟子之中，有一些与内门弟子，甚至真传弟子有关系，借上他们的几件灵器，内门考核也就过了，虽然不是他们自身的力量，但后台，关系，也是他们的实力，看来这十几个人会成为我羽化门的内门弟子。”

    一个长老抚着长须，慢悠悠地开口。

    “你们看这里！这个红点，遇到麻烦了，他这一次遇到了十几个黑点，那就是十几头天魔啊！”

    就在这时，一个长老将目光望向一处。

    他摇了摇头，要为这一个倒霉的弟子默哀。

    因为在天魔战场上，遇到几头天魔还好，一个人遇到十几头天魔，那基本上就是必死的局面。

    “嗯？怎么可能，这个黑点，居然如此勇猛？这是哪个弟子，他一个人竟然能够将十几头天魔全部诛杀了？”

    就在这个长老要为那一个黑点的倒霉运气默哀的时候，他无比惊讶地发现那一个红点竟然一瞬间爆发，将所有的黑点干掉。

    “这是一个天才啊！”

    好几个长老激动无比，一个个都将目光看了过来。“我们看看，这一个弟子接下来会有什么样的举动！”

    “今年难道真会出一个天才？”

    其他长老也都看了过来。

    他们于是就看见这一个红点，像是一个吞噬黑点的猛兽，他走在哪里，哪里的黑点就消失不见。

    最严重最危险的时候，这个红点居然遇到了三十多个黑点，那就是三十多头天魔，也被这个红点一瞬间爆发，全部消灭。

    “大喜事！大喜事！我羽化门今年要多出一个天才弟子了！”

    所有的长老都变的有些欢喜。

    因为在他们的手里出了这么一个天才，门派也会奖励他们的。

    ……

    苏离刚刚杀了三十多头天魔，歇了会。

    他虽然知道天空院的长老可以看到这里的情景，但是也没有想到他现在已经引起了那些长老的注视。

    刚才这么久与天魔的杀伐，他也取得了很大的进步。

    不仅将他的剑二十三磨炼到了炉火纯青的地步，而且他的脑海之中，此时精神力已经凝练，成了一种好像金黄色的液体。

    随意流动之间，光芒四射，好像要把脑顶的天门都冲天，直射斗牛，和茫茫青天连接一样。

    这是苏离在将天魔诛杀之后，以大唐世界的修行功法吸取残留的天魔精气，终于使得他的修为更上一层楼，精神积蓄到了一个新的层次。

    只等最后一刻，破茧成蝶，庞大的精神力转化为法力，上下运转，就踏入了神通秘境。

    不过这一个过程，或许还需要一段时间，因为要想踏入神通秘境，庞大的积蓄是一方面，另一方面，也需要一种刺激。

    生死厮杀之间，突然灵机一到，于是突破。

    饶是如此，苏离如今的精神感应已经极为强大，他甚至能够感受到地下几十丈里的东西。

    “嗯，那是什么？”

    就在苏离将这些天魔杀光，精神往地下感知而去时，他的精神竟然被地下一处东西照得有些不舒服。

    这就有些奇怪。

    以苏离如今的精神修为，竟然有东西让苏离感受到之后生出不舒服的情绪。

    那是什么东西？

    一定不是凡物！

    苏离立刻使出元极摩诃来，地面层层裂开。

    苏离往下而去，很快就到了地下五十丈的地方。

    这里竟然有一方神铁，闪闪发光，无穷的庚金之气从神铁上传达了出来。

    当苏离看到这方神铁，他就有一种感觉，自己的眼睛似乎都有些难以睁开，恐怖的庚金之气，蕴含天地之间最锋利的锋芒，就像是九天的太阳，不能直视。

    “好家伙，我这是遇到仙缘了。”

    苏离立刻将手上的神石取出来，化作一道面罩隔在他的脸上，那种刺眼光芒顿时好转。

    “这是一方西方太乙真金，正是蕴含庚金之力的东西，神通秘境的修士，修炼金系神通正用得着，它也是炼制宝器飞剑的极好材料，如果去拍卖，肯定能卖出一个高价！”

    苏离读过《诸世界》，对于修仙界的一些常见矿石，材料都知道一些，他立刻认出来这一个东西就是传说中的西方太乙真金，是一个好东西，甚至可以用来打造宝器级别的飞剑。

    而羽化仙门有一门神通，叫做大自在玄金剑气，也需要这样的庚金。

    一旦修成，几千倍声速瞬息杀人。

    羽化仙门的掌教风白羽，曾经就以大自在玄金剑气，在过往的仙魔大战中斩杀过无数的魔头。

    一道光芒过去，魔头直接灰飞烟灭！

    “能在这考核的天外世界得到这么一个东西，真是我的运气。”

    苏离以神石为手套，运用全身之力，将这一方的西方太乙真金搬了起来。

    虽然只是一方，但苏离感受到了一种重压。

    以他如今八马之力，要将这太乙真金搬起来都有些吃力，这也难怪它还依旧在这里。

    比苏离力气大的外门弟子几乎不存在，就算遇到了，也搬不了，至于通过考核的弟子，也进不来。

    而苏离下一刻心意一动，就召唤出战神殿来，将这一方太乙真金放入战神殿中。

    他的身影闪现，迅速离开了这个地方。

