    一人一马歇了大半夜，第二天天明时，李臻用雪搓了一把脸。

    见允吾城门口已经有人出入，便直接走了过去。

    他没打算进城，只是问了一下军卒往京城方向怎么走。

    这个时代交通还是相对简单的，他到的地方是允吾城的西门，军卒直接指着城墙的方向：

    “从南门出，沿着官道一直走就是了。到了下个城池再问。”

    礼貌道谢，牵马离开。

    绕着允吾那不算高的城郭土墙一路来到了南门，踏上了官道，朝着南边走去。

    这一走，便是十天。

    十天时间，李臻中途刻意加快了脚程。

    十天之中发生了不少事情，李臻也见到了不少人。不过必须要承认的是，西边要比东边太平许多。

    没什么落草为寇并起称王的贼人，也不见什么饿殍遍地的惨状。

    总的来说……

    还不错？

    他只能给出这个答案。

    而这些天里，也足够他调整好自己的心态了。

    一路来到了山陕地界，路上的人便多了起来。说到底，虽然大兴城现在落寞了，可底蕴还在，关陇世家虎踞龙盘之地，远比外面平和许多。

    但李臻没有去见识一下这些城池之中那些关陇之人的繁华，哪怕是他需要补给，路过城池村庄也只是尽快补给完成，接着便离开。

    一路上遇车让车，遇马让马，不与人争执，也没有管那些随处可见的“大侠”们的江湖事。

    说起来……大侠们倒真是不少。

    偶尔路过一些沿路茶肆里，总是能听到那些大侠们的高谈阔论，儿女情长。

    可等这些大侠走后，没准不出十里，就能瞧见刚才还吹嘘自己武艺多么高强的他们死在了路边，连尸体都还热乎着。

    所以说嘛，既然入江湖，便是薄命人。

    人在江湖飘，便要做好随时挨刀的准备。

    看的他一个劲摇头，可遇到了，也总会趁着没人注意自己，让峰哥刨个坑，把人给埋了。

    虽然不知道这些大侠仙子们会不会有师门之人追过来，给其报仇。而他这刨坑埋人会不会给对方造成困扰……但只要不傻，总能看出来这种刨坑埋人还留了个土包的样子，是“好心人”做的。

    这种好心事如果再被较真，那估摸这人也活不长了。

    总之吧，李臻就这么一路走，一路埋，也算是看到了这座修炼者以下的江湖。

    总结出来一句话就是：

    “子非鱼，安知鱼之乐。”

    虽然武艺不算高，可人家活的至少也是真性情。

    三五知己，携手红颜，胡吃海喝，酣天睡地。

    倒是真的过的挺简单的。

    而他呢，就像是一个看客。

    偶尔也会救下一两人，只是从不露面。

    一把七寸飞刀过去，折断兵刃，见有高人在场，一般人该走的也就走了。

    而救人之后便走，别人就算追过来问也不承认。

    装傻呗。

    救你是顺手的，接下来大侠您该去哪去哪。

    别管是争什么武林秘籍，还是搞什么天下盟主，我就是一个臭道士，懂个锤子的武林。

    所以，这一路走来倒也安稳。

    只是身上的道袍平添了几分风霜。

    而一路穿过了陕西地界后，到了山西境内，因为太行山的缘故，路，就有些难走了。

    路边的尸首也逐渐的多了起来。

    李臻这才看出来了点乱世的味道。

    而此刻，他已经来到了河津地界。只要过了河津，便算是翻过了太行山，按照后世的说法就是过了焦作，进了河南，然后就往洛阳去就行了。

    虽然有些绕路，但这官路修的就这德行，他也没办法。

    进入了河津地界，味道……就有点不一样了。

    明明离洛阳没多远了，可偏偏这地方的画风跟李臻之前在陕西、山西完全不一样。

    根本就不见什么官军。

    取而代之的是一群穿着破为杂乱，手持兵刃也是五花八门的军卒。

    这些军卒看起来就不像什么正规军。

    不过这群人的画风奇怪之处倒不是说他们的衣服，而是那种混乱无序。

    是的，就是混乱。

    这里属于黄河龙门，如果刨开天险太行山外，倒也算是洛阳的西边门户。而李臻刚刚踏入河津地带时，先是来到了一处名为“遮马峪”的地方。

    早在之前，他就问过了。

    这遮马峪背面有一处山崖，叫做“筛子崖”，筛子崖那边有一块非常平整的巨石，传说武圣关羽曾踩着这块巨石上马出征而得名“遮马峪”。

    李臻其实挺想把二爷召唤出来问问，到底有没有这个事的。

    是有，还是单纯的这地方的人在蹭二爷您的流量。

    不过他估摸着二爷要是真开口，他指不定被吓的半死，所以便没了这个心思。

    而为什么说这地方混乱呢？

    因为……

    堵车了。

    是的，你没听错。

    真正意义上的堵车了。

    这边是西入洛阳的一道门户，想去洛阳，除非是绕路，否则官道就得走这边。而这地方之所以不见官兵的原因也很简单，当地有一位大将军，名为“毋端儿”，因不满隋帝压迫，举兵起义，不到一年时间，便组织起了一只超过8万人的队伍，盘踞在这太行一带。

    和官兵打了几次，还都胜利了。

    而这毋端儿也不知道是什么出身什么成分，按照道理来讲这八万人马可不是什么小数，打下这绛州附近的几座城池应该没什么难度。

    可偏偏他没有。

    而是占山为王，收起了过路费。

    不拦着你们去豫中，也不拦着任何人从豫中往山陕走。

    只要交钱就行。

    可问题是过路费你收的也太下作了一些。

    李臻跟在人群里排队，就听前面两个应该是行商的人在那聊天：

    “这三道关卡怎么越来越慢了？平常不都是给钱就走么？这样下去，怕是天黑都走不出这河津，这可如何是好？“

    “不是越来越慢，而是又加了两道关卡，现在光这遮马峪便有五座关卡，一道关卡一盘剥，你想这速度能快的了么。唉……想那么多做什么，准备好钱财就是了。”

    李臻听的那叫一个佩服。

    好家伙。

    一条路，五个坎儿。

    只求财，不图命。

    还懂不能竭泽而渔的道理。

    专业。

