    对于守常真人接下来的修行，李弥也没有办法帮助，毕竟《先天功》也只是直指大宗师，大宗师之后的功法推衍，所需的传道度必然要高至少一个数量级。

    而守常真人的选择，就是参悟太极剑法，以八剑剑意为参照，慢慢开创自身的开窍法。

    这又是在一片虚无中探索，前路一片黑暗，无有方向，每一次失败和挫折都只能留下来警诫后人，但自身却要当试验品。

    这就是开拓者的命运。

    是以李弥虽然对佛门不怎么感冒，但是对于空海禅师还是充满了敬意，以一己之力将整个天夏的武道修行大幅推进了一个境界，虽然倒在了最后天人境界的大门之前，但这是天夏灵机菲薄和前路无人指点双重困难的前提下。

    无论如何，道门总算是从潜龙在渊向飞龙在天的过程中，迈上了一个新的台阶，六位真人很短时间内齐聚白云观，为守常真人贺。

    “今年还真是喜事一件又一件，刚去老君山参加了太极真人法会，又来白云观参加守常真人庆典，我道门终于有了一位武道大宗师！”

    许真人一见面就笑容洋溢在脸上，乐开了花。

    整个道门总部喜气洋洋，来往道士一个个春风得意。

    八位真人齐至，守常真人才详细解释了此番冲击大宗师境界中的惊险和机遇。

    六位真人齐齐向李弥致谢，李弥也含笑回应。

    接下来便是讲述冲击玄元祖窍，以及大宗师之后修行的奥秘。

    一众武者对此自然是极其关心，听的是如痴如醉，对应自身修行，更是大有所获。

    “太极真人得太上老君梦中传道，先后创立太极拳、太极剑，又得《太清丹经》，先后炼制天心丹，天元丹，老道有今日成就，一大半都要落在太极真人身上，因此老道决定，将道门协会老道名下五成收益，从今往后皆转交给太极真人！”守常真人做出了正式的通知。

    道门的产业，是算在全体道士名下的，纵使道门协会会长，也只有收益权，没有股权。

    守常真人作为武道宗师，道门第一人，名下收益权为道门最高，大约总数的30%，一半就是15%，是每年十亿规模的收益。

    而且这其中有更深一层的涵义，便是将李弥看做了下一任的道门协会会长。

    要知道天夏七位大宗师，如今皆闭门修行，没有在奔波一线劳苦的，最多出席一些顶级会议，露露面而已。

    其实李弥是推辞了的，有着太上道印，他修行的速度远比守常真人想象的还要快，而且以天夏灵机之菲薄，连修行至天人境界都如此艰难，将来一定是要寻找办法，前往灵机更加旺盛的世界，因此不可能将天夏当做永远的归宿。

    而且守常真人今年还不到七十岁，以武道大宗师一百八十年的寿限，道门怎么也能培养出合格的继承人来，但是守常真人表示非如此无以酬谢大恩，李弥不得不接受了。

    李弥封号太极真人之后，本身就得了道门5%的收益权，加上这15%，总计20%，已经是道门八位真人最高的了，换算成财富，每年都至少在十亿以上，而且随着道门的壮大，还会不断增长。

    当然，这收益权不是只给一人用，而是包括门中同道，徒子徒孙的，但也足以支撑起一家大门派。

    这样一来，李弥也有足够的财富去按照自己的想法兴建老君山道场，再也不用担心财富问题了。

    至于天神丹，一众道门真人自然非常感兴趣，最终还是守常真人拍板，内部价一亿一颗，直接找道门总部购买，也可用太极真人提供的目录上的灵植折算。

    李弥抽空再次讲道一番，这次讲的是《先天功》。

    一众道门真人都非常有兴趣，可惜《先天功》和传统炼骨洗髓换血流程完全不同，而且入门难度极高，大家也只能以之为参照，无法转修。

    即使如此，李弥也再次收获了1000点传道度，薅了一批羊毛。

    至于《太阳金真九炼法》，李弥并没有告之守常真人之外的其他真人，主要是其他真人道行还未精进到如此地步，加上入门难度同样很高。

    还是等到创造出更加普适的存思法，再行推广讲道吧。

    七天庆典结束之后，守常真人才开始讲佛门的威胁。

    过去的道门没有大宗师，算是个破落户，因此佛门并没有给予太多压力，如今太极拳横空出世，守常真人晋级了大宗师，佛门必然要远比过去重视道门，压力自然随之而来。

    尽管大同剑主给出了保证，但是这一波碰撞，正要开始。

    说到此处，冲玄道人却是恍然：“我看佛门的第一手，便要落在月底的品丹法会上了！”

    “品丹法会历届以来，都还未有武道大宗师出席，这次五台山悟心禅师却要出席，老道本就觉得蹊跷，此时才恍然！”

    “悟心禅师和琉璃寺关系匪浅，琉璃寺在今年万胜节灵植大会上拍下了药王千年灵参，要炼一枚大宗师丹药，看来十有八九是要在品丹法会上现场炼制。”

    “大宗师丹药，一旦炼成，至少也是上中，丹成二品，极有可能是一品，不但打破历届品丹法会记录，更将彻底压过我丹鼎派！”

    “这便是佛门的试应手，若是道门连炼丹都比不过佛门，道门还有何资格和佛门并称？”

    一众道门真人面色一凛，三百年来，炼丹术算是道门唯一的遮羞布了，这要都被琉璃寺超越了，还真是什么都拿不出手了。

    “不仅如此，最近南方武林，频频传播几位年轻高僧的事迹，显然是在造势。”羊城王真人面色凝重道：“都在三十岁以下，皆为武学大师，一个个天资过人，媒体上还频频和三十六岁的张鼎张宗师联动，正在炒作最年轻的武道宗师这个概念。”

    “张鼎？可是去年进阶的武道宗师，佛门俗家弟子的那位？”

    “正是，热度本来已经过去了，但此时翻出来，怕是佛门又有年轻一辈要证就武道宗师，年纪比35岁还小，甚至在30岁以下！”

    “此人必是妙相！”守常真人神目如电：“太极真人法会时，我曾以目剑施展太极震剑，和他交过一手，此人功行精进，已至洗髓大成，只差最后一步，便可成就武道宗师！”

    “二十八岁的武道宗师？从娘胎里便开始练，也显得太快了吧？”

    武者从修行奠基武学开始，一路上蕴养真气、开拓经脉、真气长河、气反先天、炼骨洗髓，最终才能抵达武道宗师境界。

    整个天夏，在册等级的武道宗师也不过百人而已。

    在座的一众真人之中，最早成就武道宗师的守常真人，也在四十岁了。

    而现在，佛门却将诞生一位二十八岁的武道宗师，真是可怖。

    “诸位勿虑，三年之后，太极真人必然成就武道宗师！”守常真人摆了摆手：“大宗师也必然可期。”

    李弥笑而不语，三年之后？应该已经是武道大宗师了吧？

