    中州拍卖场之中，会长和众高层越发心急如焚。

    已经三天了，韩易玄仍没有去九州道歉的意思。

    如今前往九州神农商会的强者这么多，韩易玄怎么可能这个时候去道歉？

    大殿之中，老脸阴沉的会长当即怒喝道：“韩易玄！你要是不去给邢青云道歉，求得他的原谅，你也别干了！”

    “会长，我是拍卖场三长老，你让我去九州给他道歉，本长老还有何脸面面对中州各大势力？”韩易玄阴沉怒道。

    “脸面？你是要中州拍卖场还是要脸面？这是你自己闯的祸，你必须去道歉！这是本会长的命令！”会长怒喝道，恐怖的气势爆发出来。

    会长一怒之下，直接下令命韩易玄去九州神农商会道歉。

    韩易玄也怒火就更强烈了，咬牙怒道：“我也不想这样，我哪知道邢青云能炼制出这么强大的丹药？我又哪里知道风啸天是七品炼丹师和炼器师？哪里知道他能炼制这么强大的丹药？哪里知道他还能炼制魂器？”

    “而且这也不能全怪本长老，断九州拍卖场的货，也是你们的决定。”

    “你！”会长气炸了。

    “会长请息怒。”大长老连忙起身，目光看向韩易玄道：“三长老，九玄天魂丹的功效已经得到证实，七品丹和魂器应该也不会是假消息，这些对拍卖场有多重要，你心里应该很清楚。”

    “大长老，就算本长老去道歉，邢青云也未必接受啊，说不定还会给本长老难堪。”韩易玄微怒道。

    “三长老，只要你诚心道歉，邢青云应该也会给我们面子，不会太计较，你若是不去试试，那就真没有希望了。”二长老接着道。

    “二长老说的没错，为了拍卖场，你去试试吧，带上三倍的货，这是唯一的办法，除此之外，别无他法。”大长老缓缓开口。

    “岂有此理！”韩易玄咬牙怒道，老脸狰狞得可怕，拳头紧攥起来，简直是一副吃人的模样。

    “还不快去！”会长怒喝道，气得肺都快炸了。

    “邢青云，要是你敢不接受本长老的道歉，本长老亲手弄死你！”韩易玄心中凶狠怒道，旋即退出大殿。

    见状，会长和大长老他们，这才都松了口气。

    “但愿邢青云能接受三长老的道歉，否则我们拍卖场就没有希望了。”大长老叹声道。

    会长皱眉凝重道：“我们恐怕还得亲自去一趟九州。”

    “会长指的是风啸天？”大长老皱眉猜测。

    “不错。”会长凝重道：“即使邢青云接受道歉，他也未必会把药方交给我们，也必须经得风啸天的同意，最重要的还是要风啸天开口。”

    “会长所言极是。”大长老点了点头。

    与此同时。

    武盟盟主已是从古魂神宗回来，并且已经派出实力强大的强者前往九州神农商会。

    武盟的目标非常明确，不惜一切代价杀了风啸天。

    这是古魂神宗少宗主的意思。

    而且杀了风啸天，强大的地级武技以及药方归武盟所有，这也是逆玄天承诺的。

    这么巨大的诱惑，武盟盟主岂会拒绝？

    有古魂神宗撑腰，风啸天就算再可怕，武盟也丝毫不担心。

    一个七品炼丹师而已，古魂神宗惹得起。

    ......

    神农商会。

    神农商会所在的天云城，已经人满为患，强者如云。

    消息疯卷中州之后，这几日陆陆续续有众多中州强者抵达九州。

    别说是天虚境强者，哪怕是天神境强者都来将近十人。

    由此可见，提升修为的丹药以及魂器的诱惑力有多么恐怖。

    反观九州拍卖场，冷冷清清，只有海老以及三位天虚境强者。

    整个圣云城都变得冷清了，街道上都没几个人影。

    不过，让多数人失望的是，神农商会的丹药已经卖完了。

    至于九玄天魂丹以及七品丹和魂器，只能用天魂石换取。

    神农商会大厅，聚集着不少强大的炼丹师和炼器师，以及中州大势力强者。

    他们虽说也是为了丹药和魂器而来，但更重要的是冲着风啸天而来。

    这么强大的炼丹师和炼器师，他们自然想要结交认识。

    只要打好关系，日后还担心得不到丹药和强大的魂器吗？

    不过，商会大厅却非常安静。

    因为商会会长楚馨月，正在突破天魂境。

    “启禀风宗师，暮清尘出事了，回到暮家当天他就已经赶回来。”后殿之中，冷玄闪身出现，来到风啸天身边低声道。

    “果然出事了。”风啸天微皱眉头。

    三天都没看到暮清尘回来，风啸天便派冷玄去了神月国暮家，结果暮清尘也没在暮家，暮家的人都说暮清尘早就赶回神农商会了。

    “风宗师，我们马上去追查。”冷玄恭敬道。

    “不必了。”风啸天森冷道：“中州来了这么多强者，我们也不知道是何人所为，等他们自己找上门来。”

    “是！”冷玄恭敬道，旋即闪身消失。

    “当天就已经赶回来，而中州各大势力强者，昨天才陆续抵达九州，看来是武盟的人。”风啸天心中猜测道。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，安静的神农商会，突然有一股强大而霸道的力量爆发出来，强悍的气息，宛如风暴般狂卷开来。

    这股强悍的气息已经达到了天魂境。

    这是楚馨月的气息！

    楚馨月顺利突破了天魂境！

    “一重天魂境！娘子突破成功了！”风啸天顿时大喜。

    “楚会长突破成功了！风宗师炼制的丹药果然强大，不到一个时辰就突破成功了！”邢青云无比狂喜笑道。

    “不愧是突破境界的丹药！楚会长成功了！哈哈！”古玄风也兴奋的大笑起来。

    “好厉害！姐突破了天魂境！”楚馨岚他们也纷纷欢呼起来。

    神农商会侍女和护卫也都在欢呼。

    倒是来自中州的炼丹师和炼器师，以及各大势力强者，一张张脸庞都布满了震惊之色。

    突破境界的丹药！

    简短的七个字，震得他们心脏狂跳不止。

    神农商会有多了一种助突破境界的强大丹药！

