    “就在不久前，我感知到了一阵恐怖的心灵波动，然后使用母舰自带的探测器，发现了天大的麻烦！”

    缇娜女士的脸色有些苍白，颤声道：“毁灭源星的凶手居然也来到了这片星系，正直奔我们而来！我希望自己看错了，但反复确认……不得不相信这是真的！”

    看到缇娜有些惶恐失态，李瑞上前安慰：“女士，无须担心，有我在。”

    身体聚变反应装置启动，力量被完全收束在体内仅有眼睛发出淡淡的湛蓝色光芒，但在场众人都能感觉到冥冥中的恐怖能量波动！

    就像普通人面对海啸和即将喷发的火山，强烈的危机感涌上心头，但众人却感到一阵安心！

    因为这是己方的强者、守护神！

    李瑞直截了当的开口：“请告诉我敌人在哪里？”

    缇娜女士已经恢复平静，但仍有些担忧：

    “李瑞，我知道你很强，但不要大意，这次的敌人是毁灭了无数星球的恶魔，自称为神的强大灵能者兄妹。他们会把星球榨干，将上面的居民贩卖为奴隶……或是更悲惨的存在。曾经强大的源星海军，只坚持了不到一个月……”

    李瑞朗声笑道：“那我先去探查一下，看看敌人的实力。放心吧女士，就算不敌我也能撤退的。”

    “那好吧。我将坐标传给翠鸟，让她辅助你。”缇娜点头同意，“你多加小心，我会利用最后的时间尽可能的修复母舰。”

    翠鸟的虚影钻到李瑞脑袋里，“出击吧，我的勇士！”

    李瑞对琳说道：“如果我回来晚了，替我向妻子们说一声。”

    “好的，老师！请您多加小心！”少女站的笔直，大声回应。

    “那我去了。”李瑞挥挥手，冲天而起瞬间消失不见。

    爆鸣声连成一片，众人赶紧抬手挡住极速破空掀起的冲击波。

    ~~~~~~~

    “你自信满满的样子，有什么作战计划啊？早点说出来姐姐我好配合你。”

    穿过翠星大气层，此时只剩他们两人，翠鸟毫无顾忌、大大咧咧的问到。

    李瑞回道：“计划？敌中我寡，那就潜入作战吧，悄无声息的全歼敌人。”

    翠鸟咧嘴大笑：“哈，你果然不是抱着什么‘探查敌情’的目的，而是想直接干掉敌人。少年~你好膨胀啊。”

    “怎么说呢，随着身体慢慢适应聚变反应，现在连我都不知道自己有多强。冥冥中的超凡感应告诉我——这次的敌人并不难应对。”

    李瑞以20倍音速在宇宙中航行，“而且我可不想在自己家里来一场太空大战，这样就算赢了也只会得到一片废墟。索性还是提前解决他们。”

    “哇偶，平凡的语气中蕴含着强者的气势呢~”

    翠鸟伸出舌头舔了他一口，李瑞只觉得脑海中有电流窜过，酥酥麻麻。

    “我也很想见识一下你现在有多强！准备好，我要启动跃迁了！”

    翠鸟根据缇娜女士提供的坐标，运用李瑞赋予的系统权限，开启传送。

    ~~~~~~~

    “萨迦那隆的跃迁装置就是不一样，真是好用啊。”

    翠鸟第一次运用系统强大的跃迁功能，对此极为震撼，不由得连连夸赞。

    但李瑞看着脸前庞大的舰队群充满无奈，“那你也不用传送到人家脸上吧，我的计划是潜入作战来着。”

    翠鸟挠头道：“哈哈，本就是模糊的坐标，谁知道这么巧。无所谓了，你直接上吧，杀他个片甲不留。”

    此时，舰队早就注意到陡然出现的李瑞。

    这些战舰都是相同的制式，每一艘都有10公里长，4公里宽，外形像是放大了无数倍的菜虫，搭配褐色的外壳有些恶心。

    距离最近的战舰陡然射出耀眼的炽红色光芒打来！

    这能量武器足有近百米粗，温度气化钢铁不成问题，瞬间将李瑞淹没。

    舰队阵型不变，眼见目标消失正要继续前进。但突然间，一道湛蓝色的光束将此前动手的战舰当场刺穿！

    李瑞显出身形，不满道：“真没礼貌啊，连句话都不说就突然袭击。”

    他的手上喷出粗壮的等离子射束，轻松的撕裂战舰的护盾，将其打穿出个足以让火车行驶的隧道。

    但战舰居然没有当场殉爆，反而张开舱门，飞出无数舰载机、飞弹一类的东西反抗。

    李瑞手臂一划，等离子射束将战舰切成两段，裂口处有无数零件和人形生物惊慌尖叫着被吸到宇宙中。

    可对于一击摧毁巨型战舰的等离子射束，李瑞居然不大满意。“这玩意性价比好低呀。”

    只见他瞬移般撞向另一艘巨型战舰，从头部怼入，屁股钻出，当场将其撕成两截，发生惨烈的殉爆。

    战舰的护盾和坚固的装甲仿佛不存在一般，整个过程宛如撕纸。

    “这才像话嘛，能耗低效果好，果然物理攻击才是王道。”

    李瑞十分满意，连连点头。

    翠鸟无语道：“因为你就是个畜生！我可以很确定的告诉你，太空作战都是以能量武器为主的，只有你是例外。”

    此时，舰队摆开作战队形，无数激光、飞弹来袭，还有许多舰载机不停轰炸。

    能量攻击被萨迦那隆全部吸取化为自身能量，物理攻击根本破不了防，李瑞大开无双，无数舰船被凌空打爆，化为太空垃圾。

    但是这些外星入侵者却丝毫没有退缩的意思，仍在顽强作战，有的甚至展开自杀式攻击，直接开着舰载机启动自毁模式撞过来。

    个别驾驶员在飞行器解体后仍然存活，嘶吼着“见证我！”冲上来引爆身上的炸弹，妄图同归于尽，极为疯狂。

    李瑞拍苍蝇似的将其扇飞，宇宙中多了一束血肉烟花。“这些人不太正常啊。”

    翠鸟也困惑道：“怎么像是被洗脑心控的疯子？真的会有人用疯子驾驶战舰吗？”

    可惜再怎么疯狂也弥补不了实力的差距，李瑞又是一撞，将一艘巨型战舰拦腰撞断。

    随后双腿用力一蹬，将后半截踹向舰队层层保护着的、那颗表面上鸟语花香的星球。

    这玩意儿在充满异星风格的舰队中极为显眼，一看就是大boss所在地，李瑞不想再浪费时间，索性一步到位。

