    

    飘起来的人皮整个把大黑狗给裹在了里面，可以看得到，里面的大黑狗不停的挣扎扭曲着。

    “你草你大爷的!”看到这情形，原本打算跑路的老道停了下来。

    这段时间大黑狗一直跟他混在一起，虽然是个畜生，可是在老道的眼里，这大黑狗比一般的人都要可爱多了。

    现在看到大黑狗居然被那个家伙给裹了起来，老道再也忍不住了，拿出符纸就丢了过去。

    破煞符轰了过去，直接把那个卫道士的身子给轰了个稀碎。

    只不过跟刚才一样，他这个身体也只不过是一张人皮而已。

    下一刻，卫道士的身影出现在老道的身后，然后拿起笛子，一下子就打在了老道的后背上。

    受到重击，老道脸色发白，张嘴吐出一口鲜血，朝着前面走了几步，然后一屁股坐到了地上。

    “我有意放你，你却不知死活，那就别怪我。”

    卫道士一边说着，一边朝老道走了过去，举起手里的笛子，就要朝他的脑袋上砸落。

    老道苦笑一声，闯荡江湖一辈子，没想到最后居然死的这么不明不白，真他娘的憋屈啊！

    砰！

    就在老道闭眼等死的时候，前面突然传来一声闷响。

    只见此时的大黑狗已经重新站了起来，那块裹住它的人皮已经变成了粉碎。

    此时的大黑狗跟刚才已经截然不同了，整个身体大了一倍不止，身上散发着浓重的阴气。

    那些阴气缠绕在它身上又粗又长的黑色毛发之间，此时的大黑狗望上去就像是刚刚在地狱里面走出来的一样。

    “好孽畜，居然有这种道行！”看到大黑狗居然能够挣脱自己的控制，卫道士不由的愣了一下。

    只不过下一刻，他就皱了一下眉头，紧紧的盯着大黑狗，说道：“你身上的阴气很特别，你是来自地府！”

    他的道行很高，所以现在一眼就看出了大黑狗的来历。

    大黑狗根本没有理会他，因为这个家伙的气息真的让大黑狗很讨厌。

    “阴阳有别，你身为地府妖物，居然敢跑到阳间来作乱，看来我是必须要收了你的！”

    卫道士望着大黑狗，冷冷的说道。

    只不过它的话音刚刚落下，大黑狗就朝着它扑了过来，一爪子就朝着他当头抓了下去。

    现在的大黑狗身材巨大，就像是一头牛一样，一只狗爪足足有人的脑袋那么大，而且十分的锋利，一个人正常人，如果挨上这么一爪子，那估计小命就没了。

    可是那个卫道士这一次并没有躲闪，而是举起了手。

    大黑狗的爪子落下，然后被他给挡住了。

    “邪魔妖物，还不束手就擒！”他望着大黑狗，冷冷的说道。

    大黑狗收回爪子，张开大嘴，朝着他当头就咬了下去。

    这一次那个卫道士大喝一声，依旧没有躲避，而是举起两手，一把抓住了大黑狗的嘴巴！

    一只手抓着上颚，另一只手抓住下颚，硬生生的把大黑狗的一张狗嘴给撑住，让它合不上嘴！

    “小小妖物，一会我一定会吞了你的阴魂！”抓住大黑狗嘴巴的卫道士冷冷的说道。

    可是他的话音刚刚落下，一道黑气迅速的在大黑狗的嘴里窜了出来。

    黑色的浓浓的阴气直接把卫道士整个身子给笼罩住了！

    被黑气笼罩的卫道士口中发出一声惊恐的叫声，松开了手，而大黑狗也赶紧跳开！

    黑色的阴气散去，露出卫道士的身影。

    只见此时的他惨不忍睹，身上的衣服已经完全被黑色的雾气给腐蚀掉了。

    就连皮肤也就严重的腐蚀，浑身血肉淋漓，已经看不到一块完整的皮肤了！

    尤其是他的那张脸，白纸面具已经没有了，露出血淋淋的一张脸，头上没有头皮也没有头发，看着让人恶心到了极点。

    此时的卫道士望着大黑狗，已经愤怒到了极点，自己刚刚找到的这具身体居然让这个畜生给毁了，这简直是不可原谅的！

    所以卫道士怒吼一声，朝着大黑狗就冲了过去。

    这个家伙虽然厉害，可是大黑狗毕竟是地府鬼王出身，还是有些血性的，所以并没有逃跑，而是迎了上来，挥起巨大的狗爪，朝着他就抓了下去。

    半空中的卫道士猛地扭了一下身子，躲开大黑狗的狗爪，然后一脚重重的踹到了它的胸膛上。

    可怜的大黑狗发出一声闷哼，直接倒飞而出，重重的落在地上。

    还没等大黑狗站起来，那个卫道士的再次出现在大黑狗面前，扬起手中的笛子，朝着大黑狗的脑袋就砸了下去。

    这一下，打的大黑狗顿时匍匐在地上，狗嘴里吐出一口鲜血。

    接连受到重击，大黑狗已经没有力气再爬起来了，妈的，实力相差太大，打不过啊！

    “我草，老道，你他娘的怎么了！”

    就在卫道士要准备对大黑狗动手的时候，一个声音响了起来，那是端木清的声音。

    随着声音，端木清走到了老大跟前，将他扶了起来，望着另一边的卫道士和大黑狗。

    端木清的出现让老道有些意外，不过老道并不高兴。

    端木清的实力老道是知道的，他根本不可能是那个家伙的对手，所以还不如不来！

    “快走，通知老板，那个卫道士又出现了。”老道赶紧对端木清说道。

    听到老道的话，端木清愣了一下，望着前面说道：“那个家伙就是那个卫道士？”

    老道点了点头，说道：“这家伙很厉害。”

    端木清放开老道，皱了一下眉头。

    他知道，现在自己要做的就是赶快跑，跑到铺子里面去叫帮手。

    可是大黑狗在那家伙手里，就快要被杀了，端木清不能走！

    “给我住手！”

    望着就要对大黑狗动手的卫道士，端木清开口喊道。

    卫道士转头望了端木清一眼，然后皱了一下眉头，说道：“你身上的尸气很重，是个养尸人，难道你就是杨端口中的他那个废物徒弟？”

    听到养尸人的话，端木清的脸上闪过一丝的怒火，因为杨端就是他师父的名字。

    “不错，看来你也并不是个废物，居然成了地府的阴差了。”他望着端木清，淡淡的说道。        

