
    第1106章是时候动一动了

    “咳！”

    在叶天龙眯起眼睛扫视时，卡徒跌跌撞撞走到草地，先是望了望变成废墟的小楼，随后又环视四周。

    他凶悍的目光中，既有一丝对爆炸的期盼，又有一抹漏网之鱼的谨慎。

    “扑通！”

    随着姚飞燕从湖中缓缓爬起来的动静，卡徒目光转了过来，随后锁定草地上的叶天龙，杀意腾升。

    “你在找我？”

    叶天龙捏着两块碎尸：“你要杀我？你是袁老板的人？”

    卡徒闻言眼皮一跳，随后吼叫一声，抬手就是三枪射出，子弹呼啸射向了叶天龙。

    叶天龙早有防备，一个翻滚就躲了出去，同时甩出了两颗碎石。

    当子弹打在叶天龙身边追逐他时，两颗碎尸也击中了卡徒的下巴和手腕，啪啪两声，嘴角流血。

    卡徒手中枪械也跌飞出去，不知滚到草地哪个位置。

    “混蛋！”

    见到一击未中，枪械又被打落，卡徒吼叫一声，拔出一把军刀冲向叶天龙。

    “嗖！”

    这时姚飞燕已经爆射过来，一拳轰向卡徒的脑袋。

    卡徒只能停滞冲锋脚步，爆喝一声，对着姚飞燕反手就是一刀。

    卡徒这一招完全不顾自身，已经是两败俱伤的打法，似乎要用这种方式威慑姚飞燕。

    只是姚飞燕没有害怕，身形微微一顿，避开锋利一刀，随后左脚一扫，点在卡徒的胳膊上。

    卡徒觉得胳膊如同被子弹打穿了一样，军刀再也无能握住，已向地上掉去，只能奋力向后跃去。

    但他没有机会逃走或者追杀叶天龙，因为大批姚氏护卫已经赶赴过来。

    卡徒势如疯虎一般，又拔出一把匕首反攻姚飞燕，全然不顾自身安危。

    姚飞燕娇哼一声，一脚踢出，变幻无方，卡徒来不及闪躲，被踢中了手腕，怪叫一声，匕首脱手。

    “杀！”

    但卡徒已经杀红了眼，他看都不看掉落的匕首，合身扑出想要抱住姚飞燕。

    只是还没碰到对方，就被姚飞燕一脚砸在背上，姚飞燕展示着多年搏击的效果。

    卡徒‘扑通’一声，倒在地上，他还想要挣扎着起身时，却被十几把刀架住脖子。

    还不等他有任何反应，又有人直接扯掉他上衣，把武器和危险品搜出来丢掉，随后对他五花大绑。

    叶天龙此时已经起身，拍拍身上尘土，缓步走到卡徒前面，让人对他又细细检查一遍。

    “卡徒，我对你不薄，一年五千万养着你们。”

    看到叶天龙平安无事，姚飞燕暗暗松了一口气，随后望向半死不活的卡徒，眸子闪烁一抹怒火：

    “你不知恩图报就算了，为何还要杀叶天龙？他跟你有仇？”

    她眼里还有一丝不解，金枪不是杀掉十二名佣兵了吗？怎么卡徒还活着？

    “他当然跟我有仇……我有好几个兄弟死在他手里……”

    大势已去的卡徒躺在地上，脸上带着一抹穷途末路的悲愤：“我不杀了他，怎么对得起死去兄弟？”

    叶天龙眯起眼睛：“我杀了你兄弟？”

    “京城！荣家外围！”

    卡徒摸摸自己的脸，恶狠狠提醒着叶天龙：“我们那时追杀你，结果被你打爆车子炸死多名兄弟。”

    叶天龙微微一愣，随后恍然大悟：“我想起来了，原来你就是那几个漏网之鱼啊，只是五官不像。”

    他想起护送天药一号最后一段路程，遭遇几个外籍杀手追击，没想到，卡徒是其中一个人。

    “为了杀你，我们脸上都动过手术。”

    卡徒狞笑一声：“只要能报仇雪恨，改头换面又有什么所谓？”

    叶天龙淡淡一笑：“就算没仇，只怕你也会杀我吧？如果我猜测不错的话，袁老板给你们不少钱。”

    卡徒先是沉默，随后叹息一声：“没错，袁老板先给了我们一个亿，让我们进驻姚氏保镖做护卫。”

    “他还承诺只要杀掉你，会有人送上十个亿。”

    叶天龙点点头：“袁老板为了杀我，应该是做了两手准备，一是最简单方式，自己在京城干掉我。”

    “二是京城失手或者死了，引诱我追查幕后黑手，跑来姚氏花园追查他底细。”

    “他猜到我来了江城，一定会去他房间追查线索，所以提前在瓷砖下面设计好陷阱。”

    叶天龙像是猜到袁老板的算计：“你们的作用应该有两个，应该是盯着陷阱盯着我。”

    “盯着陷阱，是让它不被外人破坏，只等着我前去追查，盯着我，是看我会不会被炸死。”

    他叹息一声：“炸死了，一了百了。”

    “没炸死，你们就出手杀了我，毕竟被炸过一番的我，不死也是重伤，哪扛得住你们热武器围杀？”

    姚飞燕听到这里，低声一句：“老袁好毒啊。”

    卡徒放声大笑起来：“哈哈哈，没错，叶天龙，你心思果然细腻，猜测完全正确。”

    “这一局，其实你必死无疑，只可惜出了一点意外，姚总让我们绑架六爷杀掉金枪。”

    “我们低估金枪了，以为一枪就可以爆掉他，这样能更好取信姚总，杀你也就更从容更简单。”

    他的笑声有着一股悲凉：“可是没想到，金枪那么强大，不仅杀了我十一名兄弟，还打伤我右手。”

    “如非我及时撤走，只怕也死在现场了。”

    想到死去的兄弟，卡徒就有一抹凄然，金枪带着人直接撕碎他们的防线，爆掉一个个同伴的脑袋。

    卡徒他们虽然全力对抗，可是金枪却依然大杀四方，让卡徒遭遇前所未有的失败。

    “我回来想要疗伤，准备伤好后再杀你或金钱，却没想到你们已经跑去老袁房间，还触动机关。”

    “我虽然没多少力气，可炸药都炸了，我再不出手，只怕以后都没机会出手，因为你太强大了。”

    卡徒脸上很是痛苦：“只是没有想到，你虽然被炸成重伤，但还是躲过了我的枪击，功亏一篑啊。”

    金枪没杀掉，叶天龙也没杀掉，自己还面临死亡，卡徒感觉自己很失败。

    叶天龙淡淡一笑：“看来派你们去杀金枪是正确的，不然现在我八成被你们毙掉了。”

    半死不活的卡徒都造成危险，如果是十二名养精蓄锐的佣兵，叶天龙寻思整个花园都怕被对方血洗。

    “王八蛋，我把你们当班底培养，你们却想着杀天龙。”

    姚飞燕俏脸很是冷冽，拿起一刀娇喝出声：“你们这些白眼狼，对得起我吗？”

    她很是恼怒，自己差点就被袁老板他们毁掉了。

    “夫人，确实对不起你。”

    卡徒淡淡出声：“只是人在江湖，身不由己，兄弟的仇，袁老板的十个亿，都注定我要杀他。”

    “可惜天龙好好活着，而你就要死了。”

    姚飞燕说完之后，一刀钉入卡徒的咽喉。

    卡徒身躯一震，喉咙迸血，随后脑袋一歪，死去……

    叶天龙没有在意卡徒生死，只是望着深邃的夜空喃喃自语：

    “上官这颗棋，是时候动一动了……”
