
7.26激战在方家沟

4营第一轮开火之后，渡边军曹手下的日军一死一伤，这样的损失对渡边军曹来说完全可以接受，毕竟他们已经冲到了距离4营阵地只有一百米左右的地方。

训练有素的日本士兵开始用他们手中的武器压制4营的火力，高精度的三八式步枪在日军的手上发挥出了他的最大威力，战线，在一步步的向189师的阵地靠近。

渡边军曹身边不远处就是一处歪把子机枪阵地，胸毛十分发达的日军机枪手正在疯狂的倾泻子弹！把他旁边的副射手和弹药手忙得够呛！

很好！就这样继续下去吧！用不了多久！中**队就会顶不住了！

渡边军曹拿着他的南部手枪打了几发子弹，100米的距离，渡边军曹的这种行为更像是在为他自己壮胆......

“准备好你们的手榴弹！鬼子进入四十米的区域就用手榴弹招呼他们！”

自从阵地上打响了第一枪之后，赵水根的大嗓门就一刻也没有停下来过！他必须大声的提醒新兵们接下来该做什么！马小宝和石柱子是两个特例，大多数的新兵在枪林弹雨之中的反应都是有些不知所措！

在战壕中穿行的赵水根已经见到不止一个新兵在打完了步枪里面的子弹之后只知道趴在原地发呆，这些人已经忘了他们该做什么了！

在战场上“灵魂出窍”是一件很危险的事情！因为下一秒敌人就有可能端着刺刀出现在你的面前！

没有子弹的步枪就是一根烧火棍！等日军的刺刀捅进你的身体，这些新兵就会再次记起他们的教官在训练场上重复过无数次的话！！

应该在连续射击之后的第一时间就将你的弹仓填满！这样你才有可能活得比较久一点！

“妈的！发什么傻啊！打开你的弹仓！往里面装子弹！还有你！不要缩在角落里！即使你现在举手投降！日本人也会把你给杀了！就像他们在南京干的那样！”

赵水根的大脚和枪托不时的落在新兵的屁股和钢盔上！他必须赶紧打醒这些人！想守住阵地就需要他们！只要顶过了这一轮攻击，这些新兵就会成熟起来！

“娘的！狗日的小日本！老子和你拼了！”

狂暴的吼声让赵水根转过了他的身子，他看到十几米开外的地方有人从战壕里面冲到了阵地前面，手中的李-恩菲尔德短步枪连续的击发着！

刚刚克服了恐惧的新兵很容易作出这样的行为！赵水根可不认为这是一种勇敢！相反的，他认为只有绝望的人才会选择这种自杀方式！

在这种情况下冲出战壕的新兵很快就会死去！在极度亢奋的情绪下发射出去的子弹也许连一个鬼子也打不中！实在是可惜了集团军后勤部高价弄回来的这些子弹！

赵水根这不是冷血！战争，本来就没有给人们留下怜悯的空间！

战壕里，回过头的赵水根继续敲打着他的部下，在他的背后，那名冲出战壕的新兵连中数枪倒在了地上.......

“都给我睁开眼睛，好好的瞄准！要是再有人冲天上开枪！老子就枪毙了他！”

赵水根一边喊一边举起手中的李-恩菲尔德短步枪朝着阵地前面的日军快速的打完了两排子弹。139师出来的赵水根枪法如神，他射出的子弹至少击中四个鬼子，其中有两个家伙再也爬不起来！

要是排里面的战士都有赵水根这样的枪法，那阵地前的这七八十鬼子能算得了什么？

“排长！好枪法啊！”

马小宝不知道什么时候跑到了赵水根的身后，他的小脸红扑扑的，眼睛也明显消了肿。

“还用你说！怎么不守在刚才的位置上？怎么？一个人害怕了？”

“我这才不怕呢！排长！我肯定是打中鬼子军官了！要不然鬼子小钢炮也不会冲我的射击位置打炮！要不是被狗日的炸的什么都看不见，我才不换地方呢！”

马小宝的嘴很硬，赵水根没法知道马小宝说的是不是实话，不过他却是亲眼看着马小宝打光了他步枪里面的子弹又填满了！就凭这表现，就已经比很多新兵强了不少！

“好小子！牛皮哄哄的！有出息！你就跟着我！看哪个要是怂了就踢他的屁股！一个个五大三粗的汉子却连个小萝卜头都比不上！我倒要瞧瞧他们好不好意思！”

赵水根说完这番话之后从脚边的尸体上摘下了一顶钢盔扣到了马小宝的头上，由于25集团军扩军的速度太快，189师这样的新部队连军装和钢盔也没能如数配备，像马小宝这样的新兵，还穿着五花八门的旧军装，只不过是换了一下胸口的补子。

德制钢盔戴在马小宝的头上有些大，东摇西晃的，小家伙只能用力勒紧了下巴上的带子，等他固定好之后，眉毛以上的部分全部都被钢盔遮了个严严实实！

“小宝子！你这样能看的见吗？”

赵水根有些后悔给马小宝钢盔了，他很了解马小宝这小家伙的性格，不管什么东西只要交到了马小宝的手里，再想往回要，那可就难了......

果然，马小宝完全没有丢弃钢盔的觉悟，他用手指戳了戳钢盔的边缘，然后露出了两颗小虎牙说道：“不碍事！头顶上还是顶着这东西比较踏实！排长！钢盔能挡住子弹吗？”

此时赵水根正忙着往他的步枪里面填子弹，他听到了马小宝的话之后瞪了马小宝一眼，然后用手指了指躺在战壕里面的钢盔前主人，没好气的反问：“你说呢？”

马小宝看着地上的尸体，显得有些出神......

***********************************************

“八嘎！卑鄙的支那人！掷弹筒！向左前方的那段战壕再打几发！我要确定支那人的狙击手已经死了！机枪手！注意掩护！杀给给！诺兹给给！”

渡边军曹躺在一个巨大的弹坑里面举着手枪歇斯底里的叫喊着，就在一分钟之前，“勇猛”的渡边军曹在向中**队阵地“爬行”的过程中左肩中弹！

渡边军曹想不明白中**队的射手是怎么发现他的，明明已经利用了两具皇军尸体作为掩护，而且渡边军曹爬行的速度也很慢！这种“龟行”的技术是渡边军曹在上海用半箱白酒向军中的老前辈学换回来的。从上海到南京，这一路走来，渡边军曹一直都没有失手过！可是这一次，渡边军曹失手了！

从之前的交手中，渡边军曹已经确定了方家沟阵地上的中**队是一群新手无疑！正是因为如此，才更让渡边军曹觉得气氛！多么完美的“生存”技术啊！居然败在了一群新手面前！

意外！一定是意外！

“军医！快让军医到我这里来！”

左肩传来的疼痛打断了渡边军曹的思绪，他用他的右手死命按住了伤口，然后开始为他的小命寻找救星。

渡边军曹的命令很快就被他的部下转述给了后方的军医，在这些士兵的眼里，军医应该马上连滚带爬的跑过来拯救他们的军曹，可实际的情况，却和他们想的大相径庭！

在得知有一位军曹中弹躺在距离中**队阵地只有几十米的弹坑里面之后，面容猥琐的日本军医皱起了眉头！

真受不了作战部队的这帮混蛋！他们难道以为这是在训练吗？军医怎么可能冒着枪林弹雨去火线上救人？要知道培养一名军医可比培养一名军官还要昂贵！更何况受伤的人不过是个军曹！如果是一位少佐！或许还有冒险的价值！

看着面前拿着步枪灰头土脸的士兵，军医丢过去一卷纱布和几包止血粉，然后冷冷的说道：“让你们的军曹坚持一下！战斗结束以后，他会得到治疗！这些东西你们应该会使用吧？只要能够止住血，你们的军曹就不会有什么问题！嘿！去吧！”

愤怒的士兵端起了手中的步枪！军医却没有感到意外，自从踏上中国战场，总有这样不开眼的笨蛋做出这样的事情！为了保证军医的安全，日军作战部队的所有联队都给他们的军医配备了值守军官，为的就是应付今天这样的场面......

“八嘎！你这个混蛋！为什么不和你的军曹一起呆在战场上！”

突然冒出来的一位陆军中尉给了士兵两记耳光！暴力，在日军内部是一种常用的沟通方式。

士兵显然不敢和中尉军官对抗，他放下了手里的步枪，然后拼命的解释着：“中尉阁下！我们的军曹在前面中了枪！我是回来找军医救人的！这是军医应该做的事情！”

中尉军官给士兵的回答是四记耳光！然后日军中尉指着交战中的战场队士兵吼道：“要救你的军曹！就早点拿下支那人的阵地！这样！军医才能够上去救人！你们！必须表现的再勇敢一些！”

“哈伊！我明白了！谢谢中尉阁下的教诲！”

士兵的目光里面都是愤怒和不甘，但是他还是转身回到了他的战场，离开的时候，也没有忘记带走军医给他的纱布和止血药粉。

“热血的年轻人！这就是青春啊！他是多么的美丽！你说是不是啊？中尉？”

看着士兵跑步前进的背影，军医忽然来了兴致，发起了感慨！

中尉军官的脸色有些不太自然，他走到了军医的侧后方，在确定军医看不到他脸上的表情之后，中尉军官的目光里面全是狠毒！

由于日本陆军一向不重视后勤和医疗建设，使得这些军医在战争开始之后变得如此傲慢！作战部队之所以在这些军医面前如此的低三下四，还不是因为伤兵太多的原因！要知道在战争没有爆发的时候，一个陆军的二等兵也能够将医院里面的军医拖出来揍一顿，现在，到了军医们报复的时候了......

战争，不会一直持续下去！迟早有你们这些军医好看的时候！

************************************************

渡边军曹终于等来了他的两名部下，却没有见到他现在最需要的军医。

本来足够容纳渡边军曹的弹坑再多了两个人之后显得非常拥挤，要不是现在渡边军曹需要别人的帮助，他早就将他的兵踢了出去！

简单的包扎和救护，日本陆军的士兵都懂得一些，本来他们每个人都是配有卫生包的，可是由于中国战事越打越大，越来越庞大的伤兵队伍让日本陆军下令收缴了部分作战部队的卫生包运往医院救急，13师团也在被收缴部队的名单当中。

现在渡边军曹的部下里面只有两个人配有卫生包，还有一个人已经将他的卫生包用在了自己的身上。

另外一个拥有卫生包的“幸运儿”则永远也用不上他了，那名日军士兵已经变成了一具尸体，就躺在中**队阵地前的一片开阔地里。

渡边军曹的部下用刺刀割开了渡边军曹的军装和衬衣，然后将止血粉撒了上去，至于伤口里面有没有子弹，那是军医才能解决的问题！现在的头等大事是替渡边军曹止血！

“八嘎！八嘎！该死的军医！我一定要杀了他！”

渡边军曹现在只能靠咒骂来镇痛了......

“右边阵地上的机枪怎么停了？小宝子！你去看看一班长那边是怎么了？这节骨眼上要是没有了机枪，小鬼子就会立刻扑上来！弟兄们！打手榴弹！不能让鬼子进入三十米区域！”

得到了赵水根的命令，马小宝飞快地跑向了一班长所在的位置，仗打到现在，赵水根事先安排好的三挺机枪形成的交叉火力已经成了全排的防御支柱！一班的捷克式一哑火，阵地前面的日军顿时就变的活跃了起来，赵水根现在带着新兵们用手榴弹最多只能勉强抵挡一阵，要是呆会机枪火力不能恢复，这阵地怕是就保不住了！

请求增援的消息已经送出去，援兵此刻应该正在来的路上，赵水根可不希望他的排在这个时候掉链子！

“一班长！一班长！排长让你赶紧打机枪！”

从赵水根所在的位置到一班长的机枪阵地之间有一段战壕被鬼子的炮火炸烂了，马小宝只能在尸体和弹药箱之间匍匐前进，离一班长的机枪阵地还有老远，马小宝就扯着嗓子开始叫喊！他不怕阵地前面的日本人听见！新兵营的教官说过，鬼子里面没几个人懂中国话。

“小宝！你小心着点！鬼子刚打了一通小钢炮！没准接下来还有！我的机枪枪管子打红了，备用枪管在石柱子身上！怎么样？你小子帮我跑一趟？”

“知道了！我马上回来！”

马小宝答完话之后一个侧滚进了旁边的战壕，在他刚刚离开的那块地方，鬼子的机枪手表演了一通连射，打的泥土四溅，甚是好看。

马小宝在战壕里稳住身形，喘了口气，然后开始辨别东南西北，4营的阵地上到处都是硝烟，隔上七八米的距离就不大能看见东西，在加上日军炮火将战壕炸的面目全非，现在马小宝要找到石柱子，还真的有些费劲！

在硝烟里面寻摸了一阵，马小宝终于确定了自己的位置，他的运气还真不错，这段战壕正是他白天和石柱子憋着劲比试的地方，右侧交通沟向后七八米就是存放弹药的防炮洞，如果马小宝没有记错赵水根的命令，石柱子现在应该和弹药箱呆在一起。

踩着碎石、浮土，马小宝穿行在兄弟们的尸体中间。

脖子以下中弹牺牲的人都是幸运的，好歹能够认的出来，有的人被鬼子的子弹直接击中了面门，还有人被炮弹片削去了脑袋，身份已经无法辨认。战斗结束以后，收尸的百姓只能将他们的都葬在一处，时间长了，他们的墓地也就变成了无主孤坟......

马小宝不想和他们一样，他在自己的衬衣和裤衩上都求人写上了名字和家乡，这样他的尸体就不容易被人弄错。

马小宝的动作很快，没过一会他就来到了堆放弹药的防炮洞所在的位置，这一截战壕显然也遭到了日军炮火的袭击，坍塌的战壕，厚厚的浮土，原本半人高的防炮洞入口只剩下了巴掌大的一截还没有被泥土掩盖，马小宝扒在洞口朝里面大喊：“石柱子！石柱子！你狗日的死了没有！？”

他现在最担心的就是石柱子早就醒过来转移了，阵地上都在作战，没准石柱子当了逃兵，又或许，刚才那具面目全非的尸体就是石柱子！

一班长的备用枪管还在石柱子的身上呢！这不是要命嘛！

马小宝像发了疯一样用手去扒洞口的泥土，他要赶快确定石柱子还在不在里面！

“我...我还活着哩！马小宝！救我！”

就在马小宝开始感到绝望的时候，防炮洞里面忽然传来了石柱子的声音！只不过现在石柱子的声音早没了刚上阵地时的那股阳刚味。要不是马小宝和石柱子一直是“冤家对头”，对石柱子的一切都非常关注，他还真听不出防炮洞里面这有些老娘们味的声音就是石柱子发出来的！

战争能让男孩成为男人，也能让男人成为女人！这句话是谁说过的来着？

呼啦!马小宝终于扒开了防炮洞的入口，他一把将石柱子拖了出来，然后从石柱子的腰间摸出了捷克式轻机枪的备用枪管，转身拔腿就跑！

在马小宝的身后，石柱子也跟了上来......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483218"  chaptername="第二十六章:  激战在方家沟">加入书签</a>
</div>
