    ;

    陆平断然没有想到在离开长生洞天之前还会有这般惊喜，七窍梨和留仙根都是修炼界少有的能够对于修士的肉身有些显著的增强效果的宝物，这两种宝物或许比不得陆平手中的白玉莲藕和血骷髅花，但与苍木玉清果相比却是不相上下。 ..

    更何况陆平发现七窍梨足够成熟，里面说不定还会有七窍梨树的种子，而留仙根当中也是生机潜藏，或许也能够再次生根，若当真如此，可真就是得天之幸了。

    长生洞天广袤，仅仅三天的时间，再加上陆平带领大宝、紫晶蜂群以及三灵等人在木鸾的指点下还要可以躲过那些有可能有九玄楼修士驻守的区域，而且还要仔细的甄别其中灵草的种类和年份，因此他们的行踪所覆盖的长生洞天的面积也不过只有三分之一。

    然而在长生洞天三分之一的区域当中便已经有了如许收获，不知道当真将整个冬天翻找一遍，特别是那些有九玄楼修士驻守的区域，不知道收获将会达到何种程度。

    在此前陆平等人进入长生洞天的所在，陆平朝着赶来相送的栾清道：“道友此番相助，在下铭感五内，只是虽说我等算得上谨慎，但冬天当中的灵草数量也消失的当真不少，更何况还都是一些极为珍惜的，若是九玄楼查下来，怕是几位道友难以脱离干系。”

    栾清丝毫不以为意，笑道：“那又能如何，左右不过一个死，我们这些被豢养在长生洞天当中的木鸾妖奴从始至终都没有一个善终的，九玄楼不会浪费任何一只木鸾的价值，横死只不过是迟早的事情罢了。”

    见得陆平他们神sè略带愧疚，栾清笑道：“当然，我等也会尽力自救，但最多也只能是一个一问三不知，打死也不说的结果罢了，若是九玄楼猜疑到道友身上，还需道友自己脱离干系了。”

    陆平点了点头，这才朝着青狐道：“开始吧！”

    青狐手中的盗天神斧猛然向前一劈，将眼前的空间撕裂了一道缝隙，陆平如法炮制，双手扯住两边，将缝隙狠命撕裂，几人鱼贯而出消失不见。

    只剩下栾清怔怔的看着眼前的空间缝隙合拢，喃喃道：“但愿我木鸾一族尚有一线生机！”

    九玄山外，一道遁光浩大庄严，向着山丘上落去之时甚至能够给人以排山倒海的气势，遁光收敛，一个胡子拉碴身材高大的修士显出身形，一步步向着山丘zhong yāng走来。

    两仪楼主与常三才都迎了上去，一个恭声道：“大师兄！”

    而另外一个则嬉皮笑脸道：“魏老大来了！”

    这看上去不修边幅的修士正是九玄楼嫡传修士第一人，执掌一元楼的大师兄魏震，通常也被人称为魏一元。

    魏一元向着两人看了看，嗓音显得低沉嘶哑，道：“怎么，把人丢了？”

    常三才耸了耸肩做了一个无辜的表情，而两仪楼主则面露惭愧之sè，道：“是，我们中了人家的全套，人似乎已经进入盗天遗藏三天了。”

    魏一元点点头，道：“三天不算长，盗天遗藏当中的东西想来难找，往往几十年都找不全里面的宝物，贪心一些的人就是一口气在里面呆上一两年的都有，且不论进入里面的是谁，那青狐、陆天平看样子铁定没有进入了，现在可有他们的踪迹？”

    两仪楼主摇头道：“这几人行踪隐秘，却是一直不曾发觉他们的所在。”

    魏一元道：“那也是意料中的事情，但那进入盗天遗藏的人一旦要出现，陆天平与青狐等人也必然会接应，到那个时候，我等便不能够再次将他们放跑了！”

    两仪楼主道：“大师兄放心便是，这一次我们做了更为周密的安排，那陆天平等人插翅难飞！”

    魏震瞥了两仪楼主一眼，道：“不要把话说得太早，我记得之前你也曾说过那陆天平等人进不得盗天遗藏就会被你们抓住，可现在呢？”

    两仪楼主脸sè一红，道：“谁也没有想到五师弟从空冥遗阵当中悟出来的阵法都能够被那陆天平识破！”

    魏震冷哼了一声，道：“那陆天平应当身具一种奇妙的瞳术神通，极有可能是‘三清真瞳’的三大支脉之一，而且十之仈jiu已经修炼至打成，能够看破老五的阵法也不奇怪！”

    魏震解释了一句，而后又向着常三才问道：“你曾经与那陆天平交过手，你认为此人实力与我相比如何？”

    常三才这个时候显得正经了一些，将嘴里叼着的一根小棍子吐了出去，想了想，道：“从当时交手的情况来看也不过稍胜我一筹，但当时他定然隐藏了实力，至于他能够胜过天马族四长老，虽然看似厉害，可不要忘记当时是在青冥江之上，此人乃是海外修士，修炼的一身的水属xing功法，那一身的剑术神通不是如同滔天巨浪就是如同滚滚洪流，偏偏此人一身修为浑厚的令人发指，那是占据了极端地利的，因此在我看来其真实实力也不过与他天马长老不相伯仲罢了。”

    魏震点头道：“海外修士大多修炼水属xing功法，那天马长老在青冥江上与陆天平动手的确是托大了，若是面对同阶修士，想来天马长老也不至于如此不智！”

    一旁的两仪楼主这个时候连忙插口道：“那也就是说那陆天平最多也不过就是与大师兄实力相当了？大师兄也曾经数次与大修士交手，那些人也不曾奈何得了大师兄。”

    魏震寻思道：“如此说来，此人实力应当与我在伯仲之间？”

    两仪楼主接着道：“实力相当则看手中的宝物，大师兄手中有门中前辈赐下的二劫灵宝，此人对上大师兄必败无疑！”

    常三才撇了撇嘴，道：“那陆天平身具数种本命大神通以及无上神通，大师兄若是对上此人还是小心谨慎微妙。”

    那两仪楼主不满道：“老三，你这胳膊肘怎得总是向外拐？别忘了大师兄如今也已经凝练了两道无上神通，本命大神通也有两三种，若是再加上二劫灵宝之威，整个修炼界三代修士当中再无抗手也不为过！”

    常三才咂了咂嘴，又将刚刚那根吐出来的小木棍含在了最终索xing不再说话，倒是把一旁看着的两仪楼主恶心的不行，不过却也没有在张口说些什么，显然对于三才楼主这种恶习他们虽然厌恶，但也已经习以为常。

    还是一元楼主这个时候接过来话，接着道：“这陆天平在北海的时候有个昵称，被称作‘多宝童子’，说的就是此人身上向来各种宝物、底牌层出不群，令人防不胜防，难保此人身上没有类似的宝物，总而言之，此人定然是劲敌无疑！”

    返回盗天遗藏的陆平等人并未第一时间离开，大宝又在这处遗藏当中做了一次地毯式的的搜查，众人无奈，也只得留下来等他。

    陆平这个时候也不是特别急，干脆便在那密室当中开始整理这一次长生洞天当中的所得，同时也开始着手炼化那凝练了一道宝禁的法宝丹炉盗天鼎。

    至于那五颗木鸾卵，此事陆平已经吩咐了青狐隐瞒了此事，只是在返回盗天遗藏之后便将陆琴儿和陆桃花召回了黄金屋当中。

    黄金屋当中如今也是有树林存在的，但陆琴儿还是把自家的巢穴建在了灵妖桃树之上，不过这个时候陆琴儿的巢穴当中却是多了五枚木鸾之卵，看着陆琴儿愁眉苦脸，一旁的陆桃花幸灾乐祸道：“琴儿，看来你真该嫁出去了，这还没有成了那栾玉的道侣，哥哥就已经将孵化木鸾之卵的人物交给了你，ri后若是让栾玉知晓该怎么想？”

    陆琴儿恶狠狠的瞪了陆桃花一眼，道：“死妮子，你敢乱嚼舌头，看我不撕烂你的嘴！”

    陆桃花笑嘻嘻的道：“放心吧，哥哥不叫乱说的！再说，你若当真孵化出了木鸾鸟，那栾玉恐怕高兴还来不及呢，我想那栾玉比任何人都不想木鸾一族绝灭吧？”

    陆琴儿道：“本姑nǎinǎi这也算是为木鸾一族尽力了，希望这五枚木鸾卵都能够顺利孵化！”

    陆琴儿见得陆桃花拿着许多瓶瓶罐罐在她的本体周围不断的走来走去，不由问道：“你在干嘛？”

    陆桃花道：“这些东西都是哥哥从长生洞天当中带出来的奇珍异草的种子，希望能够在黄金屋当中培育出来，嘱咐我照看一番。”

    陆琴儿笑道：“论及培植灵草，就算是木鸾一族也未必及得上桃花妹子。”

    盗天遗藏当中，大宝疯了一般笑道：“哈哈哈哈，找到了，找到了，我就说嘛，盗天先祖一生以提升寻灵鼠资质为理想，陨落之前又怎得会不降自家的传承留下来！”

    陆平对于盗天老祖的传承也是大感兴趣，忙向大宝要过了这一套被层层封灵符封禁的封灵盒当中兽皮卷。

    将兽皮卷在手中掂了掂，陆平口中“嚯”的一声，道：“纯阳妖修的兽皮，大手笔！”

    能够以纯阳妖修的本体皮毛制成的兽皮卷上面记载的东西自然非同小可，陆平将兽皮卷小心翼翼的打开，而后双目当中闪烁着些微光芒，仔细的查看着兽皮当中记载的内容，而后脸sè便开始显得越发的古怪，倒是令旁边的大宝越发的忐忑不安。