    第114章 

    “那好吧，小渊，我答应跟你们陈家合作，只不过这件事情你们还是要从长计议啊，我不希望陈家的产业被那些小人所趁虚而入啊！“陈董在听了他的话之后，顿时皱了皱眉头向他说道，他虽然不知道陈渊葫芦里卖的是什么药，不过既然陈峰让陈渊来找他帮忙，那肯定是有什么目的的，所以他现在最好的选择就是静观其变，等到事情成功之后在做打算，他现在也只有静观其变才能够看清楚事态到底会朝着哪个方向发展下去。

    “陈董，您放心吧，我们一定会尽量避免这种情况的发生的，不过陈董您就别操心了，我们陈家也不会让您为难的！“那个陈渊在听了他的话之后，便对他笑着说道，他们陈家虽然在国外拥有很庞大的实力，不过他们在华夏的势力可是远远不及陈峰的陈氏集团啊，所以陈渊才不会傻到去得罪陈峰呢。陈董在听了陈渊的话之后，便微微的点了点头，没有说话。

    “对了，陈董，刚才那个女孩子的父亲好像叫什么王强吧，他不会也是陈家派过来对付我们陈氏集团的吧，我想您应该知道陈峰的性格，我可不想被陈家那些人惦记上啊！“那个陈渊在犹豫了片刻之后便直接抬起头向陈董询问道。他之前的时候并不知道那个女孩子父亲的身份，但是当他听了陈倩的话之后，心中就隐约的感觉到那个男人的不简单，所以他就一直派人调查着那个人的身份，在经过他这么长时间的调查之后，他总算是知道了那个人的名字。

    陈董在听了他的话之后，便微微的愣了一下，没想到他的那个孙女竟然认识王强那个男人，他的心中有些震惊，不过随即他便笑着向陈渊说道：“小渊啊，你放心好了，我那个孙女认识王强那个小子并不奇怪，毕竟她的父亲是国安部副部长王强啊，而且这个王强和你们陈家的恩怨还挺深的，所以我想这一次你爸爸派王强来跟你们陈家合作，绝对是有着十足的把握能够打败你们陈家的！“他在说完之后，顿时向陈渊微微的笑着向他说道。

    “哈哈，陈董，我就知道我爸爸他肯定会有办法的！“陈渊在听了陈董的话之后，顿时微笑着对陈董说道。“陈董，我这一次来是想问你一下，我们陈家和陈家公司合作的具体事宜，不知道您是不是愿意同意？“陈渊在看着他的时候，顿时对他笑着说道。

    “呵呵，小渊啊，你放心好了，只要是陈家的企划案我们陈家是绝对会认真研究的！“陈董在听了他的话之后，便直接对他微微的笑着说道，陈渊这一次来这里找他的原因他已经猜测的差不多了。陈家的企划案他早就已经看过了，他们陈家的那个计划书做的非常的漂亮，而且还有着很大的提升的空间，不仅如此，陈家的企划案里面甚至还包含了陈家对欧洲市场进行扩张的策略，他的这个企划书对陈家的发展有着极大的帮助，陈家要是能够跟他们陈家合作的话，他陈家在华夏的地位也会大幅度的提高啊！

    “陈董，那么我就先谢谢您了啊！“陈渊听了陈董的话之后，也是微笑着向他说道，他知道陈董已经答应他了，只要他将这个计划案交给他们陈家的人来执行，他们陈家就绝对会获得极大的发展！他心里非常的激动！陈董在他的眼中可是陈家第一大股东，如果陈董真的肯帮他陈家的话，那么陈家以后在华夏的发展肯定是会快速的发展起来的，这样他们陈家的势力也会得到巨大的增强啊！

    “呵呵，小渊，你太客气了，咱们是朋友嘛，我相信我们陈家在未来的几年里一定会越来越强大的，到时候你们陈家可别忘了我这个老哥哥啊！“陈董也笑着向他说道，他的这句话说的也是非常的客气。

    “那是那是！陈董，这一点我肯定是没有问题的，到时候我一定会好好的感谢您的！“陈渊笑着向陈董说道，陈董说的话让陈渊的心里很舒服，而且这段时间他也一直都在考虑着陈氏集团在这次的竞标之中能否取得最终的胜利，所以陈家的发展对于陈渊来说可谓是非常重要的啊！

    “小渊，那我们就不再多说了，我先走了，等有时间的时候，我们再聊吧！“陈董在和陈渊又聊了一会之后，便向他微笑着说道，他们两个又寒暄了一会之后，陈董便直接向陈渊摆了摆手，站起身准备离开。

    陈渊在看着陈董离开的背影，直到他的身影消失在了自己的视线当中，他才慢慢的收回了自己的视线，脸上也是露出了一丝冷酷的笑容。陈氏集团的企划案他是志在必得的，但是在他没有完全搞定这些事情之前他是绝对不会让陈家插手这件事情的。不过在搞定陈家这件事情之后，他一定会让他们付出惨痛的代价，让他们陈家知道他陈渊也不是那么好惹的！他在心中暗暗的想着，脸上的神色也是渐渐的冷漠了下来。

    “小渊，刚才陈董找你说了些什么，我怎么没有见到他？“等到陈董走了以后，一直坐在陈渊旁边没有吭声的李浩然在看到陈董离开之后，赶紧向陈渊追问着说道。

    “呵呵，浩然，没事，这件事情是我们陈家的私事，不方便告诉你，等以后我们有机会的话，我们再慢慢的说吧！“在听了李浩然的话之后，陈渊顿时微笑着向他摇了摇头向他说道，不管怎么说李浩然都只是他们陈家的客人而已，他也不好意思把李浩然拉到他们陈家内部的商务事务，不过他这句话倒不是敷衍李浩然，而是真的有这样的一个原因，不过他现在也不打算跟李浩然解释这么多。

    “哦！那好吧！“李浩然在听了陈渊的话以后，顿时耸了耸肩膀说道。

    “对了，浩然，这是我爸爸昨天特意托人从美国带回来的一瓶红酒，这瓶红酒可是从世界各国运送回来的顶级葡萄酒，我爸爸已经吩咐厨房做了，我现在拿给你尝一下！“

    (本章完)

