
　　在黑夜之中，一个本来就充满了神秘的老人就这么静静的站在门口，而且这老人还是这房子的主人，可作为房子主人的老人就在门口沉默看着方铭和叶子瑜，一声不吭，只是想想叶子瑜便是有些不寒而栗。

　　叶子瑜不是那种脸皮厚的人，对于她来说，这么不请自入进入别人的家，而且还被主人给发现了，脸色瞬间变得绯红。

　　“老人家……那个……不好意思，我们刚喊了半天没有人应答，所以这才推开门进来看看。”

　　说完这话的时候，叶子瑜脸红的跟火烧一样，都不敢看老人的眼神，当然，在这种漆黑的环境下她也无法看到老人的眼神。

　　“你们来我家干什么？”

　　老人终于开口了，声音一如既往的沙哑。

　　“当然是来寻找整个岛上的真正秘密，以及你的身份。”

　　叶子瑜正要开口，方铭的声音却是从她的身后传来，而后，方铭走到了她的身侧，感受到方铭的气息，她这内心才平静了许多。

　　“真相？”老人沉默了一会，下一刻突然发出桀桀怪笑声，“你知道什么真相？你所知道的不过都是你自以为是的真相罢了。”

　　“我当然知道。”方铭嘴角上扬，“比如你的身份？”

　　“我的身份？那我倒是要听你说说，我是什么身份？”

　　方铭微微一笑，看着老人，“你的身份很简单，你就是当年何寡妇的儿子，当年所有村民都没有注意到，在他们杀死那几位小孩的时候，有个孩子躲在一边偷看，并且将这一切都给看在了眼底。”

　　“方铭，你这话是什么意思？”

　　老人没有回答，叶子瑜脸上露出吃惊之色，因为她不知道方铭为什么会这么说，当初不是七个男孩吗，哪里来的第八个男孩？

　　“子瑜，我们所有人都陷入了误区，只以为当时只有七个孩子，但实际上当年一共有八个孩子，除了灾民的那七个小孩，还有何寡妇自己的小孩。”

　　方铭目光看向子瑜，“还记得那首童谣吗，这首童谣的最后一句：一个呀一个被关起来了，一个呀一个呗送走了，还有一个呀一个回来了。”

　　“当时我们以为这最后一个回来了，应该就是当初被送走的那一位小孩，但是后来我发现有些不对劲，如果真的是那样的话，那这童谣完全没有必要这么写，这童谣的最后一句表面了，有三个小孩，那个回来的小孩和前面两个小孩不是同一个。”

　　叶子瑜脸上露出思索之色，“三个小孩被毒死了，一个跑进了海里淹死了，一个跌倒在沙子窒息了，一个被关了，一个被送走了，还有这个回来的……”

　　“我明白了，也就是这童谣中说的其实不是七个小孩，而是八个小孩。”

　　“没错，这才是童谣中真正传递的消息，当年一共有八个小孩，所有村民都不知道，当时有个小孩躲在了暗中，在目睹了他们的暴行之后，便是逃离了这个岛屿。”

　　方铭目光再次看向老人，老人笑了，那疤痕变得扭曲，显得更加的狰狞。

　　“推测的挺好，但是你别忘了，如果我真的是何寡妇的孩子，那村民们怎么会发现不了，何寡妇是村子里的人，村民们不可能没有见过他的孩子。”

　　老人笑着看向方铭，眼神中带着嘲讽之色。

　　方铭淡淡一笑，“是啊，何寡妇是村子里的人，肯定是有村民认识她的孩子，但是别忘了，何寡妇是一个寡妇，村民们为了避嫌所以平日里很少到何寡妇的家里。所以，就算是这些村民见过何寡妇的孩子恐怕次数也不多。”

　　“当然这只是一点，最主要的一点是，这些小孩的死并不是所有村民都知道，毕竟烧死灾民是为了村子里的大家好，但是杀死孩子肯定是有村民不答应的，所以当初动手的那些人并没有将孩子的事情告诉给村子里的所有人。”

　　“也许碰巧的是，那些动手的人恰好是跟何寡妇不熟，没有见过何寡妇孩子，或者就算是见过了，但别忘了，当时有一个小孩朝着海里跑，也许那时候恰好是落潮的时候，那小孩跑进了水里直接是被海水给冲走了，所以那些动手的村民也没有注意到海里的孩子的面貌，他们下意识的以为这个孩子就是何寡妇自己的孩子。”

　　说到这里的时候，方铭注意到老者的眼神微微有些变化，不自觉的朝着左边转了一下，看到老者的这个举动，方铭脸上露出了笑容。

　　学过了微表情的人就知道，一个人的眼睛朝着右边转的话代表躲闪和思考，但如果朝着左边转的话，那就说明是在回忆。

　　“说起来有些巧合，但事实上就是这样，没有村民知道何寡妇收养了七个灾民孩子，更没有知道何寡妇自己的孩子活了下来，并且在未来的某一天回到了岛上。”

　　叶子瑜听着方铭的讲述，小嘴惊讶的微张，因为方铭所说的虽然有些不可思议，可仔细一想又不是没有这种可能。

　　有时候，现实就是如此的凑巧。

　　“这都是你的推测罢了，你有什么证据吗？”老人看向方铭，继续问道。

　　“证据，我相信很快就会有的。”

　　而就在方铭这话语落下之后，他的手机却是响了起来，看了眼手机上的来电号码，方铭嘴角上扬目光看向疤痕老人，“你要的证据来了。”

　　没有将手机给放在耳边接听，方铭直接是按下了接听键。

　　“喂，方铭你知道我调查到了什么吧，简直是不可思议。”

　　电话里，华明明的声音传出，而方铭只是淡淡一笑，说道：“那何寡妇有一个小孩，对吧。”

　　“咦，你怎么知道的？”

　　电话那端，华明明的声音有些疑惑，不过随即说道：“是的，我刚问过村子里的年纪较大的几位大爷，按照他们的回忆，当年的何寡妇确实是有一个孩子，而且何寡妇的丈夫并不是岛上的人，甚至村子里没有人知道何寡妇的丈夫是谁。”

　　“按照这些大爷所说，何寡妇年轻的时候离开了岛屿，后面回来的时候便是带着一个小孩，而后一个人便是居住在了村子里的角落，而何寡妇的父母也因为这事情觉得何寡妇给他们丢人了，直接是和何寡妇断绝了关系。”

　　“另外我问过这几位大爷，他们都不知道当年何寡妇领养的灾民孩子的事情。”

　　说到这里的时候，华明明的语气变得有些兴奋起来，“方铭，我有一个大胆的猜测，那童谣不是说一个孩子被送走，一个孩子被关起来，还有一个孩子回来了吗？”

　　“其实我觉得我们都猜错了，这句童谣里面是有三个小孩，那个回来的小孩并不是哑巴孩子，而是何寡妇的亲生儿子。”

　　“方铭，我这个推测是不是很精彩，以后请叫我福尔摩明，而且我这推测肯定是没有错的，王国栋他们想要找到那个哑巴男孩根本就不可能，从头到尾他们就是错的。”

　　华明明一脸的骄傲语气，方铭实在是不好打击他，当下咳嗽了一声，继续问道：“除此之外呢，我让你调查的事情呢？”

　　“关于王家没有调查出来什么有用的讯息，只是从这些大爷口中得知，王家在岛上有很长一段时间，最起码也是有两三百年的家族历史了。”

　　“行，我知道了。”

　　“喂，方铭……你不该……”

　　还没等华明明邀功请赏，方铭直接是挂掉了电话，而后面带笑意看向疤痕老人，“证据现在有了吧。”

　　老人沉默了，许久之后，老脸抖动了一下，脸上疤痕跟着扭曲，缓缓开口说道：“不得不承认，你是一个很聪明的年轻人。”

　　“没错，当年我母亲确实是收养了七个小孩，加上我一共有八个小孩，而那些人都以为我母亲只是收养了六个小孩，以为我是在大海中被淹死的那个小孩。”

　　方铭和叶子瑜互相对视了一眼，两人的眸子同时一亮，这疤痕老人终于是承认了。

　　“你当年是目睹了一切，见到那些打伤你母亲的凶手，还有杀死你玩伴的那些村民，所以当年学艺归来之后，便是回到了村子里，改头换面蛰伏起来，准备机会报仇。”

　　“如果我没有猜错的话，张家老人就是被你杀死的，而除了张家老人之外，以前的那几位凶手村民恐怕也是被你给杀死了。”

　　“没错，当年那些刽子手都被我给杀死了，这是他们应该付出的代价，张家那老头是最后一个。”疤痕老人没有否认，直接承认。

　　“老人家，你杀那张家的老人是为了报仇，可你为什么还要在庙口杀人，这不是滥杀无辜吗？”

　　叶子瑜看向疤痕老人，一脸的不解和愤怒。

　　“子瑜，你说错了，庙口的那个人并不是他杀的，杀死庙口那男子的另有其人，他只是为了复仇，而有些人却是为了达到自己的目的而不择手段的杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第365章 第八个小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 