    谁能想到。

    会是这样的结果。

    KG要赢了！

    看到这一幕。

    所有人都有些不敢相信。

    RNG的教练组。

    所有人都是有些茫然。

    为什么啊。

    为什么会这样啊？

    一切都要输了。

    有时候，

    翻盘来的就是这么快。

    RNG还没有做好准备。

    他们已经从天上跌落到了谷底！

    40多秒的复活时间。

    还有机会吗？

    没有了。

    输了！

    没了！！！

    这一刻，林凡周围的时间，仿佛都停止了。

    一颗炸弹，仿佛从林凡的脑海当中炸裂开来。

    第一反应，就是要输了！

    上一次，林凡能够在这里拼命操作。

    可这一次...没有操作的空间了！

    一切都要结束了啊！

    为什么会是这样的结果？

    为什么？

    他不能接受！

    也没有办法接受！

    林凡觉得...这盘是必胜的！

    如果这盘输了，RNG就被淘汰了。

    可他不想输！

    他不想看着RNG的队员们输！

    他不想面对着这样的结果。

    这样的结果，也是林凡完全不能接受的。

    他以为这盘是稳赢的。

    就连林凡，也是稍微大意了。

    这还是因为林凡没有什么比赛的经验。

    林凡以为这就和简单的排位一样。

    事实上，林凡错了。

    比赛和排位，是完全不一样的。

    对手是KG！

    KG是一支很强很强的战队！

    在比赛上，就是瞬息万变！

    没有绝对能赢的局。

    比赛上，稍微有一丝放松，就有可能被对手抓住机会。

    如果是两个顶尖队伍之间的较量，但凡对手出任何一点失误的话，就很容易抓住的。

    林凡也有些没有想到，一切会结束的这么突然。

    就这样要结束了吗？

    就这样输了吗？

    林凡睁开了眼睛。

    他！

    不！

    甘！

    心！

    为今之计。

    只有一种可能！

    那就是断兵线！

    林凡的杰斯，直接一个闪现拉开了距离之后。

    杰斯朝着中路跑了过去！

    超远距离的一发加农炮。

    杰斯把中路的一波兵，给打掉了！

    但是中路还有一个炮车兵！

    林凡冲上去，一套技能，秒掉了这个炮车兵。

    可是没什么用。

    RNG又来了一波兵。

    这波兵...

    清不掉的啊！

    杰斯没有技能了！

    所有RNG的观众。

    心是完完全全的悬了起来。

    他们只能将希望寄托在了杰斯上。

    “完了...”

    “没了啊，真的没了。”

    “这都能输吗，我是真的服了。”

    “杰斯这还怎么断兵线啊，没办法断兵线了。”

    “唉，打的真的是太差了，太差劲了。”

    “太失望了，我要脱粉了。”

    RNG的粉丝们，真的是太失望了。

    无数的粉丝们，情绪低落。

    他们不得不要面对的一个事实。

    那就是RNG要被淘汰了。

    RNG进不了季后赛了。

    还有无数的喷子，已经准备好去喷RNG了。

    就在这个时候。

    一个男人。

    站了出来！

    RNGLinFan！

    林凡不知道他能不能去断掉兵线。

    但是不管怎么样，他都要去试试！

    只有他能够去试试了！

    第二波兵线来的时候，杰斯直接拿着命去断线了！

    杰斯开始拉扯。

    杰斯拉着这波兵，朝着KG的防御塔下走了过去！

    RNG的四个人，全部都在后面追。

    时间在一分一秒的流失。

    但是时间还是过的太慢了啊！

    林凡的杰斯，拼尽全力清掉了五个兵！

    还剩下最后一个小兵！

    杰斯清不掉了！

    因为杰斯的血量已经是残血中的残血了！

    随着厄斐琉斯的一发平A。

    杰斯倒了！

    而那个远程兵...

    就只剩下一丝空血！

    至此。

    RNG全员倒地！

    RNG全员都倒了！

    复活时间...到现在来看，最快复活的，还有28秒钟！

    KG可以强行去拆RNG的基地！

    因为KG有这一个兵。

    有这一个兵，也就足够了！

    KG的人，完全可以用肉身来抗住这个小兵。

    然后来拆塔！

    KG的四个人拆塔速度还是非常快的！

    KG众人拆高地塔的时候。

    RNG最快复活的人，还有10秒钟！

    男枪还有10秒钟复活！

    KG的人也不管那么多了。

    他们能拆完！

    能够拼一波！

    这个时间，他们拆塔的速度太快了！

    米乐大吼道：“KG要拆家，杰斯拿命断线啊，但是没用了，就这一个小兵，这一个小兵处理不掉，RNG还是挡不住KG要拆家的脚步！”

    蛙蛙也大吼道：“KG要拆家，他们要拆家！他们拆家的速度实在是太快了！”

    “还剩下两座门牙塔！”

    “一座门牙塔已经爆了！”

    “男枪复活了！男枪先复活的！！！”

    小龙堡冲了出来！

    男枪一个惩戒...

    稳稳的落在了那个小兵头上！

    但是RNG最后一座门牙塔，还剩下3分之一的血量！

    KG的四个人，还在拆塔！

    他们在强硬拆塔！

    四个人拆塔的速度...太快了！！！

    门牙塔，爆了！

    同时...

    RNG除了杰斯之外的所有人，全部都复活了！

    小虎复活了，gala复活了，小明也复活了！

    宁王大喊，用尽了平生的力气在大吼：“拆家，拆家，拆家！！！！”

    泡芙也在大喊，“不要打人，就拆家，就拆家！”

    “拆！！！！！”

    而RNG的众人，同样也都拼命了。

    小虎：“守住，守住！！！”

    小明：“守家，杀他们，杀他们！！！”

    gala:“守住啊！！！！”

    RNG的所有人，眼圈都红了。

    基地的血量。

    在下降！

    下降的飞快！

    RNG的人，则是在拼命的去打KG的人！

    他们是真的拼了！！！

    最后基地的血量...

    还剩下550滴血！

    就剩下550滴血了！

    小龙堡的男枪，秒掉了两个人！

    gala的EZ，也秒掉了一个人！

    小虎的加里奥也杀了起来，把厄斐琉斯给杀了。

    ACE！

    团灭！！！

    RNG....守住了！

    米乐喘着粗气，“RNG守住了！他们守住了家！我心脏都快要跳出来了，RNG守住之后，现在KG要被反一波了啊！RNG要去反一波KG家里了！”

    蛙蛙也在吼道：“KG要输了！现在RNG要一波了！！！！”

    RNG复活的四个人，直接朝着KG的基地奔了过去！

    原因也非常简单。

    RNG的上路兵线和下路兵线已经到了KG的防御塔里面。

    只要RNG的人过去...是可以一波的！

    KG的众人，此刻神情也一样很低落。

    他们知道...要被一波了！

    真的要被一波了！

    结束了！

    但是...

    rookie复活了！！！！

    卡牌复活了！

    rookie做出了一个大胆的举动！

    那就是不守家！

    现在rookie守家已经没有任何用处了！

    rookie有一个大胆的举动！

    那就是...去偷家！

    卡牌带的是TP。

    而且卡牌的拆家速度...是非常快的！

    KG早就在rng家里野区做了一个眼。

    卡牌正好可以TP那个眼位。

    然后...卡牌可以直接开大，冲到RNG家里。

    以现在卡牌的拆塔速度。

    只需要A基地三下。

    就能拆掉RNG的基地！

    当这个游戏门牙塔掉了的时候，游戏的性质就已经变了！

    现在，RNG的人已经到了KG的高地塔下面！

    马上就可以拆家了！

    rookie的卡牌，买了巫术合剂！

    巫术合剂可以增加法师对防御塔的伤害。

    英雄联盟这个游戏，如果发育到后期的话，其实法师拆家的速度，比ADC还要快很多！

    卡牌后期拆防御塔，开启W技能，只需要几个平A，就可以拆掉一座塔！

    而且卡牌这个版本都是要出火炮的，卡牌的拆家速度...可以说是相当快了！

    当看到卡牌TP的时刻。

    RNG的所有人，慌了！

    小虎大吼一声，“拆家！！！现在回城已经来不及了，拆！！！”

    实际上....

    RNG的人，都绝望了。

    没用了！

    他们拆家，也拆不过卡牌！

    卡牌TP的时间，只要2.5秒钟！

    卡牌开大飞过去的时间，也就1.25秒钟！

    加上三次平A。

    卡牌拆家不超过5秒钟，就可以拆掉RNG的基地！

    而RNG的五个人，能够从高地塔走到KG的水晶面前，瞬间拆完吗？

    没有任何可能。

    小虎心里咯噔一声。

    输了！

    结束了！

    RNG...没了！

    RNG的休息室。

    教练taba，无力的坐了下来。

    没了！

    米乐也是吼了起来，“这个卡牌他要干什么，rookie要干什么，他要去拆家了！rookie要去拆家了，他TP了！他拆家的速度是更快的！！”

    蛙蛙也在大吼，“rookie也要去拆家了！双方要比谁拆家的速度更快了！卡牌是有大招的，但是RNG家里杰斯马上要复活了！杰斯还有两秒钟就复活了！”

    这个时候。

    所有的关注点。

    聚焦到了rookie的身上！

    也同样聚焦到了林凡的身上！

    能够守住这个卡牌的，只有杰斯！

    但是。

    卡牌拆家。

    只需要两秒钟！

    卡牌只需要三次平A！

    这三次平A，甚至都用不了两秒！

    卡牌TP2.5秒钟。

    杰斯复活两秒钟！

    杰斯先一步复活！

    杰斯跑了出来！

    同时...rookie的卡牌，选择了开大！

    小虎吼道：“守住，守住！别让他拆家！！！”

    小明也大吼：“守住啊！！一定要守住！！！！”

    卡牌开大了！

    卡牌开大的时候。

    落地是需要1.25秒钟的！

    正是这1.25秒钟！

    杰斯有家园卫士，同时杰斯还出了加速装备！

    杰斯瞬间加速到了卡牌的脸上！

    林凡不知道能不能守住。

    他只知道。

    机会只有这一次！

    接下来...

    就是和rookie赌运气的时候了！

    rookie的卡牌。

    在落地的瞬间。

    直接给了杰斯一张黄牌！

    如果黄牌定到杰斯。

    那么卡牌在这黄牌的时间范围内，是可以拆掉家的！

    这一刻。

    米乐吼道：“卡牌给出黄牌了！”

    笑笑也在解说，“没了，没了...结束了。”

    西卡说道：“RNG尽力了，林凡尽力了，但是没了啊，RNG太着急了，他们应该留下人回来守家的，他们真的太着急了，这盘RNG的失误实在是太多了。”

    UZI：“唉，没了。”

    letme说道：“能守一守吗，能守一下吗？卡牌一个黄牌，没了....”

    这一秒种。

    RNG的所有粉丝们。

    屏住了呼吸！

    RNG的队员们，也屏住了呼吸！

    还有KG的队员们，全部都屏住了呼吸！

    现场。

    八千名粉丝，没有一个人说话。

    全场寂静。

    所有人的注意力。

    全部都在杰斯的身上！

    尤其是看到卡牌黄牌的时候。

    RNG的粉丝们。

    感觉心都碎了。

    一切都是那么的安静。

    广场上，人山人海，却什么声音都听不到了。

    只有空气的呼呼声。

    卡牌的黄牌，到了杰斯的脸上！

    但是....

    杰斯出了水银！

    就是为了等待着这一刻！

    卡牌的黄牌刚刚到杰斯身上的0.1秒钟....

    杰斯就用水银解掉了黄牌！！！！

    这一刻。

    杰斯的锤形态。

    QEW...

    在半秒之内。

    全部用了出来！

    砸到了卡牌的脸上！

    卡牌的血量，瞬间变成残血！

    而现在，基地的血量，只有200滴血！

    卡牌已经A出去两次了！

    卡牌开出了金身！

    金身的时间。

    也是2.5秒！

    而现在。

    RNG的众人，也在疯狂的去推KG的基地！

    RNG的四个人，拆家速度一样很快！

    尤其是EZ拆家更是相当快！

    然而...

    卡牌拆家...

    仿佛已经挡不住了！

    卡牌如果金身结束站起来，再A一下基地的话。

    那RNG就输了！

    在这个关键的时刻。

    林凡的杰斯...

    变成了炮形态！

    并且杰斯就站在卡牌的脸上！

    林凡心里在计算！

    2.5秒钟的时间！

    在2.4秒钟的时候...

    杰斯瞬间用出了QE二连！

    超级加农炮！！！

    就在卡牌金身结束的那零点一秒内！

    杰斯的超级加农炮，

    已经到了卡牌的脸上！

    轰！！！

    卡牌倒了！！！！

    卡牌的最后一发平A，没有打出来！！！

    杰斯压了金身的时间！

    金身起来之后，卡牌甚至什么都做不了，就被秒了！

    平A也是需要起手动作的！

    但是林凡把时间算的太精准了！

    卡牌连抬手都抬不起来。

    就已经被融化了！

    杰斯...单杀了卡牌！

    杰斯...也守住了RNG的基地！

    RNG的基地，只剩下五十滴血！

    同时。

    RNG的众人。

    也推掉了KG的基地！

    RNG....赢了！！！！

    RNG，胜利！！！！

    米乐也是不可置信的看着这一切，“我的天！基地就剩下五十滴血！但是杰斯一发QE二连，能不能压到起身位置！杰斯就站在卡牌的脸上！完全不给卡牌任何抬手的可能性！杰斯QE二连了！！打出去了！！直接秒了卡牌，卡牌都没有能打出一发平A，杰斯就已经结束战斗了！！！！！”

    蛙蛙也吼道：“林凡！！！！守住了！！！！”

    “RNG一波了！！！！！”

    “RNG赢了！！！！！！！！”

    “林凡....救世主！！！！！！！！”

