    第39章 体验到拳拳到肉的快乐

    “有什么事？”

    宁荣荣听到苏陌叫她，停下手中的动作。

    “嗯，我需要你给我做陪练！”

    苏陌点点头，然后告诉宁荣荣说道。

    “你让我做你的陪练？”

    宁荣荣闻言不由惊讶不已，随即连忙摇头拒绝道：“我不要，我怎么可能是你的对手，我才不要！”

    她又不傻，明知道不是苏陌对手，还和苏陌陪练，找虐吗？

    “不是，我是想修炼另外一招自创魂技，所以需要你配合！”

    “你放心，让你陪练我不动手，也不反击，根本不会伤到你的！”

    苏陌见状，只好解释道。

    “又是自创魂技？你到底会多少自创魂技啊？”

    听到苏陌的话，宁荣荣马上瞪大了双眼，不可思议的看着苏陌。

    就她知道的，苏陌已经掌握了两种自创魂技了，除了她修炼的剃之外，还有铁块。

    只是铁块那种全身鼓起肌肉进行挨打防御的魂技，她一点都不想要。

    “你以后就知道了，怎么样？这样的陪练你不会都不敢吧？”

    苏陌微微一笑，随后再次问道。

    “当然没问题，这可是你说的，你不会反击的啊！”

    听到苏陌这么说，宁荣荣也没有再次追问，而是兴奋的答应了苏陌的请求。

    这样的陪练，她怕个鬼啊！

    想到等下苏陌面对她只能打不还手，宁荣荣就来了兴致。

    早就想教训这个可恶的魂淡了！

    身边这么一个漂亮的美少女不看，整天盯着其他小姐姐看，本小姐不就是没有她们凶吗？

    苏陌的行为，让她感受到了被羞辱。

    奈何自己真的不够凶，又不好去说苏陌。

    “当然！”

    苏陌颔首。

    “那就来吧，现在开始吗？”

    宁荣荣踮了踮脚，挥了几拳，苏陌教给她的军体拳，倒是打得有模有样的。

    只是那一副迫不及待想要揍自己的态度，让苏陌很是无语。

    他什么时候招惹对方了？

    “来吧！”

    不过苏陌也不在意，点点头道。

    说话的同时，苏陌也是双手插兜，就那么淡定的站在原地，一副不准备再把手从兜中拿出来的样子。

    “那我上来！”

    “喝——”

    宁荣荣见到苏陌的样子，当即也不客气了，挥拳就向苏陌攻击了上去。

    宁荣荣也没有留手的想法，因为她知道，以她的力量，不可能真正的伤到苏陌的。

    面对宁荣荣的攻击，苏陌全身进入了御力状态，身体瞬间进入一种轻盈的状态中。

    完全御力，却又不是完全不使用魂力了，让身体进入完全御力的轻盈状态，就需要魂力的配合的。

    后面的借力位移，也一样是需要使用到魂力的！

    不可能只是简单的全身放松御力，那样就真的是站着原地挨打了。

    不过纸绘苏陌暂时还没掌握，对面挥拳攻击苏陌的宁荣荣，就感觉苏陌此时的状态有些奇怪，有一种说不出来的感觉。

    好像，突然变得弱不禁风一样？

    可是这不可能啊！

    嘭——

    紧接着，当宁荣荣的小拳拳直接砸中苏陌的脸，顺便还把苏陌击退了几步出去之后，宁荣荣都有些不敢置信的看着自己的拳头。

    “那个……你不躲吗？”

    宁荣荣看着被自己揍了一拳的苏陌，奇怪的问了起来。

    这是什么陪练，修炼什么自创魂技？

    难道是和铁块差不多的挨打吗？

    不过不得不说，这一拳揍上去真的好爽啊！

    “嘶——”

    “你进攻就是了，再来！”

    苏陌耍帅的右手从口袋中抽了出来，揉了揉脸颊，对着宁荣荣说道。

    看来想要学会纸绘，少不了要挨打了！

    不过效果也是很明显，面对宁荣荣，苏陌刚刚确实放心的进入到完全御力的状态里。

    “嘻嘻，那我来了！”

    见到苏陌真的让她继续，宁荣荣忍不住嘻嘻笑来出来，然后就继续挥拳向苏陌攻击来上去。

    嘭嘭嘭——

    接下来的半个小时中，宁荣荣是真正的体验到来什么是拳拳到肉的打击感，真的太爽了。

    不过在苏陌脸上揍了两拳之后，宁荣荣后面就没再攻击苏陌的脸了。

    那么帅气的一张脸，打坏了就不好了。

    “纸绘！”

    而在挨揍了半个小时之后，苏陌终于在宁荣荣的又一次进攻之中，成功的使用出了纸绘出来。

    身体利用宁荣荣挥拳产生的空气流动，成功的借力位移避开了宁荣荣的小拳拳。

    “咦？”

    宁荣荣第一时间就发现了不寻常，轻咦了一声。

    “再来！”

    不过这时，苏陌已经双眼发亮的催促着她再次攻击了。

    心有所感的宁荣荣，当即就挥拳向苏陌攻击了上去。

    嗖——

    这一次，宁荣荣也是特意留意了一下。

    然后她就惊讶的发现，在自己的拳头即将碰上苏陌的时候，苏陌的身体就以一种不可思议的方式转移开了。

    也没见苏陌的脚步有变化，可是身体就是莫名的飘向一边似的。

    来了兴趣的宁荣荣，接连又是挥动了好几拳，可是都被苏陌以这样的方式避开了。

    “这就是你的自创魂技吗？你学会了？”

    “这是什么魂技，你是怎么做到的？”

    接连几下都没再打中苏陌之后，宁荣荣就停了下来，一脸惊讶的看着苏陌。

    那么快，真的就又学会一招自创魂技了？

    “对，这招自创魂技我叫它纸绘，原理就是……”

    苏陌笑着点了点头，本来就是打算教宁荣荣的，所以直接就把原理说了出来。

    “这一招，对身体强度的要求没有那么高，你要学吗？”

    “剃你可能暂时学不会，不过这招纸绘只要你领悟了，不需要那么强的身体强度也能学会。”

    说完纸绘的原理之后，苏陌就直接问宁荣荣好不好学了。

    “真的？这招纸绘不需要那么高的身体强度？我现在就能学会？”

    宁荣荣听到苏陌的话后，美眸顿时一亮。

    想学，太想学了啊！

    “对，不过能不能学会，还要看你自己！”苏陌当然不敢打保证。

    “我学！”宁荣荣当即就应了下来，对自己她可是很有自信的。

    “嗯，那我先教你御力技巧，你先熟悉一下，今天也累了，明天再修炼吧！”

    苏陌微微颔首，然后很干脆的就把纸绘的御力技巧告诉了宁荣荣。

    只是这个御力技巧中，涉及了不少人体的筋络和穴位，宁荣荣没接触过这些，根本听不明白。

    “这样，我帮你指出来吧！”

    ……

     

     

    ……

    (本章完)

