    

    沈嘉述扬着雪白脖颈，特别酷拽的“昂”了一声。

    这一脸我姐是今昔我骄傲的神反应令李丹脸色骇人的沉

    她想到什么，骤然看向顾念念，眸底一凛，“念念，今昔弟弟转到一班这事，是你们家安排的？”

    顾念念站了起来，露出为难的表情，“老师，这件事我也不知道，我爸妈都不管姐姐的事了，我大哥那边我也问了，他不知道姐姐的弟弟入学的事情。”

    李丹眉头皱的更紧了，那今昔的弟弟哪来的能耐进一中？

    一班其他同学赶紧语带嘲讽的说了推荐信的事情。

    沈嘉述弯曲的腿，瞬间绷直了，神色有点凝重。

    果然还是被发现了……

    李丹勃然大怒，摔了手里的教科书，朝着沈嘉述冷笑，

    “好啊，你们这一家子是不要脸出身的吧，竟敢拿校长荒谬借口企图进一中上学，这件事我要追究到底！”

    ＊

    今昔坐明司衍的车来到学校，车停在校门口，正要推车门下去，男人的手伸过来握住她的手腕，往她掌心里放了一根巧克力味的棒棒糖。

    “吃颗糖。”

    今昔稍稍眯起眸子，好几秒过去，才漫不经心的啊了声，“三爷今天挺大方啊。”

    她垂眸，视线落在被男人握住的手上，不禁啧了声。

    狗男人越来越心机了，硬的不行来软的，都让她怀疑他是不是知道她踹他的原因，所以换新方式追了。

    挺会投其所好。

    明司衍摸出根烟，咬在薄唇上，目光隐晦的暗酸，低低笑了起来，“免得今今总吃别人的东西，我很不放心。”

    今昔似有所觉，拉开背包，里面同学送给她的小零食全没有了。

    她瘪了一下眉，心道男人果然不能夸，会飘。

    她挎上背包，眼神透着幽幽的寒意，内衬领口因为侧身的动作微微扯开一截，锁骨精致又漂亮，细白的脖子，淡青色的血管都能看见。

    男人神色如常给她正好，随意地问，“下次还吃不吃肉丝面？”

    今昔挑了下眉，莫名气消了，拎包就下了车。

    男人开着车窗，视线一直追随着女生背影直到消失，他看到周围的男生都在偷看今昔，脸色有点沉郁。

    明风透过车内前镜看到主子幽暗的俊庞，多少能摸出点什么，小心翼翼道，“三爷不必介意，今小姐是一中的校花，有人关注是正常的，不过没有男人能比得上三爷。”

    明司衍看着四面穿校服的年轻少男少女，忽然有点不是滋味，脑海里猛的冒出一个念头。

    今昔跟他分手的原因里，会不会觉得他太老了，比不过学校里的活力少年？

    明司衍抽着烟，漫不经意打开手机，点进一中的论坛。

    ＊

    今昔溜溜达达来到十班。

    一进去，所有同学都如临大敌的看着她，一副天塌下来的征兆。

    苏阮儿抱胸说道，“今昔，你惹事了，阿述被你害惨了。”

    今昔走到自己位置上，稍微偏过脸，又黑又亮的瞳仁，裹挟着寒意，看着她。

    苏阮儿缩了下脖子，瞬间不敢与她对视。

    盛意抿唇，紧张的小声说，“昔姐，你弟弟拿校长推荐信的事情去了一班报道的事，你知道么？”

    她说的结巴，干脆把校园论坛打开给今昔，上面全在嘲讽今昔用假的推荐信送她弟弟来一中。

    女生精致的眉眼低垂着，一目十行扫过去，慢悠悠撕开糖纸，咬着棒棒糖，“哦，知道。”

    贼淡定。

    秦柘皱眉说，“昔姐，事现在闹大了，你弟弟被李丹那个老妖婆逮到教务处去了，说是要追究责任。”

    今昔把背包放进书洞里，只拿着手机把玩，上挑的眼尾透出点似笑非笑，满不在意的很。

    十班的人都特么快给她跪下了，这事不给个交代怕是会被开除，昔姐怎么一点都不怕啊！

    果然是敢拿校长做假的社会姐，心态就是牛！

    这个时候，成老师走了进来，目光复杂的看着今昔，“今小昔童鞋，来一趟教务处，去解释一下推荐信的事情。”

    今昔颔首。

    成老师看她乖巧的模样，微微叹气，“今小昔童鞋，你说你怎么这么想不开做这种事情……现在李老师逮住你的小辫子，是铁了心想开除你啊！”

    今昔睁着黑漆漆的杏眼，“成老师别怕啊。”

    成老师都被逗乐了，现在出事的是今昔，该怕的是她吧。

    “你说说你，想送你弟弟来，也不知道送到十班，我睁只眼闭只眼也就让你姐弟俩蒙混过关，你给人送去一班，我怎么帮你啊。”

    成老师虽然觉得今昔做法不对，可他挺心疼今昔的遭遇，没爹没妈的可怜孩子，他为人师者，可不得偏心点护着。

    况且今昔还长得这么招人疼。

    成老师忧愁的领着人往外走，低声嘱咐，“你弟弟估计进不来一中，一会你服个软，把责任推卸了，我会尽量保住你。”

    女生笑起来，深深看了成老师一眼，嗓音偏低哑，“什么是服软？”

    成老师莫名觉得，今昔看她这一眼，令他有种被大佬罩上的感觉。

    明明现在被罩的不应该是今昔？

    身后，秦柘等人跟着要来，“昔姐，我们跟你一起去吧，绝不让一班那群傻逼欺负你。”

    “没人能欺负我，好好上课。”今昔双手插兜，脚底下的步伐不羁而狂。

    ＊

    教务处。

    “李老师你说推荐信是假的？”负责人从电脑面前抬头，看着面前的推荐信，眯起眼睛，“我看着是校长的印章啊？”

    “你知道这是谁吗？”李丹指着沈嘉述，语气激动，“他是学校倒数第一的今昔的弟弟，你觉得校长会给这种人写推荐信吗？”

    负责人一愣。

    今昔的大名，整个一中谁不知道？

    那可是劣迹斑斑的问题学生，这事情大发了。

    顾念念跟着李丹身后，“我不希望姐姐一错再错，而且沈嘉述他之前在职高读书，突然退学来一中，还是以校长的名义，传出去影响多不好。”

    教导主任也在一旁听，眸底骤然沉凝。

