    惊闻自己成了登天门弟子，朱奎脸色古怪，很快他反应过来，昂首挺胸朝陆北递了个骄傲表情。

    没错，正是在下。

    呸，骗谁呢！

    陆北愣了一愣，回以钦佩笑容。

    兄弟二人谁是谁不是，大家心知肚明，陆北也不拆穿，笑呵呵和朱渤聊了起来，言语间净是些对登天门弟子的钦佩之意。

    那架势，也就是没人引荐，否则当场加入。

    没穿越前，陆北在官方论坛上看到过登天门的帖子，印象不深，当卫茂提及登天门干得是倒斗下墓的勾当后，他这才想起几个关键词。

    在提帖子之前，首先要先说说发帖的玩家。

    众所周知，玩家是一群神奇的生物，怎么玩，玩什么，不重要，最重要是开心。

    大部分玩家进入游戏是为了打怪升级做任务，另有一小部分例外，他们不喜欢打怪，兴趣来了才会接个任务，他们在游戏中的乐趣是刷地图。

    因为全息技术过于逼真，九州世界迅速吸引了大批喜好探险的玩家，他们自称生活系玩家，对探索新世界乐此不疲。

    充满灵气的世界，每一帧都是绚丽多姿的人间仙境，随便截个图都能拿来当桌面，甩真实世界十个五连发卡弯还要再加一个起步。

    生活系玩家沉迷其中不可自拔，发现上传视频的商机后，将兴趣爱好和工作结合，变成了十分另类的职业玩家。

    有搞旅游的，有做美食的，有养殖灵宠的，还有专拍美女NPC的……

    哦，差点忘了钓鱼佬。

    其中，点击率最高的，是紧张刺激的遗迹探索频道。

    说是探索遗迹，其实嘛，懂的都懂，遗迹可遇而不可求，绝大多数都被大门大派把持，美名‘秘境’留给自家弟子探索，这批玩家没有资源，就只能挖掘小‘遗迹’了。

    很快，登天门这个名声不太好的门派便走进了他们视线内。

    根据玩家摸索，总结出了一个遭遇登天门NPC的快捷路径，创建账号时，兴趣爱好填写考古和历史，偶像填胡八一、印第安纳·琼斯之流，保管在新手村遇到一两个登天门弟子。

    严格意义上来说，登天门并不是一个传承门派，而是一个松散联盟，对弟子没有出身要求，有人担保引荐再交一笔会费，是人是妖都能加入。

    内部有大量真真假假的遗迹线索，花钱即可购买，另有遗迹挖掘出的法宝、功法秘籍回收，风水秘术破局奇书售卖，还有专业导游出租，花钱就能找行家带你下墓。

    一个神奇的联盟，因成员良莠不齐，风评日益糟糕，被主流修行人士排斥。

    陆北看过的帖子，是一名登天门弟子所发，这货是个职业up主，日常下墓倒斗，走悬疑路线，但因内卷过于严重，粉丝数量比上有余比下不足。

    他成名源于一次遗迹挖掘，人品爆发，入手极品功法和攻防一体的法宝，分区战力榜暴增至前五十，引起了一波挖坟下墓的热潮。

    职业玩家们对其又羡又恨，羡慕他走了狗屎运，骂他暴殄天物，账号前期乱加点，导致后期无法发挥出极品功法的真实威力。

    这要是换成他们，那肯定……

    此处省略回帖内容百万字。

    言归正传，这个帖子被反复挖坟很长一段时间，发帖时是在1.0版本，3.0时还能看得到。

    经卫茂提醒，陆北翻出书房内的宁州地图，很快便锁定了大致区域。

    眼下还没开服，别说3.0了，1.0都不知道要到什么时候，他寻思着天材地宝有德者居之，这坟……不，这宝物合该他来取。

    考虑到自己目前的实力，陆北不敢冒险，也没有找人合作的念头，准备先和朱家兄弟亲近亲近，等时机成熟了，再找几个炮灰NPC一同探索。

    最好，朱家兄弟帮忙，引荐他进入登天门，以他的资质学几手看风水和破阵的技能，取宝就更加稳妥了。

    “陆老弟，你真的不嫌弃登天门的坏名声？”

    “坏名声？什么意思，那些偏见吗？”

    陆北诧异摇头，说道：“世间本无对错，因而也无所谓对错，无非立场不同罢了。其他人觉得登天门坏事做尽，但他们却没想过，登天门生存至今的深意。”

    “此话当真？”

    “当然。”

    陆北侃侃而谈：“遗迹是个好东西，名门大派嘴上说着不屑，私底下没少为此大打出手。”

    这句话不是胡说，2.0版本的国战，起因是皇极宗在武周境外发现一处遗迹，入侵敌国领土惨遭按在地上摩擦，反过来被对方入侵了国境。

    “登天门名声差，不过是因为没经过他们同意，再加上一些弟子办事不厚道，看到个坟头就说是遗迹，才给了大门派抓住痛脚，一番口诛笔伐，名声好就有鬼了……”

    “呃，我这人有一说一，两位听了别不高兴，有些坟头确实不该动，败人品。”

    “陆老弟所言极是，我们兄弟也是这么觉得的，你继续说。”

    “还有就是，退一万步说，遗迹之中藏有的宝物，数百年上千年不见天日，宝物蒙尘最后腐朽变作黄土，实在太过浪费。”

    陆北痛心疾首道：“前辈高人心血之作，深埋地下不能大放光彩，每每想到这，我就一阵揪心，想来那些前辈九泉之下得知此事，亦是深憾不已。”

    “太对了。”

    朱渤拍手叫好，举杯一口饮下，酒桌上的气氛瞬间活跃了起来。

    朱奎不然，气氛里没他。

    一直以来，朱奎都觉得下墓太缺德，不该惊扰长眠已久的先辈。宝物蒙尘纯属鬼扯，也就说得好听，人家真要觉得遗憾，一开始会把功法宝物带入地下陪葬。

    太缺德的事不能干，想活得滋润，想吃夜草，小缺德就差不多了，比如以次充好倒腾差价的营生。

    奈何朱渤每次都能给自家商行带来隐藏收入，大伯朱亭受益匪浅，他跟着享受利益，不敢在大哥和大伯面前说胡话。

    “陆老弟，你既然有心，我也不藏着掖着，有我做担保，引荐你加入登天门，意下如何？”

    “渤哥仗义，小弟感激涕零无以为报，就……”

    陆北就了半天，没敢就出来，举杯一口饮下。

    啥也不说了，都在酒里。

    宾主尽欢，陆北送兄弟二人来到门外，几次摆手都依依不舍。

    马车上，朱奎叹了口气：“大哥，这和说好的不一样，那小子是咱俩命中霉星，你不往外推就算了，怎么还拉他入伙呢？”

    “登天门名声不好，我无所谓，但大伯不能有牵扯，拉他进登天门，还怕他往自己身上泼脏水吗？”朱渤笑道。

    “原来如此，可……”

    朱奎眉头一皱：“我还是觉得那小子没安好心，你要是找他去下墓，可得小心点。”

    “放心，他才多大，能练一手好刀法，还能比我更懂下墓？”

    朱渤闻言一乐：“到时是生是死我说了算，他要敢自作聪明，那可就是背着棺材跳河，自取灭亡。”

    “倒也是。”

