    完成了善后工作之后，江夏散去傀儡，在附近找到了自己的摩托，低调骑车回家。

    虽然阿笠博士的发明之力，绝不弱于酒厂，但像今天的“钢笔”这类算得上“凶器”的东西，他恐怕不会做出来送人……柯南那双神奇的球鞋大概没被算成“凶器”，毕竟它踢不死人。

    “钢笔”这种武器，和阿笠博士的那些玩具相比，拿在手里，感觉到底不太一样。将近二十米的杀伤距离，其实也不算短了，而且“钢笔”看上去确实比较日常，更方便在各个场合携带，也勉强符合高中生侦探的身份。

    江夏觉得可以随身带着。

    如果有人疑惑这件东西的来源……对黑方当然不用解释，至于红方，柯南那里，完全可以随意糊弄。小兰她们则不会追问这些细节。

    至于老板……如果他感到好奇，那就直接推到乌佐身上。

    ——反正波本想查的话，不难查出来“江夏”突然多了一个神秘的新上司。而安室透当然不会因为一根“钢笔”抓人，此外，乌佐看上去再恶贯满盈，现代社会又不讲究连坐，只要江夏没被抓到过犯罪证据，就不存在“上司犯罪江夏被逮走”之类的问题。

    毕竟老板应该很清楚“外围成员”和“代号干部”之间森严的等级。前不久，“波本“不是也利用这种地位差，把人带出去做过隔离实验么……这么一想，背锅侠实在太好用了，以前怎么就没早点弄个乌佐出来……

    好在现在也不算晚。

    江夏思索着工具人的新用法，心情不断＋1，＋1，＋1

    ……

    很快到了家。

    离游戏首发会召开，还有一小段时间。而且尚不知道“辛多拉”老板能否逃过组织的暗算、顺利苟到日本……江夏为暗鲨目标的顺利着陆，短暂祈祷了0.5秒钟。

    然后他的注意力，很快挪到了当下的另外一件事上。

    ……

    江夏关好门，拉上窗帘，取出了那部组织专用的手机。

    按亮屏幕的同时，他脑中浮现出了自己的四个新……好吧，其中一个是他自己，划掉。三个新部下。

    而这些人当中的重点，当然就是那个身份不明的“冲矢昴”。

    琴酒能突然拿出几个新部下送人，这说明他绝对不是看到“西图”以后临时起意，而是早有准备。也不知道琴酒究竟是何时生出这种念头的。如果组织里还有其他fbi的卧底，无意间从琴酒那探听到了相关消息……那赤井秀一的确有可能浑水摸鱼地把他自己送进来。

    当然，也不能排除“赤井秀一什么都没干、只是琴酒本身就容易挑中二五仔、因此现在的冲矢昴并非赤井秀一，而只是一个普通冲矢昴”的情况。

    ……总之，详情如何，有待确认。

    江夏打算找个时间把“冲矢昴”约出来，看看新部下究竟是披着平民皮的赤井秀一，还是真·冲矢昴。

    不过，看了看现在的时间。如果一贯神秘独行的“乌佐”，才刚收到部下名单，就立刻坐不住地连夜联系小弟……总感觉太热切了、十分反常，容易引人怀疑。

    万一“冲矢昴”其实是赤井秀一，而送上门的赤井秀一因此觉出不对、连夜销毁身份跑路怎么办。这位fbi王牌能在黑衣组织的忌惮和报复中存活那么久，警惕性显然也不亚于琴酒。

    所以江夏犹豫片刻，暂时没搭理这个古怪的新小弟。

    他走到窗边，往外看了一眼，望向工藤新一家所在的方向。

    江夏家隔壁是阿笠宅。再隔壁，就是工藤新一家。

    工藤夫妻如今移居美国，工藤新一变成柯南以后，又去毛利家蹭住，所以工藤宅现在空着，听说最近还成了远近闻名的“鬼屋”。

    如果按照原世界线的走向，那么再过上一段时间，赤井秀一“死”后，他易容的“冲矢昴”就会搬进工藤家里。

    这么短的距离，如果赤井秀一也像贝尔摩德或者琴酒一样常年冒着杀气……或者，就算赤井秀一平时不冒杀气，那一旦有“可疑人物”潜伏在附近，甚至入侵他的临时住处……

    江夏展望着美好的未来，忍不住随手抱过一只从眼前飘过的“可疑人物”原型，rua了两下。

    突然被摸的人鱼一呆，熟练地愤愤扒着他的手指咬了他一口。然后她捞住险些吓掉的杀气，重新顶在脑袋上，当飘纱。

    ……

    江夏看了一会儿工藤新一家的方向，想起“世界线收束”这种奇妙的名词，觉得保险起见，应该看看那里有没有新住户。

    他先给琴酒发去一条消息，索要几个日常一些的任务，打算届时下发给所有新小弟，以此来模糊自己单独观察冲矢昴的意图。

    琴酒没有立刻回信，可能是还在加班。另外，类似的任务也不是时刻都有。

    江夏对这种情况有所预计。

    他没一直等待回信，而是重新堆积起松田阵平的傀儡，附身进去，开着傀儡无声跃出窗外，准备溜进隔壁的工藤新一家里，查看一下它目前的入住状态。

    ……

    同一时间段，阿笠博士家二楼的窗台上。

    一个深夜不睡觉的夜猫子少女正坐在宽大的扶栏上，小幅度地前后晃动小腿，以危险而悲伤的姿势仰望星空，心里思念着过世的父母和姐姐。

    正走着神，灰原哀忽然感觉，有人从大门外路过。

    这个距离，隐约能感觉到“路人”身上散发出的气息，从那种熟悉的气息来看，灰原哀本来以为那个“路人”是江夏。

    结果一低头，就看到一个一身全黑西装、甚至连墨镜和领带都选了黑色的标准“黑衣人”，正从阴影中幽幽路过，不知要去往何方。

    “……”

    ……黑衣人。黑色。

    ……跟江夏相近的气息。

    ……组织的气息？？！

    灰原哀猛地一个激灵，脚下一滑，咕噜噜仰倒摔回阳台里，被蓬松的睡裙裹成一个球。

    她花了点力气从衣服里挣出来，脸色发白，挪回栏杆边，小心翼翼地向下张望。

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

