    鲁肃虽然至今尚未有机会领军，但他早在十年前，见天下将乱，便开始招合乡里少年，给其衣食，教射山中，阴相部勒，讲武习兵，绝非不通军事之人。

    刘景军行于国中，如在敌境，步军沿江挟船，行进间井然有章法，鲁肃站在敌人的角度审视，亦找不到半点可乘之机。

    “军是强军，将亦为良将……”鲁肃不禁发出感慨道。他看到的这支大军，正是从武陵返回之军，督军之人乃诸葛亮。

    刘景本就治军极严，而诸葛亮治军之能，三国无出其右者，纵然放眼整个古典时期，也找不出几人可与其比肩。眼下诸葛亮初出茅庐，领兵不过数月，却已有了几分武庙十哲的风采。

    其领军，行于敌境，秋毫无犯，如在国中；行于国中，戒备森严，如在敌境。环顾天下，能够同时做到以上两点的凤毛麟角，也就不怪鲁肃叹为“良将”。

    躲在车中，透过车窗暗暗观察刘景军的鲁肃，眼眸忽地一凝，只见刘景军中突然冲出两三百骑，飞一般向他这边驰来。

    震耳欲聋的马蹄声中，刘景军数百骑顷刻而至，将鲁肃及其部曲宾客团团围住，骑士举矛横刀，弯弓搭箭，随时准备一拥而上，将鲁肃等人斩尽杀绝。

    鲁肃从马车中钻出，示意左右惊慌失措的部曲宾客收起兵器，以免引起不必要的误会。

    鲁肃言行冷静沉着，可他的内心却远不似表面这般平静。

    这两三百刘景军骑士，个个体躯高大，壮健威武，更有些披头散发者，身长腿短，脸膛红润，气质粗野，不似汉人。其等所乘之马皆膘肥体壮，四肢强健，一看就知是北方良马。

    鲁肃精于骑射，江东亦有程普、韩当这等幽州骑将，二人麾下，皆有数十百人不由乡人部曲、陪隶组成的骑兵队伍，他敢断定，眼前这支骑兵，绝对是“能驰骑彀射，前后左右，周旋进退，越沟堑，登丘陵，冒险阻，绝大泽，驰强敌，乱大众“的精锐骑兵。

    荆南和江东一样，不产良马，刘景麾下竟有这样一支精锐骑兵，而且这未必就是全部，鲁肃怎能不感到震惊？他猜测这些北方良马，多半是从刘表手中夺得。

    “嗒嗒嗒……”

    一员虎躯猿臂，相貌英武的年轻骑将脱群而出，策马至鲁肃面前。不知是不是鲁肃的错觉，他觉得对方的马蹄声尤为响亮。

    年轻骑将正是统帅二营骑士的刘亮，其安坐马上，高高昂着头，以马鞭指鲁肃，一脸骄矜地问道：“尔等何人？来自何方？欲往何处？”

    鲁肃从容答道：“在下下邳鲁肃，来自江东，此番是奉讨虏将军之命，出使长沙，欲见安远将军，商议大事。”

    “江东、讨虏将军……”刘亮听罢眉毛一扬，脱口而出道：“你是代表孙权而来？”

    “足下之言何其无礼！”鲁肃闻言不禁脸色大变，按剑道，“不知足下尊姓大名，官拜何职，竟敢直呼将军名讳？”

    鲁肃已奉孙权为主，刘亮当着臣子的面，直呼主君之名，世间最无礼之事，莫过于此。若非身负重任，鲁肃就不是按剑怒视，而是直接拔剑出鞘了。

    “我乃刘亮，官拜骑都尉，何如？”刘亮一脸不屑道。

    刘亮今年二十，与孙权同龄，其十六岁即上阵杀敌，亲斩荆蛮首级。此后四年间，追随刘景南征北战，白手起家打下荆南四郡基业。心里自然看不上继父、兄基业，坐享其成，素无建树的孙权。当然也不乏嫉妒。

    鲁肃一听对方姓刘，顿时断定此人十有八九是刘景族中昆弟，心道原来是有所依仗，难怪如此目中无人。其实这并不是什么稀奇的事情，孙权的那帮同姓兄弟，大多也都十分骄纵。

    鲁肃冷声道：“足下姓刘，莫非是安远将军族亲？”刘亮方一点头承认，鲁肃便出言讽道：“在下身在江淮，常闻长沙刘君，才器冠世，德行素著，乃荆楚士之冠冕，心甚向往之。足下身为安远将军族亲，面对远道而来的客人，出言无状，失礼之至，岂不知足下丢的不是自己的脸面，而是安远将军的脸面。”

    鲁肃这一番话说得刘亮面红耳赤，羞恼不已，不过其性格固然骄骜，却也不是无知之辈，心知鲁肃此番前来，必有要事，不欲节外生枝，便没有与鲁肃逞口舌之争。

    刘亮回头对身后的部将刘羡道：“我去禀报军师，你率两队人马，给我牢牢看住他们，期间他们若敢有妄动，格杀勿论！”

    “诺。”刘羡沉声应道。

    刘亮微微颔首，接着也不去看鲁肃几欲噬人的眼神，拨转马头，扬长而去。

    “竖子！欺人太甚！……”鲁肃气得脸色铁青，心中怒骂道。

    诸葛亮葛巾素袍，坐在一辆装饰简陋，朴实无华的车舆内，手持《左传》，轻声讽诵。

    诸葛亮喜好读书，却不专研章句，观大略而已，身在军中，亦手不释卷。

    诸葛亮正读得入神，刘亮策马而来，在车外禀报道：“军师，有江东使者，代表孙权，欲往临湘求见将军，说是有大事相商，军师要见一见吗？”

    “江东使者？”诸葛亮闻言一怔，旋而笑道：“江东必是欲与我方结盟，共攻荆州。”

    己方本就计划明年北伐刘表，正所谓瘦死的骆驼比马大，刘表即便一败再败，实力大减，亦堪为己方之劲敌，如能与孙权结盟，迫使刘表陷入两线作战，北伐必会取得更大的胜利成果。

    诸葛亮道：“子明，劳请你再走一趟，将江东使者请来。”

    “诺。”刘亮应命离去，没过多久，便把鲁肃带了过来。

    鲁肃见诸葛亮站在车外相迎，十分有礼，脸色稍霁，诸葛亮身长八尺，容貌甚伟，但观其面相，不过二十出头，鲁肃心里大感惊异。

    刘景本人就已经够年轻了，今年才二十三，不过年长孙权三岁而已，没想到他麾下重臣大将如诸葛亮、刘亮，比他还年轻。

    刘表已是六旬长者，面对年轻的刘景及臣属，却是连连败北，实在是令人瞠目结舌。

    鲁肃摒弃杂念，抱拳道：“在下广陵鲁肃，见过足下。”

    诸葛亮含笑回礼，道：“在下诸葛亮，字孔明，暂居安远将军军师一职。说来也巧，我是琅琊人，与足下乃州里人。”

    两人虽皆为徐州人，但徐州五郡、国，诸葛亮家乡琅琊国位于徐州最北，而鲁肃家乡下邳国位于徐州南端，双方相隔甚远，可谓八竿子打不着。

    不过徐州先有黄巾之祸，后遭曹操屠戮，士庶纷纷弃祖坟，携家眷，披草莱，南渡避乱。两个徐州人在异国他乡相遇，心中不免生出几分亲近之意。

    鲁肃心中一动，出言问道：“足下出自琅琊诸葛氏，不知诸葛子瑜，是足下何人？”

    诸葛亮面露温情之色，说道：“正是家兄。”

    鲁肃恍然道：“原来足下是诸葛子瑜之弟。”

    由于孙坚死于刘表之手，孙策夺取江东后，双方势成水火，交通断绝，诸葛亮已经有好几年没有收到兄长诸葛瑾的消息了。也不知道兄长现在在江东过得如何。诸葛亮问鲁肃道：“敢问足下，家兄是否已经出仕江东？”

    鲁肃摇头道：“令兄诸葛子瑜博通《诗经》《尚书》《左传》，事继母恭谨，甚得人望，眼下正与同州下邳步（骘）子山、彭城严（畯）曼才游历吴中，三人并为英俊，声名远播，相信令兄很快便会出仕江东。”

    诸葛亮道：“家兄敦仁弘雅，德才兼备，远胜在下，孙会稽若能待以上宾，任居股肱，必对治理江东，多有助益。”

    鲁肃颇以为然，他虽与诸葛瑾交情不深，亦知其才器过人，诸葛亮年纪轻轻，就已担任安远将军军师，成为刘景的左膀右臂，诸葛瑾必然也不会逊色。

    诸葛亮邀鲁肃登车详谈。

    两人相对而坐，因诸葛亮乃是刘景重臣，鲁肃未对他有所隐瞒，娓娓道出结盟之意。

