
　　秦七背着“昏迷不醒”的胖子回到看台，两人那一身血腥味浓郁的蛇血，直接逼退了不少奴隶。

　　一处角落里，夜色目光复杂地望着秦七，喃喃自语:“不对啊，道具都用不了，难道是单凭六大属性……还是他拥有某种攻击性的称号光环……”

　　秦七直接手捅巨蟒的那一幕，简直不要太惊骇，直接震碎剩下玩家的三观。

　　“实力这么强悍的玩家，不可能籍籍无名……”夜色旁边的隔壁老王脸色凝重地开口。

　　闻言，夜色脸色微僵，脑子里飞快回想这几天有没有把秦七他们得罪狠了……还能不能做补救……

　　另一边。

　　秦七无视那些复杂的目光，走到苏听鱼身边，将胖子放下地。

　　苏听鱼连忙搭了把手，小声询问：“没事吧？”

　　秦七低着头，简单应了声：“嗯。”

　　苏听鱼一听，顿时放下心来。

　　再看向昏迷不醒的胖子时，水灵灵的大眼睛除了愈发真切的担忧之色，还多了一丝难以察觉的戏谑。

　　哇哦~

　　没想到，胖子装晕这么真实啊。

　　好像还挺熟练的，看不出半点生疏和别扭。

　　苏听鱼在心里佩服了胖子一番后，扭头询问起秦七的情况：“你怎么样啦？”

　　秦七瞥了苏听鱼一眼后，扭过头，语气平静：“没事。”

　　苏听鱼微微挑眉，目光从秦七的脸上缓缓下移……最后落在身侧沾满血的右手上。

　　嗯？

　　苏听鱼仔细瞅了两秒，突然伸出手，一把扣住了秦七的右手腕。

　　秦七神色一怔，没有第一时间挣脱开，只是扭头看向苏听鱼。

　　苏听鱼将秦七的右手拉过来，细看后，发现后者的右手指甲竟然有一两块快要脱落了，尤其是食指的指甲，已经不见了，露出里面有些红肿的软肉。M.23sk.com

　　“你？！”苏听鱼惊讶地看向秦七，语气微微埋怨：“也没说一定要你杀死巨蟒，这么拼干嘛？哪有你这样拖延时间的，这多疼啊……”说着，她忍不住微低下脑袋，对着伤口，轻轻的，吹了吹气。

　　秦七没有吭声，就这么沉默安静地站着，背脊挺直，听着女孩断断续续的埋怨声。

　　右手上时不时吹来的丝丝凉意，有那么短暂的一瞬间，能缓解住已经麻木入骨的伤痛。

　　他没说。

　　这不是很疼的。

　　他好像有点……不想说。

　　……

　　最高处隐蔽的看台上。

　　克里斯神色深沉，带着黑手套的手指轻轻敲击着座椅的扶手，似乎有着某种未明的旋律。

　　“有意思……近乎完美……”克里斯眼里闪过一丝狂热的精光。

　　旁边的助理噤若寒蝉，腰弯得更深了几度。

　　克里斯低语了一声后，就再无动静，静静欣赏起后面的表演。

　　临近零点，第四夜的表演全部结束后，存活的奴隶们被牢工驱赶回囚牢。

　　苏听鱼看了眼已经偷偷摸摸服下假死药的胖子，跟秦七交换了个眼神后，小手搓了搓脸蛋，瞬间变脸。

　　“呜呜呜……”苏听鱼眼里含着水光，呜咽出声：“胖子，胖子你醒醒啊……你怎么没气啦……”

　　秦七见到这一幕，微微撇过头，左手握拳，抵住微扬的嘴角。

　　这边的动静，吸引了其他人的注意力，包括那几个还未离开囚牢的牢工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第121章 困兽38免费阅读。https://xs.23sk.com 