    雨刷刷地下……

    这一场倾盆大雨已经持续了整整两个月的时间！

    整个世界正迎来最终的总结。

    前几天的天气还算勉强正常，但从第7天开始，和风细雨逐步演变成了特大暴雨，而且永无止境。

    天空仿佛被捅了一个窟窿，来自月球的水资源源源不断地倾斜到地球上。

    第9天，除了一些防涝措施做的比较好的地铁线还能够开通外，基本上所有的公共交通设施全都停止了。

    这又导致绝大多数的工厂停工停业，平民百姓也被困在了家中，也没有办法出去工作。

    政府在电视中宣布放开超级避难所，并出动军队救援平民百姓。

    由于社会惯性仍然存在，秩序勉强还能够控制。

    但军队的救援能力十分有限，再加上气候环境越来越恶劣，救援的难度每一天都在增加……

    再接下来，所有的通讯中断了……社会大乱！当网络逐渐断开，甚至电力供应都无法保证时候，许多人终于意识到事情的不对劲，整个社会快速失控，进入了一片末日的状态。

    一直到第三个星期，倾盆大雨已经将许许多多的房屋给淹没，大坝决堤，大部分基建设施被特大暴雨摧毁。

    快速摧毁文明的并不是暴雨，反倒是人类自己。

    “末日来临了，邪恶的人类迎来了上帝的审判！我们破坏了地球的环境，屠杀了太多的动物，这是神灵的审判，没有人能够阻挡这一切……没有人！”

    “我们终将死去！”

    不知道出于什么心理，一些宗教狂热者私人搭设的电台，正在疯狂地散播这些信息，呼吁人们自杀，更是加速了人类社会的崩溃。

    也有一小部分人在临死前选择了最终狂欢：“大家好，我现在正处于白道面的位置，这里的雨水格外之大。天呐，我看到了什么？一条璀璨的瀑布正从天上悬挂下来……哦，这太不可思议了，我看到了十级海啸，十级海啸马上就要到来了！我马上就要死了！再见朋友们，希望我们在地狱再见！”

    人类的发展，从遥远的古代猿猴时期，到石器时代，再到青铜时代，黑铁时代，最后是工业革命，电气革命，信息革命，迈入了飞速进步的阶段。

    每一步的发展都来之不易，但此时此刻，发展的基石——物理学崩溃了，由此引发的巨大灾难，让人类文明迈入了最终的终点当中……

    陆一鸣竖着耳朵，趴在一扇厚重的金属大门前。

    这两个月的时间，他经历了太多太多，也见识到了各种丑恶的现象，甚至都有一点儿麻木了。

    他仔细听着门对面的声音，这一扇大门中，安装着一个精致的电子锁。

    将一道意念附身在电子锁上方，努力调整着里边的精密结构。

    大概过了五分钟的时间，“咔嚓”一声轻响，电子锁被打开了，定睛一看，里边放置了大量的电子产品，看样子这个地方是电子设备物流仓库。

    “太好了，终于有收获了！”

    跟在身后的士兵们看到这些物资的时候，一个个都摩拳擦掌，眼神中闪烁出喜悦的火光。在这种末日状态，任何一点物资的存在，都是未来的生存保证。

    如果没有陆一鸣，他们弄开这一扇大门不知道要耗费多长时间。目前这种那状态，就连炸弹也变成了用一颗少一颗的奢侈品，更何况炸弹能够把整栋楼都炸塌了。

    “检查一下四周安全。”陆一鸣问道。

    “报告，没有人！”

    “把电子产品全都搬回去！”

    “是！”

    几个小时了，除了下暴雨的声音外，他们整个小队愣是没有发现任何一个行人。大多数人都被洪水给冲走了，自相残杀，又或者遇到了诡异生命，只有少量地理位置高一点的建筑，还冒出一个头儿，有幸存的可能。

    下一个行动地点，是一个大型商场。

    很可惜，商场内部已经被洗劫地干干净净，甚至还被人放了一把火，但是在高度潮湿的环境下，火焰并没有蔓延开来。

    “报告，商场里没有人！也没有剩余物资！都被清空了，只剩下这个……地上捡到的，应该还能吃吧。”

    一位战士取出一瓶还未开封的木糖醇口香糖，苦中作乐地咧嘴笑了笑。

    “一人一块分了，剩下的全归你。”陆一鸣也跟着苦笑了一下，将一块口香糖丢进嘴里，嚼了几下：“赶紧前往下一个目的地。”

    整个街道已经变成了一条条湍急的的河流，十二人小队坐上研究所特地打造的厚重轮船上，沿着河流前行。

    这些轮船光是天花板的钢板就有五厘米的厚度，天空中落下的每一团雨滴都堪比枣子大小，劈天盖地地砸下来，就如同一枚枚子弹。

    街头所有的店面，在短时间内被洗劫以及打砸了。

    没人，一个人的声音都没有！

    目前活着的幸存者只是少数，大都已经躲了起来，要么躲藏在家里，要么开始了直接的暴动，互相残杀，甚至还有一大堆直接自杀的。

    当整个社会秩序彻底崩溃的时候，人们开始发泄着内心深处的暴戾欲望，道德崩溃，法律自然也就成为一纸空文。

    再加上物理的崩溃，导致超自然事件频发，整个世界很可能诞生了各种乱七八糟的C级，B级超自然事件，甚至出现A级的事件也不是不可能……

    就这么短短的一个上午，他们整个小队就已经击毙了好几条攻击性极高的变异生物。幸好这些超自然生命体的能力并不强，一颗子弹也就完事了，没有造成太大的伤亡。

    “小心前面！”

    狂风吹过，一块巨大的广告牌猛地砸了下来，飞溅出大量的水花。轮船晃悠了几下，又慢慢恢复平静。

    看到了这一幕幕断壁残垣的景象，陆一鸣的心情自然是不怎么好的，哪怕这段时间见证了无数次，依旧很难去真正接受。

    跟在他身后的士兵们也是脸色严肃，一句话都说不出来。

    哪怕刚刚就有一笔较大的收获，依旧只能够喜悦小小的一瞬间罢了。

    实际上，他们这一次出现的任务有两个，第一是寻找更多的生活物资，毕竟生活物资是不嫌多的，谁都不知道今后人类将会面对什么样的日子。

    只要庇护所中有足够的放置空间，无论是什么东西，食物也好，衣服也罢，又或者是电子产品，能塞满还是要尽可能地塞满。

    S级灾难的爆发实在是太快了，比预期中的早了太多，原本觉得有一个月，但一个星期就爆发了，这使得研究所的准备工作有一些不足。

    第二个任务是，如果发现合格幸存者，将会直接接上轮船，进入避难所当中！

