    　　可几名空姐左看右看，也并没有发现什么异常，最后只好先将短发女搀扶回座位休息。

    　　“柳哥，厉害”李白给柳俊竖了个大拇指。

    　　原本他还以为柳俊改性格了，没想到，他柳哥还是他柳哥，谁要是招惹了，绝对会仇不过夜，立马还回去。

    　　经过短发女老公接近一个小时的安抚，短发女终于安静下来。

    　　空姐也因为短发女的事，不断的过来，跟柳俊李白也熟悉起来，送水过来的时候，还顺便给了他俩一杯。

    　　这时，柳俊的视频弹了出来，是吴一成的。

    　　“你在飞机上？”吴一成问道。

    　　“你看这架势，我不在飞机上还能在宇宙飞船上么？”柳俊翻了个白眼，心中有些不详的预感，这吴一成从来没给他打过视频，这次肯定是急事。

    　　“有三件事，第一件事，龙虎山召开大会，上面有老家伙想安排你代表九处去”

    　　“那就去吧，给钱就行”柳俊无所谓的说。

    　　“你清木子师叔，将龙虎山的三个同辈之人杀了，你去龙虎山，不亚于龙潭虎穴”吴一成提醒道。

    　　“杀了龙虎山三个人？怎么回事？”柳俊震惊了。

    　　龙虎山虽然平常跟茅山不太对付，可也都是嘴上过过瘾，因为动手肯定引起道派纷争，更别说杀人了，柳俊是个意外，他比较混。

    　　可清木子怎么看也不像是一个混人啊，还直接杀了三个人，闹得九处都知道了。

    　　“不清楚，清木子现在消失了，不知道去了哪里，现在无从调查，可以确定的是，如果你去龙虎山，对你没有半点好处，反而会危险重重”吴一成摇摇头。

    　　“没事，我去，那两件事呢？”柳俊深吸一口气，下定决心，他要去龙虎山看看情况，他清木子师叔绝对不会无缘无故杀人。

    　　“你要去趟hn市，那里失踪了十几个孩童，已经有调查组过去了，只是结果并不理想，还损失了几个调查员，我怀疑，跟咱们不小心放出来的那玩意有关”

    　　柳俊自然明白吴一成说的那玩意是什么，不就是蚩尤么。

    　　“第三件事，地府出了点问题，已经干扰到了正常的人间秩序，只有有善恶令的人，才能自由出入，这个需要你查一下”

    　　“给钱？先做哪一件？”柳俊皱眉问道。

    　　“第二件，这个hn是典型的国际旅游城市，丢失孩童这件事很恶劣，闹得沸沸扬扬的，对那里的经济会造成重大损失，你得先去那里处理，赏金是两千万”

    　　这个赏金数并不低，但这么高的赏金，同样意味着任务的危险性，上面不是傻子，不可能给你一个收小鬼的任务，就给你几千万的赏金。

    　　“一会我会安排你们直达hn市，那边刚刚确定了，又丢失了两个孩童”吴一成低头看了看电脑，面色凝重的说。

    　　俩人刚结束通话不久，飞机上的广播声音想起“尊敬的各位旅客，十分抱歉，hn市出现了紧急的医疗状况，涉及十几个孩童的性命，而恰巧我们飞机上有俩位专家，所以我们需要临时改变航线，将专家先送到hn市，预计会耽搁大家一个小时时间，还请大家谅解”

    　　“没事，转变航线吧，救人要紧”一个剃着光头的纹身大哥率先喊道。

    　　“就是，改变航线吧，正好去hn市玩一玩，你们别额外收费就行”

    　　“能理解，人命重要，这点时间不算什么”飞机上得乘客通通表示了理解同意。

    　　飞机也开始转向，飞向hn市国际机场。

    　　柳俊知道，这一切都是吴一成安排的，目的就是尽早让柳俊到达hn，他早到五分钟，可能就会有一个孩童保住性命。

    　　至于专家，他就是专家啊，还是大师呢，捉鬼大师罢了，不过都是救人，都差不多。

    　　不一会，两个空姐走到了柳俊跟李白的面前，其中一个是乘务长。

    　　“你好，柳专家，李专家，飞机预计会在半个小时以后降落，时间紧迫，我们会安排您二位先下飞机，飞机出口那里会有人等待”乘务长温柔的说。

    　　“好的，谢谢你们”柳俊点点头。

    　　那个一直负责柳俊这边的空姐，等乘务长走了以后，诧异的看着柳俊“没想到你们还是专家啊”

    　　“在某些领域来说，我们就是专业的代名词”

    　　柳俊心里补充了一句，在灵异领域来说。

    　　“厉害，这是我得名片，有空可以一块喝杯咖啡，聊聊你擅长的领域”空姐掏出一张名片递给柳俊，转身离开，而柳俊则塞给了李白。

    　　飞机果然准时，半个小时左右开始降落，机舱门刚打开，空姐过来带柳俊跟李白离开，飞机旁边已经停了一辆军牌的吉普车。

    　　俩人上车离开，原本坐在柳俊旁边的小情侣这才松了口气，眼中的震惊无以复加。

    　　“这俩人，居然不是土鳖，是专家，还有军车来接”短发女惊讶道。

    　　“飞机还因为他们改变航线呢，人家这才是低调”

    　　在车上的时候，军车司机介绍了一下他自己“柳大师，自我介绍一下，我叫蓝光，是hn市九处负责人，负责这次孩童失踪事件的调查”

    　　“你们查到了什么线索？”

    　　“并没有什么太大的线索，这帮偷孩童的贼，来无影去无踪的，查便了路面上所有的监控，也没有什么线索，反而损失了一些调查”蓝光叹了口气，这是他们的失职啊。

    　　“一会带着我们去最后一个孩子失踪的地方看一看”

    　　“好的，您不先去跟调查组汇合？他们准备了欢迎仪式”蓝光问道。

    　　“用不着，查案要紧”柳俊摇头拒绝。

    　　内心对这个调查组已经有了些反感，这案子还没线索，还有空整什么欢迎仪式。

    　　越野车跑了半个小时左右，在一座商场的后面停了下来。

    　　蓝光在前面带路，走到一个还算比较热闹的地方“孩子就是在这里丢的”

    　　“不会吧，这里这么热闹，人来人往的，就没人看见？”李白打量一下四周问道。

    　　“有人看见了，我们也根据监控查了，可抱着孩子那人，去了一个拐角，便消失不见，而且奇怪的是，哪怕孩子身边有家长，家长确定被抱走的孩子视而不见，就好像孩子还在他们身边似的”蓝光抓了抓脑袋，他们考虑过是药物成分，可事后对所有家长做药物检测，均发现正常，没有任何药物残留。

    　　“去那个拐角看看”柳俊往蓝光指的拐角走去，那里比较偏僻阴暗。

    　　柳俊刚一过去，便微微皱起眉头“这里有一丝妖气，你们没察觉出来？”

    　　“察觉出来了，可调查组说这妖可能是路过，因为这里并没有能让他躲藏的地方，就连那两个大垃圾桶，我们都检查了”蓝光指了指前面的两个垃圾桶。

    　　柳俊走到垃圾桶那看了两眼，蹲下身子，片刻后站起身“搭把手，把垃圾桶推走”

    　　三个人一块用力，垃圾桶被挪开，下面出现了一个残破的下水道井盖，还能听到下面有流水的声音。

    　　几人对视一眼，蓝光有些犹豫“您的意思，凶手从下水道走了？”

    　　柳俊点点头“上面你们有天眼，外面有那么多人，而监控又拍到对方确实进了这个拐角，那肯定是走的下水道。”

    　　“可这个小孔，一个人怎么过去啊”蓝光打量着这个直径只有二十厘米的孔。

    　　“他们不是人，是妖”柳俊使劲一拽，将下水道井盖拉开。

