    “轰隆隆！”

    爆炸声响彻周围，洞口随着隆隆岩的爆炸瞬间坍塌。

    无数的岩石向着龙的位置和那个火箭队成员的位置砸去。

    其中有一块非常巨大的石头直接便砸中了那个火箭队的成员，将他活活砸死。

    哪怕是死了，他的脸上依旧是保持着那副癫狂大笑的面容。

    在岩石向着龙落下的时候，喷火龙则是直接使用了龙爪，将落下的岩石全部都打碎。

    “不行，必须赶紧出去，不然的话恐怕就要死在这里了。”

    月见山是一个非常巨大的山体，整个高度都高达了数万米，如果坍塌的话，能够直接将龙给活活埋在里面。

    真的是也不知道那些联盟的人到底是什么情况，明明都设立了检查的人员，都能让火箭队的人钻进来。

    看了一眼前面的洞口，龙连忙带着喷火龙向着里面跑去。

    目前坍塌的地方仅限这一片地区，只要龙能够在岩石彻底坍塌完之前跑过去，就基本上不会出现什么意外。

    喷火龙守护在周围，只要是落下来的岩石都纷纷被他用龙爪击碎。

    龙疯狂的跑着，生怕晚一秒就会被直接给活活埋死。

    岩石下落的速度也是越来越快，在龙的背后更是突然之间完全坍塌。

    刚才要不是龙跑得快的话，恐怕就会被埋在里面。

    疯狂的向着面前的那个洞口跑去，哪怕是有很多岩石落在他的头顶，他都没有任何的反应。

    因为他明白喷火龙一定可以护住他周全。

    而喷火龙也没有辜负龙的信任，无论是多么巨大的岩石砸落，喷火龙都能一一将它击碎。

    一人一精灵往着洞口最深处跑去，后面的岩石也是紧随而后的落下。

    基本上龙刚到前方一个位置，后方便会落下岩石。

    终于，在离开原地足足一千多米的时候，岩石终于是不再崩塌。

    转过头来，看着后面，此时原本的位置已经全部被崩塌的岩石掩埋。

    “呼呼……”

    龙剧烈的喘着粗气，直接便毫无顾忌的坐在了地上。

    差一点，如果刚才不是他跑得快的话，这些岩石就会将他埋葬在里面。

    还好自己命大，又有着喷火龙为自己保驾护航。

    “没事吧！”

    龙拍了拍喷火龙的大腿，说道。

    “吼～”

    喷火龙摇摇头，将目光看向了洞口更深处。

    顺着喷火龙的目光，龙也是看了过去。

    只见不远处，看到了一个全身上下冒着火焰的家伙正向着自己这边走来。

    “烈焰马。”

    看到是自己的伙伴，龙脸上也露出了一抹微笑。

    从原地站起，向着前方走去，后面的喷火龙也是紧跟而上，同时观察着四周。

    以免在两人不注意的时候再次发生意外。

    很快，来到烈焰马的身边。

    此时的烈焰马在腿部有着一块伤口，身上更是流着许多的血液，显然是在刚才的追逐中受了伤。

    不过看到烈焰马口中的化石之后，显然，他成功的将化石给拿了过来。

    “疼不疼！”

    摸了摸烈焰马的脑袋，龙迅速的从背包之中拿出了治疗药剂，给他受伤的伤口喷上。

    喷火龙从烈焰马的口中接过化石，对着他竖起了一个大拇指，眼神之中也是带着赞赏之色。

    给烈焰马喷好药剂之后，龙摸了摸他的脑袋。

    “昲～”

    烈焰马伸出舌头舔了舔龙的脸蛋，显然即便是受伤了，但是此刻他的心情不错。

    “那个穿着白色衣服的猥琐中年人跑了吗？”

    龙下意识的问了一句。

    “昲～”烈焰马点点头，眼神之中露出了一抹拟人化的惭愧。

    “没事，跑了就跑了吧，你的安全比他更重要，更何况你不是已经拿到了这块化石了吗。”

    摸了摸大家伙的脑袋，龙微笑的说道。

    将烈焰马收回精灵球，龙迅速的继续向着洞口最深处走去，后面喷火龙连忙跟上。

    等出去之后一定要将这件事情告诉给联盟，也不知道这个检察员到底是怎么办事的，居然让火箭队的成员溜了进来。

    等到了华蓝市，一定要好好跟君莎小姐说说。

    刚刚的那个火箭队成员的精灵隆隆岩，想必他已经被岩石砸死了。

    可惜了，这么好的一只小精灵居然跟了这么一个可恶的家伙，真的是替他感到不值。

    微微摇头，不再去想这些。

    边走边从喷火龙的手中接过了化石，龙拿着这块石头简单的观察了一番。

    这块化石和尼比市的那个化石博物馆里面的化石翼龙的化石有些像。

    可能是因为时间的腐蚀，让这块化石差不多被磨平了将近一半。

    里面有很多的骨头都是碎的，在最中央刻着一条飞龙。

    这个飞龙就好像是大自然自己形成的一种，看起来是那么的栩栩如生。

    但是通过龙的观察，发现这块化石上面刻着的飞龙并不是化石翼龙。

    简单的来说好像是他的进阶版，在原本的身体上多增加了一些支架。

    更像是超进化，而且据龙猜测，这个可能性有着百分之九十的可能性。

    之所以不是百分之百，那是因为龙在穿越之前并没有见过化石翼龙超进化的模样，所以也只是猜测而已。

    说不定也是古代其他的小精灵，只是跟化石翼龙长得像呢。

    抱着这块化石，龙快速的向着外面走去。

    在同一时间，龙兜里的精灵图鉴剧烈的响动了一下。

    下意识的从兜中掏了出来，只见上面是希罗娜发过来了一条信息。

    “我们刚刚抓了一个人，现在君莎小姐要带我们去华蓝市一趟，我和芽衣在那里等你。”

    “没想到这个家伙躲掉了烈焰马的追击，却是被希罗娜给逮着了。”

    龙也是微微有些意外，还以为那个什么博士逃走了呢，结果还是被抓了。

    回了一个OK的信息，龙便将精灵图鉴重新塞回了兜里。

    和喷火龙走了将近十几分钟，终于是走出了月见山的洞内。

    站在外面，看着空无一物的周围，龙也是有些明白了为什么那些火箭队的成员能够悄无声息的进来。

    联盟的人只在尼比市的位置设立了检查站，却不在华蓝市的这个洞口设立检查站。

    如此疏忽大意，也难怪会被火箭队钻了空子。

    

