    

    夏昭衣以弩箭断后，黑衣男子很轻易摆脱掉李骁的纠缠。

    最后一支弩箭发出，夏昭衣朝另外一个方向跑去。

    “阿梨！”李骁躲开弩箭后怒声叫道，追了上去。

    月光隐在乌云后边，夜色漆黑如泼墨，外边是长长的甬道，两旁宫墙高耸。

    李骁追跑出去，黑暗里面女童的身影不见了。

    他微顿，抬起头朝屋檐上看去，恰逢女童在上方清脆的吹了一声口哨。

    “你到底是什么人！”李骁叫道，看着黑暗里面的清瘦剪影，恨不能将她乱刀砍死。

    “定国公府被抄家时有一条罪状，与药用补给有关，”夏昭衣说道，“总计三万箱药用被夏文良和潘乃峰截取，只留了六千给大北军，截取下来的药用被他们寻了京城几大药商分流出去，变作现银。而这里面有几个药商看不过去，站出来揭发，其中一人，便是于合，是里边那个死者，于楷的父亲。”

    李骁最初不知女童为何提这个，现在眉头微皱，定定看着她：“然后呢？”

    “当初抄定国公府的人，是谁的人？”夏昭衣一笑，“除了天荣卫，还有就是李东延的人吧？”

    李骁微顿，说道：“你为什么要和我说这个？”

    “你不是想查吗？”夏昭衣说道，“告辞。”

    她转身朝大殿另外一边的飞檐跳去。

    近卫忙道：“追吗，少爷。”

    “你说呢！”李骁横眉道，“追！”

    “是！”

    两个近卫回头往弃殿跑去，恰逢李东延带人大步赶来：“怎么回事！”

    “你速去追那个女童，”李骁迎上，语气略急，“她叫阿梨，此女名字我不知你有没有听过，但是她刚才亲口承认了，那些燕云卫就是她们的人杀的！”

    李东延觉得耳熟，但一时想不起，说道：“她亲口认了？”

    “你快派人去追，不然来不及了，”李骁怒道，“这刁女可不是什么善茬，让她逃走后患无穷！”

    李东延被他说的脑子一团乱，不过知道现在不是问东问西的时候，他转身大步离开，边调遣人马去追。

    待李东延离开，李骁看向立在门口的男人：“过来。”

    男人刚检查完尸体，急于想洗手，惯来喜欢端着手站的，眼下站姿别扭，走来说道：“少爷。”

    “女童的容貌可记住了？”李骁问道。

    男人略作回想，道：“大概能记住，但若要我画，我只能画个一二分，不过少爷认得她，在一旁指点的话，会好一些，”

    “好。”李骁说道，“我们先回。”

    他回身朝大殿走去，路过甬道时，在那几个脚印旁边停下。

    虎口隐隐作痛，是刚才和那黑衣男人交手时留下的。

    他从小喜欢强武，常年在练，府中请了许多名师和将军过来指点，皆夸他身手一绝。在他与人交手这么多年来，这是第一次半点上风都没占到。

    尤其是那个黑衣男人的岁数也没多大，若比他大好多，他勉强可以接受，可是若和他年龄相仿，他心里面那股不服输的劲头就会如立微风的烛上之火，暴躁难平。

    这个男人，也是跟阿梨一伙的吗？

    他一定要揪出这些人！

    …………

    一队士兵从眼前快步跑过，四处搜寻，极矮的树丛都不放过，有人已经去扛木梯了，似是要将那些屋顶都给翻上一遍。

    夏昭衣不紧不慢的在巷道里面走着。

    夜色太静，所以那些人的动静离的多远她能够辨析的出，而她走路喜欢走“近路”，墙挡翻墙，屋挡越屋，因而那些人想要找她，除非再多派上些人手，堵的水泄不通的那种。

    走出好几条街，夏昭衣找了个高楼屋顶坐着。

    夜色漫漫，浩大京师遥不及边，房檐屋楞间灯火明明灭灭，也有万家之多。

    夏昭衣拆下手上的机弩，活动着手腕，从怀里面摸出一瓶小膏药擦上。

    李东延行事非常暴躁，昨夜街头横死了那么多燕云卫，今天街上的巡守卫都多了一倍，还有好多人在那随意举发他人，本着宁可错杀，也不肯放过的李东延，今日白天据说便带走了好几十户人家。

    当然还有布料铺的掌柜，他从箭矢下逃过一命，转眼便被燕云卫带走，要去一尝酷吏的铁鞭。

    擦完膏药，夏昭衣没有马上收起，而是放在鼻子下面轻轻嗅着，在想于合和于楷的死，究竟会是谁干的。

    于楷和燕云卫两者之间有没有其他的牵系，夏昭衣并不完全清楚，但是这两个人的的确确都跟定国公府有关，至于是不是真的因为定国公府，她会去查清楚，同时说不定李骁也会帮她一起查。

    以前若说出现这样的事情，夏昭衣会觉得惊讶，觉得谁胆敢在京城闹成这样，当街射杀朝廷军队？

    但今天听闻此事后，她心里面除了觉得有些诡谲之外，其实也没多大讶异。

    都道乱世出枭雄，如今世道尚未彻底大乱，她便已隐隐嗅出了味道。

    前有胆大妄为，敢想敢做的李骁，后有手段颇多，敢于谋算的林清风，还有各种藏在暗处，伺机待动的势力们，比如郑国公府的赵琙。

    赵琙的人手在暗中监视于府，这是夏昭衣亲眼撞见的，但在于楷出事的时候，夏昭衣正在和赵琙唏嘘世道呢，所以可以确认跟赵琙无关。

    而李骁，今夜若不是看到李骁也在查这个，夏昭衣肯定会将他也列入猜测名单。

    虽然李骁和定国公府没有什么牵扯，但是这个人，他喜欢兴风作浪，唯恐天下不乱，四处搅和，性情残暴冷漠，真的是他夏昭衣都不会觉得奇怪。

    同时，像他这样的人，夏昭衣不知道还有多少。

    以及，今夜那个黑衣男子，他是谁？

    夏昭衣拢眉，没有半点头绪，但是可以确认的是，这个人一开始跟她相互警惕，后来她现身出声后，这个人出面是来帮她的。

    “认识我？”夏昭衣低低的说道。

    可是，她认识的人并没有多少，即便有，也绝对没有那么好的身手，除了宋倾堂，不过宋倾堂是最没有理由来管于楷因而何死的人了吧，他既不是燕云卫的人，也不是刑部的人，更不是京兆府衙的人。        

