    此剑瞬间狂涨到丈许之长，一层厚重的黄色灵光浮现在剑身上，将叶老七护在身后。

    血色匹练席卷而来，将叶老七整个淹没在其中。

    这时，只听“嘶啦”一声，血光中显现一口丈许长的凶刀，狠狠斩在了黄色巨剑的剑身上。

    此刀模样古怪，不过两指之宽，相比其长度，可以说是薄如素纸了。

    刀刃上闪动着妖异的血芒，散发着惊人的魔气。

    罩住巨剑的厚重灵光被其斩中后，只是微微一晃，竟就寸寸破碎。

    接着，血刀便顺势斩在了黄色巨剑本体上。

    顿时，黄色巨剑上亮起众多符文，灵光疯狂闪烁，与血光交织在一起，局势变得僵持起来。

    然而，叶老七脸色没有一点缓和，他能感应到这件自己充斥了无数心血的法宝，只是在苦苦支撑，能为他争取的时间绝不会多。

    来不及惊骇血刀的厉害，叶老七翻掌便取出一只洁白无瑕的瓷瓶。

    而正是这个举动，无意间救了他自己一命。

    只见，原本与黄色巨剑硬拼的血刀，竟突然毫无征兆一弯，灵活之极地绕过了巨剑，向叶老七的身侧斩去。

    其遁速迅捷如电，若非叶老七刚好祭出了瓷瓶，并当即将其瓶口冲着血刀一倒，用从中涌出的大片凝厚白霞抵挡，只怕他此刻已经身首异处了。

    一时间，“嘶嘶”的裂帛声接连响起，白霞犹如窗户纸一般，在血刀的接连劈砍下，被斩得七零八落。

    叶老七这时顾不得多想，张口就吐出一团银光，迎向即将突破白霞的血刀。

    下一刻，血刀便与银色光团正面相遇。

    “铛”的一声脆响后，银色光团被震散，露出它包裹着的一根银叉。

    眼见总算挡住了这口要命的血刀，叶老七不由面色一缓，就要抽身逃离。

    他很有自知之明，只要偷袭失败，自己就绝敌不过洛虹。

    然而，被洛虹安排在此反制他的化身，可不想送上门的猎物就这么跳掉。

    只见一道黑色气箭从后方激射而来，刹那间便击中了血光，随即竟一下融入了进去。

    下一刻，血刀上的血光暴涨，威力竟猛地暴增了一截，原本还能顶住血刀的银叉当即抵挡不住，被其从中劈成了两半！

    叶老七随之面色一白，不禁张口喷出一口黑血。

    所幸他的反应很快，神念一动便将黄色巨剑移到身前，挡住了血刀的斩落之势。

    此刻叶老七脑中全是弃车保帅的念头，丝毫不管瓷瓶法宝和黄色巨剑，身上黄色灵光一闪，化为了五道虚幻的黄影。

    眼看下一刻他就要逃出生天，一道黑芒却从侧面袭来，竟摧枯拉朽地破除了他的遁术，令他踉跄地跌了出来。

    “不！”

    在叶老七的绝望吼声中，斩碎黄色巨剑的血刀径直劈过了他的身躯，于一瞬间内吸干了他的全身精血。

    甚至连元婴也没能逃出，只剩两片干尸从空中坠落。

    ......

    时间稍往前一些，脱离风暴中心的木夫人和蓝采儿，进入了一座隐秘的地下宫殿。

    用化龙玺解开宫殿门口的禁制后，二女跨步迈入其中。

    而在她们进入这座地下宫殿的一瞬间，殿内禁制便被触动，“腾腾”的燃火声不断响起，昏暗的殿堂内被映照得明晃晃一片。

    只见这座殿堂十分空旷，除了支撑的石柱外，便只有地面上的繁杂阵纹。

    而最引人注目的，便是中心处的小型祭坛。

    “就是这里！”

    看到祭坛，木夫人立刻面露欣喜之色，身形一闪便与蓝采儿一同登上了祭坛之顶。

    “师姐，从这里我们就可以进入镇魔塔第九层？”

    蓝采儿虽是木夫人亲信之人，但碍于门规，很多事情她并不清楚。

    “不错！待我祭出化龙玺，我们便去第九层加固封印，相信定能压制那魔女的部分实力。”

    木夫人想起自己差点殒命于妩媚女子之手的事，不由咬紧银牙道。

    然而，她这才刚祭出化龙玺，还不等施展法诀，整座地下宫殿就剧烈震颤起来。

    随即轰隆隆的炸裂声就不断传来，地面的震动再没听过，隐隐可以听到的兽吼更是令她们感到心悸不已。

    “该死，外头这是发生什么了？这个样子，我根本启动不了祭坛！”

    看着符文混乱闪灭的祭坛，木夫人顿时慌了神。

    “洛道友已与那魔女斗在一起了，双方都祭出了通天灵宝，此处的动静不过是他们斗法的余波而已！”

    一道急促的男声从殿门处传来。

    “花道友？你跟踪我们！”

    木夫人轻松认出了花天奇的声音，语气严厉地道。

    “谁叫夫人有脱身之策呢！

    事态紧急，这里随时可能被斗法的余波毁去，夫人与其追究花某等人的无礼举动，不如先离开此处空间再说！”

    花天奇在进入地下宫殿前，可是亲眼见识了洛虹和魔女神通的惊天威势，那绝不是他们可以抵挡的力量，所以当下语气甚是焦急地道。

    “竟已如此糟糕？本夫人知道了！

    花道友，你立刻和另外三位道友分立于殿中的四个方位，用法力护住祭坛，助本夫人施法！”

    木夫人听花天奇说得这般严重，更是不敢拖延，即刻安排道。

    “好！我等四人的性命就全赖夫人了！”

    既然选择跟过来，花天奇这时就不会不信任木夫人，重重地点了点头后，便与他的三位师弟行动起来。

    在他们的帮助下，祭坛很快恢复了平稳，木夫人双手连掐，一道道翠绿的法诀从她指尖弹出。

    随即，一道龙影从化龙玺中钻出，在空中盘旋一圈后，直直冲入木夫人脚下的祭坛之中。

    “成了！”

    看着符文全部显现，灵光大方的祭坛，木夫人不禁欣喜道。

    “咯咯，不错，不枉本圣祖耗费魔气，迷了此人的心智。”

    就在这时，一道熟悉的娇媚女声传入木夫人等人耳中，瞬间令他们面皮一僵，遍体生寒！

    “师弟，你要干什么！”

    花天奇瞪大眼睛望着做出女儿态的黑脸修士，心中满是惊惧。

