    这群大和尚一间那鬼王逃到了如此险地，自己等人神君修为肯定是不能进去的。

    万一被里面的魔煞之气冲进了识海，那可不是闹着玩的。

    他们可是清晰的记得。想当初那北域还没被圣地设置这封禁屏障时，北域的魔煞之气曾经外泄过不止一次。

    原本这北域界碑外方圆几十里的势力和凡人，在这魔煞之气的侵蚀下，都变得魔化了。

    也不止一次在这边掀起过血雨腥风。

    那魔化后虽然实力都大幅度增长，但是人的本性全部都泯灭掉了。

    无论是曾经的好人还是坏人，都成为了浑身魔煞之气的魔人。

    但这魔煞之气更可怕的地方在于，如果一个人被魔煞之气占据了身体，无论修为如何，都活不过一个月。

    但也正是这样，神界才没至于打乱。若是这群沾染魔煞之气的人没有这活不过一个月的限制。神界可能会承受不小的灾难。

    毕竟。北域边界太长了，生活在边界四周的人，绝不在少数。

    还好后来圣地带着神王宫，鬼帝殿，佛门以及部分散修，集合了几乎那会整个神界能找到嗯材料，更是集合了整个神界的高手才将这北域以惊天大阵法给封印了起来。

    但封印也有封印的坏处。往常在北域魔煞之气积累过一定界限就会向神界扩散一些，而北域内部魔煞之气的浓度几乎不会改变。

    但是封印以后，虽然这魔煞之气不向外界扩散了，但内部的浓度，已经积累到了一个极其可怕的地步。

    就在这三五十年前。神君修为进入北域是完全可以抗住那魔煞之气的侵蚀。但在这三五十年后的今天。

    神君进入。必死无疑！哪怕是神王，也绝对好不到哪里去。

    “啊没头，这个阴九尘，自取灭亡。让我们度化了多好……”

    “阿没头，是啊是啊。”

    “啊没头，是啊是啊！”

    “啊没头，不管他了，我们继续去搜寻那域外魔煞！能找到那魔神的踪迹也是天大的功德啊！

    不过本以为搂草能顺带打兔子，白忙活一场！”

    为首的大和尚一直没有出声。

    但是他感觉有些不太对劲。里面正常若是进入生人，那魔煞之气定会极速翻腾起来。

    但阴九尘进去那么久。确实一点动静都没有，这着实奇怪的很。

    但是思来想去，他也没想明白。难不成，这阴九尘真的命不该绝有佛陀庇佑？

    不过不应该啊！佛陀慈悲可以庇佑很多人，但绝对不会庇佑那鬼帝殿的那个一头大红毛的那个鬼东西！

    毕竟，两地之间的仇恨可是真真正正的大了去了！

    “阿没头。我们走吧。这阴九尘，在里面注定十死无生！”

    其实不只是大和尚们这么觉得，阴九尘自己也认为自己这会凶多吉少了！

    这葬死之地，就算他修为正常状态全胜的时候都是不敢进去尝试的。毕竟死在里面的神王境界高手早已经不止一位了。

    虽然自己是巅峰神王，但是那几年死的巅峰神王了也不是就一个两个啊！多了去了！

    更何况。自己这修为损耗太大了，力量已经十不存一。他连对付几个大和尚的能耐都没有了，又怎么在这样一个地方生存下去。

    可是他等了好久的死亡却并没有来。

    他准备面对了好久的魔煞之气也没过来侵扰自己。

    这可是跟自己所知道的北域完全不是一回事啊！

    阴九尘不但没有感受到魔煞之力的侵蚀，反而发现，身边那魔煞之力竟然变得特别少了，它们好像都在朝着里面的方向涌了过去！

    好奇，当然好奇。阴九尘也想知道里面是怎么回事，里面有可能生成了一件什么宝贝。但也有可能生成了一个什么魔兽。

    但此时的阴九尘，疗伤最重要，他可不敢也没心思去探索什么里面的秘密。

    这可是葬死之地，埋着一堆神界修士和域外魔煞的血肉，能有什么宝贝！万一真的是个什么魔兽，以阴九尘此刻的状态，更是跑都没地方跑！

    阴九尘喜欢宝贝不假，人人都喜欢，不只是他一个。

    但是他很现实，财物宝贝固然是重要，但是那有个前提。得是自己活着！

    阴九尘一见周围真的没什么魔煞之气了，找了个小土丘就开始恢复了修为。

    还别说。去掉了魔煞之气的北域空气，真的新鲜的很！

    ……

    另一旁的十四一行人，在经历了几天的快速赶路后终于离老远看到了神王宫大无论什么时候看什么角度看都显得十分气魄的神王宫！

    “神王宫！十四爷爷我回来了！”

    “彭”的一声，十四话音未落。老九那足有五十码的大脚丫子就在十四这刚做的黑色长袍上留下了几十个大脚印子。

    “九哥！你有欺负我十四哥哥！”

    还没等十四怎么着，白昊先不干了！

    她撅着小嘴一路小跑把十四护到了身后，那样子，像极了护着鸡仔的老母鸡。可爱得很……

    神王宫海棠林中，问天神帝给在悠闲的钓着鱼。

    调飘上饵挥杆动作一气呵成！像极了专业的钓鱼大师。

    “嗯，不错不错。您练了这么久，终于练会了。”

    原来。他这些动作。都是徒弟教的。只是徒弟，睡着了……

    看了看一旁的十三，问天神帝笑了笑。

    “唉。乱钓了这几千年的鱼啊！现在，才知道钓鱼这么多说道。”

    问天神帝钓鱼钓了几千年，但就在这几千年的时光中，问天神帝恐怕钓上来的鱼都不如这两天多。

    以前那哪是在钓鱼啊。那明明就是摆摆钓鱼的造型罢了。随缘钓法。

    就在刚刚钓上一条金龙鱼后，问天看向了海棠园入口方向。

    “这几个小家伙回来了啊，嗯嗯，收了收了！不钓了！今晚就来了全鱼宴哈哈！”

    就连问天神帝自己都以为他是打算给十四和白昊补一个小型婚礼。

    但实际上，他只是想好好炫耀一下自己钓了这么多条鱼罢了。

    “十三！臭小子，醒醒喽，他们回来了。”

