    一顿饭，温录只好自己吃。

    一桌子菜，他让人撤掉一大半，心情不畅，他吃的也不多。

    小不点闹了会儿脾气，低头玩手里的小熊布偶，就是不吃饭。

    等温录吃完，他终于饿得不行，可怜兮兮看向温录：“爸……爸爸……”

    温录优雅而缓慢地擦了擦嘴：“怎么了？”

    “吃，吃。”

    “要吃饭？”

    墨墨点点头，咽了咽口水。

    “饿着。”温录无情地站起身，“我喂你的时候不吃，现在想吃？要么自己动手要么自己想办法。”

    说完，温录离开了餐厅。

    当然，餐厅里还有几个佣人在。

    墨墨更着急，爸爸……怎么可以这个亚子。

    怎么可以……

    温录就想教训教训他，免得被童谣惯坏了。

    天天跟童谣这个女人在一块，能好？

    他现在看温墨就像个小女孩，撒娇卖萌，哪有半点男子汉的样子。

    晚上，聂东宇又给他打电话：“录哥，三缺一。”

    “缺你妈缺，我说了我不出去。”

    “啊？那你在跟谁在一起？又在哪里风花雪月呢？”

    “陪儿子。”

    “你跟一个两岁小孩玩什么啊，温录，你这么喜欢小孩？”

    “他是我儿子，我不喜欢他，难道还喜欢你？”

    “别……我不喜欢男人的。”

    “挂了。”温录不想跟他打电话。

    “等等，别啊，给你看个好东西，你应该……会感兴趣。”

    “什么？”温录觉得他烦。

    聂东宇是他们一群人中年纪最小的一个，也是最没心没肺的一个。

    “等一下哦！”聂东宇往温录邮箱里发了些东西，“你去查看邮箱，发过去了，嘻嘻。”

    说完，聂东宇自己倒主动把电话挂了。

    温录觉得莫名其妙，聂东宇能有什么好东西？

    他打开手机邮箱。

    手指头缓缓点开邮件，刹那间，温录的脸色变了，阴沉沉。

    他关上邮箱。

    餐厅里，温墨又喊又叫：“爸爸……爸爸……”

    小孩子吵闹起来声音特别大，整个别墅都是小家伙的声音。

    不知道的，还以为温录在虐待儿童。

    佣人哄不住了，跑出来：“温先生，小少爷不肯吃饭，我们怎么喂都不吃。”

    温录抬起头，脸色沉得难看：“你只知道找我？”

    “可……太太不是身体不舒服……”

    “她儿子，她能不管？”

    “是，我知道了。”

    佣人退回餐厅，当然，她根本不敢去卧室打扰童谣。

    她们来了没几天，但发现这对夫妻之间似乎……并没有什么感情，很多时候都没有交流，一个温墨似乎都维系不了他们之间的感情，温录常常好几天都不回家。

    也许，这就是豪门婚姻？看似风光无限，实则一地鸡毛？

    她们也不懂，更不敢说闲话，让做什么就做什么。

    不一会儿，女佣们听到跑车的声音，男主人开车出去了。

    这么晚还出去玩吗？而且太太身体不舒服还躺在床上呢！

    她们专心哄墨墨吃饭，不得不说，这家的小少爷脾气特别大，在爸爸妈妈面前乖巧懂事，在外人面前很会发脾气。

