    “我也是这样想的，这款软件完全越所有智能软件，只要上市，相信全国的消费者都会喜欢，当然，商业展的问题，还是交给你处理吧。”

    慕清霄并不打算插手商业上的问题，一切都交给欧阳紫嫣处理，他只是个挂名董事长，简单的来说，就是吸引敌人炮火注意力的幌子。

    世途旦复旦，唯有人心难以测量。

    往后，辉煌集团所研究出的智能软件，或者其他领域的东西，肯定是能令人眼红的蛋糕，某些为了利益的人，自然会不择手段。

    而在某些眼红之人的心目中，紫嫣只是ceo，并不是董事长，很多商业机密，都是掌握在董事长手中，要下手也是朝自己，而不是朝她。

    虽然，紫嫣的实力已经步入练气四层，可枪械对她们来说，依旧是致命的，慕清霄不可能让她冒险，也不愿让她冒险。

    望着激动的欧阳紫嫣，慕清霄苦涩的笑了笑：“紫嫣，集团还处于概念阶段，目前事务并不着急，先把集团注册起来，招聘好人手，往后你就有的忙了。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣点头沉默，集团注册和招聘人员确实需要时间，忽然美眸中闪过一丝精茫，目光顿时落在，对面沙的阿朱身上。

    “阿朱妹妹这几天可是帮了我不少忙，资金计算她可拿手了，不如让她和我一起打理集团，财务部总监就交给她怎么样？”

    慕清霄时不时要外出，任何事情都要她亲力亲为，如果有帮手就不一样了，接下来很多事情都需要阿朱的帮忙，正好这丫头待在家中无所事事。

    听到欧阳紫嫣的提议，阿朱抬起头来，黑黝黝的美眸转了转，不知道在想什么，可爱的脸颊上，面无表情的盯着欧阳紫嫣，显然在责怪后者将她脱下水。

    慕清霄额头浮现几条黑线，他不明白，紫嫣怎么会想到让阿朱来跟她一起打理的，让一位天天钻在电脑前打游戏的妮子，去管理集团的财务部......

    想想都有些可啪！

    欧阳紫嫣心思聪慧，自然能看出慕清霄的想法，于是便将阿朱这半个月来起到的作用全部叙述一遍。

    话语刚落，慕清霄就用一种怪异的眼神看向后者，看到这种怪异的眼神，阿朱立刻就不干了，斩钉截铁道：“紫嫣姐姐，我去帮你的忙。”

    闻言，欧阳紫嫣的美眸便笑成两轮月牙，这样一来，帮手的事情就不必找外人了。

    饭桌上，阿碧不断的给慕清霄碗中夹菜，阿朱倒是闷闷不乐，显然已经知道，自己上了欧阳紫嫣和慕清霄两人的当。

    如此明显的激将法，都没有及时现，真是太可恶了，可现在说什么都晚了。

    吃完午饭，慕清霄就帮忙，开始洗碗打扫厨房。

    感受着家人的关心，还有温馨的气氛，慕清霄感觉极为轻松。

    在位面中，虽然身体感觉轻松，但精神上却是极为疲惫的，也只有地球的这个家，才能让他彻底放松下来。

    这里，有一种感觉，能使他完全安心下来，身心彻底放松后，便有一股疲惫感袭来，让他想好好的睡上一觉。

    打着哈欠走出厨房，慕清霄便来到客厅的沙上，伸了个懒腰，坐在雅儿的旁边。

    雅儿看着慕清霄的模样，不由的有些心疼，想必在外面是累坏了吧。

    于是，走到他的身后，替他轻轻的按摩起肩膀，绝美的脸颊上满是温柔，关切的说道：“相公，在外面一定要注意安全，我们这里不必担忧。”

    ......

    ......

    轻松的时光，总是过得很快，距离慕清霄回到地球，已经有一周的时间，这一周内，他是大门不出二门不迈，过上了久违的悠闲生活。

    当然，该办的事情依旧要办，这一周当中，在欧阳紫嫣热情如火的情绪下，两人前往商务局，辉煌集团正式成立。

    凑巧的是，当时商务局局长也在场，一眼就认出了欧阳紫嫣，在他的阿谀奉承下，建立集团也少了许多麻烦，流程下来也很快。

    接下来就是集团基地和地址的问题了，至于这件事情还要再做商议。

    清晨，慕清霄习惯性的醒来，伸了个拦腰，来到客厅，此时雅儿已经准备好了早餐，虽然只是简单的牛奶面包配鸡蛋，可味道却极好。

    这几个月下来，雅儿的手艺是越来越棒，慕清霄咀嚼的同时，也不忘打开电视机，观看近几个月的新闻。

    倒不是慕清霄想看，若是不了解现实的情况，他怕自己会跟不上时代的脚步，雅儿对这些事情倒是不感兴趣，将王语嫣等人叫醒后，便开始解决自己的早餐。

    “难得这么轻松，雅儿，要不要一起出去逛逛？”

    听到慕清霄的话语，雅儿有些迟疑，喝了口牛奶，道：“你不再的日子，姐妹几个每天都出去，不如我们去健身吧？”

    健身？

    慕清霄微微一愣，顿时想起别墅三楼的健身房。

    当初，肉身达到修炼剑招的要求后，便再也没有去过健身房，健身倒也是个不错的注意。

    慕清霄将鸡蛋咽入腹中，道：“既然如此，那就去健身房里锻炼锻炼......”

    早餐过后，慕清霄就跟雅儿两人来到三楼的健身房，健身房没有一丝灰尘，想必是雅儿和阿碧打扫的缘故。

    慕清霄不再的日子，雅儿除了和语嫣她们外出逛街，学习各种美食料理，最喜欢的就是健身了。

    当然，这种所谓的健身，和健身馆中的完全不一样，而是按照易筋经中的锻炼方法而来。

    虽然以雅儿筑基八层的实力，哪怕不健身锻炼，实力依旧不会退化，不过久而久之，她已经习惯这种方法。

    修炼易筋经，实力虽提升的不明显，但能强健体魄，根基也更牢固。

    最重要的一点就是，身材越来越完美，又有那个女人会不爱美，别说是雅儿，连语嫣她们，平时都会坚持锻炼上两个小时。

    ......

    ......
