    苏夏夏当然可以肯定，因为在来哈兰国之前她根本就没出过国，怎么可能来过这里。

    “你记错了！”

    吉徒道：“我不是说你来过这里，而是说这里的场景你不是第一次见到，现实中，或者小说、电影中。”

    苏夏夏这一下顿悟了，别说还真是这样，这场景和自己最喜欢的一本小说中描述的场景的确很像。

    那是一本在华夏很火奇幻爱情小说，而且还有同名影视剧。

    苏夏夏平日里爱好不多，也就痴迷这些，毕竟她的理想不是做生意，而是能走艺术路线。

    这里的场景，就是小说最精彩部分时男女主人公约会的地方。

    一座高耸的空中餐厅，餐厅外是一望无际的大海，还有很大很圆的月亮。

    “那么问题来了：你怎么知道我看过这本小说？”苏夏夏奇怪地问道。

    吉徒笑了笑，然后示意了下苏夏夏今天穿的连衣裙。

    苏夏夏再次恍然：她的这件连衣裙正是那本小说的衍生周边，就是小说女主人鱼公主在约会时穿的衣服。

    “真是尬死了，这种事情也能让自己碰上。”苏夏夏一脸尴尬地吐舌，听说过网络奔现，没听过小说奔现。

    “我这是遇到书友了吗？”苏夏夏干笑道，这带着目的的相亲，居然还让他们找到话题了。

    “不！你遇到了创造你的人，假如你是小说女主的话。”吉徒很有风度地一笑道。

    其实从他与吉星勾结，偷梁换柱地成为了“吉利王子”后，他就是个阴谋家了，膨胀的野心和卑鄙的手段昭然若视。

    然而现在在面对这个女孩时，他自始至终一脸善意，连眼神似乎都变得清澈无比了一般。

    就好像他人格分裂了，现在进入了另一个人格之中。

    “什么意思？你是这本小说的作者？”苏夏夏好奇地问道。

    见吉徒没有否认，苏夏夏作不悦状道：“你真是够了，知道很多作家很难吗？连饭都吃不上。哼，你钱多了太撑了吧，还去和那些可怜的作家抢饭吃！”

    嘴上这么说，心里却是止不住的小崇拜。

    别的不说，单是这么有才情的作者、在华夏俘获了无数少女芳心的神秘人士就坐在自己对面，这种场面就很刺激。

    吉徒再次笑了，笑得很放松。

    “这个罪我可不背，其实我就是无聊的时间太多了，生活也太空虚，所以写点东西玩玩。我不为名不为利，这本书里的故事在很多国家大火，被很多人看到，对我来说就足够了。”

    吉徒因为身体的原因，被哈兰王室隐藏，不能抛头露面，隐居在一个小岛上。纵有金钱满屋，仆役成群，但这些对他没有任何意义。

    他唯一的精神寄托就是读书，因此阅尽群书，当他展现出自己儒雅博学的一面时，个人魅力超群。

    比如苏夏夏，和他短短几次谈话，就让她印象不错，比对真正的吉利王子印象还要好，甚至一度对他都放松了戒备。

    这时候她差点忘了，这人是十恶不赦的谋逆者，而自己今天就是配合秦川来抓这人的。

    不过她知道，现在这个钟楼已经被秦川和他的手下控制了，秦川可以随时出现，她不需要为自己的安全问题担心。

    一切可以说在她的掌握之中。

    可是，苏夏夏还是没有就此让秦川动手的打算。如果刚才是她好奇想感受一下与王室王子相亲的感觉，现在的她却又是另外的原因了。

    这时候的她已经变身书迷粉丝，和偶像面对面。

    “你就是那个小说的男主原型？”苏夏夏再好奇地对吉徒问道。

    小说中那位男主帅气多金、才情出色而又叛逆至极，为了能和女主在一起，放弃了家族赐予他的荣华富贵，愿历经千劫只为女主掌缘生灭。

    听起来似乎挺俗气的，但以吉徒的才情，偏偏就让这一切成了俘获无数少女芳心的利器。

    吉徒点了点头道：“我说过了，我写点自己的故事娱乐娱乐。”

    “那女主……？”苏夏夏八卦之心不禁大起。

    “和书中的描述一样。”吉徒回道。

    “一个遭遇了海上风暴然后被男主救了的女孩？”

    吉徒点头，他隐居在海岛上，遭遇了一艘失事船只触礁，幸存者只有那个女孩。

    他救下了那个女孩，但女孩却因为溺水而导致了失忆，记不起自己是来自何方，那艘船损毁，查不到和女孩有关的任何信息。

    所以，女孩成了他岛上的居民，此后陪伴着她在岛上生活。

    感情是个奇怪的东西，它甚至都不需要积淀，有时候一个眼神便可胜过经年累月，万语千言。

    他们很快要迈入婚姻殿堂。

    然而对哈兰王室来说，很难接受一个来历不明的女孩嫁入王室，何况吉徒在哈兰王室身份敏感，如果不是身体原因，他就是王位的第一继承人。

    他的身份，很容易被居心叵测的人利用。

    后来的事情应证了哈兰王室的担心，不过却是值得讽刺的：因为的确有人利用了吉徒的身份，但却是哈兰王室内部的人吉星。

    女孩被哈兰国驱逐出境了，自此音信全无。

    吉徒心中的恶念，也是从那时候生成的。

    他被命运剥夺了一切，健康被剥夺，继承人的权利被剥夺，如今连和心爱女人在一起的权利也被剥夺。

    他莫名变得十分迫切地想要反抗命运，而唯一的选择，就是不惜一切成为哈兰的王。

    成为哈兰的王，他就能找回属于自己的一切公道，可以名正言顺地娶到心爱的人，可以不枉他随时可能陨灭的生命。

    直到那一天，他受到了那个女孩发来的邮件。

    “不要因为我辜负了自己的善良，虽然我不会再出现了，但是请答应我，如果我以另外一种方式再次出现时，请你彻底放下心中的恶念，珍重！”

    另外一种方式？

    吉徒不懂，他只知道那个女孩不会再出现了，他以自己和那个女孩的故事创造了那本畅销全球的小说，他相信她一定可以看到。

    直到苏夏夏的出现！

    第一眼看到苏夏夏身着小说女主的连衣裙，吉徒便震惊了，从这个单纯可人的女孩儿身上，他找到了那个女孩的影子，重合度极高！

    这就是她说的另外一种方式出现吗？

    “那个……你可能对她的意思有什么误解，我不是你的女主！”苏夏夏听完吉徒动人的故事，再度尬笑道。

    “不会这么巧的！我现在已经开始相信命运，相信天意！”吉徒和蔼地一笑道，主动站起身走到苏夏夏的面前，对苏夏夏伸出手。

    “重新介绍一下吧：我不是吉利王子，而是吉利王子的孪生兄弟，哈兰国王室长子吉徒，虽然你早就已经知道了。”

    苏夏夏吓了一下，目露惊慌，下意识地往后退了退，哪里还敢伸手和他握手，餐刀都抓在手里了，就差大声喊救命了。

    吉徒缩回了手，然后示意了窗外。

    “如果我没猜错，这座楼已经被你姐夫的人控制了，除了束手就擒，我没有别的选择！你不用害怕，我只是履行那个女孩的嘱咐，是时候放下心中的恶念了。”

    “谢谢你，夏夏小姐！现在做你应该做的吧！”

