    医生出去后，楼行将衣服整理好，一点皱纹都要抚平。

    “请问初筝姑娘，外面现在什么情况？”

    初筝嫌说太麻烦，出去找了张报纸进来。

    上面有最近的新闻，二区一区戒严中，正到处搜查他。

    之前的通缉令上没写罪名，直到此时楼行才知道自己为何被通缉。

    他之前追的那个人，是个惯偷，而且没人能抓住他。

    不过他很少到二区和一区来，这次不知为何跑到一区去，还偷一样东西。

    他被临时授命，带特备行动组去追回此人。

    到他带着人出发，他都不知道被偷的到底是什么，上面的人只说很重要。

    现在这上面说他和那人有勾结，是他放那人进的一区。

    楼行做没做过心底有数，这些分明是诬陷。

    楼行之前就觉得有点不对劲，那个人对他太了解了，不仅仅是外面人能知道的信息，更多的是内部人才知道的信息。

    最后他和同行的人分散，此时想想也透着几分不寻常。

    这件事有人在背后设计……

    “你打算怎么办？”初筝问他。

    “……”

    楼行还没想好。

    一区二区现在都是他的通缉令，他平时在这两个区域走动较多，报纸上也发过不少关于他的照片。

    所以他在这里，只要出现，百分之九十会被认出来。

    楼行将报纸叠好，放回桌子上：“你既然知道我现在被通缉，你不怕我连累你吗？”

    初筝漫不经心的说：“我怕就不会救你。”

    楼行与初筝的视线对上，他沉默两秒：“请问初筝姑娘，为何会出现在那个地方？”

    他最后出事的地方，在三区和二区的中间位置，最后还跌落到下面，她没事去那下面做什么？

    你这个问题有点意思，我怎么回答嘛！

    我说我抢了你的东西，然后定位到你，还是说我有个系统，非得让我去救你？

    这不现实嘛！

    初筝含糊过去：“巧合。”

    楼行：“巧合？”

    初筝郑重其事的点头：“对。”信我！真的是巧合！我就是想偷渡而已！！

    楼行沉默下，没再追问。

    他现在不是特别行动组的执行官。

    接下来两天，楼行观察后发现，初筝身边就只带着那个叫阿辉的，但是出手阔绰，丝毫不心疼银币。

    更不用说他住的这个酒店，每天的消耗就高得可怕。

    二区有钱人不少，敢这样花银币的，估计还真找不出来。

    楼行自己的设备都不能用，一旦使用就会暴露自己的位置，所以也查不了她的身份。

    -

    三天后。

    楼行留下一张便签，跑路了。

    初筝：“……”

    我好吃好喝的供着你，你竟然跑路！

    是我给你自由过了火？

    初筝浑身嗖嗖的冒冷气儿，辉哥站在旁边当雕塑，一副‘我什么都没看见’的架势。

    “医生那边处理好，别让他们乱说。”初筝将便签揣进兜里，冷声吩咐辉哥。

    “好的。”

    有钱能使鬼推磨，钱到位什么都好说。

    辉哥给完钱，还威胁一遍。

    辉哥本来就长得凶神恶煞，就是那种，就算他什么都没做，只是看你一眼，你会觉得他马上就要过来打死你。

    所以当他气势上更凶的时候，那就更唬人了。

    医生和护士连连保证，绝对不会出去乱说一个字。

    辉哥这才满意的放他们离开。

    双管齐下更保险！

    -

    二区和一区在一个地方，不过中间隔着巨大的白色隔离墙。

    隔离墙非常显眼，在二区任何一个地方都能看见。

    想要进一区比二区困难得多。

    初筝带着的辉哥走在一座廊桥上，来往的人谈论着吃什么，买什么，或者哪里有什么好玩儿的。

    而在廊桥的另一边，挂着巨大的横幅。

    上面是个漂亮精致的女孩儿，头戴皇冠，闪闪发光的礼服裙，衬得女孩儿更加耀眼。

    横幅上用加粗加大的字标注有广告。

    星光演出，青黛欢迎您的到来。

    演出地址：二区天鹅广场。

    二区和三区可不一样，这里有人造太阳，生活在这里的人，和在地面上并没多少区别。

    物资虽然匮乏，但只要你有钱，基本上什么都可以买到。

    吃饱喝足的情况下，二区精神上的娱乐就多很多。

    电视剧那种东西没有，不过像一些表演，演出却是有的。

    而现在海报上这个女孩儿，是最近火热的‘明星’。

    辉哥盯着那个女孩儿看一会儿，突然冲初筝说：“初筝小姐，我怎么觉得那个人……好像和你长得有点像你？”

    越看越像！！

    “我姐姐，当然像。”亲·姐姐。

    算起来，这位五姐和原主应该是最相似的，不管是从容貌还是身形，远距离看的话，很容易认错。

    “？？”

    辉哥嘴巴张得能塞下一颗鸭蛋。

    他刚才是出现幻听，还是初筝小姐在开玩笑。

    初筝面色严肃，显然不是开玩笑。

    初筝盯着横幅看几秒，琢磨一会儿：“你去问问还有没有票。”

    辉哥：“您要去？”

    初筝一脸认真：“捧场是我应该做的。”

    不去我怎么做……个好人。

    -

    演出票现在是一票难求，初筝砸不少银币，这才弄到两张。

    主要是初筝的身份证明是假的，买起来有点麻烦，如果她的身份证明可以用，那就没这么麻烦了。

    演出时间是晚上，整个天鹅广场被布置得犹如星河，空气里满是漂浮的星光，浮浮沉沉。

    人走在里面，感觉徜徉在星海里。

    初筝看着那些漂浮在空气里发光的东西，眸子眯了眯。

    辉哥好奇的想要去碰，初筝凉飕飕的道：“不想死就别碰。”

    辉哥愣了下，猛地收回手：“这……这什么啊？”

    还会死？

    这不是演出吗？

    初筝在心底琢磨了个通俗易懂的词：“寄生虫。”

    辉哥：“？？？”

    寄……寄生虫？

    辉哥吓得离那些东西远远的。

    “暂时它们不会有什么动静。”初筝慢吞吞的道：“不用那么紧张。”

    辉哥咽了咽口水，能不紧张吗？

    “为什么……这里会有这种东西？”

    “这个问题你得问开演唱会的人。”

