    

    “奶奶个熊，小鬼子，一会儿有你好看的！”张天海暗骂了一句，然后继续带着弟兄往前摸了。

    途中张天海还不忘记看了一下手表上的时间，此时是十四点三十分，距离炮兵团开炮，还有十五分钟！

    待到距离日本海军特别陆战队司令部还有两百米的时候，张天海做手势命令这队神枪手进入了这一片断壁残桓中，以这些破碎的房屋砖块为掩体，对敌进行射击。

    但这射击的时机不是现在，而且在炮团开火之后！

    张天海那毛瑟猎枪的枪头从一处倒塌的墙壁处延伸而出，墙壁上黑漆漆的，显然让硝烟给熏的。

    墙体倒塌后留下的破碎门窗衣柜等等斜斜地靠在那快要倒塌的墙壁，那里仅露了一个口子，面前就是一片开阔地了。

    这是一个绝佳的狙击位置！

    张天海小心翼翼地调整着瞄准镜，这是一个四倍瞄准镜。

    前世时，作为海军陆战旅尖刀连连长的张天海自然也有不少机会接触这狙击步枪了，只是那时候的狙击步枪要比现在的狙击步枪要好得多，精密得多。

    但是，这并不能影响张天海的操作，作为一名德械师的营长，他自然也接触了许久这毛瑟1924式步枪了。

    要说这毛瑟猎枪和毛瑟步枪有什么不同，那它们本质上都是相同的，因为它们使用的子弹都是同一口径的，而且枪管也一样长，射程也差不多远。

    唯一不同的，就是毛瑟猎枪为配合着狙击瞄准镜的使用而作出了这些外形上的改变，仅此而已。

    警卫员李三才紧紧地跟在张天海后面，充当后者的后勤人员。

    其实李三才说是警卫员，但个人搏斗能力还真不强，而张天海看中他，也仅仅是因为这小伙儿机灵，脑袋瓜子好使，仅此而已。

    要说到这近身搏击能力，毫不夸张地说三个李三才也拿不下一个张天海。

    让李三才保卫张天海？不拖张天海后腿都算不错的了。

    所以对于一个警卫员充当勤务兵角色，李三才也是完全没有意见的，毕竟营长在二连当副连长的时候，论个人搏击能力，可是打遍二连无敌手啊。

    “李三才，抓一把灰，举到三十厘米高，然后缓缓松开！”张天海回过头来对李三才说道，他那个位置，不好动手，而且也没有风经过。

    “营长，这是干啥呀？”对于营长的这个奇怪的要求，李三才是真心有些纳闷儿，他搞不清楚这营长葫芦里卖的是什么药。

    对于李三才这关键时刻变成好奇宝宝的表现，可是差点没把张天海给活活气死，只见张天海没好气地说道：“李三才，老子让你干什么你就干什么！再啰嗦，老子枪毙了你！”

    看见营长发怒了，李三才一下子机灵地醒过神儿来了，他赶紧点点头，说道：“是是，营长，我这就做。”

    说着，李三才就按张天海的要求按部就班地完成了抓灰的动作，动作可谓是十分标准，就像是专门训练过一般。

    张天海看中李三才，无非就是这些优点了。

    “风速三级，微风，风向东南，射击距离两百五十米。”张天海嘴里念念有词，喃喃着说道。

    干完这事儿后，张天海就专心捣弄他的毛瑟猎枪了。

    这场仗的地面总指挥，他已经交给孙宏去干了，张天海的任务是，干掉正中路线的机枪手，总之，冒头一个杀一个！

    这幢由日军特地加强加固了的“城堡”高四层，由于害怕中国军队从一楼二楼攻进，于是一楼和二楼的窗口几乎都用混凝土封住了，只余下一些洞口方便打枪。除此之外，还有一扇铁大门。

    远处，一〇八旅旅部。

    旅长彭辑光身边站着两个人，一个是二一六团团长胡家骥，另一个是二一五团团长刘英，只见此时他们的神色皆是十分凝重。

    和其他人一样，他们也在等着总攻的发起。

    “德丞，你说，你们团的这个张天海到底行不行？”彭辑光问了一句胡家骥。

    胡家骥满怀信心地说道：“旅长，别的我老胡不敢说，这张天海的本事，我是绝对相信的。只是，咱们就给他们一个营的部队担任主攻，是否是少了一些？”

    “那照胡团长的意思是？”彭辑光放下了望远镜，看向了胡家骥。

    “中路敌人火力太过凶猛，我觉得有必要再追加一个营上去，此战务必要把敌人的大门炸开！不然，咱们这一战可就错失良机了。再次围攻敌海军陆战队司令部的时机将不复存在！”胡家骥说道，这些是他发自肺腑之言。

    彭辑光略加思索，说道：“行，此次行动就按胡团长说的去办吧！那依胡团长之见，该派哪个营上去？”

    还没等胡家骥开口，旁边的刘英就插嘴了：“报告旅长，就让我二一五团派一个营上吧！我二一五团刚刚补充完毕，大部分都是生力军，干得动！”

    彭辑光想了想，觉得有道理，于是同意了：“行，就由你们二一五团派一个营上吧，那个营的一切行动，听由二一六团一营副营长孙宏的指挥！”

    “是！”刘英立正敬礼道，然后转身对身边的警卫员说道：“快，去通知一营长，让他们上。记住，要服从二一六团一营的指挥！”

    “是。”警卫员应了声，赶紧往回去的路上跑了。

    没有理会身边命令传达这些小事儿，彭辑光看了一下手表上的时间：还有十分钟就将发起总攻。

    八十八师没拿下来的敌军司令部，那就让我们三十六师的上！想着，彭辑光就轻轻攥紧了拳头！

    山雨欲来风满楼，大战，一触即发！

    ……

    PS：更新送上，因为单位明天迎检，所以今晚只能早睡了，欠大家十一更了，慢慢还吧。明天开始，恢复每日双更。

    感谢起点书友晃恍的鱼的100点币打赏。

    这本书，雄鹰不会写成神剧，相反会尽可能地写得真实一些，请大家放心！晚安！        

