    清晨。

    稀稀落落的春雨从淡淡乌云中坠落，拍打着大地与花草，滋润着万物。

    一大清早。

    夏小米与小奶猫一起揉着眼睛起床，一起去洗漱。

    周末还躺在床上，想着回味着昨晚的事情。

    很遗憾，昨晚夏岚最后悬崖勒马跑了，没来得及多做点什么。

    起床，他走出卧室，与正好同样开门走出来的女人正好面对面。

    “早。”

    夏岚神色平静，仿佛昨晚什么也没做过，令人怀疑自身。

    周末看了看人生书籍，发现昨晚两人确实接吻了，微微点头，道：“早。”

    说完便A了上去，惹的女人娇嗔道：“讨厌，没刷牙呢。”

    周末意味深长道：“我帮你。”

    洗漱之后。

    夏岚准备早餐。

    周末看着厨房里穿戴整齐，一身包臀连衣裙，肉丝美腿笔直修长的女人，心神不由燥热。

    “爸爸。”

    夏小米奇怪道：“你为什么一直盯着妈妈看呀。”

    周末笑了笑，道：“在想早饭会是什么。”

    早餐很丰盛，有牛奶，有鸡蛋，还有牛肉。

    饭后。

    周末与夏岚顺顺利利的将小米送到了学校，期间两人一切正常。

    夏岚似乎更加克制了，但也更加平静了。

    周末没有找到再动嘴的机会，只能作罢，一个人回到了图书馆里。

    时间已经是早上九点。

    窗外，雨水依旧淅沥，时而停歇，时而又落。

    张欣媛已经去了电视台，没有遇见。

    图书馆里。

    韩静一如既往，不厌其烦的整理着书籍，喂着池子里的锦鲤，找着事情做。

    “先生。”

    美妇人看到周末进来，柔声细语道：“媛媛让我告诉你下午去医院。”

    周末有气无力的坐下，道：“你也怀疑我身体有问题么。”

    韩静笑容温柔，道：“那种问题可不能轻视，不管有没有问题，还是看看比较好。”

    周末叹了口气，道：“希希呢？”

    韩静道：“说是约了朋友，出去玩了。”

    隔壁的夏岚也在忙碌新店的装修，也就是说图书馆目前暂时只剩下两人。

    没有内鬼，可以交易。

    书桌上，小奶猫趴在池子边似乎跃跃欲试。

    周末看了眼依旧旗袍加身，为书架上的书籍分着类的美妇人背影，琢磨着做点什么比较好。

    有时候太闲了可不是什么好事。

    心神一动，面前人生书籍浮现，是秦怀林的人生书籍。

    他看了眼书籍内的人生内容，顿感兴趣。

    之前跑掉的心魔老头回来了，而且对方还是秦怀林的父亲。

    要不要过去看看呢。

    “呀！”

    小凳子上，韩静惊呼一声，踩着高跟鞋的丝足一歪，欲要摔倒。

    周末坐着的位置很近，伸手直接将摔倒的美妇人接入怀中，道：“没事吧。”

    韩静松了口气，道：“还好有你在。”

    周末瞥了眼一旁看不见的稀有工具人，道：“你的鞋跟太高了。”

    韩静蹙眉道：“似乎不是鞋子的问题，总觉得有什么东西刚才碰了一下我。”

    周末抱着女人没有撒手。

    韩静笑盈盈道：“是不是先生刚才在背后偷偷碰的我呢。”

    周末嗅着清香，道：“我若想，韩姨你会不答应么。”

    韩静眼神波澜不惊，也没有离开怀抱，柔声道：“当然不会拒绝先生，只是终究不合适。”

    周末笑了笑，道：“合不合适试过才知道。”

    韩静婉尔一笑，道：“那就试一试。”

    周末意外。

    韩静笑而不语，一副很大方的模样。

    既然无所隐藏，那就不需要隐藏，只需要反其道而行就好。

    一如此刻，她赢了，自己的心思没有被眼前的男孩料到。

    说起来这种小孩子行径她竟然会做出来。

    不由得，韩静心情更加愉悦，发现了其中的乐趣。

    周末若有所思，首先打开妹妹的人生书籍看了眼，确认不会再被捉奸后便放下了心，果断低头狠狠的亲了下去。

    当断不断反受其乱。

    他确实心动了，尤其是经过昨晚与夏岚的亲密后，他发现自己对于这种事的抵抗力正在减弱，至于定心法则毫无反应，相反修为大涨。

    原因是定心法的核心效果是坚定。

    只要坚定的去做任何事，功法修为就会提升。

    一如此刻，他很坚定的亲了下去，导致功法修为突飞猛进。

    毕竟这一吻的意义非凡，代表着他解开了一些世俗的束缚，下定了脚踏两只船的决心。

    而对此。

    韩静只是眼眸微微一眯，便主动迎合起来。

    比起与夏岚时的感觉有很大的不同。

    夏岚尽管也不反抗，但更被动一些，有种身不由己的躺平感。

    许久。

    伴随着体内基因锁的打开，周末与美妇人分开，平复着呼吸，体会着自身那打开的基因锁。

    没错，他主要是为了解开基因锁，真不是贪图口舌之欲。

    韩静微微喘息，娇躯发软，无力动弹。

    这幅身体真的是太糟糕了。

    她不由无奈，缓了缓后恢复过来，微微起身坐到一旁，顿了顿后踩着高跟鞋的脚步踉跄着去倒水。

    周末体会着基因锁打开后带来的变化，没有理会。

    刚才的刺激足够了，辐射很强，强到若是换了其他人会直接疯掉，但他却可以完全承受。

    此刻。

    他体内的两颗心脏剧烈跳动，每一次跳动都会带来强大的力量遍及全身，身体素质比之前强了数倍。

    这还只是基因锁开启后的基本提升。

    除此以外，基因锁开启还会带来一些超能力。

    在隔壁世界中，超能力主要分为超人系，生物系，自然系三个大类。

    开启基因锁后觉醒哪个派系全看自身有哪方面的潜力。

    而他觉醒的是生物系能力，可以变身开天四灵兽。

    开天四灵兽为青龙白虎朱雀玄武，能够变身任何一个都很强，更何况是四个全都能变。

    变身也要讲究操作。

    在人身阶段，他便可以获得四灵兽的力量，之后变身灵兽，所能获取的力量更强，当人兽合一，半人半兽时所能获取到的力量最为强大。

    具体有多强大与基因锁等级有关。

    开启的基因锁等级越高，变身后力量越强，所能开发出的基因能力越多。

    倒也有趣。

    周末看了眼端着水走回来的美妇人，心下顿感期待。

    后续基因锁等级也可以依靠辐射继续开启，可以说选择对方作为充电宝一本万利，省下了不少心愿力量，虽然基因锁的开启没有心愿力量更快捷，还需要日夜不断的接受辐射。

    “先生喝水。”

    韩静笑眼低垂。

    周末接过水喝了口，道：“味道不错。”

    一杯清水能有什么味道？

    这就值得细嗦了…

    

