    

    第二百六十五章流动资金

    尽管是在林凡看来，他这样的解释并不存在什么更为实在的一个意义，不过，在他看来，他还是觉得有必要来解释一下。

    不为别的，只为李淼淼曾经对自己的一片真心。

    李淼淼听了林凡的话，会心一笑，随后便是淡淡地说了一句：“我知道！”

    是的，这会儿的李淼淼已经没有了最开始的那份气愤，要说最开始在刘义轩那样谩骂自己的时候，她是真的非常的气愤的。

    但是在看到林凡因为这个事情毫不留情地就朝着刘义轩狠狠地打了一拳的时候，她心中的那抹气愤立刻就是消失的无影无踪了。

    因为，到了这一刻，李淼淼的心中非常的清楚，林凡对于她来说，纵然是没有爱，可也总归是有情的。

    确定了这一点，虽然说并不能改变什么别的，但是却也算是为她过去的那段注定没有结果的情，画上了一个圆满的句号。

    “淼淼．”

    “嘉航，现在什么都不要问，相信我，等回去之后我再跟你解释，好吗？”

    谢嘉航刚刚要开口，却还在只喊出了李淼淼一个名字，什么都还没有来得及说出口的时候，却是就被李淼淼直接就打断了。

    看着李淼淼那一双明亮的大眼睛，谢嘉航突然就是笑了。

    他本无意打听些什么，看李淼淼那样紧张，却也似乎是显得有些多余了。

    看来，她对于自己还不是那么的信任。

    微笑着握住了李淼淼的手，谢嘉航一脸深情地说道：“淼淼，其实我想要说的是，你不要怕，有我在！”

    啊？

    听了谢嘉航的话，李淼淼顿时就是觉得自己有些以小人之心了。

    “哦！！”

    本就觉得这会儿有些尴尬，不知道应该说些什么才好，既然不知道，那就干脆什么都不要说了。

    李淼淼这样想着，便是就也这样做了。

    “坐吧！不要让刘义轩那个混蛋扰了我们的兴致！”林凡开口道。

    “好！”

    “好！”

    说话间，林凡、李淼淼以及谢嘉杭便是就找了一个三连坐的座位坐了下来。

    “林总，你说刘义轩来这里做什么？”

    尽管是不想要提刘义轩那个混蛋的名字，不过李淼淼还是提了，毕竟，这是正事儿。

    一个成熟的人，是应该公私分明的。

    现在的她，那就是就事论事，毕竟，他们要是闭口不谈刘义轩的事儿，万一就这个事情而错过了什么，那岂不是就有些得不偿失了。

    林凡闻言，回过头看了一眼李淼淼，虽然在这一刻，他什么都没有说，不过此时他眼中那赞赏的情绪却是无论如何都掩盖不住的。

    尽管在这之前的时候，林凡已经高看了李淼淼了，可是，现在看来，他对于李淼淼的了解还是不足的。

    毕竟，前一刻还恨不得将那个人千刀万剐一泄心头之恨呢，这会儿却又是为了工作，能够心平气和的谈起。

    倒不是他妄自菲薄，林凡要不是经历了这两世的商场磨练，单就这份心胸而言，他可能是比不过李淼淼的。

    但是，眼下林凡非常的清楚，这个时候，并不是他感慨这些的事情，李淼淼作为一个女人，都是已经快速地调整好了自己的心态，回归到了公事上，那么作为一个男人，同时还是李淼淼的顶头上司，他自然是不能落于人后的。

    “出现在这里，想来也是为了竞拍了！”林凡笃定地说道。

    “可是，据我所知，刘家已经没有什么资产了，他这要真的就是来竞拍的话，这个资金恐怕是不怎么充足吧？”

    话说李淼淼说这话，可不是随随便便那么一说的，商界就那么大，想要了解什么事情，稍微一打听也就知道了。

    再加上前段时间，这刘家的打压可是他们李家亲手做的，鉴于刘家做的那些龌龊事儿，所以，李爸在反击刘家这个事儿上，那可是一点儿手都没有留的。

    不管是从资金的打压上，还是从业务的抢占上，那都是下了狠手的。

    要说那个时候，李爸抱有的心态就是做了这个决定，我好不好的不要紧，你能不好就行。

    毕竟，李家就算是在这一块业务上赔钱了，还有别的业务撑着呢，但是刘家就不一样了，因为李家对于刘家的反击，那可是全方位的。

    再加上商场如战场，根本就没有什么盟友可言。

    所以，在李家全方位发起对刘家的反击的时候，其他的几大家族也是没有闲着的。

    毕竟，谁不愿意在这个即将要落难的大肥肉上多咬上几口呢！

    所以，在李家的主力攻击以及京都其余几大家族的辅助攻击之下，刘家很快就倒了。

    本以为以后再也没有机会见到刘义轩那个王八蛋，可是，谁曾想，这才是过了多长时间啊，这个混蛋居然就又是这样没有任何预兆地出现在了李淼淼和林凡的面前。

    李淼淼刚才提出的问题，同样也是林凡所考虑的问题。

    既然他们是已经将他们跟刘义轩将以往的恩怨抛诸在了脑后，那现在就公事来说的话，这也是几个人应该考虑的一个很重要的问题。

    毕竟，京都那块东郊的地皮，对于林凡的瑞嘉地产来说，是极其重要的一块地皮，不管是从任何一个方面来说，都是绝对不可以出现任何的一个闪失的。

    所以说，刘义轩的出现，便是加大了这件事情会出现意外的一个机率。

    刘义轩不会打东郊那块地皮的主意最好，可是万一那个混蛋因为几个人的恩怨而动了京都东郊那块地皮的主意，他们岂不是要想办法应对这个意外的发生。

    其实，最好的一个应对方法那就是钱。

    毕竟，谁钱多谁就可以拿下地皮，这是不成文的一个规定。

    “淼淼，现在公司账上可以动用的流动资金一共有多少？”林凡问道。

    身为局中人，李淼淼自然知道林凡为什么会这样问，所以，没有任何犹豫，在查阅了一下资料之后，便是说道：“一共有八百万！”

    “差不多够了！”林凡的银行卡上还有魏应行前几天刚刚转账过来的三百万，这样加在一起，他们算是有了一千一百万，就现在这个行情来说，林凡自认为这些钱应该是够了。

