    这很明显是有什么人或者生物在二楼。

    崔斯特警惕起来，摸出了自己常用的左轮手枪，确认子弹。

    陆绊则具现化出了【遗言】，随时准备想办法给它来上一炮。

    希雅看着两人，有些困惑。

    “你们在做什么？”

    她轻声询问。

    “我们要小心接近对方......”

    崔斯特还没说完，就看到希雅抬起了左手。

    她小小的个子忽然迸发出了强大的力道，整个人跳了起来，左手以迅雷不及掩耳之势用力敲击了一下天花板。

    咚咚咚——

    伴随着某种东西穿透天花板抵达二楼地板的声音，陆绊分明看到，那木制的天花板上出现了几个指头粗细的小洞。

    嘭嘭嘭嘭——

    下一刻，一连串爆炸声响起，震落了大量的灰尘。

    “呸呸呸......你在做什么？”

    崔斯特吐出嘴里的灰，抬头看了眼二楼。

    上面已经没有任何动静了。

    “遇到不明身份的东西，在有墙壁阻隔的情况下，可以直接使用穿透爆裂术进行试探性攻击，探查敌人的情况，灰塔的代行者手册是这么写的。”

    希雅当即答道。

    “试探性攻击？”

    陆绊觉得这个试探好像有点夸张。

    “......如果上面是古都怎么办？”

    崔斯特迟疑着问了一句。

    “放心，我这次祈求了治愈术，只要还有一口气在，就能直接救回来！”

    希雅拍拍胸脯，发出了金属碰撞的声音，还特意看了陆绊一眼。

    “我们上楼看看？”

    陆绊觉得那肯定不是古都，他直接踩着嘎吱作响的楼梯上楼，看到了一片狼藉的二层。

    这里是卧室，可以看到床铺的棉絮飞舞，爆裂术直接让那木床变成了碎片，同时变成碎片的还有一个生物。

    那像是猎犬，又像是章鱼，躺在地上，奄奄一息。

    陆绊仔细观察，看到那是一只四足的生物，有大型犬的大小，身体滑腻如同鳗鱼，四肢反关节，末端有利爪。

    令人在意的是它的脑袋，好几根触须从脖子的位置延伸出来，找不到眼睛和耳朵，只有那触须中央，存在着一个无数的尖牙环绕的口器。

    光是看到这生物，就足够让人怀疑这个世界的神明到底做了什么，那滑腻的触须还在微微蜷缩伸展，但怪物似乎已经不会再移动。

    “你看，这不是古都。”

    希雅指着怪物说道。

    “这是废都特产的怪物？”

    陆绊好奇，他毕竟不是废都人，在废都只见过鼠人和会飞的鱼，不知道这里还存在着什么奇怪的生物。

    “我从来没有听说过废都还有这样的怪物。”

    崔斯特收起了左轮手枪，掏出手套，本来下意识要戴上，想了想，又将其递给了陆绊。

    “你来查看一下。”

    陆绊接过手套，很快来到怪物的身边，他用手指戳了戳那怪物的身体，传来的是略显坚硬的触感，就像里面装着石头的气球。

    手指捏了捏脸部的触须，将其扒拉开，陆绊在崔斯特铁青的表情里将怪物的口器彻底展露出来。

    看到那画面的一瞬间，崔斯特感到一阵本能地战栗，他后退了两步，扶住墙壁，眩晕感令他差点跪倒，但好在希雅扶住了他。

    【你目睹了不可名状的邪恶怪物】

    【理智-3】

    崔斯特甚至都无法去在意自己理智降低的提示。

    他大口喘息，缓了一会儿，才终于站直。

    “还好我没去亲自查看......”

    崔斯特心有余悸，要是这东西还活着，自己得与之战斗，亲手查看尸体，恐怕理智减少得还会更多。

    “你没事吗？”

    希雅倒是没受到多少影响，仅仅只是看到这一幕有些恶心，在黑森林，在代行者的道路上，更加奇形怪状的野兽多得是，这怪物只能算其中比较丑的一种。

    陆绊见状，若有所思。

    看起来，如果从污染程度来评价，夜之国的污染程度肯定比废都要深，同样的怪物，能够对崔斯特造成强烈的冲击，但对于希雅却没什么影响。

    至于陆绊，他已经没有理智可以掉了，可以不予以讨论。

    所以，陆绊觉得，或许世界的污染程度，的确可以在某种程度上提高人类对于这些异域怪物，不可名状的存在的抵抗力。

    这时，陆绊发现，怪物的腹部好像有些鼓胀，比起之前要膨胀了一点。

    “奇怪，这里是不是鼓了一点儿？”

    他用手指戳了戳。

    随即，陆绊就看到，那怪物的腹部之中似乎有什么东西正在蠕动，像是虫子一般在皮肤下起伏，同时，那腹部像是患病之人一般膨胀起来，逐渐变得难以承受。

    “快离开。”

    陆绊说了一声，希雅随即提起还有些腿软的崔斯特离开了这卧室。

    就在陆绊关上门的一瞬间，那怪物的尸体发生了爆炸。

    爆炸仅仅持续了片刻就没有了动静，陆绊打开门，看到了更加混乱的场景。

    那怪物腹中是无数的蠕动的触须，就像它的脸一般，那些触须末端似乎有一个又一个的囊肿，几乎可以想象，这样的生物就是从这些指甲盖大小的小章鱼，一步步变成那狰狞诡异的怪物的，而这样的怪物，成百上千，还在这屋子里蠕动着，遍布每一个角落。

    这次连希雅都有些头晕目眩了，她看到自己的理智减少了一点，随即抬起手，释放了一个法术。

    嗡——

    屋子里所有蠕动的虫子都被某种力量拖拽，吸取，揉成一团。

    啪嗒——

    那些虫子被压缩成了一块，跌落在地上。

    “这就是夜之国的魔法吗......”

    崔斯特之前去过夜之国，但并没有正面接触过灰塔的法师，此时见到希雅的一连串法术，不禁感到不可思议。

    这是远超废都之人想象的超凡力量。

    “还挺方便的，可惜学不会。”

    陆绊感慨道。

    这时，他发现，在那些杂乱的垃圾和虫子被希雅清理掉之后，在卧室一角的地板上，有一叠散乱的稿纸。

    这稿纸被不知名的污垢弄脏，但基本上还能分辨上面的文字。

    陆绊弯腰，捡起这一叠稿纸，他看到，上面是小说的片段。

    “......侦探们在前往北寒镇之前，决定先去那位小说家的住所看看能否有所收获......”

    *

    求推荐票，月票！

