    丁丁家的院子里有两棵樱树，一棵叫做丁次树，一棵叫做丁丁树。

    是两个孩子小时候量身高用的。

    丁次正坐在丁次树的树荫下，感受着微风，吃着薯片……以及肘子、火腿、烧鸡、扣肉……

    唉～自从丁丁有事离开后，周末的下午茶就实在没什么滋味了——丁丁妈的手艺并没有丁丁好。

    也不知道他什么时候能够回来……

    丁次正想着，忽的看到不远处的院墙上忽然冒出了一个阴影。

    定睛一看，那竟然是一个硕大的脑袋和小半个胸口，肌肉纠结的面庞死死的盯着自己……画面之惊悚吓得丁次当场就把薯片撒了出去。

    “欧尼酱，把院门开一下，我把钥匙丢了。”丁丁的声音从上面传来。

    “是你啊。”反应过来的丁次可惜的看了眼薯片，跑去开门。秋道家族地，有巨人溜达着可不算啥大事。

    “丁丁，你可算回来……”话音还没说完，推门出来的丁座便忽的一滞。

    “父亲，还能见到您真高兴啊。”丁丁咧嘴露出了一个开心的笑容。吓得丁次当场后退两步。

    经历过一次生死后，丁丁可是放开了不少——他之前可很少这么笑。

    丁座上下打量了一下丁丁，因为身上正披着从妙木山得来的斗篷，丁丁手脚上的疤痕倒是都没露出来。

    但了解丁丁查克拉特性的丁座依旧明白，其绝对是经历过一场恶战，胸中有着千言万语，最终却只是长叹一声。

    苦笑着说道：“你这叫长高了一点儿？”

    “在户外嘛，饮食上稍微放开了点。”丁丁笑道，“虽然很不舍，父亲，我可能得搬出去了。”

    丁丁的身体快速长高的情况从小就展现了出来，丁座当然不可能毫无准备。

    忍者村盖房子又无比的快捷，尤其木叶习惯纯木质结构，早早就准备好了巨大的房屋，不敢说让丁丁一直住下去，但至少七八米的身高依旧不至于过于逼仄。

    只是房屋的位置自然就不可能再在秋道族地的中央了，而是在秋道驻地的边缘处，秋道家药田和奈良家的鹿林交接的位置。

    …………

    对于丁丁刚回家就要搬出去，丁座和丁丁妈都表示了不舍，但也没有太好的主意。

    毕竟丁丁现在四米五的身高，除非侧躺着蹭进去否则都进不了家门。

    大型的被褥在丁丁定制大号裤衩的时候就有准备，几乎是当天，丁丁便在新房中住下了。

    第二天，丁座和丁丁妈去找人打制家具。

    而丁丁则和他的一众小伙伴在新家BBQ……

    其实一开始是打扫卫生来着。

    丁丁以忙帮的名义叫来了鸣人，然后被安排在了鸣人隔壁的香磷也参与了进来。

    丁丁妈见人多，便干脆将丁次、鹿丸、井野三人都叫了过来。

    人一多就闹哄哄的，再加上丁次和鸣人干了一会儿就喊饿，没多长时间打扫就演变成了露天烧烤。

    “丁次，我一直有个问题？”坐在以术式产热的烧烤架旁边，充当“煤气罐”的鸣人忽然开口。

    守在烧烤架另一边的丁次一边向嘴里塞着肉，一边含糊回道：“你说。”

    “我发现你和丁丁的脸上都有忍妆，这代表什么意思？”

    “这是秋道家的传统，男性都要在脸上画些什么的。通常都是在周岁进行抓岁礼时选择的食物。”丁次慢腾腾的解释道。

    “抓岁礼？”

    “大人们会在一张桌布上摆满食物让小孩去抓。并将抓到的东西画在脸上。”丁次继续道，“据说还会以所抓食物的卡路里含量来判断是否有福气，我抓的是鸣门卷，还可以，我爸就很没福气，他的选取的食物是海带。”

    “哦！”鸣人了然道，“那丁丁抓到的一定是红豆糕吧？”

    丁次刚想点头，就听一旁蹲着像捏牙签似的翻动烤串丁丁开口道：“并不是。我当初抓的是板砖，压桌布用的。”

    那时的丁丁记忆还没完全捋顺，看见红彤彤的板砖就觉得其有着什么特殊意义，捏手里就不撒手了：“不过对外都说我拿的是红豆糕，而且从那之后秋道一族进行抓周就再没铺过桌布。”

    不提那边鸣人被逗得如何大笑。

    丁丁则在分神与封印空间中的玖辛奈聊天：“抱歉，玖辛奈阿姨，计划出了些意外。”

    他本是打算接着让鸣人帮忙的名义，让母子两人相见的，没想到一下子来了那么多人。

    “没关系，”玖辛奈从丁丁精神空间的‘探视窗’看向外面，温和的说道，“能看到鸣人有那么多的朋友我就很开心了。”

    “那个，玖辛奈阿姨，”丁丁说到，“本来想等您和鸣人见面后说的。您听说过联合变身术吗？”

    “听说过呀，两个忍者一同变形成为一个物体。”原篇中鸣人就曾经和蛤蟆文太和守鹤对战时就曾一起变身成九尾。

    “因为可以两人共同操纵一具身体，情侣之间常用这一招来加深了……”玖辛奈话还没说完，便随之一愣。

    “你是说……”

    丁丁肯定道：“等我的变身术大成后说不定能变成您的样子。”

    经历过两天两夜的蛙变之术，丁丁的变身术已经没有任何问题了，就等着里八卦封印的绘制了。

    “还能这样！”玖辛奈激动道，这意味着她能在现实中和鸣人进行肌肤上接触，摸摸他的脑袋，抱抱鸣人。

    “我们今晚就特训……不，明天，我们明天就去找纲手姐姐，让她帮你进行里八卦封印！”

    …………

    山中族长宅。

    自来也和山中亥一对面坐着一起喝茶。

    “自来也大人，不知道是不是我的错觉，几年不见，您似乎更加壮硕了……”山中亥一笑道。

    “你就别笑话我了，”自来也无奈的摇摇头，“我说的到底行不行？”

    “不需要探知对方的记忆，只是让双方的表层思想深度链接，传输情感和记忆中的音影情报……并不困难。”山中亥一点头道，“也不涉及山中家的秘术，只需要掌握一定的阴属性查克拉性质变化的技巧就好。您有阴属性查克拉吧？”

    “有的。”自来也点点头，他除了雷遁，其他任何属性的忍术都有涉猎。

    “我可以为您准备‘心连心之术’的术式卷轴，到时候您只要握在手中，激发查克拉就能正常使用。”

    “那就多谢了……”

    …………

