
　　曹参这时候一路来到了刘邦的营地，就看到营地防备森严，才进营地大门，刘邦就迎了出来极为关切的说道，

　　“曹兄你无大碍就好，昨夜我听到敌军袭击营地，心中极为担忧,只是夜间却不能够贸然救援的，以防敌军的计策。”

　　“还好曹兄你无事。”

　　好好的劝慰了一阵曹参，刘邦这才骂道，

　　“这些匈奴人简直就是贼心不死！还亏我们想劝降他们！”

　　“来人哪，传令全军出击，这一次我们一定要将所有匈奴人击杀当场，为将士们报仇！”

　　说着刘邦转身就要带着人朝外面冲去

　　，看着主将如此行动，周围的秦军们都不由得红了眼睛,这才是和将士们一条心的好主将！

　　更不用说对方还带着他们一起发财。

　　眼看所有人就要跟着都冲出营地，刘邦的脚步稍稍放缓了一下，顺便踢旁边的樊哙一脚。

　　刚刚跟着有些上头了的樊哙顿时回过神来，说道，

　　“大哥！大哥！不行啊！二哥！阿良，你们快出来劝劝大哥！”

　　这时候张良和卢绾才站了出来，拦住了刘邦劝道，

　　“沛公！沛公不可啊！”

　　“如今粮草被烧，将士们自己身上的粮草撑不了几日，到时候如果匈奴反攻，大军就危险了啊。”

　　“曹兄曹兄，你赶紧劝劝沛公！”

　　曹参这时候才神色复杂的说到，

　　“沛公，几位说的对，如今大军粮草已失,已然不适合继续作战。”

　　“我等应该随大军返回主要营地筹集了粮草，再行出击才是稳妥之策。”

　　刘邦听到这话极为悲愤的说到，

　　“可那些军士就如此不明不白的死了吗？”

　　曹参看了一眼对方随后说到，

　　“沛公不必急于一时，我大秦从来没有白死的军士，终有一日会为将士们报仇的。”

　　刘邦听得不由得一愣，好在他很快反应过来说到，

　　“也罢，就听你们的，让军士们收拾好，我们准备回主营地。”

　　“告诉将士们，这仇我们一定会报，现在确实要稍稍忍耐一阵。”

　　听到这话，周围的将士们才缓缓散开，刘邦也将曹参迎进帐篷里，才进帐篷，一旁的张良便说道，

　　“沛公，这次曹兄失了粮草，恐怕要受惩处啊。”

　　刘邦听着眼睛一瞪说道,

　　“曹兄一直以来勤勤恳恳，昨晚是匈奴人狡诈袭营,这怎么能怪罪曹兄？”

　　另一旁的卢绾适时的露出了一个苦笑说道，

　　“大哥话虽然是这么说，但军法无情啊。”

　　“如今又是和匈奴作战的关键时候，真要追究起来，曹兄的爵位恐怕…”

　　卢绾的话还没有说完，刘邦便打断了对方，极为肃然的说到，

　　“此事不必再多说，我一力承担！”

　　“就算是要削减爵位，也削减我的！”

　　说到这里，刘邦便看向曹参，只见对方先是一愣，随后看了他一眼，眼中居然泛出几丝泪花来，说到，

　　“沛公的恩德，在下不敢忘怀。”

　　刘邦的嘴角，这才露出一丝隐蔽的笑意，很快说到，

　　“曹兄不必着急，你也辛苦了，先去修整一番。”

　　曹参点了点头，正要离开，这时候一名秦军匆匆的走了进来说道，

　　“将军，周勃将军和吕将军带军回来了。”

　　刘邦神色微变，不由得看向曹参，发现对方也是一脸疑惑，才说道，

　　“两位将军回来的也好，赶紧请进来。”

　　他话音未落，营帐外便传来了一阵急促的脚步声，周勃和吕神色严肃的走进来，见到几人，就问到，

　　“昨夜发生了何事？营地怎么会失火？还烧了全部粮草。”

　　看着气势汹汹的两人，卢绾和张良都神色微变，对方的杀伐之气太盛了。

　　刘邦却没有丝毫反常，而是带着几分愧疚说道，

　　“昨夜匈奴袭击营地，是我没有看顾好，被他们得手了。”

　　听到这话，两人顿时皱起了眉头，而一旁的曹参哪怕心中有所怀疑，这时候也不由得对对方主动为自己担责任的行为，生出一丝感激之情。

　　压住其他的心思，曹参这时候说道，

　　“两位将军这次是在下的错。”

　　很快曹参便将情况大致的说清楚，周勃和吕两人相视了一眼，吕这时候正想说什么，刘邦就抢先问道，23sk.Com

　　“两位将军不是正在和匈奴交战吗？怎么突然回来了？”

　　吕回道，

　　“今日凌晨我们接到了一名百夫长派来的信使，说是粮草有失，所以我们便赶了回来。”

　　刘邦这时候苦笑了一声，说到，

　　“两位将军回来的正好如今大军粮草已经没了，我军只能先回撤到主营地，等粮草齐备，再来驱赶匈奴。”

　　吕很快说到，

　　“这怎么能行，如今正是关键的时候，我等一旦回去，匈奴人必然进入西边各城邦，再想追击就难了。”

　　秦军如今的作战距离还是有限的，粮草压力极大，军士们也已经疲惫，想要出境追击恐怕很难。

　　刘邦这时候叹了一口气，

　　“但大军留守恐怕只会徒增伤亡，还请两位将军为将士们多考虑。”

　　一旁的张良也出声说道，

　　“两位将军，这些天我军也击杀了不少匈奴人，削弱对方的目的已然达到，也该让将士们休整一番了。”

　　两人伱一言，我一语，将其中的利弊说的清清楚楚。

　　周勃和吕也不由得犹豫起来，刘邦见时机已然成熟，于是说到，

　　“我知道两位将军担忧边疆，既然如此，两位先只管回去休整，我带着一部分军士驻守在这里就是。”

　　“这次是我的失责，责任便由我来承担。”

　　听到如此恳切的言辞，哪怕周伯和吕心中再有疑惑，此时也只能说到，

　　“那就辛苦将军了。”

　　刘邦心中暗喜，但却极为诚恳的说道，

　　“是诸位辛苦了。”

　　双方在确认了一些细节之后，周勃和吕便离开了帐篷。

　　等远离了刘邦的营地，吕这时候才说到，

　　“周兄，我总感觉有些不对。”

　　“那派人来报信的百夫长也说，应该不是匈奴人。”

　　虽然所有的迹象都表明是匈奴袭击了营地，这对匈奴人来说也的确不难。

　　可他就是感觉不对。

　　主要是这时机太过于巧合了。

　　周勃却淡然说道，。

　　“事已至此多想也无用，吕兄你先去准备军事我稍后就来。”

　　说完便朝着曹参所在的营地而去，刚刚他看到了对方神色有些不自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第868章 沛公的恩德，在下不敢忘怀免费阅读。https://xs.23sk.com 