
　　这精血可不是平白就出现的，这是需要龙宫中的龙族自己贡献出自身精血，融入龙门之中。那些跃龙门的生灵，在跃过龙门后，就会引动龙血池中的龙血，有可能是一丝，有可能是一缕，有可能是一滴，具体能引动多少，那就看自身的资质与机缘。

　　所以，平时开启龙门时，针对的都是那些资质顶尖，拥有巨大潜力，甚至，本身就是龙种，体内蕴含着龙族血脉的物种，这样，在跃过龙门后，可以获取龙血进行洗礼，让其获得蜕变，血脉得到进化。这才是跃龙门的真谛所在。据说，这龙门，本身就蕴含着祖龙的精血传承。

　　具有强大的返祖之力。

　　现在无限制的放开龙门，哪怕是，那些跃过龙门的生灵体内，只融入一丝精血，与庞大的数量相比，这同样是一个无比惊人的数字，这些年，为了准备这一刻，各处龙宫中的龙子龙孙，几乎每天都在放血。很多龙子龙孙都因为放血的事情，陷入贫血之中。

　　补都补不回来。

　　要不是这样，龙族根本不敢开启龙门，说出毫无限制的话语。

　　看着龙门，很多龙族眼中下意识的闪过泪光。不容易啊，真的是不容易啊。这贫血的日子，终于要过去了，他们心中暗自发誓，以后绝对不放血。珍稀龙血就要跟珍稀生命一样。

　　刷刷刷！！

　　大批水族越过龙门，化为龙种，体内血脉，都出现不同程度的蜕变，与自身原来的血脉融合，成为独特的血脉，实力大增。最关键是，有了龙族血脉，以后哪怕是没有龙门，他们也可以凭借自身的努力，有机会蜕变成真龙。总之，未来的潜力大增。

　　而陆地上，能看到，无数凶兽开始暴动，朝着龙门发起狂奔。

　　大批身披麟甲的生灵，都本能的朝着龙门而去。

　　当然，还有不是麟甲之辈的凶兽，一起发起冲锋，想要跃过龙门，这次的龙门毫无限制，任何种族都有机会，只要愿意，都能成为龙种。

　　呜呜呜！！

　　就在这时，只看到，虚空中，传来一阵苍茫的号角声，这号角，似乎可以震慑苍穹。让人体内血液仿佛要跟着沸腾起来。

　　一只神异的号角出现在虚空，号角上空，赫然显现出一尊麒麟的身影，这尊麒麟出现后，一道话音传遍九天十地。

　　“麒麟族令，吾麒麟族为天下走兽之尊，掌天下走兽，但凡走兽之列，当尊麒麟族令，不得参与跃龙门。”

　　一道敕令中带着无尽的威严，瞬间传遍整个永恒世界，不仅是在瀚海界域，在其他界域中，都出现相同的一幕。

　　麒麟一族，为走兽之尊。对于天下走兽来说，有着天生的震慑力，这是一种来自血脉中，来自骨子里的臣服，敢于反抗的，十分稀少。天籁小说网

　　本来大批蠢蠢欲动的走兽族群在这一刻，听到敕令后，本能的停了下来。显然，麒麟一族的命令，对它们来说，是有种巨大威慑。

　　“麒麟一族竟然出手了，果然，他们不可能眼睁睁看着龙族对天下众生都完成布种，这简直就是在挖他们走兽一族的墙角，如何能忍得下去。”

　　易天行暗自点点头。

　　龙族要壮大，那自然有其他强族会看不过去。尤其是龙族，分明是连走兽一脉都要侵占，想要纳入自身统治范围之内，如何能不让麒麟族当场大怒，毫不犹豫的出手阻止。

　　或者，麒麟一族早在之前就在准备，就等着这一刻。显然，很清楚，龙族的野心绝对不是麟甲一脉就可以满足的。

　　“麒麟一族肯定还有后手，不然，不会在这个时候出手。”

　　贾诩开口说道，神色间十分笃定。

　　能屹立在天地顶端的种族，没有哪一个会是傻子，不仅实力强大，而且，一旦出手，往往伴随的就是雷霆万钧的攻势，足以做到碾压，定鼎乾坤。

　　敖悠与熬晴脸上都露出一丝异样，她们到底还是龙族，对于如今龙族的计划进展，自然十分关注，现在出现变故，自然不由自主的生出一丝担忧。这完全是难免的。

　　“怜悯天下走兽蒙昧，难以踏上大道之途，吾麒麟一族将开启麒麟血池，降下麒麟血雨，但凡沐浴麒麟血雨者，都将有机会壮大血脉，甚至是血脉蜕变，获取麒麟血脉，蜕变为麒麟一族。就算无法蜕变为麒麟，亦能增强自身，增加潜力。洗练资质。壮大我走兽一脉。”

　　虚空中那尊麒麟的话语再次响起。

　　“什么，麒麟血池，麒麟血雨。”

　　这一下，本来还对龙门有着期望的走兽，顿时彻底停住了身躯，看向虚空，露出强烈的期盼。

　　麒麟血雨，那是一种惊世祥瑞。沐浴血雨，可以有几乎觉醒血脉，甚至是蜕变成麒麟，乃至是成为麒麟种。但这种蜕变，不是百分之百的。

　　也不是如龙门一样，天下布种。

　　麒麟血雨是早就出真正的麒麟。

　　一旦有某种走兽，比如说，有野马沐浴麒麟血雨，孕育出麒麟血脉，那直接就会将周边的麒麟血雨全部牵引过来，展开蜕变，最终成为一尊麒麟。要是没有觉醒麒麟血脉，那沐浴血雨，只会增强本身原有的血脉。不像龙族，到处都是龙种。完全就是一个乱摊子。

　　而麒麟族，真正认可的，就是这些蜕变成麒麟的走兽。

　　这两者，对比起来，就是精英路线与暴兵路线。两者谁胜谁劣，这就完全是看各自的看法。只有适合与不适合的说法。

　　“走兽一族只怕要完全心向麒麟一族。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，开口说道。

　　随即，就看到，虚空中，一口巨大的血池凭空出现，血池中的鲜血，呈现出一种五彩之色，麒麟族以五种麒麟为主，分别占据金木水火土。据说，麒麟始祖就是一只五彩麒麟。具体是与不是，就无人知晓了。

　　哗啦啦！！

　　几乎能看到，虚空中，以肉眼可见的速度，密集的血雨从天而降。

　　这雨，不是血色的，而是呈现出五彩斑斓色的。看起来，十分绚丽，简直让人看到，忍不住陶醉其中，这完全是一种极致的享受，不管是任何种族，沐浴在麒麟血雨中，都能感受到，身上的疲劳一扫而空，甚至是一些暗伤，都得以痊愈，身体感觉前所未有的好。

　　同时，能看到，有大批走兽，满是陶醉的享受着血雨的恩赐。身上泛出一阵阵神光，自身血脉在蜕变，在成长。

　　有一只野狼，突然间浑身被一层黄色的神光笼罩，在神光中，四周的麒麟血雨如潮水般向其靠近，紧跟着，整个身躯以肉眼可见的速度发生根本性的蜕变。

　　整颗头颅，不知不觉中，蜕变成宛如狮头一般，还有，头上长出鹿角，眼睛更是如虎眼般，充满王者之气，威慑四方、麋身、身上长出龙鳞、身后的尾巴，蜕变成牛尾。转眼间，就彻底不复原先野狼的身形。周身上下，更是涌现出一种祥瑞般的气息。通体呈现出一种土黄色。踏立在大地上，浑厚如山。

　　野狼蜕变土麒麟。

　　这样的画面，在永恒世界中，可以说比比皆是。虽然蜕变的比率不高，可架不住，整个永恒世界中的走兽一脉简直是数不胜数，哪怕是一万只，十万只，甚至是一百万只里面蜕变出一只麒麟，那对于麒麟族来说，同样是难以估量的一笔数字。

　　新增的麒麟族族人在疯狂暴涨，蜕变后，那就拥有麒麟的天赋，拥有麒麟的神通。只要给予时间，就能诞生出一尊尊顶尖强者。这份实力，绝对恐怖。

　　嗥！！

　　与此同时，一声高亢的凤鸣声从虚空传来。

　　随即，就看到，一株巨大无比的梧桐圣树出现在虚空，那梧桐圣树完全看不出到底有多大，只能看到，那梧桐树上，闪耀着七彩的焰光，仿佛，整颗圣树都笼罩在火焰当中。

　　在树上，能看到一只只凤凰栖息在树上，惬意的沐浴着七彩焰光。

　　凤凰只居住于梧桐宝树之上，这里的梧桐，自然不是普通的梧桐，而是真正的灵树。一般而言，被凤凰喜欢的梧桐树，都是赤红色，甚至能散发出赤色焰光，能让凤凰感觉到温暖向往。但这一株，却是凤凰族中的无上圣树，真正的传承至宝。

　　相传，梧桐灵树在凤凰涅槃时，会汲取涅槃之力，同样，也能帮助凤凰增加涅槃的成功率，相互助益，一旦一株梧桐灵树有众多凤凰在上面涅槃后，就会慢慢发生蜕变，最终，晋升精华，散发出的焰光会增加一色。变得更加神异。

　　但七彩梧桐圣树，却是凤凰族中绝无仅有的一株。真正的镇族至宝。七色梧桐圣火，同样也是凤凰涅槃圣火。其火焰强大到，堪称天地间最顶尖的异火。

　　此刻出现，更是震慑整个永恒世界。

　　“凤凰族令，吾凤凰族为天下飞禽之首，掌天下飞禽，但凡飞禽之列，当尊凤凰族令，不得参与跃龙门。”

　　一道敕令从梧桐圣树上传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1411章 麒麟 凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 