    小沛刚刚经历过战事，尽管这公子哥看起来似乎不差钱，但是这十金确实是有点贵。在这公子哥看来，多少是有点哄抬AC之间的那个价格的意思。

    “十金。”

    “我告诉你，你便是将你父母放臭了，也没有人会花十金来买你。”锦袍公子哥有些气愤的说道。

    十金的价格一处，看热闹的人陆陆续续的也就散了近半，毕竟这十金可是个不得了的大价钱。别说花十金买人了，这多数的人只怕连十金都没有见过。

    李辰摇了摇头，也准备走了。他倒是不差钱，别说十金，便是百金，千金他也能轻而易举的拿出来。关键是在这小沛，他上下加在一起已经有四张嗷嗷待哺的口了，若是在填上个两张的话，身体实在是有点吃不消。

    李辰这边一走，程咬金和张胡子两人赶忙跟在身后，两人开始窃窃私语起来。

    程咬金：“殿帅今天转性了？”

    张胡子：“八成是不合胃口吧？”

    程咬金：“挺好看的啊，不应该？”

    张胡子：“也是，贪财好色的人还有啥忌口的。”

    程咬金：“我估摸着是刚刚人多，没磨开面。”

    张胡子：“有理，八成是这么回事。”

    程咬金：“兄弟，要不然咱们投其所好？”

    张胡子：“那就投一下。”

    ......

    ......

    两人一番交流之下，初步达成了共识之后。程咬金开始在自己身上上下摸索了一番，找出了六块马蹄金。

    “兄弟，我身上的金子不够，要不咱俩拼一下？”程咬金和张胡子打着商量。

    张胡子沉吟了片刻后，从身上掏出了四块马蹄金，然后叮嘱道：“拼一下可以，但是到时候送给殿帅的时候，你可不能自己居功啊。”

    “那是当然，俺老程岂是那样的人。”程咬金信誓旦旦的承诺道。

    “得嘞，那你去吧。”张胡子乐呵呵的将手中的四块马蹄金拍到程咬金的手中。

    李辰身后，程咬金的眼珠子转了转，然后捂着肚子大喊道：“胡子，我肚子疼，我得找个地方拉屎。”

    张胡子自然知道程咬金的意思，赶忙配合的说道：“你去吧，这有我呢。”

    “懒驴上套，不屙就尿。”李辰笑骂道。

    李辰带着张胡子离开后，程咬金鬼鬼祟祟的从一个小巷口走了出来。然后径直的来到女子跟前，对她说道：“这是十金，先去找人安葬了你父母，然后跟我走吧。”

    “小女子多谢军爷。”邢一善赶忙道谢道。

    就在程咬金带着这女子离开之后，街道旁，一家粮店当中几人正在窃窃私语。

    “李辰这厮果然贪财好色，果然中计了。”

    “这个伪君子，刚刚自己在的时候没有买下小姐，过后却又差使自己亲卫过来。”

    “哼，但愿小姐能够杀了李辰这厮，也算报了糜氏一百余口的深仇大恨。”

    “让城内所有人准备，今晚一旦小姐的手之后，无论如何一定要将小姐给救出来。”

    ......

    ......

    尽管北海孔融暂时收留了刘备，但是刘备垂涎徐州之心不死。刘备命糜竺在小沛和徐州安插了大量的探子，一方面是为了探知这边的消息，另外一方面也是为他将来谋取徐州，埋下了暗子。

    这个邢一善哪里叫邢一善，她乃是糜竺的妹妹糜贞。糜贞亲眼看到李辰将她糜氏百余口人斩尽杀绝，此时她可谓是恨李辰入骨，无时无刻不在谋划着刺杀李辰。伪装成邢一善，目的就是为了接近李辰，然后伺机刺杀他。

    小沛，李辰府邸。

    “你怎么把她给领回府里了？”李辰看到程咬金领着刚刚那卖身葬父母的女子回来，不由的惊讶道。

    “俺老程可是好人，这小丫头挺可怜的。俺老程也不能看着她父母臭在哪里，这不，俺和张胡子一合计。不如就将她买下来，送给殿帅，就当是给殿帅填个丫鬟。”程咬金笑呵呵的说道。

    “你俩拼的？”

    “送给我？”李辰双目瞪的滚圆。

    “没错，俺俩送给殿帅的。”张胡子也憨笑道。

    还别说，程咬金这厮还真将义气，一个吐沫一个钉，说算他和张胡子两个人拼的，就绝对不只提自己的名字。

    “好家伙。”李辰直接就好家伙了，自己这两个贴身侍卫，还真是够体贴的。

    妈的，都学会拼单了。

    李辰是很想接受的，但是他的腰子有点承受不住啊？

    正在李辰刚想严词拒绝以表明自己不是他们说的贪财好色之人的时候，系统的提示音响起了。

    【帮糜贞疏通管道。】

    “好家伙。”李辰直接又好家伙了，现在系统发布任务，都这么言简意骇了吗？

    “等等？”

    “她不是叫邢一善吗？咱们叫糜贞了？”李辰心中大惊。

    “糜贞？糜竺的妹妹？刘备将来的糜夫人。”

    “更名换姓的潜伏到自己身边，这是想要报仇啊？”李辰心中瞬间便明白了。

    让这妮子在自己身边，多少是有些危险的。不过，如今又触发了任务，这不由的让李辰陷入了两难的境界。

    疏通管道不疏通管道的无所谓，主要是李辰想完成任务。

    思量在三，权衡利弊之后，李辰觉得自己没有理由害怕一个小丫头。而且这是刘备将来的糜夫人，又不是那个武艺高强的孙夫人。自己一个大男人，怎么能怕一个手无缚鸡之力之力的姑娘。

    当然，也不能说糜贞就完全是手无缚鸡之力。手里有没有缚鸡之力，主要还得看手里是什么鸡。

    “哎，一个小姑娘家家的，也不好让她露宿街头，万一遇到坏人岂不是危险。”

    “那我就勉为其难的收下她吧。”李辰此时也不在拒绝程咬金两人的好意。

    “坏人？哼，天下还有人能够比你还坏？”糜贞心中暗自唾骂道。

    “对，收下，一定得收下。”

    “毕竟这可是做好事，殿帅就当是日行一善了。”程咬金赶忙说道。

    “快，带着去细细，换身干净衣裳，然后送到殿帅房里去。”张胡子赶忙吩咐着一旁的丫鬟道。

    几个小丫鬟领着糜贞去洗澡更衣，对于糜贞这些小丫鬟可是羡慕的紧啊。若是她们也能够有幸被殿帅宠幸，那可是飞上枝头变凤凰了。

