    “这都多少天了！”

    李清远睁开他那双既不是红眼病也不是白内障，更不是两千度老花的眼睛，看了看依稀还挂在天空中不想谢幕的月亮，微微叹了口气说道。

    “前辈，我居然活下来了！”

    跟他躺在一个战壕的队友瞅了瞅即将升起的太阳，满脸庆新地说道。

    这家伙叫什么来的？

    李清远侧过头看了一眼身边这个刚刚分配过来的队友，愣了半饷硬是没想起来对方的名字。

    毕竟他身边的队友基本很少能活过一个星期，所以他也懒得去记这些龙套NPC的姓名了！

    固然他知道其实这些龙套也是有血有肉有感情的人，有着自己独立的思维和想法，甚至还有责任和担当，可是作为一名玩家，他实在是没办法用平常心去看待这些龙套NPC。

    你玩游戏的时候难道还会跟那些连剧情对话和单独CG都没有的野怪进行交流吗？

    ‘系统，开始打卡！’

    没有理会身边这个家伙，李清远直接在脑海中开始了每日的日常签到。

    ‘叮！今日签到成功，亲爱的玩家您现在只需要充值一百元就可以开启VIP等级之旅，签到奖励翻倍，每签到三十天还能获得神秘大礼包，现在充值的话还有新人好礼相赠，请问您需要充值吗？’

    在除了他任何人都看不到的视界中，一个提着灯笼长着两对蜻蜓翅膀看起来很Q萌可爱的系统精灵正眨巴着它那跟脑袋完全不成比例的大眼睛，忽闪忽闪地卖萌道。

    ‘不需要！’

    不过就算这该死的系统精灵将眼睛给闪瞎，李清远也根本不为所动，而是直截了当的拒绝。

    ‘叮，您获得了今日签到奖励，银两*10000，经验*290，有鉴于您已经连续签到了一千次，现在将获得一千次签到转盘大奖！’

    听到他拒绝充值，原本还在卖萌的系统精灵直接扭过了脑袋，开始发放今日份的奖励。

    一千次？

    哪怕李清远本人也被这个次数给惊呆了。

    合计着自己已经在这个游戏世界待了快三年了？

    “亲爱的玩家，您现在只需要充值五十元就可以获得三倍转盘奖励，且保底获得S级奖励一份，请问您需要充值吗？”

    刚刚扭过脑袋的系统精灵又转过头来，咧着小嘴举着灯笼对着他问道。

    “不需要！”

    ‘转盘开始！’

    系统精灵这次直接转过身，只给他留下一个背影，然后摇晃着她那还不到正常人拇指粗的妖精腰肢，没好气地喊道。

    一系列眼花缭乱的大奖瞬间在李清远面前划过，其中不乏什么超级赛亚人体质、诛仙四剑、蓝胖子的四次元口袋以及歼星炮等看起来就让人流口水的大奖。

    不过作为一名已经玩了三年的骨灰级玩家，李清远知道哪些奖励跟自己是半毛钱关系都没有来的。

    不充钱还想拿大奖，你怕是没睡醒呢！

    ‘叮，你获得了B级物品奖励——捆仙绳！’

    “坤坤坤坤捆仙绳？”

    本来以为又跟以前一样会随便给点乱七八糟奖励的他瞬间睁大了双眼，有些不可思议地看着眼前这根金闪闪的绳子！

    不会吧？

    自己难道是欧皇附体，居然拿到了这种宝贝？

    这一刻李清远恨不得仰天长啸，非酋三年了，自己总算可以崛起了。

    什么狗屁罗沙，什么垃圾木叶，什么该死的六道仙人，全都是渣渣啊！

    我不是针对谁，我只是想说在座所有的各位，全都是垃圾.JPG！

    要知道捆仙绳可是阐教十二金仙惧留孙的镇洞之宝，固然跟太极图盘古幡那种先天至宝没法比，但好歹也是后天灵宝，别说这些等级才三四十级的忍者，就算是这个世界最大的顶级BOSS，那个经常在同人小说中被抓起来然后生儿子的大筒木辉夜，也绝对不是一合之敌！

    想到自己马上就能拳打木叶脚踢云隐，分分钟登上忍界至尊的宝座，李清远的口水差点都流出来了。

    三年了！自己隐忍了三年，总算可以一飞冲天了！

    天知道自己这三年是怎么过来的啊！

    每天天不亮就要起来干活，每天工作战斗超过十八个小时，就连那些号称996的社畜和007的工贼都没自己命苦啊！

    毕竟他们就算苦点累点或者有着过劳死的概率，但自己可是每天拼杀在战场第一线啊！

    三年来他身边的龙套队友都换了至少好几十批，若不是靠着系统送的那些免费道具保命，他少说也死两三次了。

    现在好了，总算是农奴翻身把歌唱，自己也算是迎来美好的春天了。

    ‘捆仙绳（伪）：B级法宝，仿造阐教十二金仙惧留孙的宝物，可以直接擒获LV50级以下的敌人。使用次数（1/1）’

    ……

    …………

    ………………

    李清远满脑袋黑线看着手中这根绳子，顿时就火了。

    “该死的，能力卡你给个体验版我也就忍了，现在连物品居然都给个一次性，你怎么不送屠龙宝刀，一砍就碎呢？”

    哪怕知道这该死的系统精灵其实没多少自主智商，但是他觉得自己要是不骂一顿实在是难消气啊！

    “亲爱的玩家，时效性的物品是可以充值提升品质的额，您手中的捆仙绳（伪）只需要花费一万元就可以提升为真正的S级物品捆仙绳，或者您还可以以一元每次的价格增加物品的使用次数。请问是否充值提升品质或增加物品使用次数呢？”

    系统精灵拍打着翅膀，对着他甜甜地说道。

    “不需要！”

    李清远从牙缝中蹦出这三个字，说真的，若不是没办法投诉，他现在肯定想拎着菜刀去砍死这个游戏的狗策划。

    钱钱钱，永远都是钱，这狗策划的脑子里还能有点别的嘛？

    ‘叮，有鉴于玩家您已经连续一千天未进行任何充值，完成了隐藏成就——一毛不拔！’

    正当他准备关闭系统界面的时候，没想到系统精灵居然转过身，举着灯笼在他身边绕了两圈。

    ‘检测到玩家已拥有要钱不要命成就，请问是否将这两个成就进行融合？’

    系统精灵停在他面前，然后眼神中露出了鄙夷的神采，直接变成了一个莫得感情的机器。

    “融合！”

    这不废话嘛？

    ‘恭喜玩家，获得了一毛不拔铁公鸡称号！’

