    第898章单身富婆不香吗？

    苏夏瞥他：“就威胁你怎么了？”

    “不知道是谁之前领了我好多红包，”她倏地笑眯眯的，“煜煜，吃人嘴软拿人手软，这个你应该知道吧。”

    “你是我姐。”

    苏夏点头：“你也知道我是你姐啊，那你现在还在这里揭我的老底。”

    她轻哼出声：“以后别想着我给你发红包了。”

    苏嘉煜：“...”

    这又是在光明正大的威胁他了。

    可是他又说不过，也没办法。

    苏嘉煜撇了撇嘴转身，打开手机继续去玩游戏了。

    陆景尧和苏妈打了声招呼就回御言观邸了，第二天，苏夏要去工作，没办法送苏妈他们去机场，于是就麻烦了薛明安找司机，将他们给送了过去。

    苏夏今天要来帝都最大的商场这里出席活动。

    是AR顶奢珠宝的活动。

    这个行程是有对外公开的，所以夏粉们也都知道，纷纷的不远万里的赶过来想要近距离的看看苏夏，还有些路人也知道，拖家带口来的。

    所以为了避免发生什么安全的问题，商场开始了限制人数。

    但是一楼到七楼已经全部都围满了人了。

    翘首盼望着往一楼活动的中心观看。

    苏夏早就从商场的后门进入了专门为了她准备的休息室内，然后坐在椅子上面化妆，她拿出了手机，看着群聊里正在聊天的顾予和韩月，百无聊赖的点了进去。

    顾予：“好家伙，王柯老婆真的好果断啊，果断又有钱，听说已经在准备离婚的事宜了。”

    韩月：“我也听说了，王柯还死皮赖脸的过去请求人家原谅呢，结果人家愣是没理，干的漂亮！”

    韩月：“当个单身富婆她不香吗？”

    韩月：“有什么样的帅哥找不到，找到一个又看到另外一个特别喜欢，那就把这个给踹了去换下一个，这样的日子多爽啊。”

    顾予：“...”

    苏夏没忍住，‘噗嗤’的笑了出来，她发了个坏笑的表情包，然后艾特了韩月。

    “我觉得你说的对。”

    顾予：“...认真的吗？”

    他默默的道：“截图了，等会发给景尧哥，你等着死吧。”

    这人！

    自己不敢说韩月，结果就拿她来插刀！

    苏夏相当的无语。

    她没理，把手机收了起来，然后站起来往更衣室里走，换上了今天参加活动要穿的小短裙。

    天蓝色的抹胸小短裙，头发被卷成了微微带着弧度的卷，项链耳钉戴的都是AR珠宝限定的最新款，头上也戴着发箍，由一颗颗的钻石镶嵌而成，项链和戒指在灯光之下发着熠熠的光芒，外面的主持人正在热场，即便是没看到外面是什么情况，可是也依旧能从外面传来的声音当中，听出来现场的火热。

    造型师在给她进行最后的检查。

    她换上了高跟鞋，在工作人员打开了门之后走了出去，已经有人看到了出场的苏夏，现场发出了一阵阵的尖叫声。

    两侧就迅速的围过来了路人以及粉丝，拿着手机争先恐后的涌了过来，被两侧的安保人员挡住，分开了一条路。

    (本章完)

