    “咻！”

    “噼里啪啦…”

    叶小凡在沙承望收回手臂的同时，出现在沙承望背后，左手掌心，雷霆炸响，方圆几里白昼交替。

    “早就防着你这手了。”

    沙承望感受到背后的雷霆，眼中闪过戏谑之色。

    “嗯？”

    叶小凡听到沙承望的话后，心中有些发毛，但还是将雷霆拍在沙承望的背上。

    “嗡嗡！”

    “砰！”

    一闪土墙，凭空出现在沙承望背后，叶小凡一掌拍在上面，仅仅是撼动了一下，雷霆便骤然消失不见。

    “雷霆对肉体，灵魂之类的东西还能造成大量的伤害，但是你拍在土上面，有什么用？”

    “还是太嫩了，小畜生。”

    土墙消失，沙承望缓缓转过身来，脸上带着轻蔑之色，他从水晶球上，早已了解了叶小凡的这道雷霆攻击。

    任由叶小凡有千般变化又如何，还不是怪怪的成为他的手中奴隶。

    “剑破苍穹渡奈何！”

    “咻咻！”

    叶小凡没有半点犹豫，当即释放出九道剑气，手臂挥下，剑气带着凌厉无比的气势，刺向沙承望。

    “剑气？”

    沙承望心中猛然一惊，眼前九道剑气，让他心中涌上些许危机感，沙承望双手掐捏法决，抓来一扇土墙挡在身前。

    土墙厚度足有十米，宽百米，如同城墙一样挡在沙承望面前。

    “我的土遁术早就达到巅峰造极的地步，区区剑气，还能刺穿不成？”

    沙承望躲在土墙背后，脸上挂着轻蔑之色，心中想道。

    “我现在已经是七级元婴了，眼前的老秃驴，再强也不可能达到十级元婴的地步。”

    “不然刚才那道声音，估计早能把我震成重伤。”

    “只要没有达到十级元婴，就算是九级元婴，我也能与之一战！”

    “刺啦！！”

    叶小凡眼中迸射凌厉的战意，九道剑气猛然刺在土墙上面，眨眼间被刺出了九个大洞。

    “不好！这小畜生的实力达到了七级元婴！”

    沙承望看到自己的土墙被刺穿一大半，剑气没有丝衰弱，还带着凌厉的气势，继续朝前刺来，令得沙承望心中大惊，哪里还有之前的轻蔑。

    “土遁术·真元墙！”

    沙承望当即认真了起来，手捏法决，想要抵挡剑气。

    “咻…”

    “刺啦！”

    终究还是慢了一步，剑气洞穿了土墙，直接就将捏法决捏到三分之二的沙承望给刺伤。

    “该死！”

    沙承望拼死扭转身体，躲开了致命伤害，但肩膀，双腿，肚子上还是被剑气划开大口子，大量的血液如同河水一样，猛然宣泄了出来。

    “呼！”

    沙承望利用真气将伤势压制了下来，松了一口气，低头看着自己的伤势，心中随之涌上滔天杀意。

    他可不是外门长老那些卑微之辈能够相比的，他可是内门三长老，身份比外门长老高贵十倍。

    今日竟然被一个小畜生给打伤了，如若不将叶小凡灵魂揪出来，心中怒火难以消散。

    “跟我对战，还敢分心，神仙下凡都救不了你了！”

    叶小凡嘴角勾勒一抹冷笑。

    “很好，几千年来，你是第一个伤我的人…”

    沙承望抬起脑袋，五官有些狰狞，双眼迸射出凌厉的杀气。

    如果不是叶小凡对他有用，他怎么会刻意控制自己的力量，就怕误杀了叶小凡，不能获得叶小凡身上的秘密。

    “记住，小爷是第一个杀你的人！”

    “唰！”

    叶小凡趁着沙承望犹豫的时机，取出噬魂剑，用尽全身力量，砍向沙承望。

