    <!--go-->黑暗密闭的甬道中弥漫着一股臭味，散也散不开。

    “对不起，我没忍住，”豆芽仔忍不住回头笑了笑，露出一口整齐大白牙。

    我推了他一把:“滚犊子，快走，在放我找东西给你堵上。”

    随着不断向前爬，这条甬道渐渐有了坡度，我突然发现了一些东西，忙让豆芽仔停下来先别爬了。

    “怎么了？还没到墓里吧。”他回头问。

    我皱眉抬头看了看，说把头灯给我。

    接过来头灯，我照着甬道顶部看了看。

    或许是之前太紧张没看到，此刻我看到甬道顶的青砖上刻着一排排文字，或许应该说是符号，看起来跟鬼画符的蝌蚪文差不多，有一大片，密密麻麻排列在一起。

    “这是梵文？波斯文？”

    我看了半天一个字都看不懂，但这种字体符号有种熟悉的感觉，很像宣德，正德两朝一些特殊青花瓷上的画片儿。

    尤其是明代正德本朝的青花瓷板画上，曾大量烧造出现这种像蝌蚪画的文字，少部分人说是梵文，也有部分人说是波斯文，因为波斯教对明朝影响很大，比如说倚天屠龙记中的小昭，后来做了波斯教圣女。

    这些符号文字排列整齐，颜色漆黑，像是用墨汁写的，仔细一看又不像，因为如果是墨汁，这么多年早干了。

    “别疑惑了，”豆芽仔回头催促道，“管他什么意思，找宝贝发财最重要。”

    我隐约感觉这些文字不简单，便说:“把你手机拿来给我用下。”

    因为前天出了小米那档子事，豆芽仔心里就膈应，怕自己手机被偷，所以这几天我知道他一直随身带着，对豆芽仔来说丢了就是好几千块，他舍不得。

    他当初买这手机，卖家说能待机三个月不用充电，还有19万像素的高清摄像。

    “帮我照个明儿。”

    拿来手机，我平躺下对着甬道顶部，咔咔拍了两张。

    有点模糊看不太清，但这种光线下最多也只能这样了。

    “你就是吃撑了没事儿干，照这些东西干什么，”豆芽仔拿回手机随口抱怨了句。

    “那什么？”

    “到头了？”

    这条甬道走到尽头挡着一块破麻布，跟个布门帘是的，原本的颜色应该是白色，只不过时间久了氧化风化，整体变成了暗黄色。猛一眼看过去有些吓人。

    撩开白布钻出甬道，眼前出现的一幕吓坏了我和豆芽仔。

    眼前出现了一处开阔的地下空间，不大也不小，我们钻出来的甬道，位置就在这里的西南角，很黑，手电照明的范围有限，地上落有厚厚一层灰尘。

    抬头用手电向上看去，上头是四层青砖劵顶，离地高度十几米，有数量不少的木柱子顶着青砖顶，这些木柱打磨光滑呈长方形，木头本身没有上漆，腐蚀的比较严重，我看有几根已经倒地上断成了两截。

    “原来是这样......”

    我马上明白了这些木柱条是干什么的。

    这里就是铁劵顶的墓室，劵顶本身是四层厚青砖，几百年前上面整个浇铸了铁水，铁的分量太重，墓室里在用这些木柱条顶着青砖，防止重量太大导致坍塌。

    不管当初是谁这么建的，铁劵顶金刚针打不穿，炸药一般情况下也炸不开，这么做当然是为了防盗墓贼，防止墓主人被打扰。

    “可，如果是这样......”

    我疑惑的回头看了看西南墙角的甬道出口，我和豆芽仔就是从这里爬进来的。

    这的确不合常理，费劲心思不惜本钱铸造铁灌顶，随后为什么要留这么一个能直通进来的甬道？

    这超出了正常逻辑，甚至显得有几分诡异。

    铁劵顶墓和金阿龙的墓之间有密道相通，我猜测，眼前这个墓，有七成几率就是那个叫“金幼孜”的。只要在找到棺材或墓志铭，那就能确定身份。

    我正想着事儿，忽然背后有只手轻轻拍了我一下。

    “谁！”

    我吓得猛的回头，一看是豆芽仔，他不知道什么时候跑我后面去了，

    “你妈的吓死我了，干啥！”

    豆芽仔指着西北角，“你没看到？那里有东西啊，好像是张桌子。”

    “桌子？”

    我用手电看过去，一看还是真是一张四条腿桌子。

    地上有不少烂掉的木头渣子，脚踩在上面会发出咯吱咯吱的动静，到了地方一看，这是一张贡桌。我为什说是贡桌，因为桌子上摆着八个盘子。

    有的盘子是空的，有盘子里有一些黑乎乎干掉的东西，看不出来以前是什么。

    行内人说的“贡桌”和“供桌”不一样，后者是供养的供，适合摆放佛像菩萨像烧香拜佛，另外一个贡桌，主要是用来祭祀鬼魂，先祖，亡人，民间参加白事儿葬礼，放遗像照烧香的桌子就是贡，而不能说是供，要不然容易冲家神，犯忌讳。

    另外我数了，墓里这张贡桌上有八个盘子。

    民间有句俗话说，三个盘子待鳖，八个盘子待王八，待客忌上三盘菜，八盘菜。

    贡桌三八盘，这是招待鬼神专用。

    “这青花瓷好啊！能卖不少钱吧？”豆芽仔不由分说拿起了桌上一个盘子，他随手倒掉盘子里的东西，用袖子蹭了蹭，眼睛放光。

    “你看这青花儿，这画的小人多好，一个能卖十万不能？”

    我数落他赶快放下，虽说是明代的但这盘子不值钱，青花料又不是用的苏麻离青，应该是玉溪窑一带的地方小窑烧的，最多卖个百把块钱而已。

    “啊？”

    “才几百块钱，那还玩个求！”豆芽仔随手一扔，盘子啪的一声摔地上，摔了个四分五裂。

    我皱眉说行里规矩，你要摔就在摔一个，单数不吉利。

    豆芽仔一听这，又从贡桌上拿起一张盘子，随手一丢。

    他这次不知道是不丢的巧，青花盘掉地下没摔碎，反而是滴溜溜向前方滚去。

    “草，怎么跑了！”豆芽仔迈开步子去追盘子，我跟在他身后。

    青花盘子最终停了下来，豆芽仔跑的急，只听砰的一声，不知道他撞到了什么东西。

    “别动！”

    我一把将豆芽仔拉了回来！

    豆芽仔捂着脑袋，咧嘴说疼。

    我慢慢抬起手电，向上看去。

    我先看到了下半身，然后是上半身，也不能说是人，是三具风干了的破烂尸体。

    三具尸体在墓顶上吊着，脖子上挂着铁锁链，每具干尸的肚子上抱着一只猴子，猴子也早死了。猴子就像小孩儿一样，双眼紧闭，紧紧抱着三具尸体的肚子。

    豆芽仔一头撞到了其中一具尸体的脚上，现在这具尸体左摇右晃，晃的墓顶上的铁锁链咯嘣咯嘣的响。

    我脸色发白，豆芽仔更是吓得不住后退。

    风干的尸体像荡秋千一般晃来晃去，晃着晃着，一点点变成了背对我们。

    等看到眼前一幕，我瞳孔瞬间放大！

    尸体背后竟然背着一块薄石板！

    石板之所以没掉下来，因为被尸体正面的猴子抱住了！

    薄石板上刻着一副复杂的场景图。

    三个拳头大小的暗红色大字，像血一样刻在场景图之上。

    婆婆珂。<!--over-->

