    “夏，夏师姐，你...你是公主？”

    穆小蝶捂着自己的嘴，眼珠子瞪得大大的。

    今天见到的事情，太让她震惊了。一个认识了好几年的师姐，竟然有这么一个与众不同的身份。

    此时，她终于明白了一些事情。

    为什么夏霓裳的一举一动都充满了贵气，为什么他们一调侃仙道至尊，夏霓裳就会默默地走开。

    夏霓裳，他们的夏师姐，居然是仙道至尊的女儿，人族的公主！

    秋若枫的反应却不同，他看到夏霓裳身边的曹公公，屈指一弹，一枚闪着白色光华的珠子飞上了天空。

    砰！

    信号珠当空爆炸，炽烈的光辉爆发出来，层层叠叠的云彩变化，形成了一个“玄”字。

    “本门的信号珠！”

    夏霓裳看到“玄”字，顿时慌了。

    她也不知道为什么慌，明明没有做任何对不起门派的事。

    恰好这时，曹公公来火上浇油了。

    “大胆刁民，竟然敢对公主殿下不敬。”

    曹公公大袖一挥，轰得一声，一股阴柔的法力从袖口飞出，击向秋若枫和穆小蝶二人。

    他身残志坚, 以太监之身修炼到了金丹期，这一袖纵使没有用上全力, 威力也是非同小可, 不是两个炼气期修士可以接得下来得。

    被曹公公的气机锁定, 秋若枫和穆小蝶一动不动，在这种气机下, 他们说一句话都说不出来了。

    “喵！”

    眼看秋若枫和穆小蝶要遭殃，一声猫叫声响起。

    秋若枫二人的身前出现了一只面带笑容，上身长着八块腹肌的大橘猫。

    大橘猫伸出两只毛茸茸的猫爪, 左右开弓，在面前一撕，便将曹公公的法力给撕碎了。

    “啊？”

    曹公公后退两步，被突然跳出的大橘猫吓了一跳。

    “在我太玄门中, 对我太玄门弟子出手。道友的胆子未免也太大了些。”

    白影一闪，一个抱着九尾灵狐的女子出现在秋若枫二人的身前，她一招手，大橘猫便迅速变小, 一个跳跃, 爬到她的肩膀上。

    此女正是庄纯儿。

    她本来准备去神丹堂，请神丹堂的炼丹师把白虎骨炼成兽丹, 谁知, 看到有弟子放信号弹, 这才过来一看。

    幸亏她来得及时，不然, 后果不堪设想。

    “庄...庄师姐？”

    看着到来的庄纯儿, 再看无知无畏的曹公公，夏霓裳一个头两个大。

    如果曹公公只是一个炼气期的小修士, 曹公公还罪不至死，然而，曹公公是金丹期修士, 他就犯下了死罪。

    太玄门由来已久的规矩, 不允许宗外之人以境界欺压本门弟子。

    就是说，宗外修士仗着自己修为比太玄门弟子高, 欺压太玄门弟子, 太玄门必定会追杀此人至死。

    “殿下, 让奴婢来教训...“

    曹公公还要继续动手, 夏霓裳实在忍不住了。

    “曹公公，想让我死，你就尽管出手。”

    她真不知道曹公公是哪来的勇气，在皇宫时，硬怼苍穹圣地，跑到昭州来，又想挑战太玄门。

    听到夏霓裳的警告，曹公公终于想起，这里是太玄门，不是皇宫！

    他悻悻地退到夏霓裳的身后。

    “什么状况？”

    庄纯儿看得不明所以, 她肩上的大橘猫，怀里的九尾灵狐同样是一脸懵逼。

    三张脸，一张比一张茫然, 一张比一张单纯。

    “庄师姐, 你来了就好了。这个夏霓裳，是仙道至尊的女儿。她潜入本门之中，肯定是想要颠覆本门基业, 帮助她父皇成为真正的仙道至尊。”

    这个时候，秋若枫迅速走上前来，指着夏霓裳咬牙切齿的道。

    先入为主，仙道至尊的名声非常烂，他理所当然的以为，夏霓裳和她父皇一样。

    而且，就在刚才，他还差点被曹公公教训。这一口气，说什么也要出。

    “秋师弟，你误会了。”

    夏霓裳尝试着解释。

    可惜的是，秋若枫不愿意听她的，他执意认为, 夏霓裳进入太玄门是心怀鬼胎。

    “庄师姐，你千万不要被此女给骗了。她是天州之人, 要加入宗门, 也该加入苍穹圣地才是。”

    如果说他前面的话还有根基，现在就是在乱说了。

    无极大世界的修士都知道，仙道至尊是苍穹圣地的傀儡，他的女儿又怎么可能成为苍穹圣地弟子呢？

    夏霓裳敢拜师，苍穹圣地也不会收。

    嗖！

    这个时候，遁光一闪，从美竹穿着一身执法弟子的衣服来了。

    她到达现场后，看到庄纯儿，立刻行了一礼。

    “庄师姐。”

    慕容雪升为亲传弟子，入了传功堂，她的位置被从美竹给接手，由从美竹统领女执法弟子。

    同是女弟子，庄纯儿还是认得从美竹的。

    她微微点头：“这里出了一些事，就让执法堂来处理吧！”

    她说是这样说，人却没有走。

    一流宗门弟子打散修，越级挑战是常规操作，可她感觉，这个曹公公比一般的散修要强。

    从美竹又不是慕容雪，只怕不是曹公公的对手。

    秋若枫又把原来的话说了一遍，并道：“师姐，一定不能放过别有用心之人。”

    从美竹听完，直接翻了一个白眼：“依我看，别有用心的人是你。夏师妹的身后那人，是一个金丹真人。夏师妹真要杀你，你焉有活路？”

    秋若枫依旧不服气：“那是庄师姐救了我。”

    从美竹却不惯着秋若枫了：“你知道冤枉同门要受到什么惩罚么？”

    小肚鸡肠的男人她见得多了，像秋若枫这样小肚鸡肠的，她还是第一次见。

    秋若枫摸了摸自己的嘴，不敢继续说了。

    韩严法才在结丹大典上三令五申，不许传谣，就问他怕不怕。

    “师妹真的是公主殿下？”

    从美竹将目光投向夏霓裳。

    曹公公见从美竹呵斥秋若枫，还称呼夏霓裳为“公主殿下”，以为从美竹害怕夏霓裳的公主身份。

    于是，他又跳了出来，骄傲的道：“如假包换！”

    夏霓裳目瞪口呆，她深刻的体会到了，什么叫“猪队友”。

    只是，事情到了这一步，她的身份隐瞒不下去了。

    她深吸一口气，肃然道：“是！”

