    

    女人诧异了片刻，很快就微笑着说，“那我们找个地方坐下来聊一聊？”

    她的语气明显在征询意见，并不带着任何主观的意图，是很容易让人感觉舒服的那种。

    “那倒是不用，就站在这里说吧！”颜汐说，“几句话的事情而已。”

    女人无奈，只能就这么站着，她穿着高跟鞋，虽然身高略低于颜汐，仪态却风姿绰约，有着独属于这种年纪的魅力。

    而且，都十来年过去了，她的脸上丝毫不见老态，就仿佛连时间都对她格外地偏爱，只增长阅历和见识，不增长皱纹。

    颜汐单刀直入：“你找我有什么事，直说吧。”

    女人犹豫了一下，“我就是想请你吃顿饭，可以吗？”

    颜汐：“可以。”

    席言：“不可以！”

    席言皱了皱眉，他觉得有必要提醒妹妹，“颜颜，你可别被她骗了，她以前不长这样的！”

    真当他那个时候小，不记事了吗？以前的杜晓曼明明每天唯唯诺诺的，又土又没气质，跟家里的下人没什么两样。

    突然之间变得这么有气质了，谁会相信她没有图谋？

    “颜颜，就是她用了你的抗癌针剂！她好好活着，你却没有救命药了！”席言愤怒地捏紧了拳头，“我不想看见她！”

    颜汐：“嗯，我也不想看见她。”

    杜晓曼原本想要说两句的，颜汐这句话一出，她顿时就变得有些尴尬，说也不是，不说也不是。

    颜汐：“但是不妨碍我会会她，总要搞清楚她葫芦里卖的什么药吧。”

    王夫人：“……”

    不是，你们就这么当着当事人的面说这些，真的有用吗？这些不是要藏起来背后再好好商量谋划的吗？

    杜晓曼其实挺意外的，颜汐跟她想象中一点都不一样。

    “我真的没有恶意，我也是在事后才知道用的药是你的救命药，我很抱歉，所以想来北桥市亲自答谢你，顺便看看我能做些什么好去弥补你。”

    颜汐笑了一下：“弥补倒是不用了，毕竟我们说好了银货两讫，那两针抗癌针剂就当是我卖给你们的，一共380万。”

    她轻拧了一下眉心，“但你女儿对还钱好像并不积极，总是空喊口号不见行动，昨天被我催促才还了我一万块，这不大好吧？”

    杜晓曼一瞬间有些狼狈，她万万没想到颜汐大庭广众之下就开始催债起来了！

    “据我所知，陈香香在圣阳高中就读期间，每次月考考的都是第一名，每年的奖金有8万，加上其他的，算起来十万块是有的。她读书是受席家资助的，吃住又都在我们家，根本花不了什么钱。”

    “结果昨天就还了我一万块？”

    杜晓曼轻叹了口气，“抱歉，这件事错在我，香香她都是为了我才……只是你误会她了，她还是个学生，来往的朋友同学都是有钱人，平时开销比较大，恐怕她身上真的没什么钱……”

    颜汐心平气和地开口：“她身上没钱，你身上总有钱吧？你才是她的监护人，药也是给你用的，让你还钱总该天经地义吧？”

    她说完，视线扫了一下杜晓曼身上的衣服。

    杜晓曼脸上的表情一瞬间都凝固了。

    她出门的时候特地换了一身C家的衣服，这家的衣服是颜倾城喜欢的，裁剪利落、简洁大方又优雅端庄，很衬人的气质。

    最重要的是，这家的衣服可并不便宜。

    颜汐：“你要是真想弥补我，就尽快把钱备好还给我，相信你也不想被我一纸诉讼诉至法院吧？”

    杜晓曼神情有些不自在，来之前的信心满满此时都成了狼狈。

    她强打起精神，柔柔地说，“抱歉，我恐怕没有那么多钱……”

    “穿得起C家的衣服，却还不起钱。”颜汐点了点头，“我理解了。”

    杜晓曼稍稍松了口气，却听到颜汐继续说了下去，“杜阿姨难道你想当老赖？那要是这样的话我们可没什么情分可讲，你等着被强制执行吧！法院总能搞清楚你到底有没有钱还我。”

    王赫有些看不下去：“颜汐，你是不是太过分了？陈香香原来的家境不好大家都有目共睹，你又不缺钱，何必这么咄咄逼人？”

    他觉得陈香香的妈妈长得好看又温柔似水，跟其他的女人就是不一样。

    自带一股柔弱的、无害的气质，让人油然生出一股保护欲。

    王赫当然跟陈香香也有过交集，毕竟对方以前常来火箭班找席言。

    他对陈香香的印象很好，对方很懂得欣赏他，让他未尝不曾萌生过一点想法。

    是以这个时候一定要站出来帮陈香香的妈妈说话。

    王夫人皱了皱眉，她眼神不善地看了杜晓曼一眼，这个女人徐娘半老，居然还能让儿子为她打抱不平？

    这可不妙！

    “王赫，你闭嘴，关你什么事！”王夫人狠狠地扯了儿子一把。

    颜汐微笑着看了王赫一眼：“你也不缺钱，既然你这么大方，那你是打算帮她还钱了？”

    王赫脸色一僵，他为什么要替别人还钱？而且380万，可不是小数目。

    颜汐：“看样子是不打算帮忙还了？那就请你闭嘴！对了，哥你记一下，等会儿提醒舅舅，王家连380万都拿不出来，是不是资金紧张，让他留意一下两家如果有生意往来的话要谨慎。”

    王夫人眼前一黑，这是要断她财路！

    她恨恨地瞪了一眼杜晓曼，这个老绿茶，简直就是害人精！

    王夫人嘴角挤出一抹笑：“我儿子脑子有坑，我回去就好好教训他，改天我再登门道歉，您千万别跟他一般见识。”

    一扭头，对着杜晓曼却没什么好脸色了，“欠债还钱天经地义！更何况这是救命药的钱，你还是赶紧还了吧，省得折阳寿！”

    放学时分校门口本来就人来人往，热闹非凡。

    从王夫人那句“颜倾城”开始，很多人都注意到了杜晓曼。

    这个女人长相和气质确实很像当年的北桥市第一名媛。

    大家都很好奇地驻足在不远的地方围观，看对方的一举一动都温柔娴静，仿佛自带仙气，好感值那自然是翻倍的。

    可自从颜汐提到还钱之后，画风就开始突变。

