    鸿门宴这种玩意，历史上不知道上演了多少次，简单的重复往事，一遍又一遍，只是鸿门宴最为出名，成为了类似宴会的代表。

    事实证明，人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。

    在距离地球不知道多少亿万光年之外，老套的故事又要上演，用事实证明生命的本质就是复读机。

    按照地球刘邦的脚本，洛风应该忍耐，当城主最要紧的是什么？是忍耐，待到根基稳固之后，再来一套杀人诛心。

    不过，洛风这个刘邦是洪荒版的刘邦。

    在忍耐稳健的同时，还能搞出一些大新闻。

    你看我作为一个刘邦，随身带一把赤霄剑，这很合理吧。

    作为刘邦的同时，我是神汉皇帝，有万神加持，百灵护佑，这很合理吧。

    作为神汉皇帝，我随身带一张万神图，把国家基地开到鸿门宴上，这很合理吧。

    在遵守基本法与基本逻辑的基础上。

    我一个月精灵，体术精湛，从而气劲内生，演化出斗气，这很合理吧。

    一起一动之间以力压人，干净利落地解决军火库的诸多守卫，洒脱自然，出手决绝，丝毫不拖泥带水。

    惊吓众人目瞪口呆，老大马耶夫咽了咽口水，心有余悸地喃喃道：“魔法，这是魔法？！”

    马夫爱雅激动道：“先生，难道您有日精灵血脉。”

    “不……”洛风淡然一笑道：“这不是魔法，这是斗气。”

    “这是气的领域，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！”

    “魔法是属于日精灵的，而斗气任何精灵都能学习。”

    洛风语气平淡，但是落到众人耳中，却宛若晴天霹雳，炸开汪洋大海。

    “任何精灵！”

    众人眼光炙热，老四紧握双手，激动却紧张问道：“先生，包括我们草精灵吗？”

    洛风微微一笑：“大贤者早就说过精灵血脉是谬论，斗气是基于身体素质，只要肯吃苦，就会有成果。”

    诸天万法，武道最平易近人，仙道需要根骨气运，佛法需要慧根功德，只有武道不需要任何资质，有最低入门的五虎断门刀，也有下愚之人修炼的龙象般若功。

    武道并且没有上限，自从武道开辟以来，不知道孕育出多少尊武道侧的大罗。

    作为武道几大分支之一的斗气，自然不会拘泥于区区精灵血脉。

    这是任何人都能掌握的超凡力量，这是一条畅通无阻的上升通道，不会因为血脉高低而堵塞，即便千百年后，新的斗气统治阶级产生，斗气也不会彻底封锁，阶级不会彻底固化，因为斗气起源是肉身，是每个人都有的身体！

    斗气，这是洛风缔造此界秩序的基石之一。

    看着最早追随自己的五个精灵，以及最近招收的数十位卫兵，洛风肃然问道：“你们想学吗？”

    “想！”没有例外，全部精灵异口同声回答道，目光炙热无比。

    “想学，我教你们。”洛风指着身后的军火库道：“拿起枪炮，随我赴宴！”

    “等到拿下天鹅城，我就教导你们斗气，你们甚至可以将斗气传给家族，传给子孙后代！”

    洛风大手一挥，在墙壁上刻下一段斗气的入门文字，待到众人背会，方才抹去。

    如果是系统文，此刻忠心值已经开始狂暴，叮咚声音在主角耳侧响起，+10，+10，+10的绿色字符浮现。

    忠诚是有价的，若是以金银财宝，荣华富贵收买人心，迟早会被更大的富贵收买过去。

    想要真正的稳妥，必须在利益的基础上增添一个理想

    设置一个光辉的目标，朝着目标努力，大家都有一个共同的梦想，一个共同的信仰。

    若是单纯用口号忽悠人，短暂的热血之后，纯粹的理想就会被世人抛弃。

    利益与理想并驾齐驱，鲜有人背叛背叛。洛风精通此道

    高等精灵王国崇古，追求自然，选择关闭工厂断尾求生，数十年下，岁月损坏，贩卖军火等原因，导致军火库大量消耗。

    但武装数百人的装备还是有的，约老爷虽然贪财，但是知晓足够的武力才能保护自己的财富。

    以往天鹅城就是约老爷的后花园，军火依旧放在仓库里面。

    正常的事务官前来也要磨合几个月，脾气最火爆的也会试探一下情况，才选择动手。

    任凭约老爷狡猾如狐狸，也没有想到洛风这个事务官是冒充的，委任状是现写的，章是用萝卜刻的。

    高等精灵王国已经数十年没有出现这种胆大包天的精灵了。

    距离鸿门宴还有一个时辰，天还没有黑。

    洛风就领着人大摇大摆地准备进入约老爷的城堡，只不过在入门处被守卫拉出了。

    管家急匆匆跑出来，看着月精灵洛风行了一个贵族礼仪，然后质问道：“事务官大人，你这是什么意思？”

    洛风含笑道：“来找约老爷谈一笔生意，借一样东西。”

    管家神色一变，心中隐约感觉不测，拔腿朝后面跑去。

    可惜是既不是会魔法的日精灵，也不是会体术的月精灵，只是一个依附权贵的草精灵，怎么躲得开子弹的速度。

    顷刻之间，管家就同门卫死在乱枪之下。

    “枪在手，跟我走，杀老爷，抢城堡！”

    洛风高呼一声，除了最早跟随他的五个马匪马夫，新招的几十个亲卫，没有一个精灵冲过来。

    即便平日里约老爷对他们百般欺压，也没有一个精灵走过来。

    天空中只有一群天鹅飞过，述说它叫天鹅城的理由。

    “先生，没有一个精灵来，怎么办？”老大马耶夫低声问道

    洛风淡然一笑：“不急，咱们不给他们希望，他们怎么肯过来。”

    “先把约老爷这个心中贼破了，其余的，让子弹再飞一会儿！”

    振臂一挥，手下一群人冲城堡冲过去，大开杀戒。

    高楼上，约老爷高喊道：“事务官，你什么意思，我是请你赴宴的！”

    洛风同样高喊道：“我要做到事情不是请客吃饭！”

