    “你是个疯子。”

    希维尔给出了她唯一能够给出的评价，不过李珂早就不在意这种评价了。

    “或许吧，我可能早就疯了，因为不管是哪个世界，现实对人来说都太残酷了，仿佛人生下来只是为了受苦一样，幻想出的美德和美好，只配出现在动画，电影，还有电视剧当中……所以可能在知道我所处的幻想世界也是一个残酷的现实的时候，我就疯了吧。”

    他笑了笑，然后就转过身，朝着他们那残破的队伍前进，在这些军队攻城之前，他要做好准备，在他们进攻的一瞬间就击破他们的后方，让维考拉的危局解除，并且收拢更多的人为自己的理想奋斗。而希维尔则从李珂的语气当中听出了一些东西，她觉得自己会十分吃惊的事情恐怕要发生了，所以她就下意识的问了出来。

    “……你什么意思？你一直和我说这个，到底是为了什么？”

    但李珂没回答她，而是继续自顾自的说了下去。

    “你觉得恕瑞玛最缺乏的是什么？”

    希维尔感觉到了恐惧，一种难以言明的恐惧。

    “奇迹！想要让这个烂地方重新辉煌，除非奇迹发生！所以……所以你为什么要给我说那些我永远都不会理解，也听不懂的话！还把我牵扯到和众神的纠葛当中！如果没有你的话！我现在还在当自己的佣兵！你知道吗？！我的最大的理想就是成为一个伟大的佣兵！你们从来都没有问过我的意愿！而我也根本就不想掺和这种事情当中！而且你们做的一切，我也都没有一丁点的贡献！我并不如你们说的那么重要好吗？！”

    希维尔能够感觉到自己在颤抖，她知道自己虽然歇斯底里的叫了出来，但是她还是在恐惧，恐惧他们真的把这个国家的命运交给自己。因为她知道自己不配，自己就算是有着那所谓的飞升者之血，自己又能够比那些从小就接受统治者教育的国王们好吗？那些经受过各种统治者的教育，并且从无数继任者当中脱颖而出的人都能够把恕瑞玛变成一个不断腐烂下去的地方，她这种一天学都没上过的孤儿，岂不是要把一切都搞砸了吗？

    她真的害怕这样的事情出现，她没有拯救世界的雄心壮志，但也不会想因为自己的原因，从而让无数的人因为自己的决定而死去。

    然而李珂却没有回答她，而是摆了摆手，径直的朝着他们那残破的队伍走去。

    “你到底想做什么？！”

    手握着十字刃的希维尔快要哭出来了，她感觉到，自己如果再不阻止李珂的话，那么自己就真的没有回头的余地了。但是她的双脚却像是灌了铅，生了根一样。只能够让她勉强的不摔倒，根本没办法追上李珂。不过这一次，她的询问得到了李珂的回答。

    “稍微创造一下奇迹。”

    李珂跳下了沙丘，而他果决的动作则让希维尔忍不住的跪倒在了沙丘上，心中充满了恐惧和绝望。而一边的瑞兹耸了耸肩，也没有去搀扶对方的意思，因为这就是他为什么不把李珂当做后备人选的原因，他的野心太疯狂了，如果把世界符文交给他，他虽然不会去作恶，但是绝对会滥用。

    而这正是他要避免的。

    至于李珂本人虽然也感受到了希维尔心中的绝望，但是他清楚，这是因为对方觉得自己不配而产生的绝望。但是没关系，只要她解封了阿兹尔，那么一切都和她没关系了。她只需要正常的过自己的生活就可以了，而剩下的事情，就是自己和阿兹尔的事情了。至于这样做毫无疑问的是将她拖下水，和自己的理想不一样这种事情则是根本存不存在。

    “你想成为的根本就不是什么传奇佣兵啊，希维尔，你想要成为的是一个身披荣耀的英雄。只不过你的出身让你不敢奢求，这个国度让你找不到实现的方法而已。”

    在弗雷尔卓德，一块长满了土豆的田地就能够让两个刀剑相向的部族放下争端，并且为了一个旗帜和目标而努力。那么，在这个只有黄沙存在的国度，一片突然出现的丛林，能不能够让这些包围了维考拉的军队抛弃让他们来送死的君王和领袖，投靠一个能够让他们永远生活在绿洲的人的城市呢？

    李珂想要试一试，毕竟归根结底，恕瑞玛之所以会变成现在这个样子，和弗雷尔卓德的情况是一样的。能够养活人的地方太少，并且大家都要为了生活的物资而拼尽一切。如果能够解决这个问题，然后再之后以极快的速度解放阿兹尔，那么在太阳圆盘升起之后，自己创造而出的丛林也就不会因为水源的原因枯萎，那么，恕瑞玛的问题，就在一定程度上的解决了。

    而且实在不行，就稍微动一下手，让那些树木将他们缠起来就好了，然后自己再慢慢的讲道理，并处决血债分子：他是想要在通往胜利的路上自己人没有任何悲伤，但是可也没有对人渣留情的意思。

    从自己带领的残破的队伍当中拿走了自己特意收集的种子，还要大量的，恕瑞玛特产的食物种子。李珂就带着卡拉和她的儿子前往了那些军队的后方，并且伪装成了得到消息而赶来的商人。而这种事情在这个时代是很正常的事情，军队开动之后，就会有大量的商人，劳役，还有妓女们跟随，以谋取战争的红利。虽然运气不好的话不仅人会被杀死，钱也消失。但是在大部分的时候，他们都能够得到充足的利润。

    而在现在的情况下，他们就觉得自己所跟随的军队是稳赢的，毕竟这是十几个城邦对维考拉的围剿，而不是一两个城邦之间的战斗。

    李珂轻而易举的混了进去，然后开始寻找自己出场的地方。而在他进行着自己突然想到的方法时候，在维考拉的城墙上，已经经过了两场战斗的莎拉小姐，现在却突然出现在了城墙之上，而她的身边，则是在这段时间里杀死了上千人的内瑟斯，被那些君主们也蔑称为暗裔的天神战士。

    “我们还能够坚持多久？已经没多少合格的士兵了。”

    莎拉摸了摸自己被砍了一刀的脸颊，心中充满了忐忑。

    “半个城市的人都将会死去，但维考拉的希望也会依然存在。”

    而内瑟斯却给了她一个非常不好的答案。

