    吕树前往孟城寻找向秀惜的事情瞒不住聂廷和石学晋，更何况吕树也没打算瞒着谁。

    聂廷和石学晋坐在龙门要塞里的一处独栋小院里，面前有个和刘海胡同四合院一模一样的石桌，桌子上放着卷饼和小米粥，石学晋手里还拿着一根大葱。

    “他这是在寻找什么，自己的身世吗？”石学晋看着一份文件说道：“又是申请减刑又是拿走了那块奇怪的布，我这边看资料，向秀惜以前连男朋友都没有过，肯定跟吕树没啥关系，不过有人说她十几年前曾经收养过一个小孩，但是没多久就又送出去了。”

    “还有别的信息吗？”聂廷想了想说道：“吕树不会无缘无故去找她的。”

    “向秀惜说她捡了个孩子，想要自己养着，最后发现自己可能养不活就又送去福利院了，那个葫芦和布竟然都是那孩子的，”石学晋说道，结果这时他看着聂廷的表情有点古怪：“怎么了？”

    “你还记得吗我之前讨论过云倚和虎执他们的事情，十八年前风雨夜他们背着一个巨大的箱子，有人曾听到隐约有孩子的哭声，但是谁也看不出来那个箱子里到底有什么。”

    石学晋愣住了：“你是说……”

    “当时其实我们讨论的时候就已经相信那个箱子里面确实有一个婴儿，”聂廷分析道：“我当时让人查了吕树被福利院收养的时间，结果发现中间相差了几个月的时间！”

    在此之前，关于箱子里面到底是什么就连基金会都没有定论，因为没人真的看到过箱子里面到底是什么，而且那个箱子最后莫名其妙的消失了。

    而且只有一个人说曾隐约听到过婴儿的哭声，其他人都说没听见，亦或是战斗中根本没有注意到。

    可是聂廷和石学晋认为，结合云倚和虎执他们的言行，里面如果不是婴儿就说不通了。

    现在再回头去看那一晚的事件，易感知体质不是灵气复苏后才有的，基金会里就有这样的天才。

    可是为什么感知不到箱子里面的东西呢……那块用来给婴儿当襁褓的布便是最合理的解释！

    李典披着那块布便可以在盐湖遗迹里面穿行自如，妖树根本不攻击他，当初吕树在黑市与李典交易的时候，就连吕树都看不出对方身上有什么法器的原因就在这里。

    聂廷拿来李典以前的笔录与供述，李典说，在整个盐湖遗迹里面只要披上那块布，妖树就不会发现他，仿佛屏蔽了对方所有的感知似的。

    整个盐湖遗迹里面攻击他的，只有树妖姥姥……

    所以，那块襁褓就是问题的关键，而当时……

    “吕树就在箱子里面！”聂廷笃定的说道。

    他的身体忽然放松了一些：“原来如此，难怪我们发现十多年的时间云倚往洛城跑了十多次，难怪云倚会刻意的接近吕树，难怪老虎背要塞一战中，那个闯刀阵峡谷的人要给吕树设下陷阱。”

    吕树自己的真相拼图并不完整，因为他追求的答案并没有那么简单。

    可是对于聂廷来说，这个困扰他们多年的事情，终于水落石出。

    那个传说于基金会里的吕宙魔王，杀人如麻的大魔王，是吕树？！

    这个结论让聂廷稍微有点接受不了啊！

    但是不知道为什么石学晋看着聂廷的表情忽然乐了：“你是不是觉得有点无法接受？我倒是觉得挺好，但这都不重要，我现在特别想知道李弦一知道这件事情会是个什么反应，莫名想笑……”

    是啊，李弦一老爷子当初便是带队追杀吕树的人，结果现在不仅追杀的人住在隔壁，还把剑阁的一身本事全都学走。

    如今吕树已经晋升大宗师了，这天下间还有几个人能追杀他？

    只不过当时傀儡师有人因基金会而死，这事怎么算，石学晋忽然替基金会担心起来。

    那一夜可是真的有傀儡师阵亡了，比如那位将婴儿放在向秀惜楼下的那位女性，聂廷他们对傀儡师不算特别了解，甚至不知道这位傀儡师叫什么。

    这是傀儡师与基金会之间的大仇，虽然聂廷很清楚这是第三方在搞鬼，就连云倚和虎执都放弃追杀基金会了，但是吕树会怎么想？

    恐怕现在吕树都还不知道某些旧事吧。

    但不论如何，最纠结的人都不该是聂廷……

    石学晋想了想说道：“其实你不觉得这样挺好吗？”

    聂廷皱眉：“哪好？”

    “我们一直在担心着吕宙的那位神王，也一直在担心着傀儡师祸乱人间，可如果那位神王真的是我们认识的吕树，那么我们的担心好像有点多余了，”石学晋平静道。

    聂廷明白了石学晋的意思，吕树是他们所熟悉的人，这个人虽然是贱道宗师有点扎心，可是跟想象中的杀人魔王还有点差距，起码不用担心他会怀揣着毁灭地球的梦想……

    所以老套的魔王毁灭地球剧情里，一旦主角变成了吕树，这剧情的走向也开始偏移了，没法确定到底是喜剧还是恶搞，但起码不是惊悚片了。

    这个判断是基于他们对吕树的所有了解，他们很清楚吕树到底是个怎样的人。

    “其实傀儡师也从来没想过要毁灭世界，不是吗？”石学晋说道：“就那个大长腿云倚，一天天带着虎执吃火锅，我很难相信她能有什么毁灭地球的打算……”

    可是这位神王为什么会突然来到地球呢，18年前的吕宙到底发生了什么？

    “按照李弦一后来给我们传递的信息，他说每一位傀儡师都有特殊的能力，比如刀阵峡谷的那位就可以造梦，”聂廷说道：“那么洛城里面被追杀的那位又是什么能力？”

    “联系一下基金会，看看她葬在哪里？”石学晋说道：“再寻找一下当时的战斗记录吧。”

    “吕树肯定也猜到了什么，”聂廷说道：“虽然他的身份让我还是有点难以接受，但不知道为什么忽然想说，这魔王还好是他。”

    “现在看来，你当初让他当天罗的选择，真是人类历史中最成功的投资了，”石学晋叹息道。

    吕宙神王是天罗地网的第九天罗，石学晋忽然感觉底气又足了一点……

    ……

    等会儿还有一更

