    看着突然出现在自己身后的男人，苏妲己明显是被吓到了。

    “你是何人？”苏妲己连连后退，下意识的喝问。

    “当心。”

    王霄一个闪身就出现在了她的身后...身旁，揽住了即将撞倒水瓮的妹子。

    苏妲己伸手就去摸自己的小腿肚。

    别误会，她不是在挠痒痒，而是伸手去抓自己的短刃。

    这年头的服侍别说裤子了，就连传统的开裆裤都没出现。

    大家伙基本上都是穿的裙子，类似苏格兰围裙的那种，这个围裙又被叫做襜。

    所以苏妲己很轻松就摸到了自己的短刃，反手就刺向了王霄。

    “呦，炸毛了。”

    王霄握住苏妲己的手腕，轻轻发力就让其手中的短刃跌落。

    没想到苏妲己却是愈发倔强，干脆抬起一条腿，曲膝直接撞向了王霄的两腿之间。

    商朝的时候可不讲究什么女戒女训的，这种在夫子们看来必须要口诛笔伐的动作，正常的很。

    “真是野性。”

    不出意外的，身为老司机的王霄，轻松自如的夹住了。

    “你究竟是何人？”苏妲己明亮的大眼睛紧紧盯着王霄，手脚都被控制住的情况下，她也没办法了。

    王霄凝视着眼前这张带着怒意的俏脸，随后微微点头。

    不愧是能够迷住帝辛，史书留名的绝代佳人，这颜值真心是没的说。

    “我是来拯救你们苏家的人。”

    这话一出，苏妲己的挣扎力度明显减弱了三分“如何拯救？还有，你为何不敢说出自己的真实身份？”

    王霄眼前的这位苏妲己，说话条理分明，遇到事情也没有惊慌失措，而且动手能力也很强。

    这一点与他所知道的，狐狸精附体之后全都是娇媚的苏妲己可不一样。

    毕竟是诸侯之女，在这个筚路蓝缕开拓生存空间的时代里，缺乏勇气可是做不了诸侯的。

    王霄撩妹多年，经验丰富。

    他这个时候很自然的开始掌控话题“为何如此纠结我的身份？我能拯救你们苏家，这才是最重要的事情。”

    “如何救？”

    “你们苏家投降就可以。”

    “做梦！”苏妲己用力挣扎了一下，没能睁开。她喘着气对王霄说“投降之后就是任人宰割，你当我是傻的不成？还有。”

    妹子半边身子都被王霄撑住，一条腿还被夹着。可她另外一条腿却是悄悄的向后，用脚尖勾住了青铜水瓮的把手“你若劝降，当去找我父才是。鬼鬼祟祟跑到我这里，你可不是什么好

    人！”

    “你为何如此聪明。”面带笑意的王霄，抬手轻抚了下苏妲己的俏脸“有时候太聪明了也不是好事情。”

    苏妲己偏过脸去，假意娇羞吸引王霄的注意力，可脚上却是猛然甩出，勾着青铜水瓮就砸向了王霄的脑壳。

    她从头到尾都认定王霄不是好人，毕竟偷偷摸摸闯入她的房间里的，怎么可能会是好人。

    王霄站在原地没有动弹，仿佛是没有察觉到苏妲己的动作似的。

    然后在苏妲己的窃喜之中，水瓮直接砸在了王霄的半边脸上。

    “啊！”

    惨叫的人不是王霄，而是苏妲己“我的腿~~~”

    王霄抬手将已经变形，扣在半边脸上的水瓮取下来仍在地上。

    随手握着苏妲己的脚踝“别动，我给你瞧瞧。”

    外面传来的脚步声响，还有侍女的喊声。这是苏护在找苏妲己过去，说是有贵客来访。

    正在拼命挣扎的苏妲己，突然感觉身上一轻。目光看过去的时候，已经是没有了王霄的身影。

    身为一个负责任的人皇，王霄当然是要以大事为重。

    所以他离开了苏妲己这里，非常干脆的又回到了苏护的头顶上。

    侍女说有贵客来访，这很自然是吸引了王霄的注意力。

    此时冀州城都被围的水泄不通，别说是人了，苍蝇都飞不进来。

    王霄很是好奇，什么样的贵客能够成功来到这里。

    来人是西岐大夫散宜生，之前王霄前脚入城，他后脚就进了闻仲的军营。

    因为散宜生不仅仅是代表着西伯侯来的，他还带来了一份份由诸多诸侯们所共同联名的劝解书。

    四大伯侯之中，除了东伯侯之外三个都在其中签字。

    商有八百诸侯，四大伯侯各自统领一部分。他们驻守在大商核心，也就是五关环绕之地的四周，其实力和影响力都是非常强大。

    闻太师不敢怠慢，考虑片刻之后就同意了让散宜生入城去劝降。

    他知道王霄悄悄入城去了，所以这件事情他自己拿主意就行。

    “现在大王与闻仲就在冀州城下，冀侯再打下去也是必输无疑。”

    散宜生直接劝说苏护“此时当以留下有用之躯为重，先投降吧。”

    这话说的苏护当场炸毛了“胡说八道，我若是投降了，那岂不是任由朝歌宰割？到时候拉我一家去祭祀又怎么算？还有，当初明明说好了大家一起举旗帜的，为何我这边动手了，你们

    却是没有丝毫的动静！莫不是要坑我！”

    面对发怒的苏护，散宜生并没有生气，反倒是露出了笑容“冀侯，现在说这些还有什么用呢？眼下重要的是解决目前冀州城的危机。要知道那商纣的大军可就在这冀州城外，而不是在

    我西岐城外！”

    这话说的很明白了，现在倒霉的是你苏护，你先想办法考虑怎么救自己。

    想要乱咬人，先考虑一下自己能不能活下去。

    苏护也是聪明人，知道现在不是算自己被忽悠的账的时候。

    他直接询问散宜生“如何破局？”

    “这事简单。”散宜生捋须而笑“苏家请罪投降，彻底臣服于大王，并且将冀侯女儿苏妲己，献给陛下。”

    听到这里，王霄与苏护同时皱起眉头“为何要献上妲己？”

    散宜生对苏护解释说“那帝辛荒Y无道，酷爱美色。妲己美名远播，就算是不主动献上也难以逃出其毒手。”

    ‘毒你MLGE头啊！’

    听到这家伙如此诋毁自己的名声，王霄真是气不打一处来。

    他现在身边拢共不过三个妹子而已，以他大王的身份都快被人嘲笑不行了。

    那姬昌儿子就有一百个了，女儿更加不必多提。

    他老婆数量当然少不了，怎么就没人说他的？难道就因为他演技好，是个优质偶像？

    王霄平缓了下情绪，抬头看向了天空。

    苏护或许不知道为什么，王霄却是清楚的很。

    这是女娲娘娘为了给自己穿小鞋，特意安排的事情。

    不献上苏妲己的话，狐狸精怎么有机会混到王霄身边去呢？

    “此事容我再考虑考虑。”正堂里的苏护还是有些犹豫。

    倒不是说他舍不得女儿，而是担心王霄在他们投降之后依旧是下杀手。

    现在据城而守，怎么说都还有兵有粮还有城。也就是手里还有本钱。

    可若是投降了，那生死可就交给王霄去做选择了。

    对于性格上非常利己的苏护来说，这种事情真心难以下决断。

    然后苏妲己过来了，听说此事之后当即表示赞同，并且劝说苏护接受，因为这是冀州最后的机会了。

    后面的话，王霄并没有再听下去，因为已经没有了必要。

    他转身凌空掠走，出城回到了营地之中。

    与闻太师商议了一番之后，王霄回到了自己的营帐内喝酒吃肉。

    苏护或者说苏家并不重要，没有苏妲己的话，他们甚至连三流都算不上。

    真正让王霄有些犹豫的，是不知道该如何处置苏妲己。

    因为有女娲娘娘在背后作推手，就算是没有了苏妲己以后也会找别人，反倒是让王霄没了提前知晓的优势。

    可就此让苏妲己惨死狐狸精之手，王霄又有些于心不忍。

    毕竟是这么漂亮的妹子，就此死在妖物手中，实在是让身为人皇的王霄感觉不爽。

    人皇可不仅仅只是一个称号，还代表着相应的责任。

    首当其冲的，就是要守护人族。

    否则的话，大家伙凭什么要敬仰你，就凭你是优质偶像不成？

    可直接拯救苏妲己，就会刺激到女娲娘娘。

    天知道这个有着圣人身份和实力的女人，会作出什么事情来。

    王霄也是对此感觉无法做出决断。

    不过等到第二天散宜生出城而来进行谈判的时候，王霄已经是下定了决心。

    “大王。”

    散宜生非常恭敬的向着王霄行礼，然后就是一通漂亮话。

    而王霄根本就没听他废话，王霄的目光早早的就落在了跟着散宜生过来的苏妲己身上。

    苏妲己也看到了王霄，明显的惊讶过后就恢复了平静。

    她现在算是明白，昨天王霄为何会说有办法帮她们苏家的话。

    身为大王，想要饶恕她们苏家，的的确确只是一句话的事情。

    “这是诸位伯侯诸侯所写之...”

    散宜生将一片刻着大量人名的龟甲递过来的时候，王霄直接挥手将其打落在地。

    他站起身来，居高临下的看着变了脸色的散宜生“知不知道我是谁？”

    “是大王。”

    “不对。”王霄抬腿踩在了龟甲上“你们可没把我当大王！”

    “不敢。”

    散宜生急忙再度行礼“大王何出此言，诸侯对大王都是忠心耿耿呐。”

    “哼。”

    王霄目光微冷“这样的忠心，我宁愿不要！冀州如何处置，余自有打算，用不着你们叽叽歪歪！”

