    眼前是一片看不到边际的血色天幕，林陨的意识进入夺魄血魔杖后，便是感受到了一股前所未有的嗜血欲望，那种疯狂的执念不断地影响着他，甚至想要侵入他的心神！

    “杀！杀！杀光天下人！”

    “鲜血！恐惧！杀戮！给我足够的鲜血！”

    凭空之中，仿佛有一个低沉而嘶哑的声音在他耳边不断呢喃，蕴含着极其可怕的怨念。

    这个声音拥有着某种诡异的魔力，哪怕林陨坚守心神不被其影响，却依旧是不由自主地沉浸其中。他的意志开始沦陷，甚至忍不住与其同化，口中不断呢喃着“杀”这个字。

    如果再这样下去的话，林陨的意识很可能会永远沉沦在夺魄血魔杖之中，再也无法脱身！

    哗！

    就在这千钧一发之际，一道来自精神识海内的灵光乍然涌现，直击林陨的内心深处！林陨只觉得心头一震，那颗无痕星竟是爆发出了令人难以想象的耀眼金芒，一举将他的意志从杀戮的深渊中拉了回来！

    不仅如此，无痕星所释放出的金芒更是化作一道足以席卷天地的金色天幕，顷刻间便是将所有的血色气息吞噬殆尽，留给林陨的只剩下一片光明！

    林陨从未想过，自己心里一直嫌弃不已的无痕星，居然拥有着如此威能！

    无痕星的突然爆发，无疑是救了林陨一命！

    “杀！只有鲜血才能让你感到愉悦，无止尽的杀戮才是你的宿命！”

    那个诡异的声音再度响起，可林陨在无痕星的帮助下已经不会再受到其半点影响，而且他清晰地感知到这个声音似乎比之前要虚弱了许多。

    如果他没猜错的话，这很可能是夺魄血魔杖的意识在作祟，目的就是让他成为一个只懂得杀戮的人形傀儡！到那时，别说是让夺魄血魔杖认自己为主了，他反而还会成为这件天器法宝的奴隶！

    “杀你个头！”

    一想到之前自己险些沉沦，林陨忍不住开口骂道。

    区区一件法宝而已，居然还想奴役自己，简直就是嚣张得离谱！

    令人意外的是，被林陨这么一骂之后，那个声音突然沉默了。良久，以它微弱的灵智才终于反应过来，这个突然闯入自己体内的家伙是在辱骂自己！

    于是，夺魄血魔杖的器灵当场愤怒了，如潮水般的血色欲望开始朝着林陨席卷而来！它要将林陨的意识永远束缚在这里，永生永世都成为它的奴隶，供它驱使！

    “立刻交出你的神魂！让我控制你！否则……你会魂飞魄散！”

    那个声音十分不连贯地说道。

    “我控制你大爷！”

    林陨眉头一挑，懒得再跟这个图谋不轨的器灵纠缠下去。既然夺魄血魔杖的器灵如此不识抬举，那他索性就直接毁了这件法宝的灵智，让它沦为一件没有器灵的普通天器法宝！

    他也算是看出来了，无痕星这颗来历不明的神魂星辰似乎十分克制夺魄血魔杖，反正他只是需要控制夺魄血魔杖来阻止魔灵血祭大战的蔓延。

    至于这件法宝有没有灵智，对他来说一点都不重要！

    血神宫的东西，果然没有一样是好货！

    “无痕星，帮我弄死它！你想吃多少精神玄星，我都让你吃个饱！”

    林陨暗自发狠道。

    他也只是抱着试一试的心态，没想到无痕星好像真的感应到了他的想法，居然像是个孩子一样兴高采烈地剧烈震动起来。紧接着，在林陨近乎震惊的视线下，无痕星居然直接冲出了他的精神识海，一举将所有的血色天幕吞噬殆尽，所过之处可谓是寸草不生！

    “不！不要消灭我！我不想死……”

    “放过我，我会臣服你！”

    那个声音竟是突然变得十分惊恐，居然开始对林陨求饶起来了。

    要知道，夺魄血魔杖自古以来都是血神宫为数不多的天器法宝之一，但凡是执掌过它的人都对其视若珍宝，哪怕是得不到其认可，也不可能会对器灵做出任何伤害的行为。

    因为他们根本就舍不得去破坏一件已经产生了灵智的天器法宝！

    谁又能想到，林陨这个家伙根本就不按常理出牌，他压根就不在乎什么夺魄血魔杖！管你什么天器法宝，对他来说，像这种诡异的魔道法宝，哪怕是白送给他，他都不会稀罕！

    毁了你的灵智又能如何？反正我只是要用你阻止魔灵血祭大阵一次！

    “我错了，不要让我消失啊……”

    在器灵凄惨无比的求饶声下，林陨根本就没有阻止无痕星的行为，就这么眼睁睁地看着那微弱的器灵被无痕星渐渐吞噬！

    血神宫历代精英天才们打磨了数百年之久的天器法宝，好不容易才让它产生了一点灵智，结果却被林陨无情地给毁灭了！如果这件事情让夺魄血魔杖的历代主人们知道了的话，恐怕是会被气得从棺材里爬出来吧！

    片刻后，林陨的意识陡然回到现实之中，夺魄血魔杖的灵智被消灭后，他直接就用最简单粗暴的方式强势掌控了这件天器法宝！

    手握夺魄血魔杖，林陨感受到了一股前所未有的诡异力量，竟是如臂指使一般，任由他使用！

    “魔灵血祭大阵，给我停！”

    林陨以真元催动夺魄血魔杖，刹那间以他为中心直接向外辐射出了无数股肉眼不可见的波纹之力，浓郁如鲜血般的血色瘴气竟是开始渐渐地消散！

    他更是清晰地感受到内心深处那股嗜血的欲望已经不复存在，再看一眼其他地方的战场，包括血神宫强者们在内的所有人都恢复了原样，魔灵血祭大阵的效果彻底消失了！

    “他是怎么做到的？！”

    “夺魄血魔杖，居然真的认他为主了？”

    这一幕，落在宫星芷和方哲二人的眼里，着实是把他们震惊到连话都说不出来了。作为血神宫的人，他们恐怕永远都猜不到林陨究竟是用了何等简单粗暴的方式，才终于把这件在血神宫继承了近千年之久的天器法宝给成功收服的！

    然而，还没等林陨来得及感慨自己的运气够好，耳边便是传来了一个怨毒至极的声音。

    “还我徒儿的命来！”

    正是对林陨虎视眈眈已久的管铭！

    收服夺魄血魔杖虽说耗费了不少功夫，但那只是在精神世界里的争斗，现实里却是连一息时间都不到。也就是说，从林陨把手放在夺魄血魔杖的那一刻开始，管铭就已经在准备偷袭他了！

    感受到那股锋锐如刀般的恐怖杀机朝自己袭来，林陨忍不住惊出了一身冷汗。他并非是被管铭的偷袭吓到了，而是无比地庆幸自己还好没有在夺魄血魔杖上拖延太长的时间，如果他再晚上半息时间的话，自己恐怕已经成了管铭的刀下亡魂！

    “还是让我送你去跟万崆见面吧！”

    面临着如此突兀的袭杀，林陨立刻冷静了下来。此时的管铭虽说抓住了千载难逢的机会一举近了他的身，更是寻到了他致命的破绽，只要随意一刀便将他重创！

    但这对林陨来说，未必就不是一个绝佳的机会！

    别忘了，无限逼近林陨的管铭，同时也跟宫星芷和方哲二人拉远了距离！如果林陨要杀他的话，那二人也根本没有机会阻止自己！

    被仇恨冲昏了头脑的管铭这次无疑是自寻死路！

    “无冥魔戒！”

    说时迟那时快，林陨用极快的速度激活来乐无冥魔戒，瞬间蛊惑住管铭的心神！杀手锏一出，林陨的身子陡然扭转角度，以匪夷所思的角度生生地扭开了管铭的致命一击！

    不仅如此，林陨更是脚踏星步，整个人就像是化作降落凡尘的星宿神仙般步步生莲，斗转腾挪，如同瞬移般来到了管铭的身后！

    他这等诡异的身法，当场便让宫星芷和方哲二人目露惊色，以他们的眼界见识居然根本看不透林陨刚才到底是如何避开那一刀的！

    但是下一刻，他二人终于反应了过来，管铭恐怕要危险了！

    “来得及吗？”

    察觉到宫星芷和方哲的异动，林陨眼中闪过一抹讥讽之色，轻笑道。

    他们再快，难道还能有自己手上的剑快？

    春夏秋冬！四灵剑域！

    剑气，如漫天飞舞的蝗虫般丛生无穷，令人眼花缭乱！

    伴随着道道如鹰隼唳叫的刺耳呼啸声，还有触目惊心的血肉爆碎画面，宫星芷一脸失神，只能眼睁睁地看着管铭的身躯被上千道剑气直接贯穿！

    鲜血遍洒天际，管铭那充满了不甘和仇恨的生命只能在林陨面前无力地陨落，别说是给自己的徒弟万崆报仇了，他这个师父甚至连自己的性命都给搭进去了！

    直到死亡的那一刻，他才终于意识到，他们师徒俩这辈子做过最错的一件事情，就是招惹了林陨！

    这家伙，简直就比他们这些魔道中人还要魔道中人！

    每逢出手，便是绝对不留活口！别人敬他一分，他或许还上十分！但若是有人胆敢惹他三分，他甚至会还上百分，千分！

    “管铭，万崆……都死了！”

    宫星芷只觉得手脚冰凉，她从未想过会发生眼前的事情。

    再看那手持滴血长剑的俊朗少年，一脸的淡漠无情，仿佛只是做了一件微不足道的事情而已。也不知为何，宫星芷心里突然产生一种诡异的错觉，仿佛对方才是天生的魔头，而她们这些在魔道中混迹多年的老一辈强者，反倒是显得落后了。

