    纵观历史长河中的吉光片羽，很多大事往往是由一个意想不到的变故引发。

    那些故纸堆中的记载不再赘述，只看今日溪山寨外的广袤平原上，当裴越领着藏锋卫八千骑兵杀向己方大阵后面的时候，拉开这场决战序幕的并非是他慷慨激昂的鼓动，而是西吴骑兵中一个年轻人的惊人之举。

    陈显达一马当先, 将方端武的首级砸进对方阵中，同时他身边一名魁梧的骑兵将锐金营的旗帜丢在前方的地面上，随意地仿佛丢出自己用过的汗巾。

    骏马踏过锐金营的旗帜，很快便淹没在滚滚而过的铁蹄之下。

    此时藏锋卫的阵型依然是他们最习惯和熟练的锥形冲锋，位于前方的是清一色的南营和边关老卒。论整体实力藏锋卫与西吴骑兵存在一定的差距，但是只看尖兵战力, 这些久经沙场和生死淬炼的老卒绝对胜过前面的敌人。

    如果一切正常的话, 这将是一场硬碰硬的厮杀。

    变故发生于西吴右侧骑兵阵中, 当前面的万夫长吼叫着调整阵型以应对藏锋卫的冲击时，一名年仅二十多岁的千夫长忽然领着十余名亲兵往前冲，在旁人茫然不解的注视中，转瞬之间便高速接近那位万夫长。

    万夫长自然察觉到这个古怪的情况，他扭头望向越来越近的年轻人，厉声斥道：“林安都，你做什么？！”

    他其实很不喜欢这个年轻男人。

    西吴军中的晋升制度与大梁略有不同，更加直接和残酷。想要获得军功往上爬，大抵只有两种方式，其一是敌人的首级，其二便是在每年的会猎军演中表现出色。鉴于西吴和大梁已经有十多年没发生大规模的战事，故而第二种方式便是这些中下层军官奋斗的战场。

    万夫长从未在军演中见过林安都的身影，可是对方却爬升得很快，短短几年时间就从一个普通的骑兵升为千夫长，甚至已经能威胁到他的地位。

    造成这一切的根源，是因为林安都的父亲林如玉是谢林身边非常重要的谋士。

    万夫长见过林如玉几次, 每次都觉得那个中年男人身上弥漫着一股死气, 与阳刚勇武的军营气氛格格不入。他不清楚林如玉的来历, 实际上谢林麾下没有几个人知道这个古怪谋士的身世, 但这不影响他内心中对其充满鄙夷。

    至于林安都这个依靠父辈在军中爬升的年轻人，万夫长更不会给什么好脸色。

    林安都朗声道：“大人，我有要事禀报。”

    万夫长很想抽他两个耳光，对面的骑兵已经快冲到面前，这个时候你跟我说有要事？然而还没等他严厉的训斥出口，林安都便自顾自地靠近，旁边的亲兵因为没有万夫长的命令，亦不敢阻拦这位前程远大的年轻武将。

    万夫长忽然察觉到危险，只是他还没有动作，林安都便握住腰间的刀柄，猛然一刀砍向他的脖子。

    好快的刀！

    这个变故出现得如此突然，以至于所有人都没有反应过来，包括在这一刻被刀光震慑的万夫长。

    亲兵们愣愣地看着林安都砍下万夫长的脑袋，足足怔住片刻，很多人心中满是荒唐，以为自己看见的都是幻觉。等他们终于醒过神作势上前，林安都的声音便传遍周遭：“万夫长叛国投敌，大将军命我阵前斩首！”

    “万夫长叛国投敌, 大将军已经下令斩首！”

    跟着他冲过来的亲兵们齐声高呼，显然早有预谋。

    一时间这支万人骑兵阵型大乱, 被围困在中间的谷芒终于能够喘口气。

    不光是他看不懂这个诡异的变化，领军杀来的陈显达同样吃了一惊。

    这个时候便显出他性情粗鲁的好处，若是换做傅弘之等人，即便不会掉转马头撤退，也会放缓冲锋速度观察后续。如此一来，没有外部的如山压力，林安都的突然发难也只会造成短时间的慌乱，很快就会被这支骑兵的副将控制下来。

    陈显达根本没有想过那么多，他看见的只有对方主将突然被杀，整支骑兵在刹那间变得茫然失措，这员身材高大魁梧的先锋大将高声大笑，用刀背在马臀上抽了一记。

    “随我杀！”

    伴着这三个字从他口中吼出，藏锋卫两千先锋宛如关了很久的饿狼一般冲向西吴骑兵的外围阵地。

    敌人在他们眼中不仅仅是敌人，更是一个个闪着银光的脑袋。

    林安都昂然屹立于四周惊恐和质疑的眼神当中，根本不理会已经开始攻击的藏锋卫，继续高声说道：“万夫长已死，大家速速退回本阵！”

    他的亲兵们异口同声地复述着这句话，很快就传进所有人的耳中。

    与此同时，在战场中央地带围攻谷芒的副将急得面红耳赤，怒吼道：“谁都不许退！给我顶住！军法官何在？”

    两道完全相反的命令在战场上回荡，绝大多数西吴骑兵都分不清究竟该听谁的，而位于外部边缘的骑兵正遭受着藏锋卫先锋最猛烈的攻击。

    林安都见没有人动弹，便猛地从马上跃下，三两步便来到扛旗的士卒身边，一刀将其砍死，然后一脚大力地踹在万夫长的将旗上。

    随着这面旗帜轰然倒地，西吴骑兵终于开始出现大规模的骚乱。

    有人想战有人想逃，又失去主将的号令，副将再如何愤怒也无力回天。

    陈显达压根没想到这场遭遇战会如此轻松，满身是血的他甚至觉得有些不过瘾。

    片刻过后，藏锋卫大部抵达，与原本被困在中央的谷芒部成功会和，将对面这支人数接近一万的西吴骑兵彻底冲散，接下来便是毫不留情的屠杀。

    左翼那支西吴万人骑兵自然也注意到战局的变化，主将极为果断地开始收缩阵型，不断将右边已经出现溃逃迹象的骑兵纳入麾下，同时开始脱离战场，朝西面己方本阵撤退。

    裴越并没有亲自领军追击，这件事交给韦睿主持，因为陈显达带着一名西吴年轻武将来寻他。

    “你就是裴越？”

    初次见面，林安都的态度谈不上友好。

