    “你好，李团长，孔团长，我是赵刚！”

    赵刚伸出友谊的小手。

    孔捷笑道：“欢迎赵政委来咱们独立团指导工作。”

    李云龙却是随意地应付着，心里不爽地道：娘的，上面又来了个白面秀才，怪不得今早起来眼皮子老是跳，老子今天的好心情全没了……

    赵刚淡淡一笑，打量了李云龙一眼，在总部的时候，首长说过李云龙就是刺头。

    一年气走六个政委，在独立团工作，都得小心着点，哪天被李云龙气走了都说不定。

    赵刚不客气地道：“也是我幸运遇到王排长他们，正好就一起过来了，团部在哪里，我需要马上进入工作了。”

    李云龙淡然道：“不急不急，先在一营搞个庆功宴，也算是给你个欢迎仪式。”

    “也可以。”

    赵刚想想也对，仪式不重要，重要的是和同志们相互认识。

    他又道：“我先过去和县大队吴队长他们交涉一下，他们这次打鬼子也出了很大的力气，希望李团长能留下县大队的同志一起参加庆功宴。”

    李云龙点点头。

    待赵刚离开后，李云龙就忍不住地嘀咕起来：“我说今天怎么眼皮子老跳，感情跳出这么个玩意儿……。”

    张大彪和王有胜听着也不敢搭话，只是忍不住地想笑。

    军衔不对等，他们没有资格议论上级。

    倒是孔捷乐着调侃：“老李啊，你就知足吧！咱们独立团现在缺少政工干部，赵政委能来指导工作，是咱们团的荣幸。”

    “荣幸？荣幸个屁！刚才你也听见了，人家说‘我要马上进入工作，’工作啊老孔！我倒想看看他怎么工作。”

    孔捷笑道：“老李，你这就不对了，人家刚来，你就给人家摆脸色，这样不好。”

    “去去去，就你话多。”

    李云龙说到这，也开始注意到旁边很多战士看过来，便忙地打住。

    “好了，同志们都辛苦了，好好休息，一会儿我给你们摆庆功宴！”

    话一落，战士们纷纷鼓掌，无不是兴奋。

    可是，就在这时。

    一名士兵匆匆地从营地后勤供给处赶来，一副情势紧急的样子。

    “团长！不好了！”

    李云龙蹙着眉头：“怎么了？”

    “炊事班和那几个中央军打起来了！”

    “什么？”

    这一下，所有人都愣在了原地。

    中央军那几个兵和八路炊事班打起来了？

    咋回事？

    当下，一群人赶去看看。

    ……

    时间还得回到半个小时前。

    由于所有士兵跟着李云龙在村口等待部队凯旋归来，所以营地基本是空虚的。

    而一直寄住在一营营地的魏大勇等人，就开始想搞事情了。

    魏大勇和中央军的几十名士兵，一直住在一营营地，一连好几天，吃得都是糟糠食物，别说肉了，连油水都没有，早就腻歪了。

    魏大勇听说八路缴获了十几万斤粮食，就想着去后勤处捞点好吃的，所以和几个兵商量之下，就去炊事班找肉吃，结果触到了眉头。

    他带着几个同伴来到炊事班的院子，一眼就看到了堆积成山的粮食，同时还闻到厨房里散出的肉香味，咧嘴一笑，就往厨房里赶。

    一进门，就牛哄哄地说：“长官，你们发大财了，能不能给点油水吃？”

    炊事班老徐一见是魏大勇等人，也没客气，就说：“不急不急，今晚就给你们改善伙食。”

    老徐说着，还指了指厨房灶台上刚蒸出的白面馍馍。

    白面馍馍？

    魏大勇和几个兵摇头起来，因为他们一进门就闻到了肉香味。

    魏大勇眼尖，一眼就看到了灶台的锅里露着一大堆猪肉炖蘑菇，肚里的馋虫一下子就被勾引出来……

    魏大勇就道：“能不能给点肉吃？”

    老徐却摇头道：“不行，这是给张营长和战士们准备的，打了一场大胜仗，需要犒劳犒劳他们。”

    老徐见他们几个一直盯着灶台看，就忙地拦在他们面前，并且将他们赶了出去。

    将他们赶出门口后，老徐也不忘地说：“放心吧，等张营长他们回来，到时候给你们做个肉汤。”

    倒不是老徐抠唆，要不是因为打了胜仗，一营一年都没几顿肉吃的！

    今天杀了两头猪，还是李团长亲自下的命令，可见对作战部队有多关注。

    而魏大勇等人，只是寄住在八路军，按照他们的思想，还想着回中央军，既然不是一营的部队，给他们弄点肉汤尝尝，算是极大的友善了。

    他们几个被赶出来后，也不好明抢，败兴而归。

    没过一会儿，其中一个叫老何的同伴居然偷偷跑回来告诉他们，他吃到肉了，说话的时候满嘴流油。

    魏大勇一问，原来是这个同伴趁着老徐出去忙事情后，偷偷地跑进厨房里，拿出里面的肉来吃。

    吃完还回来嘚瑟！

    肚里的馋虫又来了，他们一个个都幻想着肉的味道。

    魏大勇心想八路军炖了一大锅肉，为啥不给他们肉吃，难道是因为自己没有加入八路军？

    说到底，魏大勇还是有些桀骜不驯，对八路军不太友好。

    所以，魏大勇在同伴老何的带领下，一群人又跑到厨房里偷吃，没曾想碰上了回来的老何。

    老何非常生气啊，就骂道：“你们中央军怎么能干出这种事？偷吃人家的肉吃，还要不要脸了。”

    而且还指着正啃着猪骨头的魏和尚：“还有你，你是个和尚，还吃肉？真他娘的给佛祖丢脸！”

    说完，还推了一把魏大勇，想把猪骨头抢回来。

    魏大勇本来还觉得理亏，毕竟偷东西不是光彩的事儿。

    但是被推了一把，他的脾气马上就来了。

    双方自然而然地起了冲突。

    老何根本不是魏大勇的对手。

    厨房这边的动静引起了村里哨兵的注意，便纷纷过来查看，一看到老何被魏大勇推倒在地，那还了得？

    当下，几个哨兵就围着魏大勇打，可惜都不是魏大勇的对手。

    哨兵们气不过，其中一个还跑回去搬救兵，又拉来了一个班的战士，围着魏大勇打。

    魏大勇虽然没有吃什么亏，身边的几个同伴也是共犯，见魏大勇被围，也跟着帮忙起来。

    所以，当李云龙带着人来到炊事班时，正好看到双方打成一团，弄得整个院子鸡飞狗跳，嚷叫声连连。

    李云龙瞥了一眼穿着中央军军服的魏大勇等人，气得掏出手枪。

    对空中放了一枪。

    “砰！”

    “都他娘的给我住手！想造反啊你们！”

