    “明天恶人谷的大队人马就要来了？”

    听完舞媚儿的话，陆天龙轻轻扬眉，眼神之中闪过一丝阴冷。

    “他妹的，这群混蛋终于要来了，他们要老是做缩头乌龟，咱们拿他们没办法，现在漏出头来，就直接砍了他们的龟脑袋！”

    旁边温天豪哼哼道。

    “恩！回到老大身边，还没做啥贡献，明天就多宰几个，算是回归之后的献礼！”连坐在轮椅上的木易，都是轻笑道。

    众人心态都很轻松，明天恶人谷大队人马的到来，似乎根本没给他们造成任何压力。

    看他们还有心情调侃，旁边的舞媚儿听着也是醉了。

    “陆爷，明天恶人谷的那些人，由一个长老带队，可千万大意不得！”她小心翼翼提醒道。

    陆天龙看了她一眼，点点头，淡淡道：“无妨，不管来的是谁，不管来多少人，这里，就将变成他们的埋身之地！”

    不管来的是谁，不管来多少人，这里都将变为他们的埋身之地？

    舞媚儿彻底被陆天龙这霸气的话镇住。

    “对了，你看上去受伤不轻，过来给我查看一下！”陆天龙突然呲牙一笑，对着舞媚儿道。

    “啊？”舞媚儿一愣。

    趴在陆天龙肩头的小紫瞳突然扭头看向她，目光冷漠。

    “是！”见紫瞳似乎不悦，舞媚儿哪敢再多说，赶紧快走上前到了陆天龙身边。

    陆天龙一本正经伸手摸向她身前。

    “刚才烈豹踹的你这里，还有这里是吧？恩，这个家伙真狠，把这都踹肿了！”陆天龙装模作样在她腹部摸了两下，大手向上转移。

    “陆爷，这个地方，这个地方没，没肿……”

    舞媚儿羞得一张脸都要滴出水来，虽然她天生妖媚，却从没有任何一个男人触摸过她的身体。

    现在陆天龙一双大手在她身前游走，让她心生异感。

    “恩恩！总体没什么大碍，休息两天就可以！对了，你稍微有些瘦，手感差一些儿，陆爷更喜欢丰润一点儿的！”

    陆天龙笑道。

    “是！”舞媚儿不知道怎么回答，偷偷瞥一眼趴在陆天龙肩膀上的小紫瞳，见她没什么异样，这才稍微安心。

    “行了！明天恶人谷的人到来之后，通知我！”

    陆天龙说完这句话之后，带着温天豪等人离开。

    “老大，明天怎么收拾那群家伙？”

    出门之后，回去的路上，温天豪跃跃欲试道。

    “明天的事儿，由你来安排！预计恶人谷来人会在十个左右，你、影、罗汉，每人对付两个不成问题！紫瞳和木易受伤，联手收拾两个也问题不大！”

    “我唯一担心的就是那带队的长老，你们要能对付就对付，不能对付就给我拖住，等我过来再收拾。”

    陆天龙沉思一下，很快做了战斗部署。

    “嘿！没问题！”

    温天豪点点头，突然笑眯眯凑上来，道：“老大，刚才那个舞媚儿，很不错哈？”

    “怎么，你有想法？”陆天龙斜了他一眼。

    “我要说我有想法的话，老大你会杀了我吗？”温天豪笑嘻嘻道。

    “不会！”陆天龙摇摇头，道：“我会打断你三条腿！”

    “哈哈！放心吧，我早就对天上的月亮发誓，坚决不跟老大抢女人，当然，主要原因还是抢不过！”

    温天豪一脸欠揍表情，贱兮兮道：“老大，看到刚才那个舞媚儿，我突然有些想小妖公主了！你想不想？”

    “小妖……”

    陆天龙脑海中马上闪过一个妖媚的让人发狂的女人。

    “老大肯定想，因为老大说过，放眼世界，嘴上功夫能比小妖好的，都还在娘肚子里没有生出来！”

    旁边轮椅上的木易一脸神往道。

    “恩！木易，等小妖来了，我会把你对她的这些赞美，原封不动的告诉她！”陆天龙扭头笑道。

    “啊？不要！”木易大惊，哀求道：“老大求你放过我，我可不想被小妖吸成干尸！我还没结婚，我还是初哥！”

    “小妖最喜欢初哥！”后面罗汉一脸憨笑道。

    “罗汉，关键时刻你也搞我，要不是还得让你推着我，我非得也把你打残废！”

    一群人哄闹着返回别墅。

    大厅里，周冰冰和苏小蛮等人，正在焦急的等着，见到陆天龙回来，直接冲上来发难。

    “陆天龙，凌月和莹姐到底怎么了？你到底对她们做了什么！”周冰冰气呼呼道。

    “嘘！要是吵醒紫瞳，她揍你我可不拦着！”陆天龙对她做了个噤声的动作。

    周冰冰吓了一跳，赶紧闭嘴。

    自从上次她说陆天龙坏话，被紫瞳瞪一眼之后，只要紫瞳在场，她都不敢大声对陆天龙说话。

    “她们怎么了，还没醒吗？”

    陆天龙把紫瞳递给罗汉，让他抱进房间休息，扭头问道。

    “醒了倒是醒了，可是我们一提车子她们就吐，一提车子她们就吐，这一会儿功夫，都吐了七八回了！”

    苏小蛮很无语道，低头琢磨了一下，突然抬头瞪眼，满脸震惊。

    “你是不是对她们下了什么咒语？”

    “咒你妹啊！”陆天龙直接被她的想象力弄崩溃。

    “是咒我姐！说，到底是不是你搞的鬼！”苏小蛮掐着小腰，质问道。

    陆天龙瞥了她一眼，道：“再用这种口气跟我说话，屁股打肿！”

    “你……”

    苏小蛮张嘴就要顶，可一想前两天他果真啪啪打自己屁股，赶紧闭嘴。

    “她们没事儿，就是第一次做飞车，不习惯，休息一晚上就会好！”

    陆天龙摆摆手道：“要是没事儿，你们就先上去照顾她们俩，我还有事儿。”

    正说着，一保安队兄弟跑进来汇报，李文鹰来了，正在外面等着。

    李文鹰进来的时候浑身是血，一条胳膊还用白布随意绑在胸口上，模样很惨。

    “老大！李玲珑姑娘正在天下盟总部跟我们商量战术，接到你电话我就赶紧过来了。”

    李文鹰跑到陆天龙身边道。

    “坐下说！”

    “还是不坐了，我身上……”

    李文雅想推辞，可话说一半，没陆天龙瞪一眼，赶紧闭嘴，老老实实在陆天龙对面坐好。

    “把今天的情况说一下！”陆天龙淡淡道。

    今天下午在回来的路上，他就已经得知了霸天会来袭，和天下盟发生火拼的事儿。

    天下盟损失惨重，死伤了不少兄弟。

    号称江南第一帮派的霸天会，实力的确要比天下盟强上不少，哪怕他们是大老远跑到海阳来闹，占尽天时地利人和的天下盟，还是占不到便宜。

    可尽管如此，李玲珑都没有打电话给陆天龙，尽管她知道，如果陆天龙出手，她会轻松很多。

    陆天龙也没有主动跟她联系。

    他知道，李玲珑这个女人，别看外表娇柔，却有她自己的骄傲和坚持。

    “晚上八点，我们接到李玲珑姑娘的消息，霸天会来袭，双方约好在西郊决战！”

    李文鹰回忆了一下，开始向陆天龙描述今天晚上的事情。

    “接到消息之后，我们马上集合兄弟，赶往西郊。”

    “兄弟们群情激奋，都觉得霸天会太嚣张，必须好好的收拾收拾他们。”

    “整个海阳几乎所有帮派的人全去了，大概上千人，在李玲珑老大的带领下，浩浩荡荡杀往西郊。”

    “我们到达的时候，霸天会的人已经在那里等着了！他们人数比我们少，有八百左右！”

    “带头的是四个凶狠的汉子，听说都是霸天会十二金刚之中的人！”

    “双方战斗力相当，拼的很惨，本来我们还是占据优势的，可那四个混蛋太厉害，都是高手，兄弟们根本就近不了他们的身！”

    “我们损失不少兄弟，基本都是被这四个家伙弄的！”

    “拼到最后，双方停战，同时约好，明天晚上八点，在西郊再次决战！”

    李文鹰知道陆天龙不喜废话，就省略了中间的一些细节，把主要过程讲述一遍。

    听完之后，陆天龙点点头。

    霸天会这次竟然派出十二金刚之中的四个，阵容不可谓不强大，看来高亮之死，让霸天会很愤怒。

    而且霸天会老大龙霸天很聪明。

    高亮明明是陆天龙杀的，他却没有马上来找陆天龙的麻烦，而是对天下盟宣战。

    恐怕他是想彻底占领海阳地下世界，到时候再对付陆天龙。

    “明晚八点再战，胜算怎么样？”陆天龙问道。。

    “胜算不大！”

    李文鹰苦笑，道：“今晚一战，咱们海阳帮派几乎倾巢出动，却只跟对方打了个平手，甚至还吃亏，兄弟们情绪都很低落。”

    陆天龙点点头，道：“那是因为你们从一开始就低估了霸天会！他们既然敢号称江南第一帮派，当然有狂妄的资本！”

    “陆爷，那咱们明天应该怎么办？”李文鹰眼巴巴看着陆天龙问道。

    陆天龙笑了笑，摇摇头道：“天下盟的老大是李玲珑，你们按照她的吩咐做就好！”

    李文鹰有些着急，道：“陆爷，我承认李玲珑姑娘很强，她足智多谋，有很多好主意！”

    “可是巧妇难为无米之炊，天下盟实力就这样，跟霸天会这样的超级帮派拼，她也不能力挽狂澜啊！”

    “那你觉得我能力挽狂澜？”陆天龙笑道。

    “能！”李文鹰毫不犹豫点头，“只要陆爷出马，霸天会那些家伙就全都是渣！”

    “你当我是神呢？不要搞个人崇拜！”陆天龙笑骂道。

    李文鹰坚决摇头，道：“陆爷，不是我自己这么想的，海阳许多帮派的兄弟也是这么认为的！要是陆爷不出手，明天晚上，天下盟恐怕凶多吉少！”

    “我知道了！”陆天龙点点头，平静道：“回去告诉兄弟们，霸天会再强，可想要吞下海阳，我不同意！”

