    程渝站起来：“我出去看看。”

    男生疑惑道：“你去看？不是盛少喜欢的类型么？”

    程渝看了眼盛栩，又瞥了眼男生：“闭嘴吧你。”

    说完，他向外走去。

    男生笑笑，一脸坏笑的跟着一起。

    看着两人的背影，盛栩似乎想到了什么，他想站起来，犹豫了下又没动。

    程渝站在走廊里四处查看：“人呢？在哪？”

    男生左右看看：“哎？人呢？刚刚明明在啊。”

    程渝看向他，男生以为他不信自己，立刻道：“真的，刚刚真有个美女在这打电话，而且，绝对是你形容的盛少喜欢的那种气质。”

    程渝道：“没怀疑你，是我认识的女生，我们刚刚联系过，她说过来。”

    “啊？你认识？那她是来找你的？”

    程渝“嗯”了声，又道：“不过，人哪去了？”

    “她刚刚在接电话，脸色看起来不太好，估计有事吧。”

    程渝垂眸看了眼手机，时浅还是回复消息。

    “应该是有事，算了，先进去吧。”

    两人回到包厢。

    盛栩抱着手臂一瞬不瞬的睨着程渝。

    程渝走过笑笑道：“是浅姐，她也在这说要过来找我们，不过好像有事走了。”

    盛栩问：“她跟你说的？”

    “嗯，发微信说的，不过这会联系不上了。”说着，程渝在旁边坐下，端起桌上的酒喝了一口。

    慕容静自己在办公室待了一小时，看了下时间，时浅还没回来便给她打了电话过去。

    电话很快接通，但却无人接听。

    “嗯？”慕容静愣了下，喃喃道：“去这么久不会喝多了吧？”

    紧接着，她又打了一遍，然而还是无人接听。

    慕容静放弃了。

    过了一会，门外有人敲门。

    慕容静以为是时浅回来了，快步走到门口去开门。

    “你可算回........”

    话说一半戛然而止，看着宇文承渊，她怔怔道：“怎么.......是你？”

    宇文承渊道：“我跟湛爷还有北冥门主过来的。”

    “那.......他们人呢？”

    “包厢。”

    “哦。”

    宇文承渊往办公室里看了一眼，随后问：“夫人没跟你在一起？”

    “刚刚在一起，她有同学过来玩了，她过去打个招呼，一会回来。”

    宇文承渊：“嗯。”

    面对男人，慕容静感觉浑身都不自在，她挠了挠头发：“那.......我们先过去吧，我给浅浅发消息，让她一会直接过去。”

    “不用。”宇文承渊道：“湛爷和北冥门主在谈事，晚点再过去吧。”

    “那我帮你去看看你们夫人。”说着，慕容静就要往外走。

    宇文承渊挪动一步挡住她，蓦然道：“慕容静！”

    慕容静顿住脚步，看着他：“怎么了？你........不是来找她的么？”

    “不是。”男人毫不犹豫的道。

    “.........”

    “我是来找你的。”

    “找我干嘛？”

    宇文承渊抿唇未语，猛然拉住她的手，走进办公室。

    慕容静抽回自己的手：“宇文你干嘛？”

    宇文承渊深吸一口气，轻声道：“单独呆一会。”

    慕容静：“........”

