    依照律师函所写，在七天之后，也就是在下一个星期的当天，顾敏必须带着律师前往Jill律师事务所当面谈判。否则的话，由唐仁修的委托律师正式向法院提出诉讼，直接法庭见面。

    七天时间。

    只剩下七天了。

    顾敏看着这份书函，因为心中太过忐忑，所以她的手指死死攥紧了纸张。

    港城这么大，这么多事务所，这么多律师，她不信，怎么会没有律师接这起案子！

    然而，在接下去的数天里边，顾敏从一开始的信心满怀，慢慢走向了深渊里去。

    起先的时候，却也并不是没有律师不接，只是一听到对方，就全都退缩了。

    唐仁修这三字，毫无疑问像是病毒一样，无人敢要接近碰触。

    这几天里，顾敏听到最多的话语，来来去去不是“很抱歉”，就是“对不起”。

    她不怕人生多灾多难又多少病苦折磨，却是怕人生没有希望。

    而唯有少许零星几位律师，更甚至是直接挑明告诉她，这起案子如果开打，她的胜算连一半都不到。

    她必定会失去孩子的抚养权！

    可眼看着期限将至，顾敏已然没有了办法，就在茫然困顿的时候，她找到了一位吴律师。这位吴律师还是一位新人，只打过几场官司。可是顾敏，早就退无可退，哪怕是只有这样一位律师肯替她辩护，她都要尽力一试。

    于是，吴律师就请动成为顾敏的辩护律师了。

    尽管吴律师没有把握，可顾敏悬起的心总算安定了一些。自此，顾敏白天就去事务所和吴律师探讨案子，希望可以争取到抚养权。

    情况并不乐观，吴律师指出了几点关键，对于一个想要照顾孩子的父亲而言，会让陪审团这边有更多的倾向，同情分占了不少。更何况，这位父亲不是普通人，在港城有着举足轻重的分量。

    顾敏凝眸，“吴律师，那么你的意思是，这场官司是一定会输了？孩子的抚养权我是不可能得到了？”

    吴律师皱着眉，他分析了情况后道，“顾小姐，我想你一定能得到探视权。”

    探视权！

    从此之后，向宸就不再是属于她了。

    就算是她想见向宸，也要事先经过协商才能见到。

    顾敏一颗心纠紧，忽然感到疼痛。

    顾敏走出吴律师的事务所，已是傍晚十分，天色尚未暗。四月已经走到了月末，日子变得长了，那光芒却宛如最后末日前的光芒，始终照不亮顾敏心中的灰暗。

    后天。

    后天就是律师函里所写到的谈判的日子了。

    傍晚过五点，港城机场的贵宾甬道里，一行人漫步而出。

    保密工作做的非常好，所以出机场的时候，并没有发现在暗中伏击的媒体记者。上了房车，下属一行上了一辆车，而唐仁修一行则是单独一辆车。

    司机小郑开车，在前方问道，“唐总，您回哪里？”

    唐仁修沉眸，“回老宅。”

    六点差十分，一辆房车从老宅外徐徐而入。

    夜色中的老宅，显得那样寂寥。

    穿梭在寂静的宅子里，那些树木高耸而且茂密，车子一直往最深处的道路而去。

    最后，停在了那一幢五层楼高的雄伟别墅前。

    喷泉吐着白色的泉柱，立刻有佣人上前开车门，“二少。”

    随即，前院里站着的园人们都依次站直了，纷纷呼喊，“二少。”

    唐仁修适然下了车，他朝众人微笑颌首，而后进了别墅。

    进了别墅后，大厅里富丽的水晶灯，铺设的富贵牡丹地毯，清一色的复古实木家具，无一不透露出贵气来。

    “二少爷，您回来了，老爷知道您要回来吃饭，现在在偏厅等您呢。”管家微笑恭敬道。

    唐仁修亦是笑着道，“谢谢李叔。”

    管家李叔，在唐家侍奉了多年，之前就是老太爷亲自选定的，是上一任老管家的儿子，也算是代代相传。

    唐仁修回了一声，他转身往偏厅而去。

    走过长长的雕花回廊，就在偏厅里边，唐正则端坐着，他正擦拭着自己心爱的紫砂茶壶。那动作很慢，像是在擦拭某件珍贵的艺术品，很是闲情逸致。可事实上，这尊紫砂茶壶，也确实价值不菲。

    更是早年，唐洛焕特意买来送给他的生日礼物，唐正则爱不释手。

    唐仁修不疾不徐踏入偏厅，他开口喊道，“大伯。”

    唐正则一边擦拭着紫砂茶壶，一边抬起头来，“你回来了啊，刚下飞机，一定饿了，时间也刚刚好，走吧，先去吃饭。”

    唐仁修沉默微笑着，随着唐正则进入餐厅。

    “大伯母今天不在？”在老宅用餐的人并不多，多半的时候也只有唐正则以及大伯母。

    “她回家去住几天了。”

    这边唯独只有两人用餐，更是安静了，唐家用餐的规矩就是一个字静！

    等到吃过晚餐，两人又坐回到偏厅里边。

    唐正则这才开口说道，“我不管你和徐怡静之间，到底出了什么事情。她已经让律师公布取消婚约，事情就已经成了定局。公司这边，我不希望有任何动荡。”

    唐正则的话语平静，但是却是一阵见血！

    唐仁修低声应道，“是，大伯。”

    唐正则并不担忧，只是又道，“不过少了富蓝这个后盾，对你或多或少都是有影响的。”

    “大伯请放心，我会处理好。”唐仁修也是一句话，下了保证。

    唐正则点了个头，最后问道，“这次欧美的金融交易，有没有影响到？”

    唐仁修从容地扬起了唇角，他淡然说道，“合同已经签下，两天后欧美那边会宣布。”

    唐正则眼中一抹精光内敛紧锁，他微笑道，“那就好！”

    “这次你也辛苦了，有什么事情明天再说，先去休息吧。”他叮咛了一声，唐仁修也不作久留。

    “大伯，那我先走了。”唐仁修随即起身，安然转身而去。

    唐正则望着唐仁修离去的身影，脑海里浮现起另一个人的身影来。这样的模样，越来越像了，不管是处事方式，还是应对谋划。不过，究竟是应该说江山代有人才出，还是应该说虎父无犬子。

    唐正则垂眸，目光定格在那紫砂茶壶上，久久不散。

    唐仁修离开了主宅，车子还在外边等候着，一上了车，小郑在前方道，“唐总，紫陌小姐来了，等着见您。”

    车子又是发动引擎，朝着那幢欧式别墅而去。

    唐仁修来到了自己的别墅前，远远的，就看见一抹高挑身影站在夜色灯光下，正是唐紫陌。

    唐紫陌就站在别墅前的湖畔伫立着。

    有灯光照过来，有车子的声音栖近，她不疾不徐回头。

    那辆车已然停下了，从车里下来的是唐仁修。四月尽头，港城近日没有冷空气，虽然已经转暖，可是夜里却依旧寒凉。

    唐仁修走到唐紫陌的身边，他温声开口，“天气冷，你站在外边小心着凉。”

    唐紫陌的声音一如这天气是这样冷冷的，她侧目望向他，却是说道，“这次解除婚约，肯定会受到影响。”

    影响是必然的。

    更何况还不知道这其中到底是怎样的究竟，徐怡静那边又是否会这样洒脱放手。这始终都是一个心腹之患，让人心里不宁。

    而且……

    “大哥那边，好像和她走的挺近。”唐紫陌蹙了眉头，不得不防备，他们会不会联手。

    唐仁修默不作声，只是抽了支烟，他漠漠道，“你特意回来等我，就是要跟我说这些？”

    唐紫陌的眉头蹙的更紧了，她望着那湖泊里的湖水，“当年是我授意的，是我让卫玲瞒着你的！”

    事实上，唐紫陌也是为了此事而来的。

    唐仁修吞吐着烟雾，他幽幽说，“你应该知道，卫玲当时已经投靠了大哥，是他身边的人，所以我才会让你看着。”

    唐紫陌当然是知道的，所以她才更加知道，这一切的责任都在自己！

    “卫玲会隐瞒，我可以当是大哥为了今后的安排，所以故意默许卫玲这么做的。”唐仁修的目光深沉起来，余光睨着唐紫陌，他低声询问，“那么紫陌，你呢？你当时又为什么要这么做？”

    唐紫陌拧了眉宇，她默了许久，却一直都没有出声。只是忽然，咬紧了唇，一句话也说不出来。

    半晌，她才说了三个字，“对不起。”

    唐仁修静静抽着烟，那支烟都快燃烬，他却仿佛明白了什么，低声说道，“紫陌，我以为你已经不在意了。”

    唐紫陌眼中一紧，心中忽然也仿佛被揪紧了一样，她的声音很轻，“我只是觉得，不管这个孩子是留或者不留，都应该由她自己决定。”

    只此一句后，两人许久都没有出声。

    片刻，唐仁修伸出手来，揉了揉她的头发，“其实，你不用跟我道歉。”

    以为他会怒言以对，以为他一定会处罚她，可是他却没有。

    唐紫陌莫名的鼻间有一阵酸涩，但是很快的，她回过神来，冷声说道，“哥，我说过很多次了，我讨厌烟味。”

    他的指间，还夹着一支烟，那星火明灭。

    唐仁修微微一笑，低声叮咛，“不早了，回去休息吧。”

    唐紫陌听他这么说，却是问道，“哥，你还要走？”

    “恩。”

    “是去看向宸吗？”唐紫陌虽然还没有见过那个孩子，但是也已经知道他的名字了。

    唐仁修抽完最后一口烟，将烟蒂丢掷踩灭。他的默然，已经是默认。

    唐紫陌来不及再多说什么，唐仁修已经上了车离去。

    唯有唐紫陌还留在原地。

    其实，就连唐紫陌也感到震惊。

    他竟然会解除婚约。

    这一次，又究竟是为了什么。

    离开了唐家老宅，车子就往港城城南而去。

    此时夜已经深浓了，瞧了眼时间，已过八点。

    这里是一处幽静的别墅区，唐仁修在这里有一处私人房产。这几年来，他一般都住在这里。

    进了别墅，灯火通明，还都亮着。

    “先生，您来了。”有佣人急忙呼喊迎接。

    实际上这幢别墅里，此刻除了张姐和向宸之外，还有另外几个佣人。只是在这之前，却是没有人的。就连打扫的佣人，也都是几天来一次。唐仁修的住所，一向都是绝对清净安静，就如同以前的宝华公馆。

    此刻的有人等候，倒也是有些不适应了。

    “孩子呢？”唐仁修问询，那人又道，“在楼上呢，张姐陪着在看书。”

    二楼有一个大房间是小厅，铺着柔软的地毯，是一个小型的休息厅。唐仁修站在门口，他伸出手来，将把手转动。一瞬间，就看见厅里边，张姐正陪着向宸在看着书。

    与其说是看书，不如说是向宸在为张姐讲解，“张奶奶，你知道吗，太空好大好大的，有月亮，还有好多的星星，有金星啊，水星啊，土星啊，木星啊……”

    向宸十分认真地说着，张姐也就笑着聆听。

    “张奶奶，我换一本书再来给你说哦……”向宸一边就要起来，想要换一本书。这一起身，却是瞧见了门口伫立的身影。瞧见了来人，他眼中有光芒绽放，“唐叔叔！”

    张姐也寻声望去，果然瞧见了唐仁修。

    张姐微笑着也是起身喊道，“先生，您回来了。”

    唐仁修应道，“张姐，这几天辛苦你了。”

    “哪里的话。”张姐笑应，朝着向宸道，“向宸，张奶奶去忙一会儿哦。”

    “恩！”向宸乖巧点头。

    张姐走后，唐仁修这才走向了向宸。来到他的身边坐下了，他低声问道，“这几天玩的还开心吗？”

    向宸点头笑道，“开心哦，张奶奶每天都陪着我！给我做好多好吃的！还买了我喜欢的书给我！”

    瞧着他的笑脸，唐仁修也笑了，“开心就好。”

    只是下一刻，向宸却是问道，“唐叔叔，我什么时候可以回家？我想去学校了，我想妈妈了。”

    唐仁修沉默了下，温声说道，“她打电话跟我说了，最近有点忙，过几天就会来看你。”

    “真的吗？”向宸一双眼睛发亮。

    唐仁修点头应道，“真的。”

    “太好了！”向宸像是松了口气，他的笑容愈发灿烂，单纯稚气地说道，“我还以为妈妈不要我了！”

    唐仁修却是突然不忍直视他的笑容，不禁伸出手来，轻抚着他的脸庞，“怎么会，她才不会不要你。”

    ……

    眼看着明天就是最后期限，这天顾敏又来到吴律师的事务所，两人商谈明天去会面后的情况。谈了一整个下午，一直到晚上的时候，顾敏才要离去。只是她一出办公室，却看见有人正等在外边。

    顾敏有所诧异，她没有想到夏译会来。

    夏译立刻起身迎了上去，“谈完了？”

    “夏译，你怎么来了？”

    “思甜告诉我，你来这里找律师谈案子的事情。我正好有空，就来接你回去。”夏译如实说道，低声唤道，“走吧。”

    对于案子，顾敏全都由自己解决，不让他再插手。夏译这几天又因为父亲回国质问他公司的事情，再次雪上加霜，所以也是分身乏术。好不容易缓了一天，他一直都放心不下，就干脆来接她了。

    两人这边双双走出事务所，上了车离去。

    然而，谁也没有注意到，就在事务所对面的马路上，却也停靠了一辆车。

    车窗没有落下，隔了黑色的车膜，男人一双阴鹫的冷眸，注视着他们一齐离去。

    当前方的那辆车驶离后，他这才又望了一眼对面的那家事务所。

    隔天一早，顾敏就联系了吴律师，虽然游子敬的律师函约定的会面时间是下午两点。但是顾敏还是要提早联系，所以她的电话就打了过去。可是谁料，不容她多说什么，吴律师却是道，“顾小姐，临时出了一点问题，所以真的很抱歉，这次的案子我不能帮你打了……”

    “吴律师，为什么？昨天还谈的好好的！”顾敏震惊万分，可是吴律师只是说道，“我这边因为赶着负责另外一个案子，马上要出差去外地，所以就不能帮你了，真的很抱歉。不方便再多说了，抱歉……”

    吴律师连番道歉着，不容顾敏再多说，电话已经挂断。

    顾敏再打过去，却已经是关机状态！

    原本还有着一丝希望，可是到了此时此刻，顾敏毫无思绪，连那最后一点的阳光都仿佛熄灭了一般！

    顾敏怔愣了好久好久，她突然瞧了眼手机的时间，现在才九点，离两点还有五个小时，还来得及，一定还来得及！

    顾敏立刻拿了东西，奔了出去。

    可是接下来的五个小时里，顾敏尽了一切可能，却全都被拒之于门外！

    他就是有这样的本事，哪怕是有人愿意接官司，他也会让对方在最后拒绝。

    眼看着时间已经到了下午两点，顾敏茫然然地走在街头。

    “近日最新报道，五洲集团总经理唐仁修，在最新的欧美金融交易中从十余个国家上百家企业中脱颖而出斩获头筹，拿下了桂冠！而他本人更是受到了欧洲皇室名媛的青睐，被享誉为港城首席黄金单身汉的唐氏家族公子，此次是否会成就一段皇家之恋呢……”

    港城街头，因为一则新闻，来往的行人全都停步驻足。

    广场的百货大楼，超大液晶屏幕上，女主播正播报着近期最受瞩目的新闻——

    忽然镜头切换了画面，几百寸的液晶屏上，放映出男人卓雅绝伦的身姿。

    他穿着一身意大利手工定制西服，身形颀长挺拔，比模特更甚几分。

    那张脸庞被闪光灯曝光定格，在顾敏的眼中模糊散开，渐渐看不清了。

    身旁已经有人发出惊叹，是年轻的女孩，“哦，天，这么帅！比明星还要明星啊！”

    那惊叹声传入耳中，也一如往昔熟悉，顾敏茫然地凝望着屏幕里的他。

    手机在震动叫嚣，她无措地接听，那头是律师的声音，“顾小姐，很抱歉，我真的无能为力，不能接这个案子……”

    第一百零一次的拒绝来电。

    今天是最后期限。

    整个港城，却没有一个律师敢接她的案子！

    不等她开口，那头已是一阵盲音，耳边却猛然响起他阴鹫的话语：顾敏，我等你主动来见我！

    五年了。

    唐仁修，你这样高高在上，你拥有了一切，你成就了你的梦想。

    可是为什么，你就是不肯放过我？

    此刻的她，蓦然感觉到了绝望。

    顾敏已然没有了办法，握着手机，只得先行赶去了Jill律师事务所。

    Jill律师事务所，顾敏当年不是没有来过。时隔五年，也已经有了新的变化，只是那间会客室，却依旧如当初。

    游子敬就等在会客室里，瞧见了她，他立刻站起身来，似乎是在认人，毕竟已经间隔了五年时间，然而他却是不敢怠慢。

    “顾小姐。”游子敬开口喊道。

    顾敏瞧着偌大的会客室，却只有游子敬一人，她眼眸一凝，“游律师，只有你一个人？”

    游子敬道，“唐总已经全权委托我，把这个案子交给我了。所以，顾小姐可以直接和我谈。”

    顾敏蹙眉凝声道，“我要见唐总！”

    “抱歉，顾小姐，唐总是不会来的，他已经将这起案子委托给我了……”游子敬低声说着，顾敏思绪一片空白。

    不等他把话说完，顾敏冷声喝道，“唐总他现在在哪里！”

    游子敬一怔，竟被她的目光所慑，回过神来道，“唐总，他当然在五洲集团……”

    话音未落，只见顾敏刹那转身而去。

    ……

    五洲集团坐落在港城最为昂贵的商业楼盘，墨绿色的镜面照射下刺目阳光，顾敏站在高耸入云的大厦前，感到自己是那样的渺小卑微。她眼眸一凝，毅然地迈开脚步，朝着面前的旋转门走了进去。

    顾敏茫然而无措，她走向了前台。

    只是一开口，就感到了尖锐的疼痛，“我要见唐总。”

    对方似乎早就已经等待多时，立刻询问，“您是顾敏小姐吗？”

    “……是。”

    “请您稍等。”对方又是轻声一句，而后立刻一个电话通传。

    几乎是立刻，就有人下来了。

    那是总经办的秘书长徐青，是唐总身边的亲信！

    徐青的目光投射向前台，忽然步伐一快，急急迎了上去，“顾小姐，您这边请。”

    顾敏只是沉默，跟随着那人走了。

    而在后方，几名接待的公关小姐却是瞧的呆了。

    这位顾小姐，她到底是谁？居然让秘书长徐青亲自下来迎接！

    搭乘电梯层层而上，来到了大厦顶楼的最高层，在对方的带领下，顾敏终于站在了那间办公室前。只是隔了一道门，却仿佛隔了两个世界。

    突然，门被人推开了。

    顾敏的眼前只有一片空茫。

    “顾小姐，您请进。”

    她如被催眠了一般，迈开了脚步。

    座钟摇摆着钟锤，敲打着她的心，在那间金碧辉煌生冷无比的办公室里。

    她终于又面对了他。

    模糊不清的视线忽然就有了焦距，如同记忆顷刻间袭来。

    那一张深刻而又疏冷的英俊脸庞，突然鲜明到刺目。只见他发丝如墨，长眉入鬓，俊眸深沉不见底，却是淡漠之色。只是目光流转之间，迸发出一丝冷意，那锐利的精光，让人心中一寒，悄然无声的惊动心弦。

    他冷漠地瞧着她，面无表情，就像是在看一个陌生人一样。

    那样冷傲的姿态。

    而她迈着颓然的步伐走向他。

    顾敏笑了，淡淡的扬起唇角，是一抹嘲讽自己的微笑。

    顾敏，承认吧，你早已经输得彻底。

    这样的走投无路，就像是回到了当年，让顾敏的身体都在颤抖。

    她终是退无可退，握紧成拳的双手颓废地松开。她的声音，更是颤抖不停，她是那样无助，“求你，把孩子还给我！把我的孩子还给我——！”

    居高临下的他，冷漠的眼中依旧没有波涛。

    半晌，他才动了动唇。

    “陪我睡一晚。”突然，这一句话从他的口中说出，周遭一切都静止了。

    阳光透过落地窗曝晒而下，照亮他的身影，是那样的不真实。

    顾敏眼眸骤然一睁，视线定格在他那张冷漠的俊容，忽而扬起的一抹笑容。

    刹那之间，时光像是逆转到过去。

    顾敏突然感到心中一痛，几乎无法承受。她的双膝一软，整个人无力支撑，晕眩不已，在他的面前缓缓跪倒在地。

    那不是动人心魄，那是温柔的毒。

    唐仁修，这一辈子，我做过最后悔的事情，就是遇见你爱上你！

