
　　天亮了，林凡越发不知所措。

　　尤其是当屋外传来交谈声时，更是让他几乎屏住了呼吸！太怂？这不是怂，而是谨慎。

　　这无疑是一个全然陌生的世界。

　　对林凡来说，甚至连‘我是谁、我在哪儿、我要做什么’这种问题都回答不出来。

　　遇到任何人，都有可能暴露。

　　暴露的后果是什么？

　　没人知道……

　　“都说既来之则安之。”林凡无声苦笑：“穿越就穿越吧，穿越成女人也没问题，但为什么跟小说里写的完全不一样？”

　　“我堂堂一个穿越者，系统外挂没见着，金手指没影儿就算了，连前身的记忆都没有，甚至都不知道自己现在的身体叫什么名字……”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　无语！

　　尤其是看着铜镜中，如下凡仙女一般的盛世美颜，他更加绝望。

　　诚然，如果自己的老婆漂亮成这样，林凡睡着都得笑醒，可当自己变成了这样的‘红颜祸水’之后，那一切就都不一样了啊！

　　……

　　这时，屋外的对话声更加清晰，林凡听的清清楚楚。

　　“陈师姐、吴师姐，换我们了。”

　　“好，辛苦两位师妹了。”

　　“哪里的话？对了，两位师姐，圣女昨夜可曾有何吩咐？”

　　“依旧没有，这都一个月了，也不知圣女此次闭关需要多久，不过，圣女天赋绝伦，此番出关之时，定是已然突破至炼虚境了吧？”

　　“也对，我等要做的，便是静静等待圣女出关即可。”

　　……

　　交谈声到此结束，随着一阵脚步声远去，林凡揉着眉心，头疼的厉害。

　　“倒是收集到了一点信息。”

　　“所以，我这具身体的主人，就是她们口中的圣女？炼虚境，这个境界倒是不陌生，修仙的？”

　　“也就是说，这里果然是一个传说中弱肉强食的修仙世界，而我这具身体还是某个大宗门的圣女……这尼玛……”

　　头皮发麻！

　　如果是个普通人，或许还没那么容易暴露。

　　但……大宗门圣女？

　　鬼知道会接触多少人，而且那些个大能，指不定一眼就能看出自己的端倪。

　　就算看不出来，以自己现在对这个世界的了解，遇到人之后也是分分钟露馅……

　　“得想办法从她们口中套些消息出来，否则，绝对不能乱跑！”

　　林凡琢磨着。

　　那么，如何才能从不动声色的从她们口中套出有用的信息？这是个问题。

　　若是换了一些‘痴汉’什么的，现在指不定正在研究自己的身体呢，但林凡却并不这么想。

　　穿越之前，他其实混的挺差的。

　　父母是地地道道的农民，省吃俭用供自己读了大学、读研究生。

　　自己呢，也一直都是平头老百姓一个，没奢侈过、没享受过，平凡到极点。

　　现在好不容易穿越了，虽然过程有那么一些……

　　但好歹也是穿越吧？当然要把握好这个机会，指不定还能看看高处的风景，享受一番上流人士的生活呢？

　　而且，还是在一个修仙世界，虽然身体是个女人，但好在是圣女身份，倒也不至于随便被人欺负了。

　　何况，能当圣女的，肯定是万中无一的天骄，这种天骄，不出意外的话，一般最后的成就都不会低吧？

　　既然如此，那当然是要好好利用这次机会的。

　　所以，在林凡想来，自己此刻的第一目标，就是活下去！

　　怎么才能活下去？

　　首先得不露馅。

　　“有了~！”

　　不多时，林凡有了想法。

　　不就是不动声色的套话么？！

　　林凡起身，准备去开门，但走到门边，却又倒了回来。

　　“不对，还得谨慎些。”

　　他先是将昨夜炸裂的‘发光石头’碎片清理，而后，对着铜镜整理起了仪表。

　　“难怪这么漂亮，原来是圣女……”

　　“那么既然是圣女，装束、发饰什么的，肯定也得没有瑕疵才像样，所以……为什么这头发这么难弄啊？！”

　　三千青丝如瀑！

　　长发垂下，更添几分魅力，林凡估摸着，就算是女人见到此刻的自己，都会忍不住多看几眼。

　　可这都不是重点，重点在于之前懵逼状态下的林凡，各种挠头，原本精致的头发造型，现在跟鸡窝似的……

　　偏偏自己还弄不好！！！

　　这就难受了啊！

　　一个小时后……

　　林凡躺在床上，翻起‘死鱼眼’：“好吧，我放弃。”

　　没办法了，他实在搞不定这头发，最终只能把头发全部垂下来，以一根发带束在脑后，且发带的位置在背心处。

　　如此，看起来倒也不会显得杂乱，而且有一种知性美。

　　至于之前的发簪、发饰等，自然是用不上了。

　　“得尽快把信息套出来，不然拖得越久越危险。”林凡再度准备开门。

　　虽然从她们的话里来分析，自己现在应该是在闭关，一般不会有人来打扰，但谁知道有没有意外？

　　林凡从小就明白一个道理，办事情不能拖！

　　越拖越容易发生意外！

　　他的双手，已经摸到房门，但……

　　又倒了回来，重新站在铜镜前。

　　“所以说……我的性格，应该是什么样的？！”

　　“冰山？傻白甜？还是喜怒无常？亦或者是泼辣也说不定？”

　　细节决定成败！

　　性格会影响一个人的表情、神态、动作等。

　　若是搞错了性格，导致露馅的可能性也不小。

　　“好在，难不倒我！”

　　不确定这位圣女的性格怎么办？

　　装呗！

　　装作心情不好，甚至是愤怒……这样的话，不就没毛病了？

　　七情六欲，人之常情。

　　就算是圣女，发怒也很正常吧？

　　当然，如果这个什么宗门，真的不允许愤怒，且从来没有人愤怒的话……

　　那也没办法，只能怪自己点子太背~！

　　对着铜镜揉了揉脸，很快，他‘绝美’的脸庞，便‘板’了起来，有一种拒人于千里之外的感觉。

　　甚至，若是对视的话，就会感觉到他憋着一股子愤怒，急需发泄的模样。

　　“真不错！”

　　林凡摸着自己的脸，一阵点头。

　　“所以我当初为什么没去考艺术学校什么的？”

　　“就我这演技……看来也是有成为影帝的潜质啊！”

　　“对了，啧啧，这手、这脸，可真白。”

　　一阵自恋后，林凡板着脸，打开房门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第2章 灵魂三问免费阅读。https://xs.23sk.com 