    

    宫侍被押下去严加拷问，很快就从他的住处搜出五千两银票，以及一包新药粉。

    若是没有找到证据，那么昭阳帝和太子殿下暴毙的事，第一个先怀疑的便是宁毓初。

    一箭三雕。

    这时，唐黎也主动交代了安王屡次三番要收买她的事。

    昭阳帝震怒：“安王好能耐！朕以前真是看走眼了，看他小时候乖巧听话，没想到去了封地，竟然养肥了狼子野心，这事，绝不容姑息，太子，宣大理寺卿！”

    “皇爷爷，且慢。”

    宁毓初走出来，朝昭阳帝作揖道：“皇爷爷，孙儿怀疑这个安王还有不为人知的秘密，先不要打草惊蛇，给孙儿一点时间，让孙儿好好查探一番。”

    昭阳帝余怒未消，他恨不得立马将安王给法办了。

    “人证物证俱在，皇爷爷不想让他逍遥一日。”

    宁其湛想了想站出来：“皇爷爷，据那奴才交代，安王都是让身边的人接触他，并未露面，若是他不承认，人证物证对他来说也没有威胁，而且他还有驻扎在城外的几万兵马，我们得从长计议。”

    昭阳帝气红的脸忽地就黯然了下来，枯瘦的手掌收紧。

    他这只虎王老了，做事不能再像年轻时候一样了。

    因为他还有两只小老虎要保护。

    昭阳帝深吸了口气，抬头看向宁毓初：“毓初，那这件事就交给你来办，无论如何，都要让他逍遥法外，对你们造成威胁。”

    宁毓初感受到皇爷爷的无力和愤怒，心里一揪，垂眸坚定道：“皇爷爷放心，孙儿定会让他受到该有的惩罚！”

    走出内殿，宁其湛停住，伸手拍了拍宁毓初的肩膀。

    “这事就交给你了。”

    宁毓初颔首，扬起抹自信笑容：“既然小爷回来了，你们就放心把前方交给小爷，小爷为你们冲锋陷阵！”

    宁其湛笑了：“好，以后我和皇爷爷就靠宁爷罩着了。”

    听到宁爷这个称呼，宁毓初心虚地嘿笑了声。

    回到小厨房，宁毓初从蒸锅里取了个鸡腿，蹲在啸天面前，揉了揉它的脑袋：“今日干得不错，奖励你了。”

    啸天叼住鸡腿，尾巴咬得更欢了，转身就朝女主人蹭去。

    唐黎也揉揉它的头：“我不吃，你吃。”

    啸天这才欢快地跳了两下，跑到一边趴着吃起来。

    唐黎起身时收起笑，目光落在小魔王身上，提醒道：“三日时间很快就会过去，若是安王发现陛下和太子安然无恙，怕是会狗急跳墙。”

    宁毓初嗯了声：“爷知道，光凭那宫侍的一面之词，恐怕不能将安王一击即中，封地那边应该很快就会有消息，那才是将他的野心扼杀在摇篮里的关键。”

    唐黎微微松了口气，点头：“你有把握就好，希望不要有任何变故。”

    宁毓初古怪地看了她一眼，长手长脚在圈椅懒洋洋摊开，揶揄道：“以前你说爷耐不住性子，如今让你等个两三日，你就坐不住了？”

    唐黎愣了下，她表现得有这么明显吗？

    忽地，他单手一撑扶手靠近她。

    热气吹拂她的耳垂，唐黎身体蓦然一僵。

    偏生他低柔含笑的嗓音在这时响起：“还是说，你在担心小爷？”

