    课后小亮小思跟着斐夫子来到后院。

    “小亮，适才为何那般说？”斐夫子温和问道。

    小亮这会儿已经意识到刚才失言，小白说过，有个厉害的科学家，在不合适的时候，因为说了大家不认可的真话，最后被处了死刑。

    小白还说，有时候，愚昧是可以杀死人的。

    就像当初桃花坞的族人，因为不知道白化病，因为不懂这病的规律，更因为听信所谓权威之言，才作茧自缚将自己困了那么多年。

    想到这，小亮眸子黯了黯。

    “学生错了”他闷闷说道。

    小思哈了一声。

    “现在知道错了？上次你的科学还说下雨是因为有个什么引力，不是因为龙王降水呢...也错了吗？”

    小亮：“......”

    “小思”

    斐夫子看出来小亮不想继续这个话题，喊着小思。

    “小亮，夫子并不是想说你错了”斐夫子斟酌了一下用词，不疾不徐说道：

    “每一个新想法都值得尊重，但要做好充分准备，然后在合适的时机说出来，不然对你不好。”

    夫子和小白居然说得一样！

    小亮眼睛一亮，态度诚恳地点头。

    “我知道的夫子，我哥哥也这般说，像今日这般贸然说出来只会给自己带来麻烦，今日是学生一时嘴快，所以学生说错了。”

    小思嘁了一声。

    斐夫子撇女儿一眼，然后若有所思地点点头。

    “小亮说得对，不过在夫子和小思这里，你可以畅所欲言。”

    “多谢夫子。”

    因为知道夫子是小白救命恩人，小亮心里自动将夫子小思当成自己人，此刻见夫子这般说，心里更多了几分信任。

    小白说过，真正为你好的人，是会顶着埋怨和误会，让你知道错误在哪里，又想方设法呵护你成长的人。

    此刻先生就是这般心思吧。

    “那小亮刚才说的球体，夫子有些好奇，可以说来听听吗？”

    斐夫子带着几分好奇神色问道。

    小亮顿时来了精神。

    “是，夫子，哥哥说，此球体名曰...”

    小亮清亮的嗓音在院子里响起，斐夫子认真听着，不时或点头，或提问，或若有所思。

    看到爹爹认真聆听的表情，小思心里的复杂情绪又涌了上来--

    自从爹爹知道白拂就是十娘后，不时会问她十娘的情况。

    十娘说的话，十娘做的事，十娘做的吃食，十娘酿的酒...昨日还去了山下看十娘造的屋子。

    爹爹对十娘很好奇。

    就像那年船上一别之后，爹爹有空就不停琢磨十娘送的那把奇怪的匕首和那只奇怪的簪子。

    爹爹...是和她一样，喜欢上小白了吗？

    女儿脑袋瓜里在想些什么斐公子并不知道，因为此刻他被小亮的一番言论震撼得无暇顾及其它。

    若用两个字来形容他此刻心情，那便是，颠覆。

    虽然无法证实小亮所言，但他心里明白，比起质疑，他心里更倾向于相信。

    这两年每每观察十娘所赠之物，他心中有过各种猜测，其中不乏匪夷所思之念。

    是以小亮今日所言，对他而言，除了颠覆，还有某种验证。

    斐公子看向窗外，窗外是秋日暖阳，空气里透着果香，不知为何，他竟生出一种时间为何过得如此慢的想法。

    冬日啊，快点来临吧。

    小亮有种遇到知己的兴奋，刚才只顾兴高采烈说话，并不知对面父女俩各怀心事。

    转眼看丹娘想什么想得出神，圆圆的粉脸上嘴巴微微嘟起，一脸不合年纪的忧愁模样。

    “小思”他轻轻喊了一声。

    小思仍没回过神，沉浸在自己脑瓜里的小小世界--

    小姨说过，一切试图接近爹爹的女子都要小心，一不小心他们就可能成为欺负她的恶毒继母。

    哪怕继母起初不恶毒，有了弟弟妹妹后，他们的心就不在她这了，爹爹的眼里慢慢也会没了她。

    更重要的是，家里人多了，她是女孩的秘密就该守不住了。

    小姨还说，她的秘密不能叫任何人知道，因为那是娘的命。

    她才七岁，不明白这是为何，但娘临死前将她托付给小姨，小姨是她最信任的人，定然不会骗她。

    可...

    十娘好像从来没有要试图接近爹爹，当初被爹爹救起后，不仅没有趁机哭着喊着要以身相许，而是说离开就离开，没有一丝一毫不舍。

    那时她还以为十娘是小姨嘴里的心机女，以退为进，不然怎会留给爹爹那等独一无二的信物。

    可现在看来，好像是她多想了。

    十娘并不是以退为进，她是真的在退，并没有如同其它女子那般，因她爹爹的才学家世容貌而倾倒。

    她还说女子可以有大天地，可以不嫁人，可以不靠任何人活得舒坦自在。

    更何况她不仅是说说，看看她做的那些事，小思现在有些相信，十娘是真的无心，不然知道斐夫子就是爹爹后，怎会因她一句爹爹很忙而不去打扰？

    反而是爹爹...

    想到这，丹娘狠狠晃了晃脑袋，像是要甩掉什么不该存在的念想。

    不，不可能的！

    绝不可能。

    她的爹爹是何等风姿卓然的男子，从来只有女子倾慕于他，哪怕是娘，也是时时刻刻心心念念着爹爹。

    那时候她还是个娃娃，娘告诉她，爹爹在元都和尊贵的太子一起读书做学问，所以不能经常回来看他们。

    但爹爹是个好爹爹，会经常送元都最时兴的玩具和衣服给她，比送给娘的都多。

    虽然那些男孩子的玩具和衣服她并不喜欢，但是只要是爹爹送的，她就欢喜。

    这样好的爹爹，小白怎能不喜欢？

    小思小小脑袋里天人交接，到最后她都不知道自己想了些什么，只知道脑子里乱乱的。

    害怕十娘看上爹爹，又不开心十娘看不上爹爹。

    既害怕爹爹看上十娘，又担心爹爹不喜欢十娘不让她跟十娘玩。

    总之很矛盾，矛盾得她头顶一戳毛烦躁地竖了起来。

    如果此时白拂知道她所想，一定会毫不客气送她一个樟脑丸--

    小朋友，你那小脑子是如何把事情搞这般复杂的？

    “小思怎么了？”

    爹爹清润的声音将丹娘拉回神，小思忙扯着唇角摆了个假笑脸，“没事没事，我在想今天的课业...啊，你们谈完了？科学说什么了？”

    小亮脸上还带着分享的喜悦，闻言玉瓷般的脸上荡漾着好看的笑容。

    “小思，斐夫子好厉害，他是第一个认真听我说科学，还不训斥我胡说八道的人！”

    他兴奋说道。

    闻言小思得意地抬了抬下巴。

    “那是自然，我爹爹自小便是神童，读遍天下书，步丈万里路，见识广博无瀚，岂是一般俗人可比？”

    小亮望向斐夫子的眼神闪耀，他决定了，从今天开始，斐夫子便是他敬仰的第二人。

    第一人，自然是他的小白。

    ...

    敬不敬仰什么的，白拂根本没空考虑。

    路边，大树下。

    白拂眼观六路耳听八方，大脑急转一番后，最终放弃逃跑的方案--

    她一个人还好说，带着三个大活人和一辆大马车，她实在有心无力。

    稳了稳心神，她跳下车，吩咐乐道照顾马车和外语，然后示意建业跟上，乖乖站在路边。

    姿态...表情...

    要多谦逊就有多谦逊，要多恭敬就有多恭敬。

    五十米开外的地方，因为那一骑一人摔倒，他后面的大队伍停了下来，有将士上前查看情况，一士兵在旁附耳几句，随即那将士目光凌厉朝白拂方向射过来。

    白拂心中叹口气，没有擅自走近，也没有离开，就那样谦卑地站在路边。

    不多时，一众将士簇拥着一个头领模样的铠甲男人走来，白拂收回视线，垂下头，待那人走近，忙躬身行礼。

    “军爷，小子刚才看到从那个方位有暗器突袭。”白拂指着一个角度，毫不含糊地说道。

    话音刚落，那魁梧铠甲男人已经走到近前，脚步稳稳停下后，俯视着面前人。

    因为垂着头，白拂只看到男人硕大的脚，以及脚下力道扬起的灰尘。

    扬灰多而厚，可见那身铠甲有多沉，可刚才对方看起来步履轻松，显然不是个虚架子。

    自从遇到壮如熊灵活如猴儿的巴格，白拂便知道，这个世界有很多奇人异士，不可小觑。

    “姓谁名何？何方人士？为何在此？”铠甲男人冷声问道，声音浑厚又嘶哑。

    白拂微微松口气。

    还好，是个会听人说话的。

    于是她再次行礼，如实交代：

    “小子白拂，饶州人士，生意人，此行是去安州。”

    又指指旁边的建业和后边两人，解释道：

    “他们是我的婢女和雇佣的镖师，刚才因为土垅马匹无法及时避开，绝不是故意所为，也无生事的动机。”

    说完白拂垂目敛眉，以示恭敬。

    不管怎样，他们不能惹麻烦，此刻撇清关系最重要。

    对面沉寂一刻，半晌，那嘶哑嗓音再次意味深长地响起。

    “此地除了你我两批人马，别无他人，你却说此事与你无关，是潜藏歹徒所为？”

    旁边建业原本还算沉稳的身子一僵。

    当时情况紧急，他和乐道都没看到具体发生什么，却知道这一片确实只有他们两批人马。

    何来潜藏歹徒？

    这些军爷可不是那么好糊弄的。

    军爷的话也着实问得有意思，既已判定别无他人，却问他们知不知道有潜藏之徒？

    如果说不知道，定要说不知道怎知那个方位有突袭？

    如果说知道，说不定要给他们戴个共犯的帽子。

    建业手心拳出一把汗。

