  何瑞琳面色红润，喘息间都有浓重的酒味，很明显是喝了很多酒。

  看到撞到的人是林辛言时，她愣了两秒，而后笑道，“真是冤家路窄。”

  林辛言并不想和她纠缠，侧身想要撇过她，但是她却不肯让，“林辛言，你现在高兴了吗？我哥去坐牢了，一个守着你十年的男人坐牢了。”

  林辛言的表情很淡，对于这件事情，并不想去细数其中恩怨。

  凡是有因必有果。

  如果何瑞泽不对她和林曦晨做出那种事情，他不会有今天。

  她没有报仇的快感，只觉得满心惆怅。

  “你是不是特别开心？”何瑞林靠着门，盯着屋顶白荧荧的灯光，眯着眼睛，“你觉得什么是无情？”

  “不好意思，我们不熟。”林辛言侧身走进洗手间。

  这次何瑞琳没拦她，林辛言上完洗手间，走到水池前洗了手烘干，何瑞琳还站在那儿，她装作没看见，从里面走出来。

  “我被强.奸了。”在林辛言刚走出两步时，何瑞琳看着她的背影说道。

  林辛言的脚步分秒没停。

  “宗景灏让人干的。”她笑，“我跟了他很久，他也疼过我，爱过我，可是他无情起来，哪怕曾经是他的女人，他也不手软。”

  她知道林辛言听到了。

  她勾着唇，继续说道，“你觉得他对你好吗？”

  林辛言的脚步一顿，双手遽然攥紧，的确，现在他对她不错。

  “别被他的表面骗了，他其实就是个无情的人，只是伪装的好，你要是相信了他，我就是你的下场，当然也会有别的女人代替你，就像你代替我一样。”

  “你以为我会信你，你只是得不到，故意来挑拨我和他的关系而已。”林辛言并不相信。

  “你觉得我哥为什么要承担一切？因为我。”何瑞琳心痛，真心对她好的也就何瑞泽，夏珍渝对她也不错，但是她更偏爱儿子。

  “宗景灏拍了我被强.奸的视频，如果我哥不去坐牢，就会爆出来，到时候我就毁了。”何瑞琳故意说给林辛言听。

  林辛言想起那天何瑞泽忽然冲到车前的决绝的样子，他要承担一切，原来是为了何瑞琳？

  想到何瑞泽对何瑞琳的在乎，她信了。

  即使心理有些膈应，但是面上没在何瑞琳面前表现出来。

  “这些都不关我的事情。”

  她平静的外表下，内心却不平静，她万万没有想到，宗景灏可以做出这样的事情。

  何瑞林怎么说都跟过他，他怎么能这么做？！

  她觉得心口闷的厉害。

  宗景灏的残忍超出了她的想象。

  他怎么能去毁一个女人的清白？

  他这样做，和何瑞泽有什么区别？

  甚至比何瑞泽的行为更加的恶略。

  何瑞琳没想到她这么冷静，“行，我期待看到你的下场。”

  林辛言没做停留，迈起脚步继续走。

  “六年前你让我哥到a国去调查一件事情，你还记得吗？”

  林辛言当然知道，她当时怀疑那个人是宗景灏，可是后来调查的结果不是。

  再他提出离婚，她也就死心了。

  “我哥骗了你，那晚的那个男人不是a国人。”

  林辛言没停脚步，明显她故意说这件事情的。

  至于目的——

  她不清楚，但是她唯一能肯定的是，何瑞琳绝没那个好心，告诉她真相。

  或许她一开始就是谎言，不过是用来引诱她的诱饵。

  她慢慢的转身看着何瑞琳，“别费心思了，我不会上当，也不会相信你。”

  何瑞琳并没有因为林辛言的话生气，而是很愉悦的笑了一声，“我蠢了很多次，失败了很多次，但是我不可能一直失败，我一定会成功一次。”

  林辛言冷声，“人在做天在看，违背道德良知的事情，永远不会成功。”

  “我和你有仇吗？”何瑞琳冷笑，“但是你要出来抢我的男人，我怎么能不恨你？”

  林辛言无话可说，和宗景灏所有的缘分不过是小时候的一份婚约。

  就算后来她和宗景灏结婚，也没想过要破坏她和宗景灏之间的感情。

  是她三番两次的陷害她。

  “是你自己把自己弄到现在这样的，如果你够信任你们之间的感情，何必在乎我的存在？”

  林辛言的话戳到了何瑞琳的痛处，他们之间连感情都没有，哪来的信任？

  宗景灏承认她的身份，还不是那一夜的情分？

  而那一夜，还是这个女人！

  “林辛言，我们走着瞧，只要我活着，我就不会让你好过！”何瑞琳终于笑不出来。

  面目狰狞可怖。

  林辛言一笑了之。

  何瑞琳何止是现在才有这个念头，从宗景灏和她结婚，她就一直想要她死。

  回到包间，桌子上放着两个空酒瓶，她去洗手间这会儿的时间，他们三个好像喝了不少酒。

  “嫂子，你来我敬你一杯。”

  看到林辛言走进来，苏湛端着酒站了起来。

  他兴许是喝酒不上脸，脸色不红，只是说话时酒气浓重。

  “你喝醉了。”林辛言坐下来，这次她没做到宗景灏身边。

  来的时候，她的手一直被宗景灏攥着，她只能做在他身边。

  但是听了何瑞琳的那句话之后，她真的是被震惊到了。

  何瑞琳跟过他，千错万错，怎么能用这么残忍的手段去对付她？

  女人的清白，何等的重要。

  现在他对她好，这种好能维持多久?

  如果他厌倦她了，对她没有新鲜感了呢？

  是不是也会这么对她？

  林辛言不敢深想，只觉得浑身的血液都凉了。

  为什么人心都这么残忍。

  苏湛一愣，总觉得气氛忽然变了，在林辛言进来的时候变了。

  很快他发现了哪里不对劲，虽然来得时候林辛言也不乐意，但是和宗景灏的关系还是很亲近的。

  事情从林辛言出去了一趟回来变了，她没坐在宗景灏身边，脸色也不大好。

  这是那个环节出错了？

  苏湛一头雾水。

  宗景灏眸色沉沉，自然是感觉到了林辛言忽然有距离感的表现。

  苏湛不敢乱说话，气氛太压抑。

  他悄悄的坐回位置上，本来还想起哄让宗景灏和林辛言喝个交杯酒的，这下什么也不敢说了，跟鹌鹑似的，躲在沈培川身边。

  宗景灏端起跟前的那杯酒，张口含住杯口，浮荡的涟漪时而漫过舌头，时而裹住牙齿，他愈发的唇红齿白，风度翩翩，“今天，散了。”

  他将饮尽的酒杯放到桌子上站了起来，路过林辛言身边时，朝她伸出手，“我们该回家了。”

  林辛言站了起来，并未将手放进他的手里。

  苏湛在身后给林辛言竖起了大拇指，连宗景灏的面子都不给，牛逼！

  他必须给这个敢给宗景灏脸色看的女人，点一个赞！

  宗景灏回头看了一眼幸灾乐祸的苏湛。

  苏湛吓得一个激灵，忙解释道，“我什么都没看见，我是瞎子。”

  他捂着眼睛。

  宗景灏的笑话不好看。

  等到宗景灏和林辛言离开.包间苏湛才敢放开手。

  “怂货。”沈培川灌了一口酒，起身，“可以回去了。”

  苏湛连忙点头，“他们是不是吵架了？刚刚还不是好好的吗？怎么说变就变？”

  “谁知道呢。”沈培川也弄不清楚。

  外面。

  “你喝酒了，我来开车吧。”林辛言说。

  宗景灏并没将车钥匙给她，而是直接上了驾驶位，并且启动车子。

  林辛言站在车旁没上来。

  他侧过头看林辛言，“怎么，怕我开的车不安全？”

  “没有。”

  “那为什么不上来？”

  林辛言犹豫了一下，拉开车门坐了进来。

  宗景灏把车子开出去。

  他车速放的快，而且方向不是回别墅的路线，林辛言皱起眉，“你要带我去哪里？”

  