    第195章臣女身上出了红疹

    可是，明明可以在朝堂之上见池幻，这皇帝却偏偏要让她去潜龙殿等，如此看来皇帝确实对池幻有想法。

    如果这狗皇帝敢对池幻做什么，他绝对不会放过！

    接下来的每一秒，黎渊都觉得格外难熬。

    终于退朝了，黎渊立刻跟在南佑身后,想要去见池幻，一路上，南佑倒也没说什么，可是到了潜龙殿门口，南佑却转头看了黎渊一眼，“你在这等着。”

    黎渊脚步顿时停下，“皇上,属下要保护皇上的安全，还是让属下进去吧。”

    “见个女人而已，她能把朕怎么样？”南佑拍了拍他的肩膀，笑着说，“朕知道你忠心，会赏你的。”

    说完，南佑径直走进潜龙殿，黎渊只能眼睁睁的看着潜龙殿的门被关上。

    黎渊深吸了一口气，候在殿外，竖起了耳朵听着里面的动静，生怕南佑欺负池幻。

    殿里的对话，被他听得一清二楚。

    南佑走进去后，池幻先是行了一礼，“臣女见过陛下。”

    南佑先是让她平身，而后将她打量了一遍，“见朕，需要戴斗笠吗？”

    “回陛下。”池幻不卑不亢落落大方，“臣女身上出了红疹，本来是不想这样进宫的,但一拖再拖怕惹陛下生气,所以只能这样觐见陛下，还请陛下恕罪。”

    南佑早就听说池牧的宝贝女儿长得甚是好看，坚持让池幻进宫领赏也是想要看看那京城第一美人究竟长什么样子，虽然南竹公主与池幻交好，但他真的没有见过池幻的面。

    他往前走了两步，想要将池幻的斗笠摘下来，池幻却毫不犹豫的往后退了一步，“陛下，臣女这红疹会传染，陛下还是站远一些吧。若是害的陛下染上，就全都是臣女的过失了。”

    南佑皱了皱眉，隔着白色薄纱可以看见她脸上一颗又一颗的红疹，他不得已往后退了两步跟她拉开了距离，“这次瘟疫之事你有大功，想要什么赏赐？”

    “臣女别无他求。”池幻声音淡淡的，“不如这个恩典先留着吧，等日后臣女有了想要的赏赐,再来找陛下领,不知陛下可否答应？”

    “好。”南佑大笑一声,“池牧的女儿果然有意思,朕今日就允了你。”

    “多谢陛下。”池幻恭恭敬敬的行礼，“如果陛下没有别的事，那臣女先退下了。”

    “慢着。”南佑与她隔着远远的距离望着她，“你把斗笠摘下来，隔着这么远的距离也不会把红疹传染给朕的。”

    池幻皱起了眉头，“陛下，这样不太好，臣女也不保证这个距离不会传染给陛下，陛下还是不要冒险了。若真的不慎传给陛下，到时候国事便没人处理了，陛下肩上的是整个南锦国，臣女不敢拿此开玩笑。”

    南佑先是沉默了一会儿，而后笑了，“不愧是池牧的女儿，果然心里装着家国大义，朕很欣赏你。”

    “臣女谢陛下赏识。”

    南佑走到了桌案前坐下，拿了一本奏折，“回去好好养着吧，等红疹退了再进宫。”

    (本章完)

