    圣骑士团，一支完全由五环超凡者组成的暴力机构。

    专司异端清扫，保护朝圣者！

    凡入团者，皆需许下诺言：

    ——誓愿守贫、虔诚和服从，且全心全意服侍黎明之神。

    在哈灵顿有着极高声望！

    甚至很多人认为，圣骑士团即黎明教会。

    如此赫赫有名的暴力机构副团长突然拜访，能不让宁修远惊讶万分？

    “弗朗西斯主教阿瑟斯，见过团长大人。”

    宁修远连忙起身，抚胸致礼。

    贝西墨抚胸回礼，目光瞥到书桌上的《黎明圣典》，笑道：“不愧是我主虔诚牧犬，风尘仆仆而来，依旧不离圣典。”

    “团长大人谬赞，沐浴我主圣辉就是最好的休憩。”

    “你我都是我主牧犬，既是同僚，称呼我贝西墨即可！”

    “是，贝西墨大人。”

    贝西墨踱步走了进来，恍如主人般，在书桌对面坐了下来，伸手道：“坐！”

    宁修远也不恼，平静坐了下来。

    “我这次来，其实是想拜托先生一件事。”

    贝西墨沉声道。

    “贝西墨大人客气了。”

    宁修远一脸客气，却含糊其辞，即不答应，也不拒绝。

    “我想知道，利顿先生是否可以继承爵位？露西亚女士是否会嫁给伊齐基尔伯爵？戴维幕僚长是否会被……处死！”

    贝西墨表情平静，似乎在问一些无关紧要的小问题。

    或者说，对于堂堂圣骑士团副团长来说，凡俗之事确实都是不值得一提的小问题。

    宁修远眉梢一皱，道：“贝西墨大人，这是想预言未来？”

    贝西墨颔首：“没错。”

    这是关心家族派系未来？

    宁修远脑海中一闪而过，低声道：“很抱歉贝西墨大人，我恐怕不能帮你。不过，我知道一门预言魔法，名曰‘梦之影像’……”

    宁修远话还没说完，就被贝西墨抬手打断。

    “我知道梦之影像，乃至卜筮、水镜幻影、时间冰晶。”

    贝西墨冷声道，他所列举的几乎都是预言类魔法或超凡物品。

    “先生应该知道，所有魔法皆暗藏阴谋，我是圣骑士团副团长，我无法相信任何魔法。”

    贝西墨沉声道，理由充分，有理有据。

    宁修远吐了一口气：“很抱歉，我确实无能为力！占卜大师之于我乃是毒药，每一次主动占卜，都会窥见外神格赫罗斯。”

    “那是我无法承受的恐怖，我会癫狂，失控，发疯，甚至死亡。”

    贝西墨半神深深吸了一口气：“我将欠你一个人情！只要不违背信仰和教义，以及在我力所能及之内。”

    宁修远闻言心中陡然警惕起来。

    他讨厌空头支票。

    但也不得不承认，对于普通五环超凡者来说，一位顶级半神开出的空头支票，将何等值钱！

    即便是半神，也会心动。

    尤其这还是圣骑士团副团长贝西墨半神的许诺！

    “很抱歉，贝西墨大人，我想将有限的生命奉献给我主！”

    宁修远委婉拒绝，又补充道：

    “如果你窥见过，那徜徉在群星深处，毫无生气的悬浮在黑暗中，散发着足以令人睹之疯狂的存在，我想除了信仰，没有任何东西可以让你鼓起勇气，再看一眼。”

    说出这话时，宁修远放开暴君控制。

    脑海中回忆起的画面，令他面庞陡然扭曲起来，隐隐可见的虫豸，在他脸上疯狂蠕动。

    令人见之欲呕！睹之发狂！

    贝西墨半神见状，眼睛竟然诡异的亮了起来。

    他一挥手，一个造型古朴木盒，出现在两人之间的书桌上。

    木盒无力自开，露出一顶王冠。

    王冠外红内白，前端镶嵌吐信蛇首，宛如两顶王冠合二为一。

    “双重冠，幻梦秘境·卡达斯·缟玛瑙要塞的钥匙！”

    “戴上它，即可进入卡达斯，获得梦境诸神位格。这点身为幻梦系的你，应该比我清楚。”

    “只要你帮我占卜那三个问题，这顶双重冠便归你所有。”

    贝西墨半神无视宁修远的诉苦，加大筹码。

    事实上，无需他的介绍。

    在看到这双重冠之时，宁修远便心神剧震，心脏砰砰直跳，以至于口干舌燥！

    据他所知，在外神、旧日支配者、以及旧神的神灵体系下，还有一群自称神灵群体。

    ——那就是梦境诸神！

    ——亦称作大地诸神，凡世诸神。

    这是一群尘世界的神明，只能软弱无力的统治着梦境之地。

    倘若离开梦境，它们将失去居所，丧失力量。

    但这并不意味着梦境诸神便羸弱不堪。

    在幻梦境，它们能够放逐邪恶，改变地貌，亦可将眼泪化作雨水。

    传说，幻梦秘境·卡达斯·缟玛瑙要塞是它们的神宫居所。

    只要能抵达这里，即可获得梦境诸神位格，不老不死，于幻梦中永生。

    这些传说不是重点。

    重点是【占卜大师】告诉宁修远，这条传说中的神秘学知识是真的。

    他也曾好奇的搜寻过秘境卡达斯的位置。

    很遗憾，一无所获。

    他没想到，贝西墨竟然拥有前往卡达斯的钥匙，或者说方法。

    “我不认为我主座下只有我一个占卜大师？”

    贝西墨半神的反常举动，令宁修远愈发警惕起来。

    那三个问题，不仅对于圣骑士团副团长来说不值得一提，对于占卜大师来说亦不值得一提。

    贝西墨半神根本没有必要找他占卜。

    “但能够撬动外神格赫罗斯力量的占卜大师，只有你一人！”半神贝西墨道。

    什么？

    宁修远没有掩饰脸上的惊愕。

    他怎么也没想到，他委婉拒绝之言，反倒成了香饽饽？

    等等！

    贝西墨半神为什么如此看重能够撬动外神格赫罗斯的力量？

    他那三个问题，莫说预言类超凡者，即便是预言魔法也能搞定。

    如此说来，那三个问题，根本不简单！

    “贝西墨大人，还请如实告诉我，那三个问题的关键。”宁修远道。

    “这么说，你答应了？”

    “谢谢大人的提醒，将我从八宗罪贪婪陷阱中拉出！请大人回去吧，这件事我实在无能为力。”

    宁修远吐了一口气，果断掐灭内心的好奇，拒绝了贝西墨的请求。

    因为即便他知道那三个问题的关键，他也不会动用占卜大师。

    他之前的委婉之言，并非推辞，而是事实。

    现如今，他掌握的鲜为人知神秘学愈来愈多，主动使用占卜大师力量，必然会因为窥视格赫罗斯，陷入失控，最终疯狂而死。

    别忘了，为了完成兑现克拉辛的诺言，他曾成功沟通上外神格赫罗斯。

    因此恐怕早已进了祂的死亡名单。

    再次撬动祂的力量，只怕是嫌自己命太长了。

    这一刻，贝西墨半神表情凝重起来，眉宇间隐隐有怒气回荡。

    “七月一日，我将亲自为卢克王子加冕为王，哈灵顿王国亦将亲眼见证我改写历史！”

    “阿瑟斯先生，你期待吗？”

