    饶乐都督府便是奚族的地盘，奚族也是鲜卑人一支，和契丹渊源深厚，一直是契丹忠实的盟友，在安史之乱中，安禄山的军中有大量奚人，他们的家眷也随之迁到幽州地区，安史之乱后期，朝廷和叛将们妥协，开启了藩镇割据时代，幽州的奚人便没有被清算，一直便定居下来，为后来契丹吞并幽州埋下了隐患。

    奚族分为五个部落，人口不比契丹少，而且他们没有分裂，主要从事畜牧、手工业和农业，手工业中最著名的便是奚车，在山中行走如履平地，他们出口到唐朝的大车深受欢迎，甚至连郭宋也极有兴趣，裴信在白狼水拦截的一千辆粮车，就是著名的奚车。

    奚人虽然人口不少，但军队却不多，主要是奚人的军事资源都提供给了契丹人，导致他们自己只有五万常备军，主要是没有那么多盔甲和兵器。

    朱邺征讨新罗的十万大军中，有两万奚军，其中一万人是奚人的常备军队，还有一万人是朱邺招募的奚人游勇，也就是游手好闲的年轻人，为了去新罗发财抢女人而参加朱邺的军队。

    奚人征讨新罗也给奚族各部落带来大量的红利，至少十几万奴隶和数之不尽的各种财富，很多汉族商人得到消息，纷纷带着各种畅销货物前往饶乐都督府做生意。

    奚人在营州也有不少探子，当晋军主力浩浩荡荡出兵之时，在柳城郊外，几名骑士便疾速飞奔，向饶乐城方向风驰电掣般奔去。

    奚王叫做李索低，李姓也是玄宗皇帝所赐，他其实叫做索低，年约五十岁，这几天李索低情绪十分低落，他已经得到朱邺在新罗全军覆灭的消息，也就意味着两万奚军也全部被消灭了。

    让李索低难以接受的是，晋王竟然不留战俘，全部斩杀，手段极其残忍狠辣，但让李索低心惊的是晋王斩尽杀绝的态度，如果晋军大举进攻奚族，恐怕奚族将大难临头。

    饶乐城是奚族的都城，位于今天赤峰南部，其规模就相当于中原的一座小县城，人口也就数万人，城内百姓以手工业为主，光造车的大小店铺就有两百多家，从业者超过万人，其他就是伐木工，饶乐都督府九成的土地都是森林，木材资源极其丰富，往往是一片区域的木材还没有伐完，之前砍伐的区域内又重新长满了大树，给奚人的造车行业提供了丰富的原材料。

    这天清晨，城门刚刚开启，远处便有几名骑马黑衣人疾奔而来，守城士兵刚要拦截，只见骑马黑衣人挥手大喊：“紧急军情，快闪开！”

    士兵不敢拦截，连忙闪开，三名黑衣骑士纵马冲进了城内，向王宫方向疾奔而去。

    李索低也刚刚起身，正在吃早饭，忽然得报，十余万晋军已从柳城出发，向饶乐城方向浩浩荡荡杀来，惊得李索低目瞪口呆，他最担心最害怕的事情还是发生了。

    饶乐城距离营州才几十里，距离柳城县不到两百里，也就是说，晋军今天就能杀到饶乐城。

    李索低稍稍稳定一下紧张的情绪，当即下令道：“传令全军集结！”

    他随即又写了一份快信，让人火速送往契丹。

    奚族的常备军有五万人，但目前只剩下四万军队，如果有大战发生，也可以去各部落召集军队，最多能召集到十万大军，使总兵力增加到十四万人，这是奚族人的极限兵力，基本上所有男子都上阵了。

    但现在召集兵力已经来不及了，晋军已兵临城下，李索低只能亲自率领四万大军前去应战了。

    郭宋留一万军队守柳城，由张云统领，防御柳城的安全，同时继续整编朱滔的降军。

    郭宋一共出兵十四万，兵分两路，一路由李冰统率四万人，陈兵在松漠都督府边境上，以牵制耶律匀实德的大军。

    另一路则由他亲自率领十万大军，以姚锦为副将，裴信率两万骑兵为先锋，向饶乐城进发。

    从柳城到饶乐城只有一百八十里，骑兵一天半便可以赶到，步兵需要三天时间。

    裴信两万大军抵达了七梁谷，这是一条长达十几里的山谷，因有七座山梁而得名，山谷宽约百丈，两边都是茂密的山林，是一处十分有利于埋伏之地。

    大军在山谷口停步不前，百余名斥候上山前去探查敌情，不到一刻钟，十几支火药箭发射上天空，在空中炸响，有斥候发现了敌情，正在探查的斥候们纷纷撤退。

    不多时，一名斥候旅帅上前禀报，“启禀将军，我们发现了藏匿的敌军，目测大约有五千人左右，这应该只是一部分。

    裴信当即下令道：“放火烧林！”

    数百名士兵举火点燃了北部的树林，这里都是松树，极易燃烧，片刻，烈火便向西蔓延开来，火借风势，烈火烧得越来越猛，整个山谷内浓烟弥漫。

    两万奚军便埋伏在树林内，准备伏击晋军先锋骑兵，不料却被晋军斥候发现，放火烧山了。

    两万奚军没有遭到敌军的攻击，却被浓烟袭击，士兵们呛得咳嗽不止，有士兵大喊：“烧过来了！”

    伏兵主将索赤野也是奚人王族，是李索低的族弟，奚族赫赫有名的大将，他见势不妙，立刻大喊道：“撤退！撤退！”

    ‘当！当！当！当！’撤退的锣声敲响。

    两万伏兵仓惶向西撤退，逃出了山谷.......

    这把火一直烧到晚上，天空开始下雨，火势渐渐小了，雨淅淅沥沥下大，最后一点余火也终于熄灭了。

    一直到次日天亮，两万骑兵才继续整兵出发，这场大火，将山谷两边的松树全部烧掉了，只剩下黑漆漆的一根根树桩，倒不用担心两边会有伏兵了。

    出了山谷，前方四十里外便是饶乐城了，这时，前方斥候传来消息，一支两万的敌军骑兵就在十里之外。

    这个消息让裴信大喜，他的骑兵已经很久没有和势均力敌的敌军激战了，没想到这个机会竟然在奚族遇到了。

    “弟兄们，前方有敌军铁骑，我们的机会来了，和敌军决一死战！”

    三军振臂高呼，士气高涨，每个骑兵都憋足了劲，多年的训练终于有机会施展出来了。

    .........

    两万骑兵整齐地排列在旷野里，这里是奚族最大的一片草场，绿色的矮坡起伏，偶然分布着几棵郁郁葱葱的大树，两万骑兵就列阵在一片矮坡之上。

    为首大将正是索赤野，他十分狡猾，当他发现对方的前锋只有两万人时，便考虑集中兵力全歼敌军，他摆出了两万骑兵的阵型，但在另一片山坡背后，却埋伏着另外两万军队。

    一旦敌军入套，就将面对他四万大军的前后绞杀。

    这时，有士兵指着前方喊道：“敌军来了！”

    索赤野也看到了，一支骑兵已经从山谷里冲出，出现在十几里外，索赤野挥矛大喊道：“杀上去！”

    “杀啊！”

    旷野里一片喊杀声，两万骑兵如决堤的洪水一般倾泻而下，在草场上狂奔，铺天盖地向敌军骑兵杀去，他们是想趁敌军还未列阵之时，杀敌军一个搓手不及。

    七成的晋军骑兵已经从山谷里出来，裴信望着铺天盖地杀来的骑兵，他暗暗冷笑一声，幸亏自己的手中还有杀手锏，否则还真是麻烦了！

    他当即令道：“火器营上！”

    百余名骑兵飞奔上去，手执巨盾，每人的身后放着一只薄皮木箱子，外面包裹一层油布，里面是一颗颗铁火雷，他们奔出三里，将铁火雷从箱子中取出，将南瓜形状的铁火雷放在地上。

    不多时，两万骑兵忽然出现他们前方数百步外的山岗上，又从山岗上奔泄而下，火器营骑兵点燃了火绳，调转马头便疾速飞奔。

    万马瞬间奔腾而至，就在最前面的战马刚刚越过铁火雷，地上的无数颗铁火雷接二连三爆炸了，战马嘶鸣，血光迸射，不少士兵被炸得飞起来，每颗铁火雷内都有数百颗淬毒的铁钉，被炸得四散飞射，就算远离爆炸地的士兵和战马也被铁钉击中，惨叫声此起彼伏。

