    “这华云飞，我不太喜欢！”

    拙峰之上，叶凡看着当慕白扮演的华云飞带着大量星峰弟子离开后，低声对着身旁的姬紫月道。

    姬紫月罕见点头道：“我也不太喜欢他，这家伙给我一种很危险的感觉！”

    说完，两人相视一笑。

    如果慕白听到两人的对话，对于吞天魔功或许会有更深的认识。

    转了一圈，慕白就返回了自己的洞府，开始弹琴。

    华云飞善于弹琴，慕白转生华云飞获得他的记忆，取代他的身份后，对于古琴竟也无师自通了。

    不过慕白弹琴，更多的还是修习凤凰劫，按照原著记载，这凤凰劫乃是神灵古经最后一页上记载的绝世神通，音律之道的无上宝典。

    可惜后来神灵古经分散，不死凤凰劫也破碎，之后经过数位大能修补，形成了现在的凤凰劫，分为九劫凤曲、凰劫再生术。

    九劫凤曲，能够演化九重天阙，原著中更是破掉了叶凡的四大圣体异象仙王九重天、混沌种青莲、阴阳异象、锦绣河山，强行破开空间而去。

    凰劫再生术，更是能够不断快速修复伤势的无上疗伤秘术，能够整整施展九次，堪称逆天。

    可以说，凤凰劫功法，超过了太玄门诸多功法传承，也只有拙峰秘传的九秘皆字秘能够胜出。

    因此，慕白对于凤凰劫自然不会放弃，甚至还准备化入自己功法体系里。

    转眼就是半个月，这一日，拙峰开始出现异象，浮现恐怖威压，却是拙峰重宝拙弓浮现，而这意味着九秘之一的皆字秘即将现世！

    如此情况，慕白自然不可能继续呆在自己洞府内，他果断施展大虚空术，偷偷隐藏在了拙峰之上，准备一窥皆字秘的神奇之处。

    至于是否被发现，慕白已经管不了那么多了，能够提升十倍战斗力的皆字秘，他势在必得！

    果然，当天晚上，拙峰之上，天地间仿若有莫名的轨迹浮现，形成繁复深奥的规则与秩序，衍生出神秘的纹络与图案。

    这就是拙峰传承——自然大道，需要心灵与拙峰相合，方能获得拙峰传承。

    可惜慕白没有菩提，自然做不到原著中叶凡那般，与拙峰心灵契合，获得完整的拙峰传承。但好在慕白神魂出众，更有无限掠夺天赋，将那拙峰之上散发的神秘的纹络与图案一点点抽取，成功获得了一小半拙峰传承。

    就在这时，一种莫名的道韵在流转，显得无比神秘，与拙峰的古朴心法相比，有很多不同。没有声音传来，没有波动荡漾，有的只是一种奇异的神韵，在拙峰之巅显现。

    毫无疑问，这就是传说中的九秘皆字秘现世！

    天地间仿若有一条条“线”在交织，有一道道未明的规则化成了秩序，衍生出莫名的力量，在虚空中构建出种种纹路。在众人眼前，在拙峰之巅不断变幻。

    万物枯萎，草木凋零，化成泥土，回归本根，由动而静，返回本性，像是有一种永恒的法则在演变。

    从初生到归根，历经生机勃勃，极度鼎盛，再到繁华落尽，极致宁静，回归本源，天地间有一条条“道纹”在生灭。

    慕白的眸子，由光灿到灰暗，由生机到空寂，然后再逆转，与这些莫名的纹络在一同变化，捕捉它们的轨迹，与它们共同演变。

    他虽然只获得了一半的拙峰传承，但依旧抓住了核心要点，将眼前呈现出来的秘法抽丝剥茧一般，分辨与捕捉，将点点滴滴，纳于心海中，如同一颗种子，烙印进他的心田，等待破土而出之日。

    毫无疑问，当这颗种子生根发芽，破土而出，皆字秘自然而然浮现心头。

    就在这时，叶凡忽然看向了慕白所在方向，他某种似乎展露神光，大声喝道：“什么人在那里？！”

    正沉坠于拙峰和九秘皆字秘传承的慕白顿时一惊，刹那间就已经消失无踪，等叶凡赶到时，哪里还有慕白的身影。

    叶凡看着原地残留的气机，神色有些阴沉：“此人获得了拙峰传承！”

    半日后，李若愚悄然转醒，他长身而起，整个人极其飘渺，显得无比的虚无与遥远，像是立身在云端，隔着一片星空，沾柒着历史的尘埃。

    不过，很快便发生了变化，云雾散尽，他变得普通了起来，像是乡村中的平凡老者，没有一点出奇之处。

    李若愚听完叶凡的发现，表情平淡：“不用担心，那人亦是我太玄门人，他获得拙峰传承，亦是他的缘法。”

    说完，他转头看向叶凡，表情平淡，却十分认真：“你是荒古圣体！”

    ……

    另一边，慕白悄然溜下拙峰，便遇到了无数太玄门弟子，慕白瞅准一个机会便混入了其中，消失不见。

    回到星峰，看着一下子清静了不少的星峰，慕白摇了摇头，拙峰传承已现世，现在想要加入拙峰，可就不会那么轻而易举了。

    随后，慕白就回归了自己的洞府，开始整理这一次拙峰的收获，最大的无疑就是皆字秘，可惜现在仅仅只是获得一颗种子，还没有真正诞生，不能一窥九秘之秘。

    其次自然就是近半的拙峰传承，也就是自然大道，所谓一花一草一木一石，皆有生命，皆是自然。

    万物枯萎，草木凋零，化成泥土，回归本根，由动而静，返回本性。

    从初生到归根，历经生机勃勃，极度鼎盛，再到繁华落尽，极致宁静，回归本源。

    这就是自然大道！

    这就是拙峰真正的传承，涵盖无比宽广，攘括诸多法则奥义，虽然比诸多帝经古经逊色，但也绝对能够媲美其他大派核心传承了。

    慕白越是参悟，越是觉得自然大道的深奥，慕白没有贪多，他本身获得的传承就是残缺，要是贪大求全恐怕就会形成拖累。

    最终，慕白选择了自然大道的“万物枯萎，草木凋零”这个分支进行深入研究，因为这与无限掠夺天赋某方面有异曲同工之妙！

    接下来的时间，整个太玄门的注意力都在拙峰之上，慕白自然乐得清静，一边自娱自乐的弹琴修炼凤凰劫，或者参悟自然大道，或者修炼星峰传承，好不自在。

    直到这一日，一名不速之客来到了太玄门……

