    第2890章击杀！

    我不想造反，只想杀你！

    陆天龙能够感觉到，面前这个邪灵大将说出这句话的时候，是何等的咬牙切齿，心中是带着怎么样的愤恨。

    他陡然爆发出来的强烈能量，甚至在他周身引起了一系列轻微的爆裂，就像是一颗陨石一样，狠狠朝着那巡逻使冲撞而去。

    “找死！”

    那巡逻使大怒，似乎根本没有想到这邪灵大将会造反。

    他双手猛然挥舞，双手之间的空间都已经完全扭曲，隐约可以从那扭曲的空间之中，看到无尽的点点星辰。

    星辰之力！

    “小心！”

    陆天龙大惊，他曾经领教过这力量的恐怖，下意识的大吼一声。

    但那邪灵大将仿佛没有听见他的喊声，也仿佛没有感受到那星辰之力的恐怖，仍是一副一往无前的姿态，狠狠朝着巡逻使冲去。

    “砰！”

    两人距离实在太近，几乎是在刹那间就碰撞在了一起。

    就听一声爆响，一道强烈的能量涟漪猛然朝着四周扩散出去，甚至将周围的空间都完全扭曲。

    接着便是一道身影爆射出去，狠狠摔入了人群之中。

    摔出去的正是那邪灵大将，他的实力虽然不弱，但那巡逻使的星辰之力显然更加恐怖，一个照面便将之直接击飞。

    “吼！”

    可不等那巡逻使反应过来，陆天龙和紫熏儿的攻击也到了。

    陆天龙一声怒吼，整个人如同猛虎下山一般直接冲上，体内的九道邪灵之力，邪灵战甲之力，邪灵双臂之力尽数爆发，身前仿佛行成一条黑色的柱子，直接朝着这巡逻使砸去。

    “唰！”

    紫熏儿的力量也尽数爆发出来，整个人如同一个耀眼的小太阳，散发出强烈的紫色光芒，一瞬间就将那巡逻使笼罩在了其中。

    “你们也找死！”

    面对陆天龙和紫熏儿的攻击，那巡逻使猛然转身，表情格外的狰狞。

    他的实力恐怕要比之前在龙城跟陆天龙交手的那个女人还要强，几乎是毫不犹豫再次催动了星辰之力，准备对陆天龙和紫熏儿进行反击。

    “唰！”

    但是当紫熏儿紫光笼罩他的瞬间，这家伙眼中隐约闪过一丝紫光，被紫瞳术干扰的他不自觉的出现了片刻的恍惚。

    就这一恍惚，便直接让他失去了反击的先机。

    “唰！”

    恍惚瞬间，他周围突然一道红光闪烁，是隐匿在周围的影先出手。

    她倏然出击，虽然无声无息，却又宛如雷霆，红光直接朝着那巡逻使的脖子处直接掠过去。

    “该死！”

    千钧一发之际，那巡逻使竟然清醒过来，看到自己面前红光闪烁，直接是有高手隐匿在周围发动了攻击。

    他怒吼一声，聚集在双手之中的能量猛然向前一推。

    “砰！”

    那力量直接在他身前爆裂，爆裂产生的能量波动又朝着四周荡漾出去，甚至连周围的空间都发生了扭曲。

    “混蛋！”

    陆天龙大怒，生怕这巡逻使的攻击会给影造成伤害。

    他大怒之下，再次加快了攻击速度，全身所有邪灵之力猛然朝着前面的巡逻时轰击过去。

    那巡逻使反应很快，奈何连续两次攻击已经对他造成了很大的消耗，面对突然冲上来的陆天龙，他心有余而力不足，没等做出反应，陆天龙的攻击已经到了。

    迫于无奈，这家伙狠狠咬牙之后双手又是向前一推，看上去像是攻击，实则是想借力打力暂时脱离陆天龙的攻击范围。

    “想走？”

    陆天龙识破了这家伙的心思，知道这一次攻击必须命中，否则一旦让他得到喘息的机会，局面将会非常危险。

    先不说他恐怖的星辰之力，万一他召唤其他的同伴过来，情况也会更加糟糕。

    所以，在所有邪灵之力朝着前方攻击的瞬间，陆天龙微微扬眉，手腕一抖，邪灵战斧赫然出现在手心之中，在那巡逻使刚想要后退的瞬间，使劲朝着前方一劈。

    “唰！”

    一道黑光闪烁，邪灵战斧发出的光芒比刚才那巡逻使手中黑鞭的光芒似乎都耀眼了几分。

    周围瞬间陷入了一片死寂之中。

    “咔嚓！”

    足足过了几秒钟，那站在原地的巡逻使突然瞪大眼睛，露出难以置信的色彩。

    就见在他的胸口处，一道裂纹横着出现，最开始仿佛一道线一般，接着陡然扩大，直接贯穿了他的全身。

    “砰！”

    一声脆响，那裂纹直接爆开，整个巡逻使瞬间一分为二，缓缓的摔倒在地。

    英勇无比陆天龙，一斧横劈巡逻使！

    “影？”

    一斧头劈死了那巡逻使，陆天龙却第一时间开口呼唤影。

    “老大，我没事！”

    影的声音马上传来，中气十足，显然刚才那巡逻使的攻击并没有对她造成多大的伤害，她应该是利用超强的隐匿术提前避开了。

    “没事就好。”

    陆天龙长出一口气，心中一块大石头终于落地。

    相比斩杀这巡逻使，他可是更担心影的安危，可不想身边的兄弟姐妹出现任何的状况。

    “吼吼吼！”

    陆天龙一颗大石头落了地，周围却开始躁动起来。

    不要忘记，这可是身处一万多邪灵兵将群之中，那巡逻使明显能够掌控这些邪灵兵将。

    现在巡逻使被杀，那些邪灵兵将本能的暴躁起来，看样子他们随时都可能对陆天龙和紫熏儿等人发动攻击。

    “准备战斗！”

    陆天龙不敢大意，马上低声开口，和旁边的紫熏儿一起再次进入战斗状态。

    “住手！”

    可就在此时，一声低喝传来，正是那刚才被巡逻使击飞的邪灵大将。

    陆天龙的视线马上转移到了这个家伙的身上。

    他正在几个邪灵兵将的搀扶下慢慢从地上爬起来，刚才那巡逻使的猛烈攻击，看样子也让他负伤不轻，现在脸色苍白气息微弱，胸口也在迅速的起伏。

    “你们所有人都给我听着。”

    那巡逻使没有看陆天龙，而是扭头扫向周围那些邪灵兵将。

    “今天发生的任何事情，任何人不能透露半分，否则，便以族规处置！”

    “是！”他的命令一下，周围那些邪灵兵将几乎本能点头答应。

    陆天龙的目光就变的玩味了起来，他上下打量了一眼这邪灵大将，微微扬眉开口。

    “你为何要这么做？”

    “为何？”

    那邪灵大将扫了一眼地上巡逻使的尸体，深吸一口气，目光变得有些复杂。

    “因为他残虐我邪灵一族的兄弟，也为了……我邪灵一族远古流传至今的预言！”

