    罗旭又陪苏檬在商业街溜达了一下午，也终于选定了礼物。

    苏檬给韩蓉买了一串珍珠项链，又买了一个件可以和项链搭配的短袖针织衫。

    先不说一千多块一件的针织衫，光是这条珍珠项链价格就两万多块了。

    毕竟上一次韩蓉也送给了苏檬一条黄金项链，虽然平时不太方便带，但那也是万元货了。

    现在苏檬、罗旭家的条件都算是十分富足，可在09年，动辄上万的礼物还是非常非常贵重的。

    “一条项链这么贵……我知道好的珍珠挺贵的，但也不知道贵成这样啊。”罗旭有些肉疼地说道。

    “切，又不是你花钱，嘿，你开始以为这条珍珠项链多少钱？”苏檬道。

    罗旭想了想：“千八百吧。”

    苏檬捂嘴一笑：“你都不懂，这珍珠的颜色属于粉红系里最好的了，是深粉红，接近了暗金色，阿姨这个岁数带上会显得很贵气的。”

    罗旭不知该说什么，也只能点点头：“哦，厉害厉害……”

    “什么态度啊，其实不贵的，珍珠好不好要看四个方面，光泽、圆度、瑕疵和饱满程度，也就是大小。”

    罗旭尴尬一笑：“我看这价格就算瑕疵……”

    “你懂什么，这串项链的珍珠光泽度极高，而且很圆很润，每一颗都没有瑕疵，像是常见的会有些小黑点、小坑什么的，这串都没有，而且大小也非常难得，有收藏价值的啊。”

    “咳咳……太能花钱了，明年出海一打捞又是一大船，有什么收藏价值！”

    “什么啊，有的时候就算一船的珍珠蚌，也未必出一颗好品相的珍珠，现在有钱人收藏的一颗要几千块甚至上万呢。”

    “嚯，厉害厉害……”

    苏檬白了他一眼：“不跟你说了，土老帽！”

    两人一路回到红帝郡，此时韩蓉已经做好了一桌子菜。

    见二人进来，韩蓉赶忙走上前：“你们可来了，闺女，你可有日子没来了，阿姨都想你了。”

    苏檬马上近前握住韩蓉的手：“阿姨，我也想你了呢，这段时间太忙了，我都馋您做的菜呢。”

    “这闺女太会说话了，馋了就多吃，阿姨下次还给你做，大旭，愣着干嘛？饭熟了，去洗手。”

    罗旭哦哦两声，旋即把手里的袋子递给母亲：“妈，这是苏檬给您买的，我先洗手去。”

    “这孩子，来就来，还带东西，真是的，这什么啊？”

    韩蓉张开袋口看了看。

    “珍珠项链，好么……两万多呢，叫她别买，拦不住啊。”罗旭从洗手间里喊道。

    “啥？那么贵？你这孩子，花这么多钱干嘛啊？我又不出门，用不着的，还能退吗？”

    韩蓉一脸紧张，在她看来，除了金货是货真价实的，其他的贵一点也没法接受。

    所以当初才会给苏檬买金项链。

    一条珍珠项链就两万多，她听着肝儿疼……

    听到这话，苏檬不禁笑道：“哎呀阿姨，没多贵，您就带着吧，而且带珍珠项链还对身体好呢，别听罗旭瞎说，他啥都不懂。”

    韩蓉不禁尴尬：“他啥都不懂是没错，但是……那……那也贵啊。”

    苏檬直接把韩蓉推着走到了饭桌前：“您就安心收着吧，我去盛饭！”

    说完，她就跑进厨房了。

    很快，罗文忠也遛弯回来了。

    自从搬进别墅，罗文忠平时上班没有了生活压力，就跟玩儿似的，每到周末，他除了帮韩蓉浇浇菜，然后睡个午觉，就是出去遛弯，老年生活彻底开始了。

    一家四口围桌吃饭，时而传出笑声，显然无论对苏檬，还是罗旭家庭，都已经完全融入了。

    “我说檬檬啊，你俩这事儿……算不算已经定了啊？”

    听到韩蓉这句问话，苏檬脸一红，按说这事儿还真是定了，理由很简单，罗旭爹妈喜欢苏檬不要不要的，而苏明启对罗旭的态度就更甭说了，那一口一个贤婿的。

    可苏檬毕竟是姑娘家，韩蓉这么一问，她还真不好意思说……

    看着苏檬的样子，韩蓉笑道：“哟，还脸红了，我们檬檬脸皮薄，不跟大旭似的……”

    “妈，我啥时候脸皮厚了？”

    苏檬抿嘴憋着笑。

    正在这时，电话响了起来，是母亲李月娥打来的。

    “妈，怎么了？”苏檬接起电话。

    “檬檬，你在哪呢？”

    “在罗旭家吃饭呢。”

    “你这丫头，怎么又跑人家家里去了？”

    “啊？”苏檬一脸意外，显然没想到母亲会这么说。

    “行了，赶紧吃完赶紧回来，妈找你有事儿。”

    挂了电话，苏檬有些懵，也不知道母亲说的是什么事。

    吃过饭，苏檬也没耽搁，开车便回了家。

    一进门，李月娥就迎了上来：“你啊，可算回来了，檬檬啊，你和罗旭现在关系到底进展到什么程度了？怎么还总去人家家里啊？”

    苏檬一愣，其实这段时间罗旭经常去宝运集团，苏明启那边对他俩的进度是一目了然。

    不过李月娥却是当真不怎么知道。

    再加上苏檬这段时间一直忙活集团的事情，也没怎么和母亲聊天，李月娥就更不知道了。

    “这……”

    “行了，被这那的了，明天中午咱跟你爸出去吃饭，你去挑挑衣服，明天打扮好看一点。”

    “嗯？”苏檬不由意外，“吃饭？没听我爸说啊？”

    “你爸一天天忙的，又去集团了，刚打电话回来的，说你李叔叔约咱们一家吃饭，就是做汽车的那个，你小时候他们来往挺多的。”

    一听这话，苏檬立刻想到了李沐阳……

    这是巧合？还是他……故意的？

    “妈，你们去就行了，我明天不去。”

    苏檬道。

    “什么？那哪行？这种见面是家庭聚会，但说白了还是和你爸爸的事情有关，毕竟他们很可能要谈合作啊，你不去可不行。”

    “您都说了，是合作的事情，我去干嘛？”苏檬道。

    “你啊，反正你爸说了，咱们都要去，你快点准备吧，而且你李沐阳哥哥也要去，你还记得吗？你俩小时候可经常在一起玩儿，他总给你买好吃的。”

    果然……

    苏檬心里咯噔一下，如果这件事是李叔叔的安排，那见到李沐阳当真够尴尬的。

    但如果是李沐阳安排的……

    他要干嘛？

