    虽然昨晚因为“一碗拉面”差点弄出大乱子来，但也给李锋好好上了一课：人啊，永远还是低调点好，永远不要太把自己当回事！

    别管你多牛逼的人，很多人都还只是关注自己身边的东西，就像很多女球迷经常会问一个问题，“中国队不是有姚明吗，怎么还进不了世界杯啊？”

    除了你父母，没有会在乎你了！地球离得了谁照样转！你不是人民币，不会人人喜欢你，既然是人民币也不见得人人喜欢，说不准人家更喜欢美元！

    不过昨晚的“拉面事件”也给刘志平好好上了一课，虽然最后只是虚惊一场，但也让刘志平明白个道理：这个锋锐缺谁都行，就是不能缺李锋！

    虽然李锋只要把控方向，平时不涉及具体业务，但只要有李锋在，哪怕啥也不干，大家也都有主心骨啊！也知道真要是出了事，还有李锋顶着啊！这样所有人也能大胆放心的干，也能把本事全部发挥过来。

    当然，到了李锋现在位置，以锋锐现在的体量，很多时候新的业务已经不是由李锋来推动和主抓了，他只需要知道最后的结果就行了，把控好锋锐的方向和战略就行了。

    对李锋来说，他也喜欢这份工作，这正是他最擅长的，没有人再比他更了解互联网的未来发展了，这也让他有了很多的空闲时间来“喝茶”。

    但当第二天李锋来公司的时候，刘志平再给李锋汇报完锋锐的一些重要的工作后，就对正在喝茶的李锋说道：“老板，你现在不光代表着你自己啊，你代表着整个锋锐啊，你身上还托付全体锋锐2000多人的期盼啊，

    现在说什么都是虚，不管你承不承认，你才是锋锐最重要的人！锋锐离了谁都行，就是不能离开你！如果你出事了，锋锐还能不能存在都是个问题，

    所以，我打算把你的安保等级再提升一级，光指望武楠一个人也不行啊，最起码再给你身边加几个保镖。”

    李锋也没想到刘志平这么小心谨慎，忙放下手中的茶，苦笑着说道：“我说志平，你这样就有点‘小题大做’了吧，昨天都是意外，一切都是误会啊，刚才不是都跟你解释清楚了吗，再说这里是中国，最起码的安全还是有保证的。”

    不过刘志平还是一再坚持的说：“这也不行啊！小心才能使得万年船，你不是一直教导我们吗，凡是要做好最坏的打算，而且这是我真正对你对锋锐负责啊！

    而且我觉得你现在继续住的那个亚奥人家的公寓也不大合适，人太杂还是有点乱，也不利于武楠他们保护你，要不你还是尽快入住紫玉山庄的别墅吧！”

    李锋见刘志平越说越没谱了，就使出自己的“移魂大法”，对刘志平直接“转移话题”的说道：“你刚才光说了其他工作一切顺利，那26号的开放者大会准备了怎么样了？”

    正事上刘志平从不含糊，急忙说道：“正打算给你说这件事呢，准备都差不多，不过有些东西还最后需要你确认下，过两天就准备发正式的邀请通知了。”

    “具体的大会流程你都清楚了，这是你让我准备的那几个小东西”，说着，刘志平从下面拿出了一个塑料袋子来，里面还真装了不少东西，

    只见刘志平一边放在李锋面前，一边对李锋介绍道，“这几张是邀请函，老板你看看，那个颜色好？”、“这几个是你让准备的那四个小礼物，你也看看”……

    锋锐第一届I/O全球开放者大会（简称F1大会）的主题是“共赢共生”，对于这场开放者大会，李锋关注真的是事无巨细啊，为此不但特意让刘志平制定精致的邀请函，

    甚至还给每个到访的嘉宾准备了点小礼物，定制的衬衫、YY小公仔的钥匙扣、多种胸针、高档的中性笔，简称“四件套”，

    这些看似不值钱的小东西，但其实所有的东西都是定制的，市面上绝对都是没买到的，做工非常精致，上面还都带有锋锐的Logo。

    李锋拿起桌上摆放的邀请函，一边这看看那看看，一边指着一个其中一个黑白色邀请函，对刘志平说道：“不错，邀请函就用这个吧，简单大方，比较符合我们锋锐的文化”，

    接着李锋又拿着那几个小礼物看了看：“这几个也不错，就这样吧，直接安排人制作吧，到时候只给参会者发，说不准等我们的锋锐越来越厉害的时候，以后这些小礼物还具备了极其有意义的收藏价值。”

    有时刘志平也无法理解李锋，对这些“鸡毛蒜皮”的小事如此在意，反而对锋锐一些上亿投资的项目不管不问，只能说是李锋前世的专业是个设计者，不过李锋这种放权的行为也给了刘志平他们很大的成长空间。

    这时刘志平又说道：“好的，我这就安排。不过老板，这次F1大会参会者的路费和食宿费都由咱们锋锐提供，这可是一笔不少的钱啊，咱们是不是有点太什么了……”

    李锋知道刘志平的意思，也喝了口茶回道：“现在搞互联网的没几个有钱的，你真是不提供这些东西，那些大型互联网公司可能回来，但很多小公司估计也没几个来的，

    而我们开放者大会的目的不就是为了更多小公司吗，所以前几届就由咱们先提供吧，反正参加人数也就是一千人，一共两天的时间，咱们也不差这几个钱。”

    因为这是锋锐第一届开放者大会，很多不是很成熟，李锋也只打算邀请一千个，会议流程也只有两天的时间，除了26日上午的主场会议外，其余时间都是分论坛形式的探讨。

    李锋都发话了，刘志平也没什么意见了，反正就像李锋说的那样现在锋锐也不差这几个钱。

    正当刘志平点头回去的时候，李锋又问道：“志平，咱这个F1大会你们与燕京政府这边沟通好了吗？”

    刘志平转身说道：“我倒是已经提前给李东民市长说了，他说等咱们定下来的时候，再给他说一遍，说不定他能邀请到燕京胡市长参加。”

    严格的说现在的李东民还只是副市长，正式的市长是胡市长，而燕京作为国家首都，书记、市长肯定都是高配，市长就是高官，

    而书记更不说了，一般都是政治局委员兼任，直接是副国级的领导，可以是仅次于九巨头的存在了。

    以现在锋锐的体量，能邀请到市长，李锋就已经很满足了，李锋也是高兴的直接对刘志平说道：“好，一定要与政府这边沟通好，咱们锋锐以后的发展也离不开当地政府的支付。等所有一切都能好了，我和你一起去拜访拜访。”