    林千仞操纵林天师来到平时夏景处理政务的地方，结果发现他并不在那里，询问了太监之后，林千仞在其指引下来到了一处别苑之内。

    一进去，林千仞就看到夏景正拿着一本书傻乐，而他打量之后发现那本书的名字则是叫做《邝山剑仙传》。

    林千仞心头叹息，比起做皇帝来说，夏景恐怕还是更想当剑仙的吧，可惜终究是造化弄人啊。

    夏景看书看得入迷，哪怕林千仞操纵林天师走到近前也没察觉，于是林千仞只好主动发起了对话。

    【林天师：“陛下.....”】

    闻声，夏景咳嗽了一下把书收了起来。

    【夏景：“你找我有什么事？”】

    【林天师：“陛下，我需要一团新的真火。”】

    【夏景：“宫内那团真火灭了？没理由啊，那团地心之火蕴养得好好的，再用个几百年也不会熄灭吧.....”】

    【林天师：“并非如此，只是我有一个朋友需求一团真火炼制丹药，故此，我想求陛下借一团真火于我。”】

    【夏景：“嗯.....那得去我府上拿了，算了，我叫人给你取来吧。”】

    言罢，夏景便吩咐了一个太监去自己府邸取东西去了。

    等候期间，林千仞便操纵林天师与夏景开始在这里闲聊了起来。

    夏景也的确如林千仞所想的那样，根本不想当皇帝，满口的都是抱怨之词。

    两人正聊着，便有大臣找了过来，让夏景去处理政务。

    夏景摆了摆手，说自己在和后勤使商量机密，便让他一边去了。

    过了一会儿后，那太监将真火取来，在问询了夏景之后，直接递给了林天师。

    旋即，夏景叹了口气，便又转身离开处理政务去了。

    林千仞看着夏景的背影，也不由得摇了摇头。

    皇帝也不好当啊！

    随后，林千仞操纵林天师回到了宫内的居所，直接打开背包看了看里面的真火。

    这真火外表看去就是一个拳头大小的玻璃珠，在这玻璃珠内部，则是缭绕着一团橙黄色火焰。

    [地心真火珠：品质-灵，储存了地心真火的法器。]

    林千仞看着系统简介下方的熔炼选项，心头痒痒的，但毕竟现在真火就一团，还是别浪费了，等回头自己有办法得到多的真火，再来试验心头那些大胆的想法吧。

    点击提取，林千仞便将这团真火提取到了现实之中。

    那颗橙黄色的玻璃珠瞬间便出现在了手机前方的虚空之中。

    林千仞本打算用精神力去接住它? 结果精神力还有点力有未逮? 要不是林千仞手疾眼快，这玩意儿就得掉到地上。

    虽然它肯定是摔不坏的? 但终究是危险物品? 由不得林千仞不提心吊胆。

    握在手中之后，林千仞感觉到了些许的温热感和沉重感。

    他没想到? 这一团地心真火居然有大概上百公斤的重量。

    林千仞这个时候发散思维的想到了游戏里面给他送来真火的那个太监，能当皇帝身边人的太监? 果然也不是什么等闲之辈。

    收好真火后? 林千仞开始在游戏里面准备炼制一个小丹炉出来。

    林天师的背包空间格子长宽高大概只有一尺长多一点，稍微大一点的东西都弄不出来，所以他要炼制的丹炉，也最多只能有一尺方圆。

    但要炼制这么大一个丹炉也不容易? 毕竟要能够承受真火温度的丹炉? 一般的钢铁肯定是不行的，所以要么他就得找天材地宝来炼制丹炉，要么就得用大量的普通材料精炼一个丹炉出来。

    而林千仞的选择是后者。

    废话，真有好点的材料估计他自己就给熔炼了强化器骨，还炼制丹炉? 这可能吗？

    但话说回来，其实林千仞感觉? 如果自己胆子大一点，完全可以用自己的器骨化作丹炉进行炼丹。

    可是林千仞终究还是没敢作死? 虽然按理来说他的器骨很强韧这点真火烧不坏，但他现在又不是没有办法? 还是谨慎些为好。

    旋即? 林千仞便准备开始炼制丹炉了。

    钢铁什么的也不用额外去找? 他现在本来就是专门炼制丹药和兵器的，所以这里有的是材料。

    在设定好炼制程序之后，林天师便开始炼制起了这个丹炉。

    伸手将真火一引，林天师便开始了不停往丹炉里面放材料的动作，几乎一直没有停过，而丹炉内的材料也一直都保持着那个大小和形状，只是密度变越来越高，本身也越来越强韧。

    要想承受住真火的灼烧，至少也得是达到玄钢或者玄铁的程度才行，百炼即为玄。

    也就是说，一百份的钢铁材料才能获得一份玄铁或者玄钢。

    在这个世界之中，有些匠人凭借捶打也是可以制作出低品质玄铁的，但那些匠人制作一件兵刃至少需要花费数年的时间，期间损耗无数不说，锻造出来的东西肯定也还有不少的杂质。

    但即便是这样，他们锻造的兵刃也足以让江湖中的顶尖高手为之追捧，甚至实力达到先天的武者也会动心。

    修士和凡人的差距之大可想而知。

    从技术到个体实力，都是全方面的碾压，甚至完全可以说都是两个不同的文明了。

    林千仞现在想要在游戏里面做的，就是在力所能及的情况下，尽量打破修士和凡人之间的隔阂，让凡人也拥有属于自己的权益，得以在面对修士的时候有自保能力。

    每当林千仞想到之前噬心魔宗造成的那些屠杀，心头都会觉得有些难受。

    修士固然是地位尊崇，但却绝对不能对凡人生杀予夺。

    同样是生活在一个世界的人，每个人都应当拥有生存的权利，弱肉强食固然是天地至理，但他这里，要讲的是人道，言及的是人定胜天。

    现实之中的玄国一直都是这样做的，将人定胜天和反抗的精神烙印在所有人的心底牢牢铭刻！

    面对强大者的不公，从来都没有过畏惧。

    历史长河中，若有统治者不公，便会有百姓揭竿而起。

    神话故事中，神如果不仁，那就弑神，天道有了私心，那就伐天！

    猴子可以大闹天宫反抗天庭，沉香劈山救母破碎天条。

    天破了，可以补上，山挡路了，一代代的去移开！

    各国神话中，太阳神的地位何等尊崇，偏偏玄国会有后羿射日的故事。

    修士强吗？很强！

    对比凡人简直可以说是天与地的差别。

    可哪怕如此，凡人也应该有活下去的权利，而不是任由他们宰割。

    在林千仞发散思维的时候，林天师的体力值已经见底，林千仞不由得回过神来，打开背包塞了点恢复品给他。

    随着最近的炼丹炼器，他又发现了一个问题。

    那就是，在林天师的耐力属性和精神属性突破十点之后，他行动时的体力值消耗似乎也不像是以前那么夸张了。

    以前做一件事可能需要消耗四点体力，但现在也许只要一点多甚至一点就够了，几乎算是变相的增加了林天师数倍的体力值。

    半晌后，丹炉终于炼制完成。

    林天师伸手一招，便将其从真火中引出。

    这个一尺方圆的丹炉落到一边的器台上之后，发出“砰”的一声巨响。

    林千仞操纵林天师将丹炉拾起，旋即打开背包看了看属性。

    [小丹炉：品质-灵，由玄铁炼制的丹炉，坚韧不凡。]

    点击提取，随后这个丹炉便出现在了现实之中。

    这一次林千仞没有托大，而是用手去将其接住了。

    入手一沉。

    果然，这丹炉虽然仅仅只有一尺大小，但重量竟然比之真火珠还要更胜一筹。

    丹炉与真火都已经有了，那么接下来就只剩下炼丹的灵植采摘了。

    林千仞起身走出冰屋，来到了药园之中。

    他没走两步，便看到了一棵高约六米左右，树冠上长满紫色果实的树木。

    这棵树就是他当初移植的紫元果树，其长相如苹果，但外表却是紫色的，果子内蕴含一些容易吸收的能量，而且口感还不错。

    在它边上就是一棵同样大小并且结满黑色果实的树木，林千仞取名为黑瓜树，黑瓜是外形长得像是木瓜，但吃起来和芒果差不多的一种水果，至于其食用效果，其实也和紫元果差不多。

    这两棵树和赤松居住的那棵松树是林千仞药田里面的奇葩，因为只有这三棵树长得粗壮巨大，而其它的灵植，要么是地上爬的藤蔓之类的，要么越长越浓缩，根本不像是它们这么引人注目。

    看到这里，林千仞便生了炼制新的百果丹的想法，但这次就应该并不是百果丹了，而是灵果丹。

    旋即，林千仞采摘了一点紫元果加黑瓜，然后又去采摘了几棵灌木灵植得果实，便准备开炉炼丹。

    为免发生意外，他直接挖掘了一个深达数十米的坑洞，然后在地底开辟了一个空间出来开始炼丹。

    在这里，即便是真火外泄，他也能及时将其控制住，不至于让它们伤害到自己药田中的灵植。

    将丹炉放好之后，林千仞便将真火珠也放到了它的下方。

    旋即，林千仞便用操控真火的手诀将真火从真火珠内引出。

    一缕橙黄色火焰自真火珠上方升腾而起，缓缓的燃烧了起来。

    真火的温度极高，但其也十分内敛，哪怕林千仞就在旁边，也感受不到什么高温。

    大概的熟练了一下操控真火的手诀之后，林千仞便将空间袋内准备用来炼制灵果丹的灵果取了出来开始炼制丹药。

    虽然是第一次炼制，但灵果丹本身也不是什么高等丹药，不多时，林千仞便将其炼制了出来。

