    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    季涵诺开始喊人，“明月，明月......”

    半天，没有一个人来。

    察觉到不对劲，季涵诺忍不住假装一瘸一拐的走出去。

    勤政殿空空如也。

    “贵人，您怎么不进屋休息？”

    突然出现的声音把季涵诺吓了一跳。

    “你是谁？”

    “奴婢叫离沫，是皇上派奴婢过来照顾娘娘的。”

    “皇上很担心娘娘，娘娘您身体现在好些了吗？”

    离沫笑意盈盈的看着季涵诺。

    季涵诺心里有些慌，“已经.....好点了。”

    “皇上还让奴婢带了西域进口的最好的药膏，保管三天娘娘的伤就可以好，娘娘您趴着，奴婢给您上药。”

    季涵诺，“.......不用不用，我自己来。”

    离沫不解的道。

    “可是娘娘您会不会不顺手？”

    季涵诺连忙道，“不会的，我不喜欢别人帮我上药，我自己可以。”

    离沫颇有深意的一笑，“那好吧，我就在外面，娘娘有什么吩咐可以唤奴婢。”

    季涵诺嗯了一声，飞快的关上门。

    看着手里的药膏。

    季涵诺心里一松，三天就可以好了，解了她的燃眉之急啊。

    有些心痛自己那一千积分了。

    她就不该相信系统，这个坑货。

    不过燕绝这时候还给她送药，证明还没忘了她。

    这是好事，自己得好好筹谋一下。

    季涵诺‘上完药’出来，很委婉的打听燕绝今天上朝的动向。

    离沫自然说了。

    “今天皇上和皇后娘娘终于认回了大皇子，册封为太子。”

    “那，今天突然打雷怎么回事？”

    离沫假装不在意的笑笑。

    胡诌道，“大概是夏雷提前了吧，以前也不是没有过这样的事情。”

    反正这位美人身边的人早就撤走了。

    又不能找人证实。

    季涵诺深吸一口气，现在她更相信夏朝华也是任务者了。

    她得到的剧情，夏朝华从来没有生过孩子。

    估计是夏朝华为了稳固自己的地位，蛊惑燕绝不知道从哪找个私生子充数。

    人果然还是只能靠自己，连和自己灵魂绑定的系统也不能完全相信。

    季涵诺感觉自己找回了刚做任务时候的那种激情和挑战欲。

    任务者吗？

    那就看看谁的手段更高明了。

    现在燕绝对夏朝华的好感也才80，她还有机会。

    就说夏朝华为什么看上去比之前变得更美了。

    不过再美，也没有她美。

    肯定是等级不高，没什么积分兑换技能。

    知道她对男人的吸引力比不上自己。

    才一开始想办法把皇上控制下来。

    然后再使了狐媚子手段，得到燕绝的好感。

    不得不说，在本身的吸引力比不上自己的时候，这的确也是一种手段。

    但是自己现在已经清楚她的存在。

    那就不好意思了。

    想到这里，季涵诺又多了两分把握。

    也怪她当初太相信依赖系统，才让夏朝华有了可乘之机。

    ......

    三天很快过去。

    自从政殿政变后。

    燕绝似乎认命一般。

    让吃就吃，让睡就睡。

    似乎已经接受自己当一个傀儡皇帝的事实。

    楚蕴看到摆在桌子上国师和燕绝的通信，冷冷一笑。

    男主就是男主，心性果然非常人能比。

    普通人要是到了这份上，早就崩溃了。

    偏偏燕绝还在想方设法要和人联合起来拉她下马。

    “娘娘，皇上刚刚去御花园了。”

    楚蕴抬头，“嗯？有什么问题？”

    “涵贵人也去了。”

    “去就去呗，难不成本宫还需要争宠？”

    添香一愣。

    也是哦~

    楚蕴放下手里的奏折。

    不过，男女主会面，她怎么也得去看看不是？

    “走吧。”

    “啊？”添香疑惑。

    不是不用争宠吗？

    御花园。

    正值春天，白花齐放，细雨纷飞。

    一身白色轻纱的女子站在樱花树下，身上是没有一点杂质的白，一身清淡至极的装扮。

    但是脸上却带着极致的媚。

    两种矛盾的气质却又奇妙的融合。

    淡粉的花瓣随着细雨飘落，落在美人的头顶，衣角。

    一副美轮美奂的场景。

    燕绝看到季涵诺的时候，顿时惊艳在了当场。

    停住脚步，生怕自己惊扰了美人。

    【叮，燕绝好感度增加20，目前好感度70.】

    季涵诺有些得意，她今天出门的时候，用了自己所有的积分。

    兑换了目似秋水，甜蜜酒窝，扶风细腰，魅惑之姿。

    每一种技能都还是中级。

    就不相信，那个穷鬼还能比得过她。

    这不，仅仅是远远的看她一眼，好感度就直接涨了20.

    还是在没有发生更多故事的情况下。

    要知道，男人在床上是最好说话的。

    现在仅仅见她一面就生长了20好感度，要是今晚......

    超过夏朝华还不是分分钟的事吗？

    季涵诺装作压根没看见燕绝。

    侧脸对着他。

    喃喃的念出一首某个位面有名的诗。

    “人生若只如初见.......却道故人心易变。”

    雪白的小脸上，带着一丝失落，两分愁绪，三分思念。

    燕绝感觉自己的视线根本无法从季涵诺的脸上移开。

    眸底带着痴迷。

    某种这几天强行压下的情绪瞬间爆发。

    鼻血直流。

    直到唇上一热，燕绝才反应过来。

    一边擦着鼻血，目光还是一刻也舍不得从季涵诺身上移开。

    季涵诺余光早就瞥见了燕绝。

    对于这个男人再不似初见时的容貌。

    季涵诺心里很是嫌弃。

    嫌弃的同时又得意。

    看.....

    也就只有她，能让男人着迷到这种程度。

    夏朝华使尽手段把人强行绑在身边又怎么样？

    这么久了，也才80的好感度。

    而自己，只要今晚把人拉到自己的床上，绝对可以超过夏朝华。

    季涵诺已经想通了。

    既然不能专宠，尽快提升分位也是好的，只要自己做到后宫最得宠的，再把好感度刷到一百。

    也算是完成任务。

    反正燕绝现在这副鬼样子。

    他的专宠，自己也不稀罕。

    楚蕴带着添香到的时候，就看到一副急色鬼的样子作势要亲季涵诺。

    楚蕴目光一凉。

    啧，这就勾搭上了。

    可她看不惯呢。

    做点什么好呢？

    “楚蕴，放着我来。”

    粉鸭子在神识空间激动的吼了一嗓子。

    楚蕴瞥了一眼空间里的两货。

    后宫系统两耳不闻窗外事的研究怎么给自己升级。

    大概是有了比较，死鸭子难得的对任务都积极起来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

