    开学后的第一个周末，林雨决定带小芒果出去玩。

    原本林雨想带着爷爷奶奶一起去，但是林树仁和孙桂珍都不想跟着，他们喜欢小芒果，也愿意照顾小芒果，可年龄大了，多少有些力不从心。

    小芒果如果出去玩了，　他们就能休息一下，起码一天不用做饭，不用接送孩子上学了。

    其实平时林雨总是抢着要做家务，可是孙桂珍又不让，她觉得儿子上班已经够辛苦的了，不想儿子回家再累了。

    即使林雨说他上班一点都不累，孙桂珍也不同意。

    这可能是所有母亲的通病，总是希望可以多帮孩子分担一些。

    所以林雨有时间就把小芒果带出去玩，除了写作没办法，平时只要有时间林雨就让老两口休息一下。

    小芒果又把活动地点选在了游乐场，在小家伙心里，游乐场是亘古不变的主题。

    林雨拉着小芒果的小手。

    “爸爸，我想吃冰淇淋。”小芒果眨着可爱的大眼睛，可怜巴巴的说道。

    林雨并不想让小家伙吃冰淇淋。

    现在是三月，天气还没有很热，吃了太凉的东西林雨怕小芒果会咳嗽，也怕她肚子凉。

    他很想说，不行，不能买。

    但是小家伙一直用可怜巴巴的眼神看着林雨，他又实在说不出口，而且小芒果也不是个乱要东西的小孩，很少提要求。

    林雨的内心正在经历着痛苦的挣扎。

    “爸爸。”小芒果眨着大眼睛，恳求的喊着爸爸。

    聪明的小孩遇到自己想要的东西，可能大人不给买的时候，不是满地打滚大哭大闹的要，而是像小芒果这样，可怜巴巴的好说好商量。

    林雨敢肯定，如果小芒果不是用可怜巴巴的语气说话，而是大呼小叫甚至哭着打滚的方式，他会立刻拒绝。

    因为本来他就不想给小芒果买，可他是偏偏吃软不吃硬的脾气，没办法，再次败给了女儿。

    “只能吃一个，而且以后不能吃了。”这句话是林雨最后的倔强了。

    其实小家伙也不会在意下次能不能再吃，反正这次可以吃就行，而且爸爸每次都说下次不许吃了，但是每次还是可以吃啊。

    小家伙小鸡啄米似的点头，眨着可爱的大眼睛。

    林雨无奈的揉了揉小家伙的头顶。

    一分钟后。

    小芒果捧着冰淇淋专心致志的舔着，满脸幸福。

    “这么凉，吃完肯定肚子疼。”

    “哧溜~”

    “肚子疼别哭啊。”

    “哧溜~”

    “慢点吃，太凉了。”

    “哧溜~”

    “少吃点，剩一半给我吧。”

    “不行。”小家伙把冰淇淋护在怀里，蹙着小眉毛看着爸爸，像个护食的小老虎，看爸爸没有硬抢的意思，又哧溜哧溜的舔了起来。

    林雨在心里暗暗的告诉自己，无论下次小芒果怎么装可怜，都不会给她冰淇淋了。

    不过林雨这种发誓，就像学生每次考不好都在心里暗暗发誓，下次一定好好学习考出好成绩一样，没啥效应。

    林雨就这样心里后悔又无能为力的看着小芒果把一整个冰淇淋舔完了。

    “凉不凉。”林雨赶紧给小芒果擦黏糊糊的小嘴巴。

    小芒果把面巾纸拿过来自己擦，“不凉，真好吃啊。”

    一边擦还一边吧嗒嘴。

    小家伙满足的坐在长椅上，两条纤细的小腿在空中来回晃荡。

    “爸爸，什么是理想啊？”小家伙突然问道。

    刚刚的小芒果还在吧嗒嘴回味美味的冰淇淋，突然问这么严肃的问题，林雨有点没反应过来。

    但是他知道这个问题不能随便回答。

    林雨想了一会，“理想就是你想要成为的人，或者想要做成的事，但是理想不能太大，怎么说呢，就是你踮起脚尖就能够到的那种，这样你只要努力就能作到，才会让你不断的为之努力。”

    林雨觉得自己说的及浅显易懂，又透着浓浓的哲理。

    小家伙歪着小脑袋问道，“那爸爸小时候的梦想是什么呢？”

    林雨温柔的笑了笑，　揉了揉小家伙的头顶，“爸爸小时候的理想具是成为一名优秀的演员啊。”

    “那你现在做到了吗？”小家伙一脸认真的问道。

    林雨微不可见的直了直腰板，自信的说道，“那当然，爸爸超额完成了自己的理想，所以只要努力就可以实现理想。”

    林雨觉得自己是个正面的典型，在女儿这里算是一个榜样，先设定一个现实一点的理想，然后通过努力实现了理想。

    小芒果大眼睛放着希望的光茫，“那只要芒果努力，也可以实现自己的理想。”

    “那当然，只要芒果努力，一定可以实现理想。

    林雨很欣慰，小家伙这么小就一定为自己的理想努力了，而且有明确的目标，只要正确的引导，让她努力学习为了理想奋斗，以后不就是妥妥的学霸了吗。

    林雨温和的揉了揉小家伙的头顶，“小芒果的理想是什么啊。”

    小芒果兴奋的站了起来，在空气挥舞着两条纤细的手臂。

    “我想长大以后做一个卖冰淇淋的小女孩。”小芒果表情认真，似乎这是她的毕生志愿。

    林雨愣住了，他没想到小芒果的理想是这个。

    按照他的猜测，小朋友的理想不都是远大的吗？比如成为宇航员，科学家之类的。

    说着成为老师医生。

    他不是瞧不起卖冰淇淋的，只是......

    他更希望小芒果的理想更像个理想啊。

    林雨一时语塞。

    小芒果激动的瞪着大眼睛，“爸爸，你说芒果通过努力可以实现理想吗？”

    林雨咽了口唾沫，强装镇定的挤出一个微笑，“芒果为什么想要成为卖冰淇淋的小女孩啊。”

    “因为卖冰淇淋的小女孩每天都可以吃数不清的冰淇淋了啊，再也不用让爸爸买冰淇淋吃，随便吃。”小家伙似乎已经陷入了梦想成真后的美好生活。

    林雨无奈扶额。

    他很想告诉小芒果，她长大了有很多方法可以让自己想吃冰淇淋就随便吃，想吃多少吃多少，只是到了那个时候，她可能就不是对冰淇淋这么渴望了啊。

    但是这些话林雨即使说了，小芒果也不一定能听懂，　所以他又把话咽回去了。

    “爸爸，我能实现梦想吗？”小芒果眨着大眼睛。

    林雨温柔笑了笑，“可以的。”?

