

    “呯呯呯——”

    明月城一处豪华酒楼房间中，梦幻公主对洛天拳打脚踢，这个丫头没有轻重，打的洛天痛呼出声，毕竟是和自己相当的强者，洛天体内灵力大失，又被一张金网笼罩，根本没有返手之力。

    “臭女人，打够了没有，”

    洛天郁闷之极，有些鼻青脸肿，来到金月大陆，还是第一次被人如此爆打，没有还手之力。

    “还敢骂我，我让你骂！”

    梦幻公主一听大怒，贝齿森森，眼中出现一种狂爆的杀机，一掌对着洛天就拍了过来，竟然想要击杀洛天。

    “哼！”

    洛天神色冷漠之极，不再把她当作可爱的萝莉，识海涌动，一股强大的神识，化成了利剑对着梦幻公主就击杀了过来。

    “你——”

    梦幻公主脸色大变，身形后仰，身形极快，尽管如此，洛天的神识利剑还是擦破了她的前额，血流如注。

    “你竟然还有如此强大的神识？”

    梦幻公主不由的吓呆了，心意一动，顿时那伤口自动愈合，绝美可爱的容颜再一次的完美无缺，只不过却是惊骇中，流露出骇人的杀机，眉心处，光华闪烁，竟然有一件密宝挡在那里，防止洛天再次的击杀。

    “梦幻公主，好歹我也是逍遥门主，背后有神庭和迷仙殿，我劝你不要太过分了，只要我一死，我相信你幻海灵眼也保不住你，”

    洛天没有想到自己的神识利剑竟然没有击杀掉这个恐怖的丫头，只是擦伤而已。

    “想不到你还有如此强大的杀锏，放心吧，我不会杀你，我要让你生不如死——”

    梦幻公主心中后怕不已，咬牙切齿，识海一旦被击破，那么她就会变成白痴一个，她没有想到洛天如此狠，让她惊怒不已，玉手虚空一抓，在她的手上出现了一条长约两米长的鞭子，这种鞭子对于人肉身的破坏极大，威力惊人，对着洛天不管三七二十一拼命的抽打起来。

    “该死的女人——”

    洛天有意想放出猴子，给她一棍子，不过想想，还是没有这么做，毕竟现在自己太丢人了，在没有绝对的生命威胁下，洛天不想让人相助。

    不知道打了多久，梦幻公主打累了，坐在那里呼呼直喘气，眼睛盯着洛天，眉心处却是一直有光华在闪烁，防止洛天对自己突袭。

    “告诉我，你的神识为何这么强大？”

    梦幻公主突然问道。

    “这是天生的，你是学不来的，”洛天冷声道。

    “你——哼，这样吧，你告诉我如何修练的，我不杀你，把你放了，怎么样？”

    这个梦幻公主转动了一下眼睛说道。

    “其实告诉你也无妨，只不过其中的道理太难懂了，就怕你不懂，”

    洛天突然改口道，内心有些着急，自从他知道这自己中了仙灵醉后，他的神识马上就告诉了时空倒转之中的沙千雪，让她想办法。

    直到现在，沙千雪还没有配制合适的解药，要知道，在时空倒转之中，一个时辰，那就是相当于一天啊，这个可恶的梦幻公主已经折磨自己两个时辰了，沙千雪却是还没有头绪。

    “洛天，告诉我，到底发生了什么事？你难道遇到了幻海灵眼的那个恐怖的丫头？中了仙灵醉？”

    时空倒转之中，沙千雪神色凝重，满头大汗，洛天的要求很急切，两天两夜，她没有合眼，一直在研究配制，可是一直以失败告终。

    “咳，别胡说，我只是偶尔听说有这种让人灵力丧失的灵药而已，还没有配出来么？”

    洛天死要面子活受罪，他不想承认自己着了梦幻公主的道，硬着头皮说道。

    “仙灵醉，来自于幻海灵眼，在此之前，我听都没有听说过，想配置解药很难，因为，这必须先了解此药的特性，成分还有比例，才能找到相应的应对方法——”

    沙千雪无奈的说道。

    “是这样——”

    洛天也没有办法，他想遍自己所有的功法战技，也没有想到，有哪种可以化解这种丧失灵力的手段，诸天轮回不行，宿命指法也不行，脑海中强大的神识甚至可以化形利剑，也不行，都是攻击手段，根本无法自身化解。

    洛天剩下的一点神识，找遍了自己戒指空间，也没有发现能够破解这种仙灵醉的方法。

    这时，洛天在戒指空间之中，发现了一张金页，这是万佛宗主抄给自己的一份大日心经，作为自己的结婚贺礼，洛天还骂那个和尚小气，而天宫之主却是说这大日心经珍贵无比，于是自己收了起来，也没有来得及查看。

    “心有大日，身即大日，经腑如沧，心即如宙，无根，无水，无天，无地，无我，心属，心思，心静，心沉，心寂，患阳日生，患阴日没——”

    洛天情不自禁的在心里默念起来，只感觉自己的体内如同洪钟大吕一般，声音滚滚，五腑产生共鸣，体内的晶体细胞如同沸腾一般，波涛汹涌，如同山崩海啸，极为的诡异。

    而让洛天惊喜的是，那仙灵醉似乎在被自己慢慢的化解，虽然很慢，不过确实是在化解。

    “想不到，这仙灵醉竟然还能被佛家的功法所克——”

    洛天震惊不已。

    “喂，你在想什么，不要打坏主意啊，不老实，还用鞭子抽你，快点告诉我，修练神识的方法，”

    梦幻公主眉心处，光华频频闪烁，护住自己的识海，然后离开洛天远远的，看到洛天眼睛不停的转来转去，不由的喝道。

    “那好吧，我告诉你，不过你要先把这金网给我弄开，这样勒着我不太舒服，”洛天讨价还价道。

    “哼，帮你弄开也不怕，仙灵醉世上无解，，没有十天半个月根本消失不了，你最好给我乖乖的听话，不然的话，我会杀了你，”

    梦幻公主冲洛天磨牙，如同一个小恶魔一般，然后心意一动，那张金网被她收了起来。不过却是距离洛天很远，保持着自己能够反应的距离。

    “放心吧，只要你不再发狂，我是不会攻击你的，”洛天看到梦幻公主如此小心，然后随意的说道。

    “哼，我才不相信你呢，这个世间的男人没有一个好东西，刚才如果不是我躲得快，就被你击杀了，”梦幻公主狠狠的说道。

    “那是因为你想杀我，”洛天反驳道。

    “别废话，快说，，怎么修练神识，”

    梦幻公主对于修练神识一法很是好奇，她知道有些人神识很强大，感知很锐敏，甚至还可以用神识伤人，不过像洛天这样，神识竟然可以像重宝一样祭出杀人，出其不利，威力强大，还是少见的。

    洛天正准备半真半假的告诉这个梦幻公主修练神识之法，最好害的她走火入魔，这时，却是神色一变，同时，梦幻公主的眼神也涌现出一丝杀机，手中的鞭子闪电般的击向洛天，确切的说是击向洛天身后。

    “轰——”

    “吱！吱！”

    一条灰色的人影被她劈中，一只毛绒绒的利爪，对着梦幻公主就击杀过来。

    “人桀！”

    洛天大吃一惊，没有想到这人桀竟然跟到了这里，猴子说过，人桀睚眦必报，果然不错，而且这次来的不是一只，而是三只，这种人形的生物恐怖之极，梦幻公主的实力相当强横，一条鞭子如同灵蛇，渗透虚空，抽的人桀桀吱吱乱叫。

    “想不到这个丫头的实力这么恐怖，刚才还是小看她了——”

    看到梦幻公主护着自己大战人桀，能量冲天，洛天不由的暗叹，此女如果刚才真的要杀他，一鞭子，自己虽然是神体估计也受不了，她也只是出气而已，不过下手也太狠了。

    “何方妖孽，何伤公主找死！”

    一阵能量波动，一个老者突兀的出现在这里，正是那个老仆，此人的实力也极强，不过到梦幻公主差远了，此人只能堪堪的挡住一个人桀，甚至还落在下风，被那人桀身上抓了几道可怕的伤口，血流如注。

    “小心！”

    梦幻公主身后一阵能量波动，洛天不由的大喝一声，心意一动，神识之剑瞬间激射而出。

    “吱！”

    那只人桀一下子被击中身体，怪叫一声，怨毒的看向洛天，反手对着洛天抓了过来。

    “呯！”

    梦幻公主反手一鞭，把这个人桀抽打了三米开米，在地上打了一个滚，一下子消失在虚空之中。

    “想走，给我留下来，”

    梦幻公主身形也跟着消失，虚空中，一阵乱响，一只人形生物被她打了出来，躺在那里奄奄一息，受伤极重。

    “人类，等着！”

    剩下的两只人桀见识不妙，猛的发出强大的攻击，然后一下子消失了，虚空中，再也没有他们的气息。

    “人桀，想不到是人桀，上古生物也开始出现了，”

    那个老者虽然受伤多处，不过并没有致命伤，简单的处理了一下，然后望着地上的人桀神色凝重道。

    “哼，怪物一个，杀了就是，”

    梦幻公主冷哼，对着地上的人桀就打拍了过去，顿时这只人桀在那怨毒的目光中，化成了一团血雾。

    “以后要小心一些，这人桀是一种群体物种，实力强大，而且睚眦必报，”洛天凝重道。

    “什么人桀，来多少，我杀多少，对了，刚才谢谢你啊，”梦幻公主看了一眼洛天，傲气的说道。

    洛天轻轻的摇摇头：“实不相瞒，是我得罪了他们，我应该谢谢你才对，”

    洛天有些虚弱，这是真的虚弱，毕竟刚才先后两次出动强大的神识攻击，他也有些吃不消了，更主要的是，自己现在灵力丧失的太严重。

    “公主，此地不易久留，还请尽快的离开这里，和梦幻公子汇合，”此刻，那个老仆恭敬道，神色极为的凝重。