    

    “你就一定保证帝国不会变成之前的模样？！”娜洁希坦严重怀疑权势同样大的南无空。

    “这里面谁会变成那个样子都是未来会发生的事情，未来是由人创造的，创造如何的未来就要看你们如何去努力，抓不住怪不得别人。”南无空召唤出焰牙，指着夜袭这群人的位置说道：“那么现在，你们如何选择？死亡还是臣服！”

    “你这个家伙说话真的作数吗？”拉伯克当然不愿意死，他还年轻他才16岁而已。

    “老师说的也是我想说的，臣服可以活下来，人才帝国是需要的，不轨者只能死亡！”小皇帝从寝宫走了出来，身边跟着大量近卫军。

    “我不能拿你们的性命做赌注啊……既然陛下已经这么说了，那就臣服吧。”娜洁希坦带头单膝跪地表示臣服。

    作为曾经的帝国将军，娜洁希坦还是知道一个英明国王的重要性的，以前有大臣在蒙蔽小皇帝掠夺权利，现在小皇帝自己掌握了实权，如果可以，她同样希望能趁现在培养小皇帝以后能成为一个爱民如子的好皇帝。

    “正好趁这个机会，我要回收所有帝具。当然这也包括你们狩人的帝具。”南无空从墙头跳了下来。

    “什么？为什么要这么做？”威尔第一个不乐意，这可是他以后娶媳妇的资本啊。

    “有臣具就可以了，帝具的力量太过庞大，不能在流落在外。”南无空摇着头说道，然后来到希尔身边一把夺过那柄斧头，然后当着众人面“销毁”，实际上只是把这个帝具上交给系统而已。

    斧头从斧刃到握柄，化成光点快速消失。

    这一手让所有人都不由得瞪大眼睛。

    “帝具竟然被销毁了……”

    “那么该你的帝具了。”南无空转头看向赛琉，这个内心被扭曲的少女。

    “小比，干掉他！”看着南无空一步步走来，赛琉脸色狰狞无比。

    就是他害死自己师傅的！

    恨意滔天，赛琉的做法让周围的人更加吃惊，小皇帝更是勒令她住手，然而赛琉并不会听话。

    “滚……”南无空用杖枪抽在大白狗的肚子上将其打飞一些距离然后跟上，用枪头刺进这只大白狗的身体上。

    这时赛琉也绽放出因为身体被改造而获得的武器，手臂卸下来从铁管中钻出来一个钻头，赛琉冲向南无空。

    一道人影从天而降，她的手里还提着一个，下落是直接一脚踢翻赛琉这个可怜的改造人。

    “艾斯德斯！”娜洁希坦看到来人吐出这一个名字。

    “这就是你干的好事？”艾斯德斯看着被自己提起来的Dr时尚。

    “赛琉是我最完美的作品，搭载了这世界最强大的武器，就算是帝具也会被打碎的！”Dr时尚激动的解释。

    可是艾斯德斯并不认同这种做法，原始的实力才是正当的，这种因为改造人体获得的实力不过是垃圾而已。

    南无空用火焰将大白狗的身体融化，直到露出核心被南无空抓住，然后上交系统。

    帝具一个个的回收，威尔虽然很不爽但是碍于艾斯德斯那种危险的眼神还是将自己的帝具交了出去。

    “须佐之男……”夜袭众人看着已经恢复成原来样子的须佐之男，心中很是不舍。

    虽然才一起生活几天而已，但是这个什么都会的大暖男，已经被夜袭等人当做同伴。

    “人型帝具并不具备真正意义上的生命和人性，一切都是程序的作用而已，你们用不着伤心。”南无空手按在须佐之男的勾玉上，须佐之男一点一点消失。

    “的确如他所说，我拥有的程序让我行为如人一般，但我并不是真正的人类……谢谢……”须佐之男彻底消失。

    最后这边剩下的帝具也就只有布德大将军的和黑瞳的而已。

    黑瞳身边跟着她的人偶，实际上这些人偶她只在意一个，那个从她小时候在训练营一起训练的同伴……

    “黑瞳，怎么了？”艾斯德斯问道。

    黑瞳摇摇头，最后看了一眼纳塔拉，随后将她的帝具死者行军·八房，中的人偶控制解除，人偶倒下，重新变为尸体。

    黑瞳将帝具交给南无空，“放心吧以后给你找一个差不多的臣具没有就打造一个。”

    布德看着南无空走来，沉声问道：“帝国真的不需要帝具了吗？”

    南无空答道：“有只能由皇家控制的至高帝具保家卫国就够了，其他帝具全部销毁才能让人安心。”        

