    坊市外围，处于城门背面之处的地界。

    原本只是密林一片，也因为地理因素的缘故，这里往常居住的散修便是分外的稀少。

    故而孙家挑选这里作为家族驻地，梳理地气汇集灵脉时也没有遇到太多的阻碍。

    快要两月的时间过去，以修士选超凡俗之人的建筑速度，以及种种造物傀儡的辅助下。

    很快的便在其中起高墙, 建妙阁。

    布下禁制阵法，将其内里保护的滴水不泄。

    故而纵然以风影为代号长于遁形之法的女子，也得乖乖的在门口传上消息，等待着内里人的传唤。

    而不是借着术法之妙，直接潜入这般居所内里。

    由此见，便足以看出其底蕴所在。

    好在并未让她多等，不到一刻钟的时间，便有淡黄色衣着的奴仆前来通告，三小姐已然在等候着她。

    跟着奴仆一路前行, 穿过短短时间内便被布置成园林水榭模样的庭院。

    片刻后，奴仆将其引到一栋三层楼阁下，候在门口，不再向前。

    风影知道规矩，便上前轻轻敲门。

    “进来。”

    直到里面传来若是黄鹂一般清脆动人的声音，这才打开房门，迈步而入。

    “有消息了？”

    房屋中空旷一片，却有片片淡黄轻纱从高处垂落而下，遮掩视线的同时，给人一种神秘莫测的感觉。

    透过层层轻纱，可以见得远处一个窈窕身影，正持笔附案，似是在书写着什么东西。

    “探查清楚了，收购‘流云却霞木’那人，是坊外一个名叫李桐的散修。”

    风影站在门口处，缓缓将所知晓的东西一一说出。

    “这么说，这人并非是其它四家之人，和他们也无一点瓜葛？”

    “应是如此。”

    许久的沉默......

    风影老神在上的等待着, 她却是不怕眼前之人赖账。

    这人能寻到她为其探查这件事，还是自己看在她兄长的面子上。

    也是她恰逢初来此地，一切都不太熟悉，有先做上一单试试水的原由，方才会暂且为其一试。

    不然的话，像这般小女娃，她是最不愿意服务的人，麻烦、事还多。

    就好比此事，一个简单的灵材买卖，便疑神疑鬼的，总搞得又天大机密似的。

    风影不屑的撇撇嘴，心里想着那两个蠢货现在死了几成了，自己一会儿过去能不能为其收个全尸。

    便在这时，内里又有身音传来：“好了，我知晓了。”

    “报酬于你，规矩你应当是懂得的吧！”

    “自然。”

    一把接住破开轻纱飞来的储物袋，风影掂了掂，露出满意的微笑。

    吱呀......

    门框轻合，一直掩于轻纱背后的身影方才显露真容。

    却是个身材高挑的衣着黄裙的侍女，只见其缓缓走向一边，推出一个坐在椅子上面容苍白的少女。

    “李桐，怎么好像在那里听说过这个名字。”

    她喃喃自语，似有印象。

    “三小姐，你忘了月余前田家被砍断胳膊的那位吗，想来应该就是这位做的了。”

    侍女淡淡笑着，如此分说。

    “是他？传闻中和方清月方师姐有些干系的散修。“

    少女这才想起此人是谁，继而若有所思的说道：“那这样的话，倒也真是一个巧合了，不过此事涉及到家族谋划，也怪不得我谨慎一些。”

    “小心无大错！”

    继而她抬头漏出一双明亮、璀璨中带着莫名神光的双眼，对着身旁侍女道：

    “朱姐姐，那就麻烦你去和我大兄说上一声，引兽符无恙，可以开始着手炼制了。”

    “好，奴婢知道了。”

    哒哒哒脚步远去，房屋内里轻纱渐合，再度遮掩一切。

    ......

    出了清河坊市城门之后。

    感受着身后变得越来越越肆无忌惮的目光，李桐心中越发感叹这修行世道之乱。

    若无实力，财货一旦外露便是取死之道。

    他左想右想也想不明白身后这两人是因何而来，只能将其归咎于是方才在坊市里他和周宿交易时，被有心人瞧见。

    当做了一只肥羊！

    这般场面在以往十分常见，不过那时多数是会直接将你堵在坊市里，进行抢夺搜抢。

    而非现在这般，都出了城，还明目张胆的跟着。

    若不是李桐现在不想回过头去看，定然会在他们脸上发现明晃晃不加掩饰的嚣张二字。

    拐了个弯，往青竹林里深处走去。

    此时出入来往的散修虽然不多，但也依旧能看到三三两两的。

    就这般在路上动手，被人瞧见了难免不好，他现在的名头已经够大，李桐实在是不想再在这散修里面传播些声名了。

    默默地，无人打扰他在家中修行，方才是再好不过的事情。

    心中流转着思绪，待头顶光亮渐渐暗去，察觉到地方差不多的时候。

    李桐缓缓停下身形，垂下的宽大袖口处，几张白色的纸人一闪而过，消失在茂密的落叶之中。

    “两位，既然都跟了一路了，何必在这个时候躲躲藏藏呢？”

    他转过神来，看着细竹不足以掩饰的两个身影，浅笑说道。

    “哈哈哈，道友见谅，我兄弟二人最近手头不太宽裕，想和你借些灵石，你且放心待过些时日周转过来，定然还你。”

    尘鸣拢起双手，从暗处走出来，眯缝起眼睛看着李桐，说道。

    李桐无声的笑了，这般笑话，也只能去骗骗孩童了。

    多说无益，还是直接开打，将其料理完了他还赶着回家修行。

    指决暗掐，灵力运转间，几道身影便蓦然从尘鸣身边四处竹叶里暴起。

    面色苍白，身穿灰白道袍，背负长剑且神情冰冷异常。

    霎时间，那四张纸人所化的道人便将其合围一处，手捏剑指，便见身后纸剑出鞘，翻飞于天。

    尘鸣顿时间满脸惊骇，他从未想过面前之修竟然如此凶厉，一眼不合下便直下辣手。

    好在他也是斗法经验老道之人，身上灵光乍起，却是在第一时间内便激发了护身法器，然后双手从衣袖间漏出。

    只见他双手拢着一方小鼎，顶盖此时已经半开，内里起伏着青碧一色的火焰，眼见就要倾倒而出的时候。

    想要趁两人说话的功夫，摸到一边偷袭的洞光忽然大惊失色的呼喊道：

    “老大，下边，你脚下边！”

    知道洞光修炼有灵瞳类的术法，他下意识的垂眸望去。

    就见一道森白剑光翻飞而起，倏忽间他觉的自己的视线莫名的开阔起来。

    噗通！

    脑海里浮现一个念头：“我这是来送死的？”

    另一边，飞快的收拾了中看不中打的洞光，李桐轻飘飘的拿起掉落在地上的小鼎。

    看着两人尸首，只感觉莫名其妙。

    “就这？“

