    外面的风雪，依旧在下，呼号的寒风，穿过巷子之间，发出呜呜的声响，显得格外瘆人与可怖。

    这样的寒冬，若是没有充足的吃食，那这个冬天，便会格外难熬。

    西门庆很快做出决定，他不是一个喜欢磨磨蹭蹭的人。

    尤其是美人！

    既然要做，便要马上下手。

    只是他又盘算一阵，显然还需要思考一些东西。

    “我听闻东京贩卖的蓬莱仙酿，乃是沧州柴大官人发明，后面有蔡京的支持。”西门庆捏着下巴，心中盘算，“现在那孙家经营酒水贩卖，肯定有门路，这酒水直接让武松他们做生意，那武松跟那孙若仪又有什么关系？”

    他不想还好，越想越觉得里面套路很多。

    “戴安，你说的那个孙若仪常见之人，可曾见过相貌？”西门庆又问道。

    戴安老老实实回道：“身形挺拔，满脸胡须，不像一个生意人，更像是一个武夫。”

    “喔？”西门庆摆摆手，道，“那就不能擅自动手，等我先会会那人，再看如何处置。”

    不知道为何，素来不将旁人放在眼中的西门庆，此番竟变得谨慎而持重。

    也许是长久以来的直觉。

    毕竟，能够让江南孙记都要小心应对，经常商量的人，只怕身份也不会那么简单。

    若使用过去那些栽赃嫁祸的手段，也是无用。

    “那潘金莲那边呢？”

    “那边无妨，只管去做便是！那个女人张狂泼辣，无非是太看重酒肆的生意。”西门庆一脸无所谓地道。

    戴安急忙道：“那潘金莲，以前做过大户人家的侍女，后面不愿意服侍那老主人，便告知主母，导致那老主人心生怨恨，后面找个由头，便是将潘金莲许配给武大郎。”

    “哈哈！那老东西有点意思，分明是在羞辱那潘金莲，这样的娇媚女子，遭此打击，只怕心中怨恨，一日都无法消解，这一手还玩得真漂亮。”西门庆对潘金莲知道得越多，他心中的那股欲望，更是无法掩饰。

    戴安时不时偷看主人的脸色，生怕对方暴怒，自个又要跟着倒霉。

    “那小的还需要继续跟在后面打探吗？”戴安试探着问道。

    西门庆摇摇头：“不用，我需要跟那个孙夫人见一面。这样的美丽的寡妇，不应该东奔西跑，她应该需要呵护。”

    戴安不发一言，他只是一个仆，发表意见这种事，主人不让他说，他是绝对不会贸然开口的。

    “那小的告退。”沉默良久，戴安开口道。

    西门庆道：“那东院的冬月，我听说你一直很喜欢她。”

    戴安脸色一变，急忙跪在地上：“小的只是望望，不敢生出其他的心思。”

    “那丫头今年十六岁，稍稍有些姿色，你若看得重，过些日子，我给你做主，将她许配给你。”西门庆老神在在，靠在藤椅上，俯瞰戴安。

    戴安面露狂喜之色，却是朝西门庆磕头道：“若是能得大官人许配，小的给您做牛做马！”

    “哈哈哈哈！做牛做马便不必了，以后生个小戴安，到时候伺候我们西门家的主子便是。”西门庆心情明显很好，顺手端起一旁的酒杯，顺势倒了两杯酒。

    “小的求之不得，求之不得！”

    那酒壶放在一个炉子上，正是温热，西门庆道：“戴安，这杯酒赏你喝！而后，我让你交代给王婆的事情把它办妥，另外让王婆传扬个事，说那潘金莲是个荡妇，外面还有好几个男人。最好......让整个阳谷县都知道，只说那武大郎是个戴帽子的可怜人。”

    “这......”戴安目瞪口呆，方才还说拿金子去办事，这会怎么又换一个办法？

    这西门大官人的思路，还真是变化得快。

    戴安明显有些跟不上，只好求问道：“那金子的事情，还需要转交吗？”

    “当然要送，潘金莲若是收了，那她便是个贪财的女人，事情就好办！若是她不收钱，便说她心里有鬼，这些钱都是奸夫给的买身钱！懂了吗？”西门庆冷冷一笑，“便这么去办，定要让武家兄弟知晓，最好让武都头暴打一顿潘金莲，到时候让那女人百口莫辩，不是个荡妇，却是整个阳谷县眼中的贱人！”

    戴安：“……”

    这小仆人也是个精明十足的，他想到种种，可是听到西门庆这般一说，还是露出骇然之色。

    只觉得这大官人，世上的狠毒之词，即便全部给他，都是不够用呢。

    戴安整理好心绪，道：“小的明日便去办，只是出效果，恐怕还需要一阵日子。”

    “慢工出细活，只要这次两件事都办妥当，我便把那冬月许配给你。”西门庆悠然自得，“到时候还给你一处外院的小屋，让你们有一个遮风挡雨的小窝。”

    戴安一听这话，只觉得今晚这一顿打，都变得无所谓，甚至还觉得在被毒打一顿，那也是好得了。

    他甚至觉得这会自个好像有些不正常，被主人家打一顿之后，此刻却又感恩戴德，还想着被毒打一顿！

    “我怕是要疯！”戴安在心中咆哮，心中却又对这主人做事风格，莫名的有些模仿学习。

    人都是会模仿的，尤其是见到一些特殊而厉害的手段，本能的会去分析。

    戴安的小心思，一闪而过，马上感恩戴德，又是一阵磕头外加发誓。

    西门庆都听得腻歪，却是摆着手道：“行了行了，天天听你说这个，烦不烦，今晚早些休息，事情莫要搞砸。”

    他说到这里，却是一股邪火，道：“一会我去青楼。”

    戴安一听这话，马上道：“小的不休息，陪大官人一同去，也好给您通风报信。”

    西门庆似笑非笑，盯着戴安，良久感叹道：“府中奴才仆从颇多，唯有你最像我！好，你伺候我，我也放心。”

    哪知道他话音刚落，门“啪”的一下推开。

    不是旁人，正是这西蒙请的正室夫人吴月娘。

    吴月娘撇一眼戴安，淡淡道：“戴安，你先出去，我跟大官人有话说。”

    戴安一见来人，吓得身子一颤，弯着腰，二话不说，一溜烟便跑了。

    吴月娘将门一关，质问道：“相公又要祸害哪家的女子？”

    西门庆眉头一挑，平素他还是很看重这正妻的，只是今日这娘们居然敢质问他！

    “你平素说话，我都还是很爱听的，可是你今日却是偷听！”西门庆站起身，“这是要开始管束你家相公吗？”

    吴月娘好心好意道：“相公，咱们家产业兴旺，您若是喜欢勾栏之地，我也不阻拦，可是那些好人家女娃，还是少些牵扯，终究是损伤阴德。”

    “啪！”

    西门庆几杯酒下肚，或许是那蓬莱仙酿的酒劲太足，这会西门庆一下子勃然大怒，好似猫儿尾巴被踩一样！

    还是恼羞成怒，暴跳如雷？

    这一巴掌下去，愣是把吴月娘抽倒在地。

    吴月娘不敢相信地瞪大眼睛：“你敢打我！西门庆，你浑蛋！”

    说完这话，吴月娘爬起身，哭哭啼啼，杏花带雨，她也不管不顾，便是朝着屋外跑去。

    ....

