    取好了钱，张晨就往家里骑，房东有一辆三轮车，是他们每天凌晨，往三里亭农贸市场送菜用的，中午回来，下午就停在院子里，不会再用，张晨决定找他借三轮车，去东新路买面料，不然，他还真不知道这一下去哪里找车。

    　　东新路面料市场门口，张晨每次去，都停着两三辆三轮车，但那个时候，杭城的“得儿哥”名声很差，他们会漫天要价，特别看你是外地人，你问了价后，不让他拉都不行。

    　　反正自己也要骑自行车过去，这骑自行车和骑三轮车会有多大区别？还能把运费给省了。

    　　另外，他也要去和赵志刚他们说一声，晚上最好是加加班，帮他们赶一点货出来，不然明天，他们摊位里就没东西卖了，现在去告诉他们，他们该准备准备，该多睡一会，就多睡一会。

    　　张晨回到了家，看到三轮车停在院里，房东大哥，大概是刚刚回来，正坐在堂前门口的风凉处，面前的方凳上摆了两盘菜，人坐在一张竹椅上，悠哉悠哉地喝老酒。

    　　看到张晨，房东大哥就叫，来来，过来搞两杯。

    　　张晨赶紧和他说，我刚刚吃过饭，我想借你这三轮车用用，去拉点东西。

    　　“你去哪里？”房东大哥问。

    　　“东新路面料市场。”

    　　“那有点路，你会不会骑，不会骑我帮你去。”

    　　“会会，我学过这个。”张晨笑道。

    　　“好，那你骑走。”

    　　张晨把自行车停好，坐上了三轮车，在院子里掉了个头，房东大哥笑道，喓喓，看不出来，不错，骑得还蛮顺当。

    　　张晨挥了挥手，骑着三轮车冲出了院门。

    　　全靠在海城，在义林家，没事的时候，他和刘立杆会在下面骑义林妈的三轮车玩，没想到今天还派上了用场，看样子技多不压身这话，还真是没错的。

    　　张晨骑着三轮，到了赵志刚他们裁缝店门口，两个人今天没有午睡，在那里干活，张晨走进去，赵志刚看到是他，奇道，你现在怎么来了？

    　　张晨和他们说，自己现在要去买面料，那棉麻衬衣接下来还要做。

    　　“早上拿去的，卖得怎么样了？”彩娣问。

    　　“卖差不多了，我走的时候，还有三件。”

    　　“那不错啊，我就说这几个款式，都很好看。”彩娣说。

    　　张晨笑道：“所以要去进面料，我听说你晚上加班上了瘾，怎么样，今天晚上帮忙赶点出来？”

    　　赵志刚和彩娣几乎同时说好。

    　　张晨问：“对了，辅料还差不差？”

    　　“你那扣子，一包多少？”赵志刚问。

    　　“三百。”

    　　“晚上还要做多少？”

    　　“你们能做多少就做多少，我最好你能做一百件，货等人，总比人等货好。”

    　　“那扣子不够了，再带两包回来。”

    　　张晨说好。

    　　赵志刚伸头看了看外面的三轮车，问道：“你骑三轮车去？”

    　　张晨说是啊。

    　　赵志刚放下手中的活，他说，那我和你一起去。

    　　“你这里不是要干活吗？”张晨问。

    　　“就一条裙子，她一个人可以。”

    　　彩娣抬起手来挥了挥，赵志刚走出店，跳上了三轮车车斗。

    　　张晨还是走那条近路，看到上坡，赵志刚就从车斗里跳下来，在后面推着，到了下坡，又跳上车。

    　　两个人一路说着话，好像路也没有那么长了，只是这正中午的，太阳还是很毒，两个人不一会，就被烤得快要化了，这三轮车，时间骑久了，毕竟没有自行车那么轻便，空车带着一个人，张晨也已经气喘吁吁，感觉人都快闷倒了。

    　　好在赵志刚也感觉到了，更多的时候，他不再上车，而是跟着车子跑。

    　　张晨看到路边有一家小店，停了下来，两个人咕嘟咕嘟喝了一瓶冰的可口可乐，张晨看到柜台里还有一包包的仁丹和塑料瓶的十滴水，就买了仁丹，一人一包倒进嘴里，用可口可乐送服下去。

    　　张晨又买了十瓶十滴水，用牙齿咬开两瓶，喝了下去，他让赵志刚也喝，赵志刚摇了摇头说，太难喝了，喝了会想吐。

    　　“想吐也喝下去，总比中暑晕倒强。”

    　　张晨骂道，赵志刚也咬开一瓶，硬着头皮喝下去，才喝了半瓶，就一口吐了出来，头弯到一边干呕着，张晨知道勉强不了，只能放弃，他把剩下的十滴水放进包里，留着等会再喝，又问老板要了两瓶可口可乐，这才上路。

    　　他们到了东新路面料市场，张晨直接把三轮车骑进大门，停在那家店的门口，跳下车，没有走去店里，而是先走去走廊尽头的洗手间，那里有一个盥洗台，盥洗台边上有一个洗拖把的水池，张晨打开水池的水龙头，把脑袋伸到水龙头下面，哗哗地冲着。

    　　赵志刚在边上的盥洗台，一捧一捧地用双手接着水，往自己脸上泼着。

    　　在太阳下面，一直运动的时候还不觉得，到了这阴凉处，脑袋还被水冲着，但张晨感觉自己身上的汗，一个劲地往外面喷涌，顺着背脊和肚子流下去，把短裤都洇湿了。

    　　张晨干脆把上衣脱了，在水里搓了两把，然后用衣服擦起了身，赵志刚见状，把外面的衬衣也脱了，里面还有一件背心，他用手接了水，在肩膀上啪啪地拍着，又把背心的下摆卷起来，露出了一截白白的肚子，用湿手在肚子上拍着。

    　　张晨笑他，你他妈的不如和我这样痛快。

    　　赵志刚笑笑，脸红了，但始终没有把背心脱下。

    　　终于感觉到浑身凉快下来，张晨这才拿起盥洗台上的包，光着膀子往回走，老板站在门口的走廊上，他还记得张晨，又看到他们是骑着三轮车来的，知道他是来进面料了。

    　　“来了。”老板和张晨打招呼，张晨说来了。

    　　老板递过了烟，张晨接在手里，老板再递给赵志刚，赵志刚说，我不会抽。

    　　那五卷棉麻，是对折后卷成一卷的，每一卷都有油桶那么粗，张晨看着犯愁了，心想，这要是量，还怎么量，敨开容易，要想再卷回去，就麻烦了。

    　　“今天拿几个？”老板问。

    　　“五个都拿走。”张晨说。

    　　老板走到桌子那里，打开抽屉，拿了五张小纸片过来，和张晨说，这就是原来的卷标，就你剪了五米，没有卖过。

    　　张晨接过来看看，上面品名、米数齐全，原来是用蓝黑墨水写的，现在已经褪色得快看不清了，下面印刷体的生产单位是杭城棉纺织厂，出厂日期后面，一个红戳：一九八五年六月十八日。

    　　杭城棉纺织厂现在已经倒闭，但卷标肯定是不会错的，如果自己买过之后，老板真的没再卖过的话。

    　　“你要是想量也可以，我们一卷卷打开量好了。”老板说。

    　　“算了算了，我相信你，量的话要量到什么时候。”张晨说。

    　　“好，老板你好说话，我也好说话，这样，上次那个钱我也不退你了，今天就按三块九给你，好不好？”

    　　张晨看看手上的卷标，最小的一卷，也有两百四十二米，这样算起来，老板显然是好了自己。

    　　“三块七可以卖了。”

    　　赵志刚在边上，突然就嘤嘤地说，老板看了他一眼，他的脸刷地红了，不过他还是继续说下去：

    　　“这个面料，放这么久了，要是量的话，起码会缩了七八米，还有，这么长时间，谁也不知道中间有没有浸到水，要是浸过水，那地方就脆了，整段不能用……”

    　　“好好好，就这样，三块七给你们。”老板把手一挥，不耐烦地叫道。

    　　面料太大捆，三轮车要把后栏板放下，才能够竖着放下三卷，还有两卷，三个人抬起来，横着堆在上面，老板从店里拿出了布条，帮他们绑紧，顺便用手压了压了三轮车的侧栏板，看看轮胎，和张晨说，棉麻很重，这里总有五六百斤，骑回去小心一点，轮胎别爆了。

    　　张晨赶紧说谢谢老板。

    　　走回店里结账，张晨又看中三捆大格子的面料，他想，用这个打风衣应该不错，他问赵志刚，一件收腰的风衣，大概需要多少面料？

    　　“一米二五。”赵志刚想也不想就说。

    　　再打样，张晨胆子也大了，不再按1：2：1的比例，而是按2：4:2做了，这样才能看出一个款式到底好不好卖，先做一件样衣，没有问题就把其他七件也做了。

    　　“八件的话，十米够了吗？”张晨问。

    　　“肯定够了。”

    　　张晨就让老板一样给他来十米，这次，老板二话不说就剪了，也没有加价，都按三块七给他。

    　　老板递了一支水笔给他，张晨问，干嘛？

    　　“你自己做个记号，下次来你就知道，我有没有卖过了。”老板和他说，看样子，也是一个实在人。

    　　张晨拿过水笔，在那三卷面料的角上，写了很小的一个“张”字，写完心想，这他妈的还真是劳动人民的智慧。

    　　付完了钱准备上路，张晨打开包，又是咬开了一瓶十滴水，喝了下去，他递给赵志刚一瓶，赵志刚像被电到一样，逃了开去，张晨哈哈大笑。

    　　张晨拍了拍三轮车的侧栏板，和赵志刚说，你可以坐在这里。

    　　赵志刚记住了老板的话，再也不敢坐，他说，太重了，我在后面推。

    　　这么热的天气，衣服一旦脱下，就穿不回去，张晨干脆继续光着膀子蹬三轮，赵志刚在后面跟着跑，遇到有坑坑洼洼的地方或者上坡，他就追上来，在后面抓住三轮车的栏杆，尽量把车子往上提。

    　　驮着这么重的一车面料，张晨也不敢走近路，他们骑了快两个小时，才骑到东站小商品市场门口。

