    

    看着这根手指，韩霸天神色凝重，双手虚抬，接连数掌拍出。

    数个巨大的能量掌印浮现在韩霸天的身前，接着朝着那巨大的手印抓了过去。

    轰！

    顿时，周围的空间片片碎裂，无数空间黑洞出现在了场中。

    良久，天地间的法则才将此处空间修复完成，韩霸天的眼中罕见的多了一丝凝重。

    对方只是随意的一指，但是自己却几乎用了全力才能抵挡。

    “你的实力若只是这样，恐怕此人你保不住了！”

    浩然仙尊微微一笑，紧接着一指点出，瞬间虚空出现了一根足足数丈长的手指。

    这根手指出现之后，整个中域的空间都开始虚幻了起来。

    韩霸天眼中无比的凝重，他知道，这一击他必须接下，否则就会死！

    韩霸天双手朝着两边伸开，双掌之间一股极其强大的气息传来。

    随着那股力量的出现，周围的空间竟然都开始跟着动荡了起来。

    “凝！”

    韩霸天爆喝一声，手中那股狂暴的力量竟是在人们惊愕的目光中缓缓的凝聚成一柄只有巴掌大小的虚幻的小刀。

    “屠神！”

    韩霸天猛然一指点向那虚空中的巨手。

    随着韩霸天的一指点出，那虚幻的小刀直冲而上。

    小刀所过的空间瞬间被撕裂，刀柄后方则是拖着一条极细的空间裂缝。

    嗤嗤嗤！

    刀尖没入那根巨指，随后长驱而入，那巨指开始逐渐撕裂。

    但是，众人却也看出，那小刀前行的速度也逐渐变慢，最终数丈长的巨指仅剩下一个巴掌大小。

    轰！

    那只有巴掌大小的手指点在了韩霸天的胸口，韩霸天整个人直接被打入了地底。

    地面上，只留下一个深不见底的坑洞。

    “死……死了？”

    众人震撼莫名的看着那深坑，除了那些已经飞升或者陨落的老祖之外，韩霸天可以算得上中域第一高手了。

    但是，韩霸天此刻竟然只在对方手里过了两招，这实力差距，真的打击到了众人。

    这个浩然仙尊，绝不能招惹！

    这是在场所有人内心的想法，此刻他们才对浩然仙尊的实力有着一个准确的认识。

    “好了，此人已死，你们谁可以告诉我，灭我传承之人是谁？”

    浩然仙尊都懒得用神念去探查，在他看来，区区下域的垃圾，怎么可能阻挡自己的五成力量？

    “你真的以为，你能杀我？”

    突然，韩霸天的声音从那洞内传出，接着一道身影从中一跃而出。

    不过，此刻韩霸天的形象颇有些狼狈，浑身破烂不堪，嘴角还带着一丝血迹，身上气息紊乱，显然受了不轻的伤。

    “哦？”

    浩然仙尊诧异的转过头，当看到韩霸天的样子时候，浩然仙尊不屑一笑。

    “不过是强弩之末罢了，我都懒得杀你！你们谁杀了他，我做主直接带你们离开这片世界！”

    浩然仙尊指着韩霸天，冲着众人说道。

    随着浩然仙尊话语的落下，众人脸上却是浮现出了一抹犹豫之色，先前那人的下场可是见到了，这浩然仙尊，信誉怕是不怎么样啊！

    况且，瘦死的骆驼比马大，韩霸天纵横中域多年，怎能没有底牌？

    就算他们出手，能杀死韩霸天，却也要付出惨重的代价，能修炼到这种地步，又有几个傻子？

    浩然仙尊微微一笑，他自然知道，光凭这个，肯定没人出手，随后浩然仙尊手一翻，一枚丹药出现在其手中。

    随着这枚丹药的出现，一股奇异的气息充斥着整片空间，一些人闻到这丹药的气息，瞬间感觉到自己的修为竟然隐隐有些松动！

    神丹！绝对是神丹！

    “此丹名作突破丹，顾名思义，破道境之下的强者，只要吞下，修为立刻提升一个境界！”

    当众人听清楚这丹药功效的时候，瞬间就炸了，这绝对是神丹啊！

    众人的双目登时透露出一股极度渴求的神色，有着一枚丹药，自己就能突破到下一个境界，想必就算天道有缺，也能离开这片世界了吧？

    “现在，只要杀了此人，这枚丹药，就归谁，我用心魔起誓！”

    随着浩然仙尊话语的落下，众人的目光顿时火热起来，甚至已经有不怀好意的目光看向了韩霸天。

    “霸天兄弟，对不住了！”

    此刻，突然一名宗门的太上长老，冲着韩霸天歉意一笑，然后提着一柄长矛刺向韩霸天。

    重赏之下，终于有人行动了。

    韩霸天阴沉着脸，拼命的调动身上的灵气，然后猛然一刀斩向那名老者。

    那名老者面色一肃，虽然面前的人已经身受重伤，但是毕竟也是称霸一方的人物所以他必须认真对待。

    手中的长枪猛然向上一挑，直接砸在了刀背之上。

    锵！

    一道刺耳的金属交击声音传来，接着韩霸天手中的长刀竟是直接脱手而出！

    “他已经是强弩之末了！”

    那名老者神色大喜，他似乎已经看到韩霸天身死，自己拿到那枚突破丹的场面了。

    “咻！”

    突然，一道破空声传来，一支箭矢诡异的从那名老者身边出现，在那名老者还未反应过来的时候，直接穿透了他的胸膛。

    “何人，胆敢伤我父亲！”

    一道怒吼传来，紧接着，一道身影落在了韩霸天的身前。

    韩风暗道好险，还好自己赶上了，当他得知浩然仙尊出现在顾家的时候，他就往这里赶了。

    刚到这里，就发现自己父亲受伤，还有个不要脸的老头来偷袭！

    好在韩风也有手段，弯弓搭箭，这算是化解了一场危机。

    “哈哈哈！不愧是吾儿！”

    韩霸天哈哈大笑，得意至极，想他韩霸天纵横一生，根本就没有怕过谁，现在自己的这个儿子，也是明知山有虎偏向虎山行！

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我正找你呢，想不到你却自己送上门了！”

    韩风出现的瞬间，浩然仙尊就将其认出了，看到这个毁了自己传承的家伙，浩然仙尊顿时满腔怒火。

    “小心些，此人极强！”

    韩霸天神色凝重的对着韩风说道，此刻韩霸天已经做好准备了，若是一会真的不敌，自己就算豁出老命也要将韩风安全送走！

    “放心，只要他的境界超不过这方天地，我们就不必怕他！”        

