    第30章迟来的深情比草都贱

    慕容妤没管这些，只看着安阳：“我也不知道怎么会做这样的梦，但是梦中的一切都已经应验，他们两个早在这时候，就背着我暗通曲款，这种脚踏两条船的伪君子，不知道就算了，如今知道，我是疯了才会嫁，我跟他已经绝无可能。”

    安阳起了一层鸡皮疙瘩，说，“你这个梦很玄乎。”

    “不仅有我的，还有关于安阳你的，我得告诉你。”慕容妤看着她。

    “妤儿你说。”安阳虽然有些起鸡皮疙瘩，但脸色也是认真下来。

    她看得出来慕容妤不是说笑的，而且，慕容妤也不是会拿这些事说笑的人。

    “徐长安人是不错，他也是喜欢你的，这两样我都不否认。”慕容妤看着她道：“但是他优柔寡断毫无主见，安阳你觉得他这样的性子，他能够周旋在婆媳矛盾之间吗？他不会，他只会劝你要大度，劝你说他娘这辈子不容易，你要孝顺他娘，你也是孝顺的，但是却架不住他娘心态扭曲。”

    “心态扭曲？”安阳愣了愣。

    “对。”慕容妤颔首：“他娘见不得你跟徐长安琴瑟和鸣，于是想方设法给徐长安塞人。”

    安阳皱眉：“这怎么可能？伯爵侯府还敢得罪我成王府？还有你外祖家的李国公府！”

    “在我梦里，李国公府跟慕容府都不复存在，而成王府也已经不是成王府，被降级为楚侯府，还是空头侯府，毫无实权。”慕容妤毫不避讳地说道。

    留着楚侯府，那不过是新帝为了彰显仁政，剩下的一概没有。

    安阳愣住了：“这怎么可能？”

    阿蛮脸色也都发白了，慕容府跟李国公府不复存在？

    “我没有梦到原因，但在我梦境里，那已经是定局。”慕容妤叹道。

    至于天庆王朝以后会覆灭，那她就不敢说了，这是大忌讳。

    安阳都是有些发愣，她实在想不到现在如日中天的李国公府，还有她一样蒸蒸日上的成王府都会衰败下去？

    “因为楚侯府已经不堪大用，所以那老虔婆才敢那么糟践你。”慕容妤冷哼道：“可是你也忍下了，真正让你对徐长安彻底寒心决定和离的，是你好不容易怀上的第二个孩子被他妹徐如意弄没了，而徐长安却还护着徐如意，说她不是有意的！”

    “在你的梦里，我跟徐长安和离了？”安阳那明艳的脸上都带着不可思议。

    “是。”

    安阳真的是觉得太匪夷所思了。

    “我知道这种事实在是叫人觉得荒唐，但是安阳，你跟徐长安还得认真想想。”慕容妤抿嘴道：“我的那一部分，已经应验。”

    安阳脸色都是有些惆怅，她觉得慕容妤的梦可能是魂游太虚之际，偷窥到了某些天机。

    只是她没想到的是，她跟徐长安最后竟然会走到和离的那一步。

    那她得对徐长安有多失望才会那样？

    “他跟你和离后就没有再娶，我问你可有什么想说的。”慕容妤说道：“你说迟来的深情比草都贱。”

    (本章完)

