
　　这驿丞看见西厂、东厂、都察院的旗牌也吓得不行，便将接待新科进士翰林张孙振的前因后果皆说了出来。

　　如今大明是正派的张贵、韩爌、袁可立这些人执政掌权，选出来巡查驿政的官员也都很正派，即便是代表东厂的宦官王承恩也是正派之人。

　　故而，黄得功、祁彪佳、王承恩三人听后都为百姓们感到不平，颇为恼怒，忙各派了一队官校跟着这邬瑞去抓张孙振。

　　张孙振还在自家族人于这驿站附近开的酒楼里风流快活。

　　他还不知道驿政改革的事。

　　“美人，赔老爷我喝一杯。”

　　张孙振正饶有雅兴地与一歌姬调笑，就听得门哐当一声被踹开。

　　张孙振顿时醒过神来。

　　俄然，他就看见一批官校冲了进来，拔刀指着他：“跟我们走！”

　　张孙振的歌姬因此吓得尖叫了一声。

　　而张孙振自己也有些摸不着头脑，直接跌落在地上：“你们，你们是什么人？”

　　“快点！”

　　一西厂官校性子比较急躁，直接踹了张孙振后背一下。

　　张孙振大怒，但又不得不忍着，乖乖地起身，跟着这些人来到了黄得功、祁彪佳、王承恩这里。

　　“跪下！”

　　黄得功先喝了一声。

　　张孙振有些犹豫，毕竟让他一个文官跪武官，他有些做不到，就算他是致仕文官。

　　黄得功直接拔出刀来。

　　“跪就跪！”

　　张孙振见黄得功拔刀，不得不还是喊了一声，接着就委屈地跪在了地上。

　　祁彪佳这时候则看向张孙振：“张孙振，你可有朝廷准你驰驿还乡的公函？”

　　张孙振此时也不敢撒谎，回道：“没有！”

　　“既然没有公函，那你有什么资格勒索驿站三千两白银？！”

　　祁彪佳叱声问道。

　　张孙振很诧异地看向祁彪佳：“这跟你有什么关系？”

　　“我等奉旨巡查本省驿站，有滋扰驿站者，皆要严办！”

　　王承恩回道。

　　张孙振听后开始意识到不对：“可否饶过我这次，我愿将三千两白银全部奉给三位上差。”

　　王承恩嗤笑一声。

　　祁彪佳更是沉着脸道：“至少本官不会饶你。”

　　“都察院这边不饶，我西厂肯定也不好饶的。”

　　黄得功回道。

　　“东厂也一样。”

　　王承恩回道。

　　黄得功则在这时候说道：“按旨意，滋扰驿站者，先杖责一百！来人，将张孙振摁在地上打！”

　　“是！”

　　西厂官校先将张孙振摁在了地上。

　　啪！

　　一板子下去，张孙振顿时惨叫一声：“啊！”

　　儒巾也因此被直接震飞了出去。

　　张孙振不由得喊道：“再加上粮食一万斤啊！求三位上差手下留情！”

　　啪！

　　又一板子下去。

　　张孙振只觉脊椎都要断了，疼得钻心，不得不喊道：“三万斤！我全部献出来啊！呜呜！”

　　啪！

　　接着，又是一板子。

　　“啊！”

　　张孙振龇牙咧嘴，涕泗横流，大喊道：“别打了啊！”

　　啪！

　　但板子依旧不停落下。

　　张孙振只好看向祁彪佳：“这位风宪官，大家皆是文官，能否彼此留个情面啊，呜呜！”

　　祁彪佳没理。

　　笑话，东厂和西厂都有代表在一旁监督着呢，他哪敢徇私情。

　　何况，祁彪佳心里也觉得这张孙振滋扰驿站的确是很过分，竟要勒索白银数千两，这对于一个县而言，无疑是上千户百姓一年的收入要被其薅走，要知道，一户普通百姓家在大明朝一年也很难有五两银子以上的收入。

　　西厂黄得功这边下令打了张孙振一百杖后，张孙振已经奄奄一息，几乎只有出的气，没有进的气。

　　“打也打了，该放过我了吧？”

　　但张孙振倒也命大，此时竟还有力气说着话。

　　“刚才只是他西厂打，我们都察院还没打呢。”

　　祁彪佳说着就对自己身边的都察院官校喝令道：“也打他一百杖！”

　　“是！”

　　“别打了，别打了，再打，我会没命的。”

　　张孙振哭着喊道。

　　啪！

　　张孙振很快就挨了都察院官校的一板子，咬牙说道：“我错了，我真的错了，我不敢再滋扰驿站了啊！”

　　“王法无情！认错也没用。”

　　祁彪佳说着就喝令道：“继续打，打满一百为止，不要西厂和东厂的人认为我们都察院在徇私！”

　　“是！”

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　于是，张孙振因此被彻底杖毙，直接没了气。

　　张孙振的家奴邬瑞看着这一幕既觉得解气也觉得害怕，他不得不承认这些朝廷来的人真狠。

　　邬瑞且在这时还问道：“诸位上差，我家老爷他好像没命了。小的是否可以抬走了他？“

　　“还不行！”

　　王承恩这时说了一句，且道：“我东厂还没打呢。”

　　拥有了权力不用，就宽了衣带不肏一样，会令人难受。

　　而巡查驿政的权力也是权力，王承恩不可能不用，何况，他东厂也必须这项权力上证明一下自己的存在感。

　　所以，王承恩也喝令道：“东厂的也去打他一百杖！”

　　“是！”

　　于是，张孙振接下来继续挨着一百杖，到最后，其本人后背已被打成红色肉泥，蓝色绸布衣服早已成了碎条。

　　而这里的驿丞也在这接下来被革职查办。

　　邬瑞这些张家豪奴也被按律流放戍边。

　　张家在这里的资财也尽数被抄没。

　　李家两兄弟也被放了回去。

　　无独有偶。

　　在巡查驿政的制度建立后，像张孙振这样滋扰驿站的官绅，大多都被查到，而遭到了严办。

　　大明的驿站体系也为之清明不少，附近百姓也不再受来驿站勒索捞钱的官绅盘剥。

　　民怨因此减少许多。

　　另外，西厂和东厂也在抄没了犯事官绅于这些驿站附近的产业后，而迅速扩增了不少在这些驿站附近的直营皇店。

　　因为西厂和东厂开这些皇店的名义是平抑物价，故而都把柴米油盐这些百姓必需品的价格定的比较低，使得当地有官绅背景的富贾也很难再将这些百姓必需品炒高价格，而借此机会大肆掠夺百姓。

　　“好！很好！”

　　张贵也收到了黄得功在巡查驿政时处置了张孙振这些人的事，并连声称赞了几句。

　　在张贵看来，有三方势力互相制衡的巡查制度，的确要比单独的宦官专权和文官专政时要好，以往地方巡查制度全由都察院的巡按御史负责，可结果并不理想，而现在有西厂、东厂、都察院一起巡查，就很好的整顿了整个帝国的驿政。

　　张贵决定抽机会向天启说说张孙振这些官绅因驿政改革而被成功惩办的事。

　　但就在张贵准备给天启说此事时，这一天在经筵上，却有翰林罗弼趁着经筵进讲时，直接贸然向天启禀道：“陛下！东厂、西厂借着新的巡驿制度，与民夺利，而朝廷于各省所派巡驿官员也都恃权虐民，致使民怨沸腾。陛下，这非盛世应有之事啊！请陛下下旨撤废此制，严禁厂卫开皇店于各处驿站而扰民啊！”

　　虽然驿政这么改制，让民怨减少许多，但官绅之怨却是增加不少，故而罗弼此时就忍不住在经筵时，痛诉起来，而有意逼天启直接表态。

　　而这时，也参加经筵的陈子壮则站出来道：“陛下，罗翰林这是在欺君！驿站与百姓无关，哪里扰民了？素来使用驿站的非官即吏，巡查驿站，最多滋扰驿站官吏与使用官驿的官吏，根本谈不上会虐民！至于西厂、东厂开皇店于驿站附近，也谈不上与民夺利，能在驿站附近开店而不怕驿卒盘剥的能是普通百姓吗，故而，西厂、东厂在驿站附近开店，没有与民争利。”

　　韩爌也跟着道：“陛下，罗翰林的确在欺君，当处斩！”

　　天启点头：“罗弼的确在欺君，但朕得宽仁一下，故改斩刑为杖毙吧。”

　　说着，天启就吩咐道：“将罗弼拉出去，按欺君罪，杖毙！”

　　“陛下仁厚如天！”

　　韩爌赶紧奉承了一句。

　　罗弼听后则朝韩爌大骂起来：“韩蒲州，你这个奸臣，你枉为首辅，你枉为首辅！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　小说一千均了，加个更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百三十九章 杖毙翰林！三百杖刑！免费阅读。https://xs.23sk.com 