    “前辈这不是已经修炼出先天之气了吗？”饶是以张三丰万事不萦于心的心境，也忍不住眼皮狂跳。不仅有，还那么大一坨。这是在显摆吗？

    这玩意儿就是先天之气？看张三丰惊讶到不行的样子，苏重越无语。要是让他知道自己体内三百六十五处大穴，全都是先天之气，不知道会不会吐血。

    苏重自己就想吐血。修炼了这么长时间，他从来都不知道，自己修炼出来的内气竟如此与众不同。

    他早就觉自己的内气更加精纯，威力更大且具有庞大生机。他一直将其归功于草木之精气。苏重怎么也没想道，自己从一开始练出来的就是先天之气。

    “怪不得内功修炼的那么快。当初在全真派，本来虚弱的身体恢复的那么迅，估计也和这先天之气脱不了关系。”

    很多事情，有时候只是隔着一层窗户纸。只要轻轻捅破，就能到达另一片天地。以前不理解的地方，苏重瞬间明晰。只有在入定状态下，把身体和精神和谐统一，才能够淬炼外界能量变成先天之气。

    先天之气能够保持机体活力，能够增强精神力量。自己的精神力一直在缓慢提升。看来不只是破界珠磨练精神力，还有先天之气提供能量！对先天之气分析的越透彻，苏重脸色就越古怪。先天之气总是让他有种熟悉感。他非常肯定，之前一定接触过先天之气！仔细回想，苏重眼睛一突。

    这感觉怎么那么像火影世界的三元合一！

    血肉力量、精神力量、天地力量，三者融合一体。新能量能够在三者之间任意转化。就是借助三元合一之气的特殊性，苏重才敢和宇智波斑硬抗。

    那一战打的天昏地暗。苏重身体不知道被打烂了多少回。但有三元合一力量的补充。他骨断筋折立刻就能恢复。不管宇智波斑攻击多么强大，就是拿他没办法。

    三元合一之力。先天之气，这不就是生命力吗？！也只有生命力能够孕育生命，能够强壮血肉，能够增长精神！

    苏重睁开眼，长出一口气。

    “前辈是不是想到了什么？”张三丰尽管羡慕苏重一身浑厚先天之气。但他到底一代宗师，很快恢复。

    “收获颇丰啊。”他想明白了先天之气的本质。为今后的修炼打下坚实基础：“你给我说说，如何用先天之气来增长精神力吧。”

    “如何增强精神力老道不清楚。但要说到炼气化神，其实很简单。我只要一说前辈就会明白。”张三丰也不隐瞒，既然苏重明白了先天之气，想要寻找修炼元神的方法并不难。

    “方法是观想。”

    “原来如此。”苏重恍悟。

    张三丰笑了笑，知道苏重明白了其中奥妙：“观想之法千千万万，有观想自然万物的，有观想周天虚空的，也有观想周身之神的。具代表性的例如黄庭经。它就是观想周身之神。不仅能炼神还能练体。修炼到高深处。有不可思议的玄妙。不过这门功夫不好修炼。不只是它，凡是观想的功夫都不怎么容易。甚至有的很危险。没有先天之气打底，没有一个过硬的心性，很可能会把自己搞成神经病！”

    苏重的侧重点一直是武功。对打坐参禅、符篆金丹等佛道功夫，并不怎么上心。觉得虚妄颇多。现在明白先天之气的本质。苏重忽然觉得，自己今后非常有必要研究一下，说不定会有意外收获。

    “时间差不多，我开始给你徒弟治疗。”苏重转头看了一眼听得满脸迷茫的俞岱岩和殷梨亭。

    俞岱岩喜极而泣。他在床上瘫了近二十年。吃喝拉撒都要别人伺候。昔日名满天下的武当三侠俞岱岩。成了一个生活不能自理的废人。变化之大，让他差点儿自杀。他能够好好的活到现在。虽有些阴沉却没出问题，心性已经足够让人称道。

    “谢谢前辈”俞岱岩激动的在竹椅上抖。

    殷梨亭也面带激动。先前他心中毫无生气，自然不会在意伤势。但现在这位大叔勾搭上了杨不悔这个小妹子，怎会甘于瘫痪一辈子。

    “谢你们师傅吧。我只不过是还他人情。”苏重心里确实是这么想的。因为张三丰，苏重才明白了先天之气的本质。也是因为对方的启。让他对武学有了全新的认识。

    伸手在两人身上一点，情绪激动的两人登时就昏了过去。

    “先睡一觉，醒过来一切就不一样了。”

    苏重向张三房要了处安静的房间，开始治疗。这里虽然环境清幽，但是地处后山。两个病号在这里面养伤很不方便。前山药材齐备，生活起居各种设施很全面，比后山好多了。而且武当派占据武当山，即使是前山也不怎么喧闹，并不耽误两人养伤。

    两人伤势严重，粉碎性骨折。特别是俞岱岩，伤势已经耽搁了近二十年。这对别人很困难，但对苏重却是小菜一碟。切开两人患处，把碎骨清理干净。正好骨头，一道包含生机的一阳指点在患处。切开的皮肉顿时以肉眼可见的度生长。

    如果让外人见了，说不定直接把他当神仙。但对苏重来说，这种快愈合伤口的现象，已经见怪不怪。火影世界最后一战，他骨头都曾经刺出皮肤之外，还不是照样快回复。

    明了生命力后，苏重对它运用立刻上升一个台阶。像现在这样，肉白骨的本事已经难不倒他。挨个处理两人手脚。苏重忙活了一个下午，才做完这场异界版手术。

    “前辈，我那两个徒儿怎么样了？”张三丰脸上带着殷切。这些徒弟都是他一个个看着长大，就像他自己的孩子。关系到徒弟一生，他也免不了担心。

    苏冲右手一翻，一个白色瓷瓶突兀出现在手中。随手扔给张三丰。

    “这里面是精元丹，有丹药帮助。他们恢复起来会快不少。怎么用，不用我说吧。”

    张三丰攥着白玉瓷瓶，满脸感慨：“精元丹啊。这可是消失了近百年的丹药啊。”

    消失？怎么可能，只不过是些消失在了中土。在海外，精元丹一直高高悬挂在天罡楼的兑换榜上。他早就简化了精元丹的炼制方法，传授给了天罡楼。虽然比不上他亲自炼制的药效卓著。但已经足够神奇。

    ……

    后山小院，苏重奋笔疾书，不一会儿，就写了接近两三千个字。

    “这是九阴真经和穴窍凝练法。有这两种方法，想必你还能再活个二三十年。”苏重把晾干的纸张推到张三丰面前。

    张三丰还想拒绝，苏重摆手阻止了他：“这只不过是你给我讲解道家秘传观想秘术的报酬。如果你不告诉我，我想得到这些内容，还要费一番手脚。”

    张三丰推拒不得，只能收下。

    “叮！论道武当。获得本源之力o。3单位。”破突然一脸搞怪的在苏重脑海中道：“意外之喜！意外之喜啊！”

    苏重眉毛一跳。他刚才还在寻思着，是不是和张老道打一架，榨取一下本源。没想到本源自己送上门。

    “你不是说只有打败对方才能获得本源之力吗？”苏重很是怀疑。破到底搞没搞清楚获得本源的方法。

    “我……我怎么知道！”破那圆滚滚的球左右摇摆，显得很气弱。

    “真稀奇，您破大爷不是一直理直气壮的吗？怎么这会儿怂了。还好意思骂人家泛位面意识蠢货。结果聪明的破大爷竟然练怎么获得本源都没弄清楚。万一搞错了，一道雷劈下来咱们怎么办？”

    破把脸砸在玉碑顶上，趴在那里一动不动，装死。

    苏重无奈笑笑。没再继续调侃破。

    ……

    夜凉如水。苏重静静的坐在房间内。

    “该离开了。”破没了平日的嬉笑，少见的郑重道。

    “这么快？不去大都了？”

    “本源收集的差不多了。去了也没多少收获。咱们呆的时间太长。这个世界本源已经基本上被榨干。”

    苏重沉默不语。他历经四个世界，在这里呆的时间最长。前后一百多年，他几乎快要忘了自己的初衷，将这里当做自己的家。百多年过去，他回地球的已经不再那么强烈。只是深深埋在心底，酝酿的越醇厚绵长。

    “本源共搜集了多少。”苏重下意识的问。他要确保足够破开世界进行穿梭。

    “由于你传播农夫三式，干涉世界历史演化。让我们赚取了5个单位左右的本源。最近获取的也不少，杂七杂八有大约3。6个单位的本源。还有最开始你自己获得的3个多单位。总计共有11。72个单位。这么看来，咱们的收获很不错啊！”破喜滋滋的盘算。

    “真不少，那就走吧。也没什么可留恋的。”苏重平静道。他始终都要踏上自己的征程。

    “好。这就破解穿梭。准备好喽，我蹦！”破欢欢乐乐的道。

    寂静漆黑的武当山，突兀升起一轮明月，快飞入虚空，骤然消失不见。只留下滚滚轰鸣，犹如闷雷。

    众人无不跑出房间观看，不明所以。只有张三丰看向苏重房间，神色间满是惊骇。真不愧是大光明王啊。这是举霞飞升吗？

    ……

    漆黑虚空之中，一道七彩流光一闪而逝。苏重意识回归玉树，好奇打量四周。这是他第一次保持清醒状态穿梭。破界珠外全是黑暗，不见一丝光线，深邃的让人恐慌。破界珠周身放射七彩光芒，薄薄一层光罩，却给他无与伦比的安全感。他第一次现，破界珠放射出的光芒竟然是七彩色，而不是他认为的银白色。

    回头看向来处，一个硕大的灰色光球上流露出一个巨大的口子。各种光芒纷纷从破口出漏出，就像是一个破了的皮球。

    苏重满脸惊骇。这么下去，那个世界岂不是要彻底崩溃？！

    “现了？”破平静道：“破界二字，不只是破界穿梭，还有破灭世界的意思。”

    苏重沉默。

    破灭世界。那之前的三个世界……

    苏重不敢想象。饶是他这么多年的养成的淡漠性子，依然震惊的失去声音。那都是一个个的人，却因为他而全部消散于虚空中。

    他想说些什么，但思维却干涩的好似有一团火炙烤。最终什么也没说，归于沉寂。