    白逍遥眼中有一瞬间，云儿看上去并不像是一位孩童，反而像是一位经历无尽沧桑的老人家。

    瞬间一闪即逝，让白逍遥以为自己产生幻觉？

    好好的小娃娃，怎么可能是老人家。

    “白哥哥，你说的是真的吗？”

    云儿对白逍遥所言是完完全全不相信的。

    白哥哥人很好，温柔体贴，大哥哥气质。

    可是终究只是一介凡人，能识破探云手，应该是曾在白云城见识过云宗弟子施展探云手。

    毕竟探云手乃是云宗最基础的神通，几乎所有云宗弟子都会探云手。

    “我所言，自当为真。”

    白逍遥的回应是如此干脆。

    见白哥哥如此肯定，云儿抱着试试看的心态，按照白逍遥所言施展探云手。

    实际上。

    她内心之中对于此事并未在意，权当是白哥哥想在自己面前耍帅而已。

    然而事实却是。

    当她按照白哥哥所言施展探云手后，当即如发现了新大陆般，大眼睛瞪得滚圆。

    以她对探云手的修行早已到达随心所欲之境，此刻她惊愕的发现，自己居然还有进步空间。

    双手舞动，宛若白云般缥缈无形，面前八珍鸡刚刚还能抵抗她出手，此刻完全没有任何抵抗能力，彻彻底底被其玩弄于股掌之间。

    云儿表面平静，内心早已翻起滔天巨浪，那感觉就好像知道自己爸爸不是亲爹一样，整个人的世界观都在坍塌。

    我我我……我居然被一个凡人教导，且教导颇有成果。

    “哇哇哇……白哥哥你好厉害……”云儿惊叫出声。

    “白哥哥好像并不是修仙者，可是白哥哥怎么会知道云儿的修行方法不对呢？”

    云儿尽量让自己冷静下来，可她言语中的激动自己恐怕都没有发现。

    “我说你会相信吗？”白逍遥回应。

    “云儿相信的，只要是白哥哥说的话，云儿都会相信。”

    “实际上，我小时候脑袋被门夹过，然后我的某些天赋被打开，导致我学习什么东西都非常快，几乎看上一遍就能学会，且能融会贯通更上一层楼。

    刚刚我看你施展探云手，便是因为我这天赋原因看出一些端倪，随后便是出言指点，居然真有效果，连我都十分惊讶呢。”

    白逍遥说的很认真，云儿听的也很认真。

    “嗯，我相信白哥哥说的，你看看，我脑子进过水，白哥哥脑袋被门夹过，我就说咱们有缘的，要不白哥哥你等我二十年，云儿嫁给你当新娘好不好。”

    云儿言语一转，开始下道。

    “你这小妮子，说着说着便下道，此话若让你师姐听到，怕是又要训斥你一顿。”

    “嘻嘻嘻……”

    云儿嘿嘿一笑，孩童模样尽显。

    “云儿，你的探云手还有待加强，提升空间非常巨大，这样这样在这样在这样……”

    白逍遥继续教导云儿修行探云手，云儿则非常听话，按照白逍遥所言修行。

    丝滑如绸缎般的探云手被云儿不断使出，效果肉眼可见的增长。

    白逍遥见云儿很聪明，一学就会，不由感觉相当欣慰。

    “云儿，除了探云手，你的追云步问题也很大，若不及时修正，怕是对你今后修行有大弊端。”

    白逍遥端坐茶桌前，宛若一位资深教师，耐心指导云儿该如何修行。

    “还请白哥哥指点，云儿想学。”

    云儿内心之中的震惊仍旧无以复加。

    回头想来，修仙界中的确有许多奇人，他们在某些方面拥有过人本领，想来，白逍遥白哥哥应该便是那种奇人。

    “云儿，追云步乃是身法，本身与心态有关，你需要的是全身心的放松，这样这样在这样，你可明白……”

    白逍遥知无不言，如他心中所想，以此回报云儿。

    毕竟。

    若无云儿自己也不会如此快速掌握探云手与追云步。

    云儿很听话，根据白逍遥所教导之言，一步一步，修改自己追云步的修行。

    与刚刚修行探云手一模一样，她忽然发现，自己的追云步明明已修行到极致，堪称云宗之最，此刻居然还有进步空间。

    云宗居然有白哥哥如此奇人，要快些让小云子知道才行。

    如此人才可不能让其他宗门拐跑，必须留在云宗，成为云宗底蕴。

    暗中。

    云彩霞望着白逍遥指导云儿一幕，开始以为白逍遥就是胡乱说说。

    一介凡人，懂什么修仙。

    然而。

    当她看到云儿的探云手与追云步以肉眼可见的速度提升后，她尝试着以白逍遥指导的方法修行探云手。

    下一秒。

    她整个人傻在原地。

    平日里她的探云手就感觉差点什么，总是无法达到圆满。

    此刻。

    她按照白逍遥所言修行，手掌轻柔如白云飘飘，探囊取物易如反掌轻便。

    突破了！

    自己苦苦修行数年无法圆满的探云手，居然在白逍遥三言两语下的指导中达到圆满。

    对了！

    她立刻按照白逍遥所言修行追云步。

    不出意外。

    平日里苦苦修行都无法达到圆满的追云步，在按照白逍遥所言修行后，居然分分钟达到圆满程度。

    开心之色溢于言表。

    突破对修仙者来说，无疑是最高兴之事。

    然而。

    下一秒她那开心的面容变得异常冰冷。

    白逍遥啊白逍遥，你明明是一位强者却非要在我面前装凡人，为什么，就因为我好欺骗吗？果然，姥姥说的对，男人没有一个是好东西。

    我原本因为对你出手心中还有一丝不舍，毕竟我非弑杀之人。

    可是你不该骗我，你真的让我很失望。

    心有怒火的云彩霞催动法门，掌心探出一抹灵气钻入地面之中。

    下一秒。

    喔喔喔喔~~

    有八珍鸡啼鸣之声传来。

    寻声望去，草场深处有一只体型格外健硕的八珍鸡，小牛犊子大小，肌肉疙瘩爆炸，跟资深健美运动员似得简直不要太威武。

    八珍鸡乃是三长老饲养之物，同时也是一种战斗力极强的猛禽。

    特别是这八珍鸡之王鸡王，实力起码达到炼气三阶，如此实力啄死白逍遥你一个凡人绰绰有余。

    不仅如此。

    白逍遥你若真是一位修仙者，相信很快就会暴露。

    云彩霞对白逍遥满眼恨意。

    或许这种恨她自己都没有想到会如此深刻。

    凭什么同样是生活在这片天地的生灵，凭什么白逍遥能如此逍遥自在，想做什么便做什么，不想做什么便不做什么，而我却只能被姥姥囚困，成为没有自主人格的傀儡，帮助姥姥完成那足以毁掉自己性命的任务。

    凭什么。

    我不服。

    云彩霞将自己的恨意注入神通之中，借此刺激八珍鸡之王。

    八珍鸡之王受到云彩霞的刺激，双眼血红一片，看向悠然自得，正在饮茶的白逍遥所在。

    没有任何多余动作，鸡王双翅猛然颤动，化为一道彩光，瞬间杀到白逍遥面前。

