    发泄完这些，南域平直接上楼了。

    南依依的唇却咬的更紧了几分。

    她的生活会变成现在这样，分明是因为南鲤的出现。

    现在，北堂司爵跟她彻底的离了心，她的身边还有一个汪梅丽虎视眈眈，闹成这样，南鲤却要全身而退？

    凭什么？！

    要是南鲤真这么走了，那她在北堂司爵的心里，将永远都是白月光一样，所有女人都无法替代的存在！

    她眸光一沉，直接拿出手机。

    *

    南鲤这次回到G市，是做一些收尾方面的工作。沐瑾城原本是想要陪着她的，不过却被她先赶回了H城。

    现在瑾鲤工作室已经搬到了H城，锦鲤服饰也完全步入正轨，徐佳琪那边的生产线也一切顺利，她更是情绪高涨，一切都扑倒了工作上。

    这边的工作都顺利收尾，南鲤决定不告诉沐瑾城，偷偷的回去，给他一个惊喜。

    当晚，南鲤坐车前往机场，准备坐飞机飞往H城。

    只是，车子到了市郊的时候，却突然停下了。

    “怎么回事？”南鲤原本正在刷新闻，她不由皱眉问道。

    “少夫人，”司机带着歉意说道，“前面的车子突然停车，我反应不及，所以有些磕碰。不过你放心，我很快就能处理好。”

    他说这些的时候，前面车子上的几个人已经走了过来，在敲他们的车窗。

    南鲤眼皮微微一跳，不知怎么，她总觉得这件事有些不太对劲。

    下一刻，她直接拿出手机，翻到了沐瑾城的号码。

    司机打开车门，他还未起身，突然车门就被人给拉开，司机也被拽了下去。

    接着，那个人直接坐上了驾驶座，其他几人也纷纷上车。

    “沐少夫人，把手机交出来吧！”一个挤上车的男人坐在她的身边，冲她伸出了手。

    南鲤的眼皮再度跳了跳，她将手机交了出去。

    “沐少夫人还真是配合！”那人意外的说道。

    “你们要什么？”南鲤淡淡的问。

    “不愧是沐少的女人，”那人笑道，“面对绑架还能面不改色，一般的女人早就吓得哭叫求饶了！”

    南鲤神色依旧很平静，她淡漠的开口道，“我就是求饶了，你们也不会放了我，不是吗？”

    “有道理。不过，”那人点点头道，“你放心吧，我们可不敢对你做什么，毕竟谁又想得罪你背后那位沐少呢？只是我们二少，想请你去做客。”

    二少？

    南鲤眉梢微挑，她心里已经有了隐约的猜想。

    “开车。”那人拿到手机，冷笑一声道。

    坐在驾驶座上的人，立刻发动车子。

    车子拐回了G市，这些人也正如他们所说的那样，一路上并未对南鲤做什么。

    很快，南鲤就被带到了一个富丽堂皇的大别墅中。

    她来到客厅，一眼扫过去，差点被晃瞎了眼。

    这个客厅的装修，几乎算是处处写了两个字，‘有钱’!而且，这还是恨不得全世界的人，都知道他很有钱的那一种。

    南鲤眉头微皱，不过心中的猜测，倒是更加确定了几分。

    “二少！人已经带来了！”那个带她来的人高声喊道。

