
　　京大，傍晚六点。

　　沈知心抱着书从图书馆离开，最近她的心绪老是受到影响，她强迫自己尽快调整好状态，将注意力全都集中在学习上。天籁小说网

　　她没忘，当初她在傅承景面前信誓旦旦地说过，要学成归来。

　　南城和京市这么远的距离，她那么想念傅承景，傅承景也牵挂着她，付出的代价得和能得到的相对等，才不辜负彼此的信任。

　　走在校园的林荫小道，沈知心手机一响，她看到上面程颖的号码，顿时咯噔一下。

　　一种不同寻常的直觉袭击着她。

　　她接通电话，只听得那头程颖的声音比平时多了几分犹豫。

　　“知心，你让我查到的事，对不起，我……”

　　“怎么了，程颖？信息太少了，所以查不到任何线索吗？”

　　沈知心失望地问道。

　　“知心，你知道的，我哥也只是个小小的侦探，平时都是帮有钱人找小三，搜索出轨证据之类的，但是帮你找母亲娘家人这样的事，实在是有些……”

　　“程颖，前段时间，你帮我查了不少事，我从内心里感谢你们，就算你们查不到什么，我也不会怪你们的。”

　　“其实……也不是什么都没查到。至少有些信息是很好查到的，宫家是二十年前名震京市的大家族，经营着很大的公司。

　　当时风头正盛的时候，全国的商业经济都会受到宫家的影响，那时候网络不发达，信息流通不像现在迅速快捷，但至少宫家是豪门中的豪门，这是毋庸置疑的。”

　　“宫家这么知名？可是过去二十年了，为什么现在网络上什么都找不到，多少有点只言片语吧？宫家现在去哪儿了？真的消失了？”

　　从母亲留下的玉佩和那五千万的遗产来看，沈知心大概能猜到母亲的娘家不是一般的家族，她只是想寻找一个答案，而不是通过自己的身份受益。

　　傅太太的这个身份意味着一辈子用之不竭的财富，而她向来对金钱的态度就是够用就行。

　　“宫家是二十年前突然消失的，那时候宫家的劲头无两，在宫家凭空消失后，那些曾经被宫家势力压住的公司这才有了发展的机会。

　　若宫家不消失的话，恐怕现在的势力已经大得惊人了。但是……知心，我哥的能力也只能查到这么多了，在我们查宫家的信息时，找到曾经在宫家企业工作的那些人，闻之色变，三缄其口，不愿意透露更多。”

　　“没关系，能查到这么多，我已经很感激了，谢谢你，程颖。”

　　“知心，你是我们家的大恩人，明天我妈做最后一次化疗，就能在家静养了，要不是你给的帮助，我妈也许早就死了。我和我哥愿意为你做任何事，但……关于宫家的调查，能到此为止了吗？”

　　程颖犹豫道，从调查的情况来看，宫家在外的风评可不如生意做的那般好。

　　可是宫家是知心的家，她不好打击知心的积极性。

　　“到此为止……是我让查的东西，使你们为难了吗？”

　　沈知心总觉得程颖今天说的话吞吞吐吐的，像是瞒着她什么。

　　自从她想找家以来，总是不断遇到麻烦，这是为什么呢？

　　“也许当年宫家为什么会突然消失，触及到了商界的利益，我和我哥毕竟没有靠山，我妈需要人照顾，我们不想被卷进来，知心，对不起……”

　　程颖抽泣着，她觉得好对不起沈知心，明明当初她那么帮过她家里。

　　可是随着调查，就连她的哥哥都感到害怕了，明确告诉她，这件事不能再查下去了。

　　深秋了，校园道路两边都是一人抱的古老银杏树，微风过来，黄叶飘零。

　　沈知心感受到了调查过程中的阻力，她突然道。

　　“程颖，你不用对我说抱歉，是我该抱歉，毕竟你们已经在自己能力范围内尽力去调查了。你说……如果是傅承景，他能查到多少？”

　　“傅承景？南城的商业大佬傅承景？这种小事，大佬怎么会查。”

　　“我是说如果。”

　　程颖不知道沈知心就是傅承景妻子的事，觉得这问题有点突兀也很正常。

　　“如果是他的话，调查起来应该不费吹灰之力吧？我和我哥没什么身份地位，天花板摆在那，接触的人也有限。傅承景就不一样了，人家可是炙手可热的大佬。

　　我听说傅承景的生意扩展到了京市，京市的名流圈正愁没什么手段结交大佬呢，自然会将自己知道的事事无巨细地双手奉上。”

　　“好，我知道了。”沈知心垂下眸子，和程颖寒暄了两句，就挂了电话。

　　有一件事，她一直不想承认，但又不得不承认。

　　就凭程颖的哥哥还有陆司言、申白雪都能查到的事，傅承景一定也能查到，况且这些都是些表面的东西，那他为什么瞒着不告诉她呢？

　　随着调查的深入，沈知心的疑惑越来越多了。

　　重生并没有给她什么金手指，好多事情变得越来越复杂，她迷茫了。

　　二十年前，宫家在京市消失，为什么她的记忆里会有家人呢？

　　姥爷、阿弈，还有那所华丽的房子，以及残存在记忆里，受伤的少年，傅承景。

　　二十年前，宫家的消失时间节点正好和母亲死去的时间点相对应，这两者有什么联系吗？

　　沈知心不仅仅是在找自己的根，更是在找寻母亲当年离家的真相，还有自己残缺的那段记忆究竟承载着什么，她总觉得那段记忆很重要。

　　几天没和傅承景联系了，他也没打电话过来，仅仅是离开京市的第二天，给她发了条信息，说到了南城，这段时间会很忙。

　　或许，傅承景是因为太忙，才没开展对她家那边的调查吧。

　　沈知心找了个阶梯教室外面稍微有点偏僻的地方，这里人员走动少，还能借阶梯教室的光线，她心思有些乱地和傅承景视频连线。

　　南城，梅园。

　　医生正在对傅承景进行理疗，通过中医的按摩和艾炙能缓解一定的身体疼痛。

　　当然，这样的诊疗是完全对外保密中进行的。

　　“傅总，为了您的恢复，最好白天减少工作，必要的时候，若是可以放下工作，全身心地休息的话，可能会更……”

　　医生话音未落，男人斜睨着眸子，冷漠的光扫了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第318章 想他了免费阅读。https://xs.23sk.com 