    “邱岳河参与了？”

    初筝看高勇这反应，下了结论。

    “等会儿。”寒萋萋没太听明白，什么密谋，灭人满门，邱岳河还参与了？他可是武林盟主，怎么能干这种事？

    寒萋萋虽然不喜欢这个父亲，但是她也知道，江湖上对于邱岳河的评价很高。

    正派的领头人物，正义的代表。

    现在她竟然听见这么一句话。

    寒萋萋直接过来问：“你在说什么？邱岳河干了什么？”

    邱岳河再怎么也顶着她爹的头衔。

    寒萋萋不可能无动于衷。

    初筝踹下高勇，语气冷淡：“这要问他。”具体干了什么，我也很茫然啊，好人卡又不肯细说。

    寒萋萋表情变换一会儿，一把将高勇拽起来：“邱岳河跟你们干了什么？”

    高勇惊觉自己说错话，此时矢口否认：“邱岳河堂堂的武林盟主，怎么会和我们干什么，你们要找邱岳河应该去盟主府，跑到我七星岛来做什么！我这里没什么邱岳河！”

    寒萋萋将高勇扔开，抬脚就踹。

    高勇整张脸都快变形，瞳孔里全是血丝。

    痛……

    好痛……

    寒萋萋踹完，看向初筝：“你是不是搞错了，邱岳河虽然混蛋，但是他当盟主这些年，江湖里的事处理得井井有条，江湖里的人对他都很服气。”

    “你看见的不一定是真相。”初筝目光寂静：“柳州城杨府的事，你听过吧？”

    寒萋萋进了柳州城后就不知所踪，但是她那段时间确实留在柳州城里。

    “知道……”

    “那件事就是邱岳河派人做的。”

    “不可能，杨府的人只是失踪。”寒萋萋下意识的反驳：“他……”

    寒萋萋想为邱岳河说几句话，可是脑海里的关于邱岳河的那些记忆，好像……都不是好的。

    母亲病重都不来看一眼。

    她离家数年，偶有两封书信，也仿佛是公事公办的问候。

    学艺归来，他没问她在外面过得好不好，反而开始插手她的事。

    可他……

    到底是她父亲。

    “把这个给他喂下去。”

    寒萋萋突然递给初筝一颗药丸。

    她要知道，那个男人，到底是个什么样的人。

    也许是初筝弄错了。

    也许只是误会。

    也许……

    “这什么？”

    “能让人说真话的药。”寒萋萋道。

    -

    七星斋。

    高齐住在这里，此时邱岳河也在这里。

    邱岳河在房间来回走动，面上不显，心底却有些烦躁和焦虑。

    他没想到会突然来这么多，打乱了他的计划。

    本以为这一趟不会太麻烦，没想到会生出这么多事端。赤阳派那几个他倒不放在眼里，让他觉得棘手的是寒萋萋……

    高齐从外面回来，邱岳河立即出声问：“他们什么时候走？”

    高齐道：“他们来要君不归的解药，我哪有什么解药，我怎么和他们说都不听，就差跟他们动手了。”

    梁烜那群人也是难缠。

    不知道从哪儿听来的谣言，认定他有解药，是他不愿意将解药拿出来。

    邱岳河：“寒萋萋呢？”

    “她跟我二弟在一起。”

    邱岳河闻言，突然发怒：“去把高勇找来！”

    高齐不明所以：“怎么了？”

    “寒萋萋不能动，她是我女儿！”邱岳河咬牙：“去把高勇找回来！”

    高勇是个什么货色，邱岳河很清楚。

    高齐后知后觉，好像邱岳河是有个大女儿，不过听说很小的时候就送走去学艺……

    高齐连忙差人去找。

    “邱大哥，你之前说的事……”

    邱岳河往椅子上一坐：“当初你们善后，有没有遗漏？”

    “没有……我们数了好几遍，一个不少。”高齐道：“我和高勇亲自数的，绝对不会有遗漏。”

    邱岳河：“你们确定都死透了？”

    高齐十分确定：“那肯定，我们放火烧的，看着烧干净才撤的。”

    邱岳河当时不在场，不清楚情况。

    现在外面那个明羡，邱岳河也不清楚到底是谁。

    “啊——”

    “二岛主！”

    几声大叫突兀的响起。

    岛上的人被声音惊动，不管是岛上的下人，还是梁烜等人，纷纷朝着发出声音的地方赶来。

    这是岛上的练武场。

    高勇被人吊在练武场上，四肢向后绑在一起，面部朝下，像吊的一块肉。

    “高勇！”

    高齐用轻功落在练武场上，直奔高勇那个那边去，想要将人放下来。

    就在他靠近的时候，面前忽的有线闪现，银光从他眼底一闪而过。

    高齐猛地停下。

    银线就在距离他眼前，扬起的头发，齐刷刷断裂，飘落到地上。

    如果不是他及时停下，现在说不定掉下的就是他的脑袋。

    高齐猛吸一口气，浑身绷劲，警惕的地往后退，朝着虚空怒吼一声：“谁！！”

    -

    梁烜等人后一步到，看见练武场上吊着的人，齐齐愣在原地。

    “怎么回事？”

    “那不是高勇吗？怎么被人吊在那里……”

    大家都不清楚发生什么，各自低声交谈，没敢上前去。

    “师兄。”赵芙小跑过来：“出什么事了？”

    “不清楚，大家小心一点。”梁烜嘱咐后面的同门。

    “看，有人。”

    突然一个人指着练武场东边，那边有人正缓缓走上来。

    赵芙最先认出来：“是她！”

    后面的人也陆续认出来：“梵仙教的那个女人！她怎么会在这里……对了，那个寒萋萋身边跟着的那两个人，不就是之前跟着在她身边那两个？”

    这话一出，大家表情就显得有些古怪起来。

    上岛的时候，没有看见她……她从哪里冒出来的？难道之前一直躲在船里没出来？

    初筝缓步走上练武场，站在边缘，冷淡的眸扫向练武场中间的人：“高岛主。”

    “你是谁？”高齐不认识她，警惕的打量她，还算冷静：“高勇是你绑的？”

    “是我。”初筝很大方的承认。

    “你想干什么！？”高齐不知道那些线是什么，不敢妄动，只能先套话的。

    “想问你们一点事。”初筝语气冷淡。

    “问事……问事用得着这样？”高齐指着自己不知死活的兄弟。

