    贺国成跟马向东两个人告辞离去。陆睿看着满脸通红的冯志笑了起来：“怎么，有事？”

    冯志咬着嘴唇，低声道：“镇长，听他们说您要去县里面做建委主任了？”

    睿笑了笑点点头道：“这消息还真是传的挺快，连你小子都知道了。没错，我这几天就要去建委上任了。”

    冯志的脸色一变，想要说什么却犹豫着没有开口，只是看了一眼陆睿又叹了一口气。

    睿微微一笑，看着冯志道：“小冯啊，你是我来到贺家镇之后一直跟在我身后的人，你，咱们镇里哪个部门你比较中意，回头我安排一下，你就去那上班吧。”

    咽了一口吐沫，冯志的眼睛蓦然间红了起来，有些激动的对陆睿说道：“镇长，我，我想跟着您。”

    睿一愣，随即明白了冯志的意思，整个贺家镇都知道冯志是陆睿的人，现在陆睿一走，冯志的日子肯定不会好过。更不要说新来的镇长是毕云涛一系的人，对于冯志这个前任镇长的心腹自然不会有好脸色看的。

    既然明白为什么冯志的情绪不高，陆睿自然要想办法解决，其实他还真打算带几个自己合用的人过去，毕竟建委那边人生地不熟的，自己带着个亲信在身边，总好过两眼一抹黑的独自上任。

    “你现在是科员吧？小冯。”陆睿想了想问道。

    冯志点点头，忙不迭说道：“镇长，我就是想跟着您，干什么都行。”

    睿呵呵一笑：“你小子的那点心思我还不知道，这样吧，过去之后给你解决股级待遇，不过呢，跟着我可不一定那么好过，辛苦的日子在后面呢。你做好准备了吗？”

    睿说的是实话，明眼人都能看出来现在他调到建委去，摆明了是去堵枪眼的，保不齐什么时候就被人推出去当替罪羊，而且建委内的情况复杂，陆睿这个时候加入进去，肯定不会那么顺利的。而跟着陆睿过去的人，恐怕也会很辛苦。

    冯志听陆睿这么一说，顿时喜笑颜开的道：“没事，没事，跟着镇长您干事，我做什么都行。”

    之所以会这样，一是因为冯志相信陆睿的能力，毕竟仅仅比自己大不了几岁，同样是出身草根，可是面前的陆镇长却已经是堂堂的正科了，甚至连县长和县委书记都忌惮他，非要把他调离贺家镇不可。自己跟在这样的人身边，多少能够学点东西。而且最重要的一点，冯志却是知道林天南身份的，他有一次无意间听到了陆睿跟林天南两个人打电话，提到了林家的关系。

    “乖乖！有这么一座大山在陆镇长身后杵着，只要他不是贪污受贿，肯定一路平步青云啊！”冯志的脑子不笨，念过书的他自然明白林家的势力对于陆睿来说意味着什么，所以才坚定了要跟随陆睿的决心。只是他不知道的是，陆睿跟林家的关系只局限于林天南和林若岚兄妹二人罢了，他真正的后台，却是欧文海。

    睿闻言点了点头说道：“那好，只要不出现意外的话，我会带你一起去建委。”

    冯志一脸高兴的点了点头。

    睿昨天晚上就已经考虑好了，马向东去了县局，自己在公安方面也算有了一个帮手，但是要是去建委的话，还真得带上一个心腹，选来选去，也只有冯志最合适，不仅仅是因为这灵能干，而且他没什么后台，对自己也很忠心。

    很多时候，领导选择下属，能力往往不如忠诚重要，一个听话的部下，可远远比一个有能力的部下能干让领导满意。

    不过这个事情还要等正式文件下达之后再说，眼下的问题是自己要找程仪好好谈谈了。

    安抚了一下冯志的情绪，陆睿起身来到了程仪的办公室。

    程仪这个时候也很烦躁。她刚刚接到县里的消息，睿最近这几天就会被调走，这让程仪的心里很不爽滋味。

    其实对于陆睿这个人，程仪还是很欣赏的，有能力，有朝气，而且是个真正把老百姓放在心里的人。虽然性格有些急躁，跟领导的关系很成问题，但是却不是个坏人。但是就是这样的一个人，自己因为家族的命令，不得不为难他。现在他又将被调到建委去了，别人不知道内情，可是程仪却知道这绝对不是什么高升。

    “陆镇长，什么时候走啊？”程仪笑呵呵的问道。

    睿点点头，对于程仪他并没有什么怨恨，这几个月下来，陆睿身上那股原本有些张扬的棱角正在逐渐被磨平，他自然明白程仪肯定也是被人所驱使才会打压自己，否则最开始也不会表现出不争权的态度来。而且平心而论，程仪虽然打压自己，但是却并不过分，并没有完全架空陆睿，反而在某些原则性的问题上很支持陆睿。

    听了程仪的问话，陆睿呵呵一笑：“看来书记的消息也很灵通啊，我这个当事人反而是后知后觉了。”

    程仪嫣然一笑，美丽的脸上泛起一丝羞红，刚才她的话确实有些歧义，似乎自己盼着陆睿离开一样。

    着她有些不好意思的模样，陆睿心里倒是泛起了一丝异样，来到贺家镇之后，除了跟林若岚和蓝晓鸥打过交道之外，就是跟这位美女书记的交往最多，虽然两个人的身份决定了彼此肯定不能成为朋友，但是陆睿对于她却没有一点恶感。一时间，两个人的气氛竟然有些微妙起来，彼此都看了对方一眼，默不作声。

    “程书记，以后镇上的工作您可要多多关心啊。”陆睿想了想，还是打破了两个人之间的尴尬，率先开口道。

    程仪微微一愣，这才想起来陆睿马上就要调走了，贺家镇的局面恐怕又要乱起来了。毕竟新上任的镇长是县委书记毕云涛的人，虽然他们碍于自己身后的背景没办法跟自己争斗，但是白东明等人完全可以联合曲为民架空自己，要知道即便是党委书记，在常委会大多数常委都反对一件事的时候，也不能一意孤行的。

    秀眉微蹙，程仪似乎已经想象的到日后常委会上的状况，眼下的贺家镇党委当中，十三个常委自己只占了四票，跟白东明等人一样，除了一向中立的武装委员之外，剩下的人都是陆睿那边的，所谓三足鼎立自然就是这个样子。

    但现在的问题是，马向东和陆睿即将调走，新来的曲为民是毕云涛的人，秦风是蒋万里的人，这两个人虽然不是一个派系的，但却都不是自己的人，这对于自己这个党委书记来说就有些尴尬了。万一出现了什么事情，党委书记竟然不能掌控常委会，到时候恐怕自己的威信在贺家镇就会大为降低。

    睿看着程仪一副愁眉不展的样子，双眉紧锁，嫣红的双唇微微嘟了起来，仿佛没有把自己这个外人放在心上一样。这让陆睿心中微微一颤，身体蓦然间有了一股冲动，似乎忍不住想要尝尝那红唇的滋味。

    被这个突如其来的想法吓了一跳的陆睿连忙正了一下自己的身体，努力的把视线投注到窗外，看着外面的天空，根本不敢再往程仪那边看过去。

    过了好半天，程仪才缓过神来，有些不好意思的看着陆睿道：“不好意思，陆镇长，让你久等了，刚才忽然想起一件事，有些忘形了。”

    睿摆摆手，同样有些尴尬的说道：“没关系，书记要考虑咱们全镇的发展，一定要注意身体啊。”

    语气停顿了一下，陆睿想了想说道：“是这样的，程书记，您看我就要离开了，原本咱们镇上的新农村社区建设已经进行的差不多了，可我这么一走，恐怕工作就要停下来。这可是不行的。所以我琢磨着，还是让国成同志负责这件事，我跟他说了，以后有什么事情就来找您，您看怎么样？”

    程仪顿时楞住了，有些疑惑的看着陆睿，但是随即就释然了。陆睿即将离开，肯定要给那些跟随自己的人留下一条后路，而自己无疑是最佳的人选。

    了一眼陆睿，程仪原本愁容慢面的脸色顿时一片晴朗：“虽然去了建委，但是还是欢迎陆主任经常回来看看噢。”

    ………………………………

    ………………………………

    县里的任免文件是常委会之后的第四天才下发。在这份文件当中，除了认命陆睿为顺安县建委主任兼党组书记之外，还有对马向东和曲为民等人的认命决定。自此，陆睿正式成为顺安县建委主任。

    陪同文件一同前来的，还有新任贺家镇镇长曲为民和县委组织部副部长侯天龙，陆睿跟对方简单的做了一下交接，变跟随着侯天龙来到了县城。在陆睿离开的时候，原本程仪跟贺国成等人想要组织一个欢送会，却被陆睿给拒绝了，他当初来到贺家镇的时候，是一个人悄悄的来的，离开的时候干脆也悄悄的走吧。

    可是陆睿万万没想到，县委的车走到镇口的时候，却被人拦了下来！

    月票，月票！我要月票！感谢啊把来兄长荣升本书第三位舵主，晨光第二更送上，敢问诸位大神，月票可否送小弟几张？虽然木有可能实现，但是还是要说一声，如果月票能够在这个月末达到五百张，下个月俺情愿每天万送上！虽然梦想遥不可及，但是没有梦想的人没有明天，对不对？）