    第二百二十七章证明哥猜

    “因此，综上所述，哥德巴赫猜想是正确的！”

    秦元清在草稿纸上写下这句话的时候，脸上已经全部是笑容了。

    单单是草稿纸，他就写了上百页，那么整理成论文那是只会多不会少。但是整个证明过程，却是逻辑严谨的。

    为了证明哥德巴赫猜想，他连波利尼亚克猜想证明的报告会，都交给自己的学生，自己都没有出关。

    当然，这也跟波利尼亚克猜想的证明难度下降有关，毕竟孪生素数猜想已经被秦元清证明了。

    而世界数学界对于秦元清证明波利尼亚克猜想，并没有太大的惊讶，因为解决了孪生素数猜想，可以说波利尼亚克猜想作为孪生素数猜想的延伸，最有可能证明波利尼亚克猜想的自然是秦元清这个孪生素数猜想的证明者。

    而且，现在秦元清可以说是数论领域第一大佬了，作出成果比秦元清大的数学家，都老了！

    连证明费马猜想的安德鲁·怀尔斯，也已经60岁了。在数学领域，年纪达到60岁，已经注定是做不出什么大成绩的。

    这也是秦元清的学生阿娜斯塔西娅、邓通第一次在世界数学界露面。

    心情大好的秦元清，将草稿纸放入公文包里面，既然已经完成了证明，那么接下来的论文就简单了。

    这一次他没有像上一次那样，让阿娜斯塔西娅、邓通那样去写论文，因为哥德巴赫猜想难度提升了一个等级，他自己还创造了新的数学工具，他的学生也不懂，写下的论文可就差强人意了，与其到时候需要大量修改，还不如他来进行写，反而更加省事。

    此时秦元清才注意到，天已经黑下来了，已经六点出头了。

    心情不错的秦元清，哼着歌离开办公室。

    “咦？怎么回事？大佬今天心情不错啊！”杨静看到这一幕，低声地跟旁边的赵丽娟说道，满脸都是错愕。

    “不知道，也许是研究有所突破吧！”赵丽娟在秦元清底下读机械工程及自动化研究生，因为汽车研究院男多女少，总共也就20个女同志，所以正常而言，赵丽娟都是跟着杨静学习。

    “听阿娜斯塔西娅说，大佬正在研究一个世界数学难题，连波利尼亚克猜想都是在这个过程顺手证明的。”赵丽娟偷偷地低声说道。

    “我们大佬真的是妖孽！天才，在他面前都变成普通人了！”杨静感慨道。

    她们，在别人心目中，都是属于学霸、天才，可是她们却知道，在秦元清面前，她们只是普通人。

    有时候秦元清讲课，她们听着听着竟然有很多听不懂，每天回去晚上都得抽出一些时间看书充电，不然她们都觉得自己跟不上研究院里的发展速度。

    不久前，一位老教授就觉得自己真的跟不上时代脚步，考核的时候只得了D等，在人事部们劝退前，主动提交了退休申请，离开研究院，到二线去享福。

    到了这个时候，不管是汽车研究院还是航空发动机研究院，都完成了人事考核，凡是人事考核D等的，要么研究院进行劝退，要么主动提交调动申请，离开研究院，至于如果其他院愿意接受，那是其他院的事。

    航空发动机研究院还好，没有人得到D等考核，可是汽车研究院，就有三位，而且竟然都是教授。

    也正是这人事考核，让研究生、博士生都知道了，原来并不是每一个教授都牛逼，还是有些教授属于渣渣的。

    有没有真才实学，短时间可能看不出来，可是时间一长，那么肚子里有多少墨水，就一清二楚了。

    秦元清回到家里，已经是六点半出头了，保姆已经做好饭菜了，秦元清将外套放好，洗了个手，就开始吃饭。

    “不错啊，你这厨艺有进步啊！”秦元清夹了一下芦笋，忍不住赞道。

    “你怎么知道是我做的？”景田好奇道，要知道正常家里的饭菜都是保姆做的。

    “你吃的比较清淡，这盘炒芦笋明显盐比较少发，阿姨做的会多放一些盐。”秦元清笑着说道：“而且你看，这芦笋明显是切得不整齐，这不就是你做的还有谁做的呢。”

    以前景田那可是从小就没有下厨过，毕竟从小就是衣食无忧，又不像农村一样，早早就会煮饭烧菜。

    得到秦元清的夸奖，景田心中美滋滋的，以前她烧菜，要么就是盐放多，要么就是数着盐按粒放，都被秦元清笑称是黑暗料理。而这一次，秦元清却不断夹菜。

    这让景田心中有着莫名的成就感。

    息影后专门养胎，从忙碌到现在时间一大把，也会闲得发慌，景田无聊的时候就开始学做菜，她越学得做越觉得有意思。

    “对了，今年是在京城过年，还是在闽省过年！”景田问道。

    怀孕了，她自然也就没有上春晚。而现在已经农历正月十三，国家也宣布春运开始了。

    过不了多少年，就会开始放春假了！

    “回我老家过，按照我们那边的传统，结婚第一年春节无论如何得在家里过！”秦元清毫不犹豫地说道。

    虽然他们是10月27日结婚，距离春节也就几个月时间，只是一些传统习俗，还是得尊重一下。

    “等明年，再在京城过吧！今年春节我们初七就返回京城！”秦元清说道。

    景田微微点头，也没有要求就留在京城，之前在秦元清老家呆了将近一个月时间，让她也开始有些适应了新的身份。

    再者她家里，景爸在东北任职，春节肯定是要下基层慰问群众，无法回京城，她老妈说不定还要去参加各种协会会议，也不一定回家，所以已经习惯春节冷清的景田，反而比较喜欢在秦元清家里，起码热热闹闹的。

    吃完饭后，秦元清就和景田手牵手在外面散步，虽然说孕妇开始变懒了，但是多走动对于胎儿也比较有好处。

    “别人得大奖很难，你倒是像批发一样，网上大家都说你这去参加科技大会就是去进货的！”景田笑着聊到如今热度还没有散的2012年度科技奖励大会。

    以前，秦元清的热度并不如两位最高奖获得者。但是这一次，秦元清的热度却超过了两位最高奖获得者，实在是获得奖项太多了。

    国家自然科学奖，秦元清凭借着极小模型纲领第一问题、第二问题及BAB证明和波利尼亚克猜想证明获得了一等奖，连续三年自然科学奖都有他的份，而且二年自然科学奖一等奖、一年自然科学奖二等奖，除此之外秦元清在航空发动机材料的相关理论、航空动力学理论获得了自然科学奖二等奖，这是他个人的。

    而且在技术进步奖中，秦元清关于航空发动机技术的革新，也获得了特等奖，今年的特等奖比往年多，除了航空发动机技术外，还有特高压交流输电关键技术、成套设备及工程应用以及特大型超深高含硫气田安全高效开发技术及工业化应用两个项目。

    除此之外，航空发动机研究院、汽车研究院在技术进步奖也各自斩获了2个奖项，可以说今年两个研究院硕果累累。

    获得了这么多奖项，秦元清那是新闻热度集中，只是秦元清一心研究哥德巴赫猜想，除了大会当天接受了官媒采访外，后面就如同消失一样。

    网上新闻，那更是为了新闻热度，开头一张秦元清的照片，然后整篇文章就靠编，其他人的报道这样编肯定会让很多读者吐槽不已，可是偏偏到了秦元清这边，却是大部分读者买账。

    只要你敢编，读者就敢看。

    甚至网上还出现了某位腐女写的一篇小说《我与秦元清不得不说的故事》，就写着自己与秦元清谈恋爱，脚踢景田，然后在起点火得一塌糊涂，吸引了众多的女读者。

    “呵呵，这样蛮好的，每年都有我的身影，要不是最高奖是终身荣誉奖，今年我都有把握拿下！”秦元清淡笑道。

    他此时暗暗在想着，是不是给自己定下一个目标，每年都拿一个自然科学奖、技术进步奖，然后一直拿到自己拿下最高奖。

    “怎么了？哥猜证明了！？”景田好奇了起来，她也是花了很多功夫，才知道秦元清在研究哥德巴赫猜想，为了简单容易记，景田更是将哥德巴赫猜想给进一步压缩成两个字——哥猜！

    “嗯，皇天不负有心人，哥德巴赫猜想这栋大厦终于由我完成了封顶工作！”秦元清笑道。

    他也没有想到，哥德巴赫猜想竟然花了他将近三个月时间才攻破堡垒，一览其中全景。

    “不过还得整理一下成论文，才能投稿！”秦元清心情很好，这一次攻克哥德巴赫猜想，让他看到了不一样的风景，虽然死了不知道几亿的脑细胞，但是更多的脑细胞诞生。

    最重要的是，华夏人民不用担心，哥德巴赫猜想的最高不容易会落入他国，而是将会永久地留在华夏，成为华夏在数学界的荣誉。

