    不得不说，萧炎的算盘打得还挺响亮，而且隐藏的实力也足够深。

    哪怕是攻到了云岚皇城的最深部，将纳兰嫣然这个女帝逼到了自爆的程度，也没骄傲自满，这一点，是叶晨唯一看得上萧炎的一个方面。

    只是很可惜，这人聪明是聪明，但就是为什么非得来惹他叶晨，明明他对萧族，已经做得仁至义尽了，可说到底，萧炎的心性终究是过于狭隘，难成大器。

    望着飞冲而来的十多位萧族强者，叶晨不禁微微叹了口气，旋即心神一动，朝地而向的掌心之下便就缓缓冒出了点点绚丽火焰。

    只是这时，带头冲杀而来萧战，却是开口出言道：“叶长老，我本不愿杀你，地下黄泉也不该多了一位像您这样的炼丹宗师，若你愿意，老夫身为萧族族长可以做主，让你重新做回我萧族长老一职，待到炎儿登上帝位，你亦可被封国师。一人之下，万人之上，荣华富贵，享之不尽。”

    似乎是最后的劝解，萧战说出一言后，飞冲杀来的速度也是微微一顿。

    然而，回答他的，却是叶晨微微一笑道：“念萧族长还有此等想法，那么接下来，本帝就给你一条活路吧，但死罪可恕，活罪却是难逃。”

    闻言，越入半空之中的萧战，顿时眼眉紧皱，旋即展臂挥剑而出，霎时，其身后的萧族强者，亦是朝着叶晨纷纷挥剑暴斩。

    足足上千把帝石所制长剑，也是随着他们的挥剑之下，尽数冲向了叶晨面门。

    那上千柄长剑，瞬间刺破了所过之处的扭曲空间，携带着无尽的黑暗虚空，直斩而去。

    十六位身披帝石铠甲的斗灵强者，亦在此刻，爆发出了几乎超越普通斗宗强者的威能，但是这纵合千剑，饶是个斗尊，怕也不敢轻易迎击。

    “叶晨！”

    一旁忙于应付萧炎的云韵，即便得到了叶晨的示意无碍的眼神，仍旧还是出言惊呼道。

    在她的感应之下，即便使其自己，面对那千剑迎面冲击，都会落得个身受重伤。

    而此刻，那帝位之上的两人，一个是看似修为全无的叶晨，一个是斗气波动极其微弱紊乱的纳兰嫣然，就这么两个人，怕是在那一击之下，就会被绞成肉末吧。

    “还有心情担心别人，云大宗主，吃我一剑。”

    萧炎望着云韵满眼全是担心叶晨的目光，心中的嫉妒心思，顿时愈发飞涨起来。

    他不明白，为什么叶晨就能得到如此绝色女子的爱情，而他，明明此刻的绝对优势全在手中，却似乎一直都是孤家寡人一般，没有得到任何女人的情爱，他萧炎，到底比叶晨差了什么？

    思虑之下，萧炎由掌控的上百柄帝石之剑，瞬间涌动起一股股澎湃的斗气，旋即噗的一声响起，萧炎脸上，亦疯狂爬起笑容道。

    “突破了，我突破斗王了。”

    话音刚落，便闻破碎的宫廷大殿废墟之中，一道清脆的响指刹那升起，旋即一抹绚丽之色，瞬间弥漫在了所有人的目光之下，耀眼得让人无法直视。

    紧接着，一声声惨叫，更是连绵不绝的响起，声声渗人，听得人心中汗毛直立。

    待到占据所有人眼眶的绚丽之色慢慢消失时，刚刚有所突破的萧炎，便就立即发现，高坐帝位之上的叶晨正对着他露出一抹轻佻至极的笑容，仿佛是在嘲笑，又似讥讽。

    “叶晨，你......”

    萧炎刚想暴怒出声，但很快，他便又发现，叶晨掌心之中，一个不断挣扎的熟悉身影，瞬间充斥着他的眼眶，且那人挣扎间，亦是艰难发出细不可闻的声音道：“逃，快逃....”

    只是这等话语，音量太过渺小，以至于萧炎看清被叶晨一把掐住脖子的是自己父亲萧战之时，他便立即将头甩向一旁，恼怒狂吼道：“萧名，你们都在干什么？”

    可他这一侧目，眼中却是没有看到一个萧族强者，就连那么多熟悉的气息，都仿佛不存天地间，从未出现过来。

    自己家族的强者们，居然，统统消失了。

    这，这到底是怎么回事！

    震惊过于言表，萧炎完全不知道发生了什么，为何自己的族人会全部消失，自己的父亲还被叶晨一掌控制。

    明明刚才，他们所有人，都已经发出了最强进攻，难道该消失的，不应是叶晨吗？

    想到这里，萧炎便就猛地抬头看向叶晨，面目狰狞道：“你，到底用了什么卑劣手段，把我族强者弄的消失无踪，连一丝气息都完全感知不到？叶晨！”

    “用手段？我需要吗？”叶晨耸了耸肩，微微笑道：“但你感知得不错，因为你的萧族强者，已经彻底被我焚成了虚无，就连灵魂都未留下一丝一点，真正意义上的完全消失。”

    “就凭你？能有如此手段？叶晨，你当我三岁小孩吗？”萧炎完全不信叶晨之言，几近咆哮道：“对了，肯定你还有帮手，一定是这样，一定是。”

    望着萧炎站在那，不断重复自己的言语，整个人都陷入了自我幻想之中，看起来，还真是可怜得很。

    叶晨嘴角勾笑，手中微微用力间，被其掐着脖子的萧战，便就发出一道痛苦的嘶吼声来。

    而听到自己父亲的惨叫，萧炎也没空再想叶晨身后到底还有什么神秘强者，当下亦是拿出了自己最后的底牌，一套泛着绚丽之色的全新石甲，随即马不停蹄的换到了自己身上，且手中之剑，亦是被绚丽色彩的石剑所替代。

    随后，萧炎眼中又一次恢复自信，目光直逼叶晨喝道：“无论你身旁有何等强者，今日，我都要杀了你。”

    说罢，萧炎又看了看自己的父亲，继续说道：“若不想死在我的异火帝石铠甲之下，吾执陀舍古帝异火剑，可斩天下群雄。”

    说罢，萧炎手中之剑微微一晃，那被剑划过的空间，就刹那变得破碎，威力之大，亦是超乎常理。

    看着全身武装到极致的萧炎，叶晨不禁左手摸了摸下巴，心中暗道：这异火帝石铠甲，莫非就是......

