    第536章裴漓之的元婴之劫

    林羡死了又活了的事传得很快，只不过没过多久，修真界中又轰轰烈烈传起了她要上战场的事。

    声势很浩大，生怕谁不知道一样。

    安行舟不安的情绪又涌了上来，首先接收到了老五的传讯，燕景川询问过后，听闻是林羡自己的选择后，也没再说什么。

    “既然小八自己做了决定，那便随他吧。”燕景川如是道。

    另一个反应很大的人，是裴漓之。

    他根本想不明白，林羡为什么一定要上战场。

    “师尊，”裴漓之主动去了主殿，去找了林羡，“弟子有惑。”

    林羡其实是个很稚嫩的师尊，在为人师尊方面，只知道教他们剑术，徒弟们很少会直接来到她面前，告诉她：“弟子有惑。”

    “你说。”林羡道。

    她并不知道自己能不能当好师尊这一职。

    “师尊，弟子听闻，您要上战场。”

    林羡闻言，轻飘飘嗯了一声，“怎么了？”

    “弟子想知道，师尊有什么非要上战场的理由吗？”

    这句话问出，林羡便将目光重新落在裴漓之脸上，似乎是想通过他的表情看出些别的东西，然而裴漓之的神色同样冷淡，似乎真的是来找她这个师尊解惑的。

    林羡：“裴漓之，你是想劝你的师尊放弃上战场吗？”

    她的眼神冷淡如雪山上化开的水，透着几分疏离。

    裴漓之不躲不闪对上林羡的目光：“弟子不敢。”

    “那你提这个，是想做什么？”

    跟前的少年沉默半晌，半晌之后，林羡终于听见他再度开口：“师尊能将弟子带上吗？”

    林羡：“……”

    她没想过是这个答案。

    “你想上战场？为什么？”林羡的目光里多了些疑惑，“战场上刀剑无眼，你的修为太低了。”

    这句话不管裴漓之回不回答，都注定了林羡的拒绝。

    裴漓之听出来了，他道：“师尊，是不是只要弟子晋升到元婴，便可以随您上战场。”

    林羡嗯了一声，没把他这话当真，毕竟短时间内晋升不是什么容易的事，更何况操之过急反而容易出岔子。

    她不提倡徒弟在修炼上操之过急，所以当初即便裴漓之修为倒退到筑基，她也没有着急。

    裴漓之像一阵风一样，跑过来说要解惑，结果问了几个看似无关紧要的问题之后，又问她发生什么时候走。

    林羡看了一眼外面还在下的小雪，道：“雪停之时吧。”

    这句“雪停之时”是她随口说出的，因为这场雪下不了多久。

    雪确实下不了多久，雪不大，但却又断断续续下了好几日，山下的村民因此而多了不少麻烦，林羡也耽搁了些日子。

    雪停那日，天上忽然响起一阵干巴巴的雷声。

    林羡抬头一看，却发现那雷云凝结在九尊阁的头顶之上。

    “……”

    人魔大战开始之后，宗门内修为不错的弟子都出去了大半，现在还能沉下心来专心修炼的弟子少之又少，而这雷劫又聚在九尊阁，不难猜到是谁的雷劫。

    是裴漓之的元婴之劫。

    (本章完)

