
　　看着眼前这个可怕生物，此时此刻林羽浑身上下所有的力量全都调动起来，准备施展再一次的拔刀神技，既然之前自己能够斩掉眼前这个家伙的进攻，那么这一次同样也是如此。

　　深渊之下的这个生物，可能真的有着如此强大的力量，但是这一切对于此时此刻的林羽来说却算不上是什么，他当然不可能被这个家伙给吓唬住了，如果是真要动起手来的话。

　　林羽还是相信自己有能力能够成功压制住眼前这个家伙的。

　　但是在林羽怀抱当中的小魔女，看到眼前这个可怕生物的时候，脸上的表情确实分明变化了许多。

　　“虽然我知道你在这个时候展现出来的实力非常强大，但是你要知道，你脚下这个生物同样也是非常恐怖的，这个家伙所能够做到的事情完全超乎了我们的想象，如果可以的话我愿意让你在这个时候抓紧时间离开。”

　　小魔女看着脚下这个可怕生物，他根本不敢相信在这里竟然能够看到一个传闻中的妖龙。

　　妖龙的战斗力完全不是正常人能够想象到的，即便是他们对于这种生物也仅仅只是在传闻中听说过一样。

　　但是并没有人能够真正的了解他们，传闻中当龙这种生物一旦进化到了一定程度之后。

　　便能够成为大名鼎鼎的神龙，但是也有一些龙因为天生堕落的原因，他们会转变成为妖龙。

　　而这些妖龙的力量是非常邪恶的，他们能够腐蚀这个世界上的一切通常都是生活在阴暗的角落当中。

　　但正因如此，他们的实力是非常恐怖，寻常的生物根本不是他们的对手，这些家伙就是站在食物链顶层的人。

　　即便是强大的修行者在他们的面前也不过像是食物一般便能够轻易化解掉，即便眼前的林羽所展现出来的实力非常强大，但是对于此时此刻的妖龙来说依旧不算什么。天籁小说网

　　之前不管是遇到怎样的对手，小魔女对自己的实力还是非常自信的，但是此时此刻当林羽听到小魔女说出这样一番话来的时候，他就知道眼下的这位前辈，应该是非常不相信自己有能力能够挑战眼前这个可怕生物的。

　　对于妖龙他的确是没有太多的了解，只是知道这个家伙非常特殊，战斗力非常恐怖，他本身的肉体可以说是超越了很多妖族的生物。

　　同一时间这种生物有着漫长的岁月生命，他们能够在这过程当中不断的修炼，让自己的实力变得更加恐怖。

　　不管是人类修行者能够修炼到怎样的境界，跟他们比较起来依旧是有很大的差距的，如果能够遇到这种生物的话，第一时间便是要抓紧时间逃走。

　　因为跟妖龙的战斗根本不是想象当中的那么简单的一代，是被这个家伙给缠上了，到时候再想要逃走，那都可以说是非常巨大的。

　　而且在这个过程当中一定会付出相当惨痛的代价，才有可能从这个家伙手中逃走，这家伙一旦是盯上你了，是绝对不会轻易放过的。

　　林羽虽然说在这之前想到了这个地方，应该会有非常恐怖的生物存在，但是并没有想到这家伙竟然会是如此的一个可怕存在，这才只是来到了10万大山边缘的位置。

　　妖龙并没有要跟林羽多说废话的意思，相反在这个时候直接甩动自己的尾巴，狠狠的砸向了面前的林羽，而此时此刻的林羽如果在抱着小魔女的话，恐怕很难跟眼前这个生物战斗了。

　　所以林羽也是非常果断直接是双手直接将小魔女丢到了岸的另外一边，随后双手举起了破神刀，身形闪现之间再度拔高。

　　小魔女稳稳的落到了另外一边，或许是因为两个人之间的战斗，妖龙并没有对他施以攻击，显然对他来说解决到了林羽之后，不管这里的人到底有多么强大，便能能够轻易的解决掉，所以他并没有担心小魔女是否能够成功的从自己的手中逃走。

　　以他的能力小魔女只要还在这个10万大山当中，便可以顺利的解决掉。

　　而此时此刻的林羽给他带来了一丝一毫的威胁能力，甚至在林羽的身上有一种让他感到非常不爽的力量，正因如此，他才会在第一时间选择进攻林羽，而并非是对小魔女这个相对比较简单的女人出手。

　　可是在这个时候的林羽当然也是不能够这么简单的就死在这家伙的手上的，他的身形再度拔高。

　　此刻紧紧握着自己手中的拔刀神器，他清楚的明白，如果只靠着刚才那种攻击方式的话。

　　恐怕很难给眼前这个家伙造成任何伤害，所以再度施展拔刀神技的时候，便已经是拿出了自己8成的力量。

　　他清楚的明白自己的力量到底有多么恐怖，如果在这个时候全力以赴的话，很有可能会将自己身体内的所有优势全都给透支掉，到时候如果遇到难缠对手的话，就没有那么容易能够解决了。

　　所以他还是细水长流，没有将自己的全部力量爆发出来，而是选择通过这样的方式来让眼前这个家伙付出一些代价，毕竟以林羽现在的能力，还是能够做到很多事情的。

　　妖龙恶狠狠的盯着面前的林羽，本以为自己这一次的攻击，眼前这个家伙是根本没有办法躲闪过去的。

　　但是却并没有想到林羽竟然还真的能够躲闪过去的想法，他在这个时候所表现自己的力量还更加轻松。

　　如果说之前对于整件事情还是有些轻松的话，那么此时此刻的林羽就已经是变得非常谨慎了，他当然知道现在的自己到底是在承担着一个怎样的攻击。

　　眼前这个家伙在各个方面所表现出来的能力都是非常恐怖的，而且现在自己想要从这个地方快速的逃走，恐怕需要花费一些时间才能做到。

　　眼下的妖龙是绝对不会让自己就这样轻易离开的。

　　“你这个人类就从我的底盘逃走，必然是要承受一些代价的，你是根本无法离开这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十六章 有点硬免费阅读。https://xs.23sk.com 