    时间稍纵即逝。

    距离购物节也越来越近了。

    在逛完游乐场之后。

    第二天。

    香奈跟小南便离开了木叶。

    毕竟，放了这么多天的假，雨之国那边还挺多事需要处理的，所以，也该回去了，不然，长门估计该生气了。

    当然富有也保证了，过段时间便会去雨之国一趟。

    想想……

    也确实有挺长时间没有去雨之国了。

    游乐园的话……开业非常成功。

    这几天去的人也越来越多，不少人看到网络上别人打卡的消息，什么飞车、过山车、大摆锤啥的……内心也好奇了起来。

    而宇智波家族与日向家族之间的关系，似乎也因为日向族长替佐助补课缓和不少，就连下面的宇智波族人看到日向族人也不会脸臭臭的了。

    毕竟，自家族长二儿子被对方族长教导，这样还臭着什么脸？

    倒是那两小只似乎兴致不高，听说每日都哀嚎着抱着自己父母的大腿不想读书了，也因此……挨了好几顿揍！

    当然。

    小孩子嘛~

    出现厌学情况很正常的，打一顿就好了。

    而富有集团这边。

    游乐场已经成功开业了。

    因此，接下来主要工作是购物节以及将要推出的新游。

    毕竟，这么多年过去了。

    三代火影代言的忍者传奇也逐渐淡了下来，越来越少人玩了。

    可惜。

    现在也就根之集团那边自己创建了APP之外，其余的忍村都把网络当作一个交流、娱乐的工具，更别说做游戏了。

    如今做游戏的也只有富有集团一家罢了。

    所以，这段时间……除了大型购物节之外，整个忍界也没有其他事情了。

    与此同时。

    另一边。

    田之国。

    音忍村秘密基地中。

    一大堆脸上带着裂纹的人正黑着脸的工作中。

    MMP的！

    想不到这么多年过去了，忍界居然出了这么邪恶的家伙！

    太邪恶了！

    原本以为那个所谓的木叶三忍秽土转生出他们，只是为了发动战争，毕竟，这么多忍者一起通灵出来……那么强大的力量集中在一起，连初代火影、二代火影都出来了，除了是准备战争之外，还能是什么？

    然而。

    他们还是太天真了！

    那个混蛋通灵他们出来并不是为了战争，也不是为了群殴谁，而是让他们……

    在这里打工？！

    要知道他们活了这么多年，经历了这么多场战争，执行了这么多的任务，就从未遇到过这么奇葩的事情！

    你大爷，知道他们是谁吗？

    他们可是忍者啊！

    居然要他们在这里打工？！

    而且这工作……

    007！

    没有任何的报酬不说，就连死了都得一天二十四小时都在这里工作！

    白打工！

    黑！

    太TM黑了！

    在他们死去了这么多年，忍界到底是如何诞生这么可怕的家伙的？

    原本以为宇智波斑已经够可怕的了，没想这个大蛇丸居然比他还邪恶！

    连死人也不放过！

    “前面的模具设置好了没？好了赶紧的！我已经控制不住自己了！”

    “催什么催？催什么催！你控制不住自己，我就控制得了自己？”

    “不用急！反正都停不下来，那么急做什么？！又没有工资！”

    “可恶的大蛇丸！如此邪恶的家伙，到时候吾必杀之！”

    “我宁愿去掀起战争！”

    “都已经死了，没想到还得在这里干活？！放我回去啊！”

    此时。

    一群工人正一边干活，一边骂骂咧咧的诅咒资本家——大蛇丸必须死！

    听说过吃人血馒头的，就没听说吃骨灰馒头的！

    现在。

    长见识了！

    连死了都要工作！

    而一旁的千手柱间却一脸乐呵呵的。

    反正被下了命令，他也控制不住自己，便没理会了，让自己的身子自己工作得了

    扭过头，看着一旁从秽土转生后，就一直黑着脸的千手扉间，笑着说道，“不要一直苦着脸嘛~，看那个大蛇丸也不像是要掀起战争样子。”

    然而。

    “……”

    现在是战争的问题吗？

    是战争的问题吗？

    这还不如发起战争呢！

    那个家伙用他辛辛苦苦创造出来的忍术来做这种事情不说，居然还让他木叶二代火影——千手扉间给他打白工？！

    他难道就不要脸的吗？

    “小猴子到底是怎么做的？培养出了这么邪恶的忍者！哼！若是到时候获得自由的话，我必杀了他！”

    “还行吧~，至少他也没有再掀起战争了！”千手柱间丝毫不在意，乐呵呵的说道，“而且没想到，我们居然还能又回到忍界，上次走得太匆忙，没有看到纲手，也不知道她过得怎么样了。”

    绳树牺牲了，千手一族也只剩下她了，男朋友也没了，还患上了恐血症！

    那丫头这几年应该非常痛苦吧！

    “而且这么多年了，听说她还没有结婚，如果水户知道一定会非常生气的！”

    话落。

    千手扉间也叹了口气，内心充满了感慨。

    毕竟，那不仅仅是大哥的孙女，同样也是他的孙女。

    所以，在知道了纲手这几年的经历，还是挺为自己孙女担忧的，也不知道这段时间她怎么样了。

    摇了摇头，惆怅的说道，“纲手她已经长大了，想来心里也有自己的想法！”

    说完，不再理会自己大哥，正要继续思考该如何解决现在的问题时。

    突然。

    “我决定了！”一旁的大哥无缘无故大声喊道，“找个机会跟纲手谈谈，让她好好结婚生子，不要像你一样……死了都没结婚！”

    话落。

    千手扉间回过头来，又黑着个脸，没好气的说道，“说纲手就说纲手的事！说我做什么？我的一生都奉献给木叶了！”稍微停顿了一下，带着阴沉的语气，压低了声音，“只是你准备怎么通知她？那个大蛇丸估计是不会让我们有机会联系外面的！”

    “这样吗？”千手柱间挠了挠头，似乎想到了什么，“听说忍界出了什么互联网跟手机啥的，就算在很远都能够联系得上，或许我们可以通过这个联系上纲手呢？”

    “别做梦了！我们现在什么也做不到！”千手扉间翻了翻白眼，“而且你知道纲手的手机号码？知道纲手的【忍忍号】吗？什么都不知道要怎么通知？”

    这些也是他这段时间跟在云隐忍村时所收集到的情报。

    “难不成你准备问那家伙？！”

    话落。

    千手主角双眼微微一亮，似乎想到了什么注意，还未等千手扉间反应过来时。

    只见。

    他大哥突然乐呵呵的转过头，对着后面不远处的大蛇丸喊道，“喂，叫做大蛇丸的那小子，能让我给纲手打个电话吗？”

    话落。

    四周沉默了下来，全都一脸震惊的看着那初代火影。

    “……”

    你这个白痴！

    千手扉间顿时一脸黑线的看着自己的大哥。

    然后。

    原本被控制着工作的双手，突然能够动了起来，直接抓住了自己大哥的领子，“白痴啊！你直接问出来了啊！那小子怎么可能会答应的？！”

    话刚落。

    “当然~”一声悠悠的声音传了过来。

    大蛇丸阴柔一笑，看着千手柱间，微微舔了舔舌头，“这个小要求我还是能够满足初代大人的！只要这批货生产完后，我给初代大人装台电脑，到时候想要打游戏还是联系谁都是可以的哦！”

    “？！”X2

    两人一愣。

    然后。

    千手柱间高兴的看着还呆愣着的千手扉间，“你看！他不是答应了吗！”

    “……”

    闭嘴！

    千手扉间凝视着那笑眯眯的大蛇丸。

    那家伙。

    到底想干嘛！

