    “你们山长喜爱何物？”黎小小在男人怀里轻声询问，祁钰心情大好，“说是酒类和上次你制那鱼丸。”黎小小暗中在心里记下。

    说起酒，空间里倒是有不少，之前一直用于做菜，拿出小瓶送人未尝不可。

    “夫君，明日你帮我将礼物送给山长，还有下方的一封书信。”祁钰把黎小小推开，故作镇定，轻咳两声，“你准备即可。”

    “夫君不好奇是什么吗？近日我可是定了这么多的器具，夫君一点都不好奇吗？”祁钰说完就出去，黎小小在身后追问，男人就是不作答。

    气得黎小小在在地上跺上三脚，这男人总是这么冷淡。

    祁钰回去拿了碗，又吃起饭来，吃完便拿起书看起来，一大家人吃完饭，白依主动收拾完所有碗筷，黎小小则是准备精致食盒。

    炸鸡块，鱼丸，卤肉几片，竹筒饭，简单的清炒小白菜。

    做好后在一旁放上一瓶只人拳头大小的清酒，下方放上一封信，而祁钰则是闭眼默背书里的内容，而白依则是去照顾娘亲，姑婆倒是乐得逍遥，在院子里坐着看星空，时不时看看围成一圈里面鸡，数着箩筐里的鸡蛋。

    次日，祁钰带着那礼盒去学堂，黎小小穿好衣物，胡氏已经好了，起身就开始早上的糕点，白依跟着黎小小一起处理竹子，将这些搬运回来的竹子一起斩成一节节的，黎小小拿着斧子，白依拿着砍刀，胡氏也拿着砍刀在一旁的砍。

    本来处理竹子是件乏味的事，可黎小小偏是说，因为自己平时锻炼自己的力气，因此可以打倒坏人，白家两兄妹都拼命的砍，黎小小也在快速地砍。

    胡氏把砍好的竹子抱在一处，忍不住打趣，“砍个竹子而已，何至于这么卖命。”黎小小微微一笑，“管事有所不知，我把这竹子看成每个我恨的人，手上不知不觉就来了力气，你说奇不奇？”此话一出。

    胡氏突然停住，捡起地上的竹节放在一处，随即转身回来，走到白依身旁，“阿依，让娘亲来砍竹子罢，你干活也该休息一番，娘亲是黎家的管事，总不能手无缚鸡之力。”

    白依有些发愣，把砍刀拿给胡氏，起来站在一旁，胡氏便开始如暴雨降落般疯狂的砍伐。

    坐在椅子上的姑婆一边看着露出笑意一边晒太阳，手边抓着一些混着谷子的番薯片往鸡群丢过去，乏了便是躺在摇椅上小睡。

    时不时醒来，入眼既是四个人围在一起干活的场景，只是看到白依将那斩竹丢进才挖的水池，再加上看到的其他器具，心中已然有几分惊诧也有几分明了。

    倒是祁钰送了王山长一份礼盒，回到学堂收拾书本便准备离开，易书拦住他，“祁兄，你今日可否等我一起。”

    祁钰想也没想直接拒绝，“抱歉，家务繁重。”

    易书还是不死心，再次拦在面前，“祁兄我是想问你，你分明学识不差，来日必成大器，何不考虑换个妻。”

    这话一出口，祁钰脸色瞬间变得难看，“易书兄，我与娘子相互扶持，感情尚好，这话还望收回。”说完径直离开。

    易书在原地气不打一处来，今日祁钰给山长送礼，她还以为自己的机会来了，甚至还没有来的及告诉祁钰自己是个女儿身，家世背景样样都好。

    黎小小那样粗俗的女人怎会比的上她大家闺秀，毕竟她琴棋书画六艺样样精通，本是来爹的学堂上学，那知这个穷困潦倒的祁钰是学院中的清流，听说他还为娘子洗衣羹饭，温柔又长相俊美，在这个男人不必料理家事的时代极其难得。

    身为女子入学的典范，她自是对这样与世不同的男人产生异样的感情。

    祁钰刚出学堂，就遇到衙门上的人询问，“祁钰，是你吧，你可知蔡氏失踪，至今未找到尸体，通报你的行程。”

    易书从里面跑出来，慌忙走上前，“各位官爷是否找错了人，祁钰这几日都在学堂上课，从未缺席，回去也是坐的牛车，这些都是可以查到。”

    祁钰面色不变，看了一眼官府的人，“大人可是冤枉在下了。”

    官府将祁钰的行程记下来，随即离开。

    易书在后面抱怨了句，“真是奇怪这些人怎么找你来了，明眼都看得出那老太婆是心思不纯，定是惹怒不少的人。”

    没一会，祁文竹从街角过来，神情憎恶地看着祁钰，“我娘是不是你所害的，虽然说官府查不到，我知道我娘亲就是你杀死的，你这个狠毒的人，还我娘亲。”

    说完哇哇的大哭起来，周围很快又围着一群人，只是这一次，大家的风评都有些变化，谁人不知祁文竹整整待在赌坊两天才出来，被人砍了手指，现在自己娘亲不在，又开始闹腾起来。

    祁钰不管不顾的往前走，祁文竹还在身后不断的痛骂，“我娘说你该是我的奴隶，你的一切都是我的，凭什么你能上学院还有住处，而我却在城外的破庙，祁钰，我恨你，我会杀了你，我会为娘亲报仇。”

    而祁钰已经坐上罗大伯的牛车，整个过程一直面无表情，下车独自走向家的方向，到家后，祁钰的嘴角才微微扬起，幸好他有早起的习惯。

    才没多久，排查的官员就来到祁钰家，调查了周围，没发现什么异样，只是在马车轿子后，坐着个县太爷。

    黎小小穿着浑身的脏衣就此出了门，来了二十几个侍卫站在两旁，县太爷亲自下轿子，看着黎小小家，眉头一皱。“大胆刁民黎氏，居然擅闯怡红院，造成当日营收受创，以及你赘婿暗中谋害蔡氏，来人，将这两人拿下，押回受审。”

    祁钰和白依白寒以及胡氏，看到县太爷来，率先跪下，倒是黎小小和身后的姑婆站着不为所动。

    黎小小挺直腰板，她前世可是女王不会给任何人下跪，冷冷回道，“县太爷好大官威，竟青天白日给我扣下个大帽子，没有证据居然也敢直接定罪？”

    她言一出，在两旁的侍卫生生倒吸冷气，这黎氏不愧称之为焊娘子，遇到县太爷居然不下跪。

    “大胆黎氏，本官面前还不下跪。”县太爷怒火中烧，他本是来治治这个恶妇，谁知这恶妇在他面前居然还敢如此嚣张。

