    樊胜美的哥哥推开了门，直接闯了进来。

    她的家人也是跟着走入，大喊着“玩消失是吧，知不知道你哥哥现在有多困难！”

    年轻些的女人，手指头都快戳到樊胜美的嘴里了“你有没有良心，你究竟有没有良心！”

    “我们辛辛苦苦把你养大，还送你上学。现在有事情需要你帮忙了，你居然跑了。”

    “不就是二十万嘛，你在魔都这里赚那么多，借给你哥哥应急有什么大不了的。”

    樊胜美感觉心都要碎了，当着王霄的面出现这一幕，她感觉自己这辈子都不可能有机会跟王霄牵手了。

    婚姻这种事情，从来都不是两个人的事。

    所有的亲人朋友，都会被牵扯其中。不能小心维护的话，只能是以破碎告终。

    樊胜美的终极梦想就是能跟王霄牵手，走进那座殿堂。

    可她家人此时此刻的表现与无礼，却是让她的梦想支离破碎起来。

    没有哪个男人会喜欢这样的亲戚，这实际上是躲都来不及的那种。

    感觉自己头晕目眩的樊胜美，下意识的看向了王霄的方向。

    此时的王霄，翘着腿坐在椅子上，手里拿着手机正在录制眼前的这一幕。

    你要说王霄和樊胜美有证，那他可以名正言顺的出面。

    可现在这种关系，并不适合他出头。

    至于说一拳头把人砸飞出去什么的，王霄的确是可以做到。可问题在于，这里可不是古代世界。

    没有特定的环境，那是要赔钱的。

    而王霄，怎么可能会让这种极品人从自己手中拿到钱。

    不过这并不代表他没办法，现在录制视频就是在搜集证据。

    在这次的任务世界里，王霄早就过了自己动手的阶段。

    这个时候，樊胜美的家里人也是看到了屋子里的情况，终于是不在吵吵。

    安迪她们也不好说什么，毕竟那都是樊胜美的家人。现场的气氛有些尴尬。

    打破安静的是樊胜美的嫂子，因为她看到了摆满了一屋子的各种奢侈品。

    虽然她买不起，可不妨碍她喜欢浏览相关信息。

    “路易斯威登的包包，夏奈尔的女装，普拉达的高跟鞋，古奇的丝袜，迪奥的香水。天哪，这是爱马仕的丝巾！”

    樊胜美的嫂子快疯了。

    这么多以往只能是在网络上流口水的奢侈品，现在眼睁睁的出现在了自己的面前。

    她没有丝毫的犹豫，直接就扑了过去。

    “这个这个，就是这个。我昨天还在网上刷到过，一双就要上万块。”

    樊胜美的哥哥原本并不感兴趣，可一听上万块这话? 当即就不淡定了。

    犹如劫匪一般扑过来? 左拿右看。还对自己的妹妹抱怨“你有钱买这么多的好东西，怎么就不舍得借我点。”

    房间里的这些东西? 并不全都是樊胜美的。还有一些是之前邱莹莹拿出来看的。

    看到王霄买给自己的礼物被人这么乱翻乱搞的? 邱莹莹直接走出来喊“别乱拿，这是我的。”

    “小妹妹。”樊胜美的嫂子眼珠子转悠? 笑呵呵的说“上次来的时候还没这些，那这肯定是我小姑子从国外带给你的。打个商量? 咱们分分。”

    “你胡说。这都是王哥给我买的礼物。”邱莹莹快被气死了? 转身看向王霄“王哥，你看他们...”

    直到这个时候，樊胜美这极品一家才将注意力放在了王霄的身上。

    “你是谁啊，怎么没见过你？”

    看着王霄那从容的气度? 让男人绝望的颜值。樊胜美的哥哥感觉很不爽。

    “这话说的。”王霄拨出了号码“你跑到我的家里来闹事? 还说没见过。你有没有听说过法律这两个字？”

    电话接通之后，王霄直接说自己家里有人闹事。

    看到王霄报警，他们这才慌了起来。

    不过并没有直接找王霄，而是全都将目光投注在了樊胜美的身上。

    感受到压力的樊胜美，不得不上前小声说“王哥? 他们也不是故意的......”

    所以说，真的是没有无缘无故的爱与恨。

    樊胜美自己都不争气? 被人欺负那也是天经地义的事情。

    明知道家里一直在坑自己，可她宁愿到处求人也要填坑。这就是自己本身的问题了。

    “别喊我王哥。”王霄垂下眼皮? 压根就不看她。

    樊胜美楞了下，她听出了王霄话语之中的不满“老板。”

    王霄现在的确是她的老板? 因为已经雇佣她来自己公司做HR。

    “你自己家里的事情? 我不管。”王霄点了点樊胜美“可他们私闯民宅? 还试图窃取物品。这就不是你的事情了。”

    “你胡说什么！”

    樊胜美的哥哥急的跳脚“谁私闯民宅了，谁偷东西了？你敢污蔑好人？”

    “你是不是对好人这个词有什么误解？”

    王霄晃了晃手里的手机“从你们进门到现在，所有的一言一行都在这里。等警察来了，你们自己去解释吧。”

    樊胜美她哥是个愣头青，或者说是被宠坏的孩子。

    在他们老家耍横耍习惯了，来到这边一时之间没能改变过来。

    听完王霄的话，头脑猛然发热之下，直接跑过来抢王霄的手机。

    女人们都在喊，这都是被吓到了。

    王霄眯着眼睛，手腕一松就让手机落在了他的手里。

    至于原因，当然是为了让他留下指纹。

    对于这种人，王霄从来都不会惯着。

    没等樊胜美的哥哥有什么动作，王霄就已经反手抓住了他的手腕。

    手指发力，直接扣在脉门上一掐。

    ‘嗷~~~’

    樊胜美她哥浑身酸软的倒在了地上，一双手已经是疼的快扭曲了。

    他家人急忙跑过来，掺扶着起身。

    樊胜美嫂子一咧嘴就想要撒泼，王霄却是淡淡的看了她一眼“先想清楚了再说。等你进去了，有你的哭的时候。”

    面对这种情况，这家人不由自主的全都看向了樊胜美。

    这边樊胜美刚刚想要说些什么，那边王霄就直接不咸不淡的说“你要是说话，那就自己辞职走人。这里也不用住了，自己出去找房子去。”

    王霄给樊胜美开的待遇很高，比起她之前公司好太多的那种。

    若是没有了这份工作，樊胜美立刻就会陷入失业状态。

    她家里人都在这儿，看着样子肯定不会帮她什么忙。

    难道到时候要靠卖王霄送她的这些奢侈品过日子不成？

    如果被王霄赶出了欢乐颂，那就意味着再也没有了回头的机会。

    心中纠结之下，面对着父母嫂子期盼的目光，她扭头闭上了眼睛。

    “小美，你可不能这样啊。”

    樊胜美的父母看到樊胜美的反应，急忙拉着她劝说“快跟你老板求求请，你哥哥可不能再有什么事儿了。”

    一旁的邱莹莹也看不下去了“你们就想着你们儿子，难道就没给樊大姐考虑过？她求情了，就会失去一切！”

    “你个小姑娘懂得什么。”樊胜美的嫂子跳起来大喊“这可是她亲哥哥！”

    ‘噗。’

    王霄忍不住的笑着“你们可真是极品一家人。佩服，佩服。”

    她们之前可都是听到了王霄说的话，就算如此也依旧是逼迫着樊胜美去求情。

    这绝对是没有丝毫为她考虑过的意思。

    “作为朋友，给你一个忠告。”王霄看着抹着眼泪的樊胜美“以后啊，按照法律规定的赡养义务，给你父母汇钱养老就行。别的事情，你就当什么都不知道。”

    “如果他们还敢再来。”

    王霄的目光落在了挣扎着想要爬起来的樊胜美哥哥身上“那就别走了，会给他们安排好免费吃饭的地方。”

    迎着王霄的目光，樊胜美的哥哥不由自主的低下了头。

    对于他这样的人来说，你越是容忍，越是退缩他就会愈发的得寸进尺。

    可你要是展现出强大的力量震慑住他，那他就会非常老实。

    一句话概括就是，欺软怕硬。

    基本上所有被宠溺长大的孩子，都是这么个性格。

    真正遇上大事情的时候，哭都没地方哭去。

    等到警察与保安们都上来，王霄将这边的事情一说。

    没有意外的，樊胜美的极品一家人都被带了回去。

    其他人还好说，可樊胜美她哥肯定是要有麻烦的。

    “真的不给她留情面？”

    看着樊家人哭哭啼啼的被带走，安迪轻声的劝说“你这么做，会让樊胜美很为难的。清官难断家务事啊。”

    “这才是为她好。”

    王霄没有丝毫改变心意的意思“只有这样才能让她真正摆脱这些极品的纠缠。否则的话，她这一辈子什么都做不成，全部得精力都得消耗在这些破事上。”

    “当然了。”王霄笑了起来“我只是给出了我的行动，居然樊胜美会怎么选择，那是她的自由。”

    如果说是之前的樊胜美，那还真不好说她会怎么选择。说不定真的会来找王霄，给她哥哥求情。

    可这次跟着王霄在外面开拓了眼界之后，她感觉自己整天被哥哥嫂子缠着算个什么事情。

    看着与安迪说话的王霄，樊胜美坚定了信念。

    以后就给父母养老送终，至于他们愿意把钱给谁也不会过问。

    至于哥哥嫂子，那就不要再联络了。

    这次王霄给了他们一个深刻的教训，估计是再也不敢来找自己的麻烦了。

    对于樊胜美来说，不惜一切的留在王霄身边，比什么都重要。

