一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第314章老师！

    “东方……”

    “嘘！你是不是傻，本少现在是白不败！”东方白瞪其一眼小声道。

    “哦！一时忘记了！还别说，万宝公会做的饭菜挺香的。”

    “还行，太油腻了。”

    “油水足一点的好，反正俺喜欢吃。”

    “给你，都给你！还有一个大鸡腿。”

    “算了，不要了。”牛老六不好意思道，说着又夹了过去，“俺哪能要你碗中的肉食。”

    “吃吧！本少不爱吃！”

    “不要！”

    两人一来二去，各自相让，这只鸡腿突然飞向一边。

    旁边正有一位吃饭的老者，突然感觉头上多了点东西，接着拿下来，怒气腾腾站起身来，“是谁不长眼？敢在本长老头上撒野。”

    此人自称本长老，可见他的身份地位。

    “额！”东方白呆愣一下，面露尴尬，站起身来缓缓走过去，“实在不好意思，刚才无意冒犯，还请见谅。”

    东方白态度诚恳，弯腰施礼。他本就是这么一个人，是自身不对，赔礼道歉没什么。若心怀不轨，没事找事，那么他绝对不会客气，势必将所有归还。

    “哼！别以为你是丹云神丹之主，老夫就不敢动你。论在炼器方面，你连个学徒都不是。”那人神色难看，冷声冷语。

    此人是万宝公会三长老，乃正阳大陆有名的炼器大师，一生性格孤僻，不爱说话，几乎没什么朋友。

    一开口说话便十分生硬，不是怼人就是很难听，有时一句话能噎死人。

    “真是不巧，本少在炼器方面也略懂一二。虽称不上什么大师，学徒还是比不了的。”东方白笑了笑道。

    他不是在吹，炼器还真会一些，虽不是他的强项，但比一般的炼器师厉害许多。

    相比较的当然是仙界的炼器师，至于正阳大陆……，他还没瞧上眼。

    “呵呵！你真懂炼器之术？炼丹和炼器乃两个不同的领域，像练刀和练剑一样，天差地远。包括手法，火候，玄气掌控，各方面都有明显的区别。”三长老斜看一眼冰冷道。

    “信与不信在于你，本少歉也道了，回去吃饭了。刚才之事，真是对不起。”东方白言罢，便打算重回到座位。

    “等等！炼器你真懂一些？”

    “嗯！会一点！”

    “老夫这几天一直有个难题想请教一下可否？”三长老不是找理由，而是在炼器方面真遇到了麻烦。

    既然白不败自称懂一些，想必也只是皮毛，何不拿出来为难一下？正好堵住他的大言不惭。

    “行！你说来看看。”东方白直接了当。

    “按照原理来说九金沙和青莲石可以完美融合，更加能让器物变得光滑，且坚硬程度加强数十倍，可为什么炼器之时会产生爆炸？根本没有融合的可能？”三长老皱着眉头问道。

    “九金沙和青莲石确实能融合，百分之百能成功。之所以会发生爆炸，想必你掺了白耀石吧？”东方白一下指点出其中问题所在。

    “白耀石？我属实掺了白耀石，可我炼制的那件器物，没有白耀石几乎成不了型。”

    刚才东方白一句所言，三长老已经确定他会炼器之术，并且绝不会太差。因为三者之间的相生相克，别说一位学徒，哪怕一般的炼器师也不知晓。

    “白耀石难道没有代替品了么？为什么非要用它？炼器和炼丹都要讲究变通，两种天生相克的物体强行加在一起万万不可行，相生相克乃天道法则，难道你比天道自然还要厉害不成？”东方白口辞严厉，好似在教训徒弟一般。

    三长老没有生气，反而大喜过望，好似明悟一般，“十长老的意思我明白了，如果找代替品的话，乌黑银石在好不过。”

    “错！根据你说出的几种材料，本少可以判断浪涛沙更合适。不但成本降低许多，炼出物器的表面也比乌黑银石还要光滑漂亮。”

    “对啊！浪涛沙随处可见，相比乌黑银石的效果也不差，甚至还要好上许多。”三长老眼前一亮，突然明悟。

    “你想提升空间法器的质量吧？”东方白淡淡道。

    “你怎么知道老夫要炼制空间法器？”

    “显而易见！”

    “厉害！真是厉害！没想到十长老不仅炼丹举世无双，炼器也是大成，比老夫只高不低。”三长老由心佩服道。

    “过奖了！空间法器还有一项最关键之处，三长老可否知道？”

    “什么？”

    “既为空间法器，那就就要讲究他的实用价值，也就是空间的大小。”

    “十长老所说在下明白，但依照老夫目前的能力，三个平方已是极限。”

    “呵呵！能力是一方面，技巧却是占用了较大部分。物器成型之前加上空粒子，然后猛火烧制，等物器渐渐冷却，再行一次猛火。反复三次，空间将大大增加三倍有余。”东方白毫无私藏的道了出来。

    三长老低头凝思，半晌没有言语，周围的人也静静观看，不敢大声说一句话。

    半晌后！

    三长老突然哈哈大笑起来，犹如醍醐灌顶，“是了！没错！如此操控好像真的可以提高空间法器的储物空间，没想到居然还能这样，明白了。”

    “好！好啊！”三长老说着说着，弯下了腰，神色万分恭敬道：“谢谢老师提点，弟子谨记！”

    ‘哗’此话一出，周围弟子发出一声惊呼。

    三长老说什么？老师？他居然喊十长老为老师！脑子烧糊涂了吧？发烧了？

    通过三长老的举动，可知十长老的炼器之术十分高明，比三长老还要高。

    他到底是个什么样的人？怎么什么都懂？十八岁炼丹之术不仅达到世间巅峰，即便炼器之术也超越了三长老。

    要知道三长老在正阳大陆炼器一行，可谓名家，与他相比拟的不出三人。且三人的道行相差无比，半斤八两。

    如此算来，十长老岂不成了炼器第一人？

    想到这里，所有人的脑海中轰隆一声，被炸的外焦里嫩。

    丹器双绝，世间第一！

    ……

    “三长老此话差异，本少在万宝公会中与你平起平坐，若论辈分你还是长辈，老师称呼万万受不得。”东方白摇头苦笑。