    感受着身体变化的姬幻城，神色透着难以抑制的喜色。

    不仅仅是天地之力接近圆满层次，最关键的是姬幻城的潜质发生了翻天覆地的变化，还有体内蕴含的力量，以及深蓝色水滴蕴含的力量。

    他能感觉到，这深蓝色水滴到底有多可怕，不仅改变了他的资质，还让他达到了半步域尊的极限，实力在瞬间暴涨了不知多少倍。

    不仅如此，姬幻城还感受到了血脉的变化。

    心念一动，姬幻城缓缓抬起了右手，掌心虚托，只见一缕黑气和白气从手掌中钻了出来，二者犹如游龙般在游走追逐。

    看起来颇为奇特，但姬幻城却很清楚这是什么。

    封神印！

    姬氏大族历代传承的封神印。

    随着黑白二气的追逐，它们缓缓形成了圆弧，只见黑气化为了天，而白气则化为了地，天地相随，八种异象相伴形成而出。

    九万九千缕天地之力，迅速融入了其中。

    封神印瞬间绽放出了恐怖至极的力量气息，姬幻城凝视着，眼中透出了难以抑制的激动，没想到他居然化出了完整的封神印。

    封神印也是有区别的，黑白二气滋生，为封神印雏形。

    就像姬幻天这般，能够衍化出黑白二气。

    这种人在姬氏大族中，历代也就只有少数部分人能够达到这等程度，正因为如此，姬幻天才会受到姬氏大族的看重。

    而在雏形之上，则是黑白二气浑圆一体，自化乾坤天地。

    姬氏大族之中，这种人就更加稀少了，几乎是一代也就那么一两个而已，当然这是指的西域。至于中域那边，会有一部分人会有。

    然而黑白二气化为乾坤天地，八种异象相随，这乃是完整的封神印，也是真正意义上的封神印。

    西域姬氏大族每隔数代才会出现这样一个人，无一不是被重点扶持的对象，一旦这样的人出现，必然会很快就送入中域内。

    完整的封神印……

    这是姬幻城从来没有奢望过的事，现在他却能拥有了，当然他也清楚，能化出这完整的封神印，一切都归功于林墨给予的盖世传承。

    “多谢少主！”姬幻城跪拜在地，他没有任何犹豫，因为他很清楚林墨到底拥有着多么恐怖的能耐。

    纵使是出身姬氏大族的姬幻城，在普通修炼者眼中高贵至极，但他却清楚，林墨才是真正的高贵。一个四百多年前就已经出世之人，不但是帝师传承者，而且还拥有着五种盖世传承。每一种都是可以让人通往大帝一境的传承，而这些传承则来自林墨这一族。

    那么，林墨的身份来历，早已凌驾于姬氏大族之上了。

    纵使是从荒古时代后就已经存世的姬氏大族，也没有任何一项传承能够比得上这五种盖世传承，就连最强的姬氏大族的传承，顶多也只能达到人皇层次而已，至于成帝……那只能看个人造化和运气了。

    拥有一种盖世传承就已经能成帝了，那五种呢？

    而且，这还只是盖世传承的副体而已。

    获得副体者，未来皆可成帝。

    而主体更强，再加上是五种主体……那林墨的未来……姬幻城已经大概可以想象得到了，如果给予林墨足够的时间，未来与青璃帝尊并驾齐驱也不是什么难事。

    甚至，还可能会成为超越青璃帝尊的存在……

    “不用喊我少主，还是称我为林兄吧。”林墨摆了摆手道，在姬幻城获得盖世传承的时候，那一滴深蓝色水珠的主体也沉入了体内。

    和黑色帝焰一样，林墨除去和姬幻城产生了微妙的联系外，就没有多大变化了。

    姬幻城获得了副体，就有如此大的蜕变，算起来实力修为也仅仅比林墨差那么一点而已，而林墨得到主体，却没有太大的变化。

    要不是先前有过洛风获得第一种传承副体的经历的话，林墨还真怀疑这盖世传承主体和副体是不是搞错位置了。得到副体者，发生了翻天覆地的蜕变，而得到主体的自己，除去与副体的微妙联系外，也就只拥有一种能力而已，那就是姬幻城和洛风提升的时候，会给予修为回报。

    然后，就没有其他的了……

    已经两种盖世传承回归了，依旧没有多大变化，难道要等五种盖世传承回归才会显露出它们的能耐么？

    可惜，林墨找不到答案。

    帝师传承的记忆中并没有太过于仔细提及五种盖世传承，只是告诉林墨必须得收回五种盖世传承而已。至于有可能得知答案的姬帝，现在却被彻底禁锢了。

    林墨原本打算询问的，可在察觉到姬帝最后一缕生机收入体内后，不由止住了这个念头，若是再问下去，姬帝最后一缕生机恐怕也难以残存了。

    看着黑色帝碑，看着被封锁的姬帝，林墨深吸了一口气后说道：“待我他日登临帝境，必会前来帮你解开枷锁，恢复你自由。”

    “先祖，幻城他日若能成帝，必帮你脱困。”姬幻城跪了下来，对着姬帝连连叩拜，其实他很清楚，以他和林墨二人目前的实力，根本就帮不了姬帝什么忙。

    毕竟，姬焚灭可是大帝。

    被困在此地，连姬焚灭自己都无法解脱，更别说林墨和姬幻城二人了。

    姬帝的头颅早已垂落了下来，他的头发也没再掉落，仿佛早已逝去一样，若不是他体内还残留和封禁着最后一缕生机的话，林墨还真以为姬帝已经死了。

    同时，林墨隐隐感到莫名的不安。

    沐帝失去身躯，只残留神魂存世，然而神魂出了意外，成为了魔魂，困在南域北部。而姬帝，虽然身躯完整，但却仅存留一缕生机，困在于西域之中。

    这二人乃是当年圣宫的三皇二帝，帝师的五大弟子，也是五大盖世传承的拥有者，下场居然都如此之凄惨。二人都如此了，那剩余的二皇一帝呢？

    人皇盖离至今了无音讯，其余一皇一帝下落不明。

    会不会，这三人也早已步入了沐帝和姬帝二人的后尘，要么被封禁？要么早就死了呢？林墨在心里猜测着。

    自己到底是哪一族人？

    林墨遥望着大帝墓碑上的姬帝，原本以为姬帝可以解开自己的身世之谜，现在看来显然是不可能的事了。看来，还是得继续找寻下去，不过他有种感觉，自己的身世之谜解开之日，应该不会太遥远……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

