    几人在遭遇混乱吸脑魔派往的危险生物大军袭击时。

    仅仅只有罗虎和曹猛两人的主力驭宠被击杀。

    随后众人便被重创，连驭宠都召唤不出来。

    或者说，刻意约束驭印空间中的驭宠，让其别出来送死。

    此番得救后。

    六人的驭宠其实并没有多少损失，战力也没有多少折损。

    不过罗虎和曹猛在损失唯一的噩梦种顶尖战力后。

    剩下的也都是恐怖种战力。

    速度比起四名职业级驭师。

    也快不了多少。

    苏桓也不着急。

    驾驭着司命龙慢悠悠地跟在后面。

    以苏桓的速度，恐怕一分钟都用不上的路程。

    由于跟着几人慢悠悠赶路。

    足足花费了快半个小时。

    这还是苏桓后来嫌弃几人的速度太慢。

    让司命龙架起几人赶路，否则恐怕要花上一个多小时。

    六人所属的云灯避难所，隐藏在一处隐蔽的山谷中。

    此时正是秋冬时分，这处山谷并没有郁郁葱葱的植被遮掩。

    显得光秃秃一片。

    大块暗黄色、褐色的裸露岩块、山体到处可见、

    山体上有着枯萎的树木。

    显得异常荒凉。

    六人乘骑各自的驭宠，被司命龙一路裹挟，以生平最快的速度走过了从金海地区边界到云灯避难所的距离。

    走进山谷，靠近避难所时，为首的曹猛还不忘介绍：“这处山谷在和平时代，还只是一处荒谷。”

    “后来，我们的城市在第十次巢灾中被摧毁，一批幸存者侥幸逃到了这里，建立起了云灯避难所。”

    “我和罗虎都是云灯避难所的第一批居民。”

    “避难所建立起来后，所长组织我们去拯救更多的幸存者，杨箐他们也是那时候进入避难所的。”

    “后来……”

    苏桓听起曹猛说起他们避难所的建立历史，也听得津津有味。

    很快，曹猛便带着苏桓走到一快和山体几乎浑然一体的山石前。

    曹猛从脖子上扯出一块项链。

    项链上挂着一个金属小盒子。

    曹猛从盒子中取出一块金属卡片。

    拿出金属卡片贴近山石。

    山石表面的石皮顿时裂开。

    露出一块颇具科技感的银白色电子面板。

    曹猛将卡片插入面板的凹槽中。

    一排数字按键出现。

    当曹猛输入一串密码后。

    伴随轰隆一声。

    山石顿时从中间分开。

    露出一个足够容纳两辆越野车并排通过的甬道。

    众人收起驭宠朝甬道中走去。

    当众人走进甬道后。

    甬道的尽头又是一块见不到一丝缝隙的岩壁。

    随着几人走入。

    苏桓明显感受到了被注视和偷窥的感觉。

    根据这种感觉的来源。

    苏桓看到了注视自己的生物。

    赫然是一头邪眼窥秘者。

    邪眼窥秘者是高级噩梦种层次的邪眼种族。

    号称能够窥探一切隐秘的奇异种族。

    当苏桓的心灵感知锁定了这头邪眼窥秘者的时候。

    邪眼窥秘者甚至没有发觉。

    邪眼窥秘者的窥探很快便消失。

    此时在岩壁后，几名驭师正在等待着邪眼窥秘者的指示。

    这头邪眼窥秘者并非云灯避难所最强大的驭宠。

    但对云灯避难所，重要程度却极高。

    巢灾大军中不乏擅长精神支配的种族。

    不少避难所都是重要人员外出时，被危险生物支配，又混进避难所。

    给避难所带来极为深沉的灾难。

    而邪眼窥秘者的能力，无疑能够确认目标是否被支配。

    在邪眼窥秘者确定来者并未收到精神控制和支配后，岩壁后的驭师顿时从内部启动开关。

    没有一丝缝隙的岩壁顿时从中间裂开。

    “老曹，这次怎么回来这么晚？”当曹猛几人走进岩壁后，一名国字脸，面容刚毅的中年人带着几名属下迎了上来，似乎对曹猛颇为熟悉，一脸熟络道。

    “说来话长，这些我们稍后再续。”

    “我先去见所长，有要事禀报。”

    “这位是？”国字脸男人看着站在曹猛身后的苏桓，一脸狐疑地问道。

    “我们这次能回来，多亏了这位大人搭救。”曹猛沉声道。

    苏桓恰到好处的散发了一丝心灵威压。

    国字脸男人顿时像被巨力挤压一样，面庞顿时变成酱紫。

    随着苏桓收回威压，男人这才恢复正常。

    “哈，哈哈，我也就是这么一问，大人能来我们避难所，真是蓬荜生辉。”中年男人在刚刚的威压中，感受到了远超避难所实力最强的七冠大师所长的心灵威压。

    这种察觉，让他顿时改变了态度。

    “所长就在办公区办公，小赵，带几位过去。”

    很快，在办公内，苏桓见到了云灯避难所的所长。

    原本，苏桓还以为能够组建成立一座避难所的所长，应该是一名上了年纪的长者。

    可看到后这才发现，这位所长外表看起来仅仅二十出头罢了。

    至少比起一旁的曹猛和罗虎，看起来年纪要小多了。

    “曹猛？”

    “所长。”

    曹猛喊了一声后，对苏桓介绍道：“大人，这位是我们避难所的所长韩澎。”

    “所长，这次我们能够活着回来，多亏了这位大人搭救。”

    韩澎闻言顿时面色一变。

    紧接着曹猛说出来自己这次任务的遭遇。

    韩澎听完对苏桓一脸谢意道：“这次多谢阁下了。”

    “不知阁下的来意是？”

    苏桓直截了当地开口道：“不知道韩所长，有离开金海地区的打算吗？”

    “离开？去哪？”韩澎问道。

    “亚山半岛如何？”

    韩澎闻言神情一凝问道：“阁下来自？”

    “没错，我就来自亚山半岛。”

    “阁下莫非是亚山半岛超级要塞城系派来的？能代表着亚山半岛的意思？”

    “这倒不是，我不过临时起意。”

    韩澎闻言，眼中微微一黯。

    可苏桓接下来的话，却让韩澎面色剧变。

    “我叫苏桓。”

    哪怕身处金海地区，和亚山半岛隔绝了交流。

    但因为亚山半岛派往金海地区的情报人员的存在。

    金海地区的幸存者却对亚山半岛的变化却有所了解。

    知道原本实力比起金海地区还稍弱的亚山半岛的人类文明之所以能够得以保持。

    全赖于一位名叫苏桓的强大驭王的庇护。

