
　　后宫中。

　　李世民略微疲惫的半侧躺在床榻上，长孙无垢则是为李世民揉捏着肩膀。夫妻两人相处多年，早已经形成了默契。

　　即便不说话，也不会尴尬。

　　长孙无垢见李世民一直不说话，似是沉吟的样子，只是静静为李世民揉捏肩膀，不曾多说什么。因为长孙无垢了解李世民的秉性，有什么事情，要说的时候，自然也就说了。

　　李世民不说，再怎么询问，那也无济于事。

　　“呼！”

　　好半响后，李世民叹息一声。

　　长孙无垢一听到这话，脸上露出了一抹笑意，便道：“陛下，可是遇到了什么烦心事儿。”

　　李世民道：“也不算是什么烦心事儿，就是涉及到杜二郎这小子的。”

　　长孙无垢道：“听宫人说，杜二郎和李靖一起凯旋而归。杜二郎在这一战中，也是运筹帷幄，是立下了大功勋的。他如今立下了大功，陛下有什么好叹气的呢？”

　　李世民说道：“杜二郎这小子，主动请求要去西域，说是拓展商路，要重新把丝绸之路打通。朕知道，这小子肯定是因为当初刚刚立国，朝廷需要钱财，让他拿出百余万贯钱财。”

　　“当时虽说不是朕出面的，是杜如晦主动提及的。”

　　“可是，也等于是朕默许。”

　　“杜二郎这小子，对朕是立下了赫赫功勋的，而且他曾经也不计报酬，全力襄助朕。可是朕登基后，论功行赏，却只给了杜二郎不多的的嘉奖，毕竟所谓的爵位、散官，不值一提，没有多少实际的价值。”

　　“而且，最终他还出了钱，促成李靖北伐突厥。”

　　“这小子，心头不痛快。”

　　李世民道：“不过他还是出征，且兢兢业业完成了讨伐突厥一事。他如今往西域去，就是要摆脱朝中的困局，因为这里处处压制着他。”

　　长孙无垢笑道：“陛下，二郎是一个聪慧的孩子。妾身相信，他能够理解陛下的苦衷。毕竟，陛下对他，也是一片爱护之心。”

　　李世民笑道：“他自然是能理解的，所以他除了钱。而且他去西域，也是要为大唐扫荡不稳定的局势，只是西域没有掣肘他的，所以他能够既全了君臣之道，也全了他自己的心。这小子啊，的确是聪慧。唉，是朕亏欠他。”

　　长孙无垢道：“陛下不必如此，杜二郎能理解您的。”

　　李世民道：“但愿吧。”

　　长孙无垢话锋一转，笑道：“陛下，既然杜二郎请求去西域，您同意了吗？”

　　李世民脸上露出一抹笑容，正色道：“他不是想要去西域么，朕给他机会。所以，朕敕封他为平西王，让他去西域折腾。朕告诉他，陇右道沙洲之外的西域之地，只要是他能够拿下，都是他封国。当然，沙洲、瓜州和肃州，必须给朕扫荡清了，以便于朕驻军。所以如今，这小子算是心愿得偿了。”

　　长孙无垢道：“陛下圣明，如此一来，杜二郎就没什么好说了。他内心，说不定还会感激陛下的。所以陛下，也不必有什么歉疚的，您对杜二郎的关切，朝中可是人尽皆知的。”

　　李世民道：“当真？”

　　他对杜启，的确是颇为器重的。

　　也把杜启当作子侄辈看待。ŴŴŴ.23sk.com

　　长孙无垢点了点头，说道：“当然是真的，这事儿您随便找一个人问，肯定是这样的结果。毕竟杜二郎能有如今的成就，离不开陛下的扶持。”

　　李世民一听，哈哈大笑了起来。

　　脸上多了豪迈神色。

　　颇为自豪。

　　事实上杜启的发展，也的确是李世民扶持的结果，不论是什么，只要是杜启的产业，李世民都尽量的给予优待，所以才有如今的局面。

　　长孙无垢见李世民开怀大笑起来，内心也是松了一口气。

　　这时候，却是有太监进入。

　　这是李世民身边的贴身太监，一直跟在李世民身边的，他来到李世民的身边，低声说了一番话后，然后才转身退下。

　　长孙无垢道：“陛下，既然是有政务，您忙去吧。”

　　李世民笑道：“哪里是什么政务，不过是杜启离开大殿后，去了父皇的寝宫一趟。”

　　长孙无垢笑道：“陛下器重杜启，关切杜启，同样的，父皇也是一样。父皇对杜二郎这小子，也是当作孙辈看待的。”

　　李世民说道：“杜启即将离开，父皇把二郎叫过去，也是正常。说起来，杜二郎这小子离开后，恐怕父皇那里都会冷清一些。以往杜二郎在长安时，他时常入宫去见父皇，开解一下父皇，使得父皇不钻牛角尖，我和父皇的父子关系，倒也还算是融洽。如今杜启离开，却是少了这一层纽带。”

　　长孙无垢道：“杜二郎在陛下和父皇之间，的确起到了大作用。”

　　对杜启，不论是李世民，亦或是长孙无垢，那都颇为赞赏。

　　更是当作晚辈看待的。

　　长孙无垢忽然道：“陛下，臣妾倒是有一个想法。”

　　李世民道：“说！”

　　长孙无垢道：“杜二郎这小子，是个有才华的人。承乾这小子，是陛下册立的皇太子，肯定是不能离开长安的。可是青雀，却是不一样，这小子六七岁了，颇为聪慧。我的打算是，干脆让青雀败杜启为老师，让他和杜启去西域吧，也算是历练一番。”

　　青雀，是李泰的小名。

　　李泰，是李世民第四个儿子，是长孙无垢生下的第二个儿子。

　　李承乾是嫡长子，是太子，李世民对李承乾要求很是严格，但对李泰却是极为宠爱。尤其李泰六七岁的年纪，极为聪颖，深得李世民的喜爱。

　　李世民听到长孙无垢的话，摇了摇头道：“观音婢，西域之地，混乱无比。尤其肃州、瓜州、沙洲等地，表面归附大唐，实则是自立的。杜二郎去，等于是开荒。让青雀跟着一起去，不妥，不妥，所以青雀也就不去了，就让他留在长安。拜师一事，暂时就算了。”

　　长孙无垢见状，也就不再多言，不过在长孙无垢的内心，还是觉得杜启虽说年轻，可确确实实是聪颖，有大局观，有手腕，而且人也不错。

　　她如果再有孩子，一定要拜杜启为师。

　　长孙无垢岔开了话题，便和李世民说着另外的事情，夫妻两人谈笑风生，气氛极为融洽，而渐渐的气氛更是旖旎起来，一室皆欢。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第568章 拜师之说免费阅读。https://xs.23sk.com 