    二门上，丫鬟婆子做最后的清点。

    饮子、点心、果品，主子们出门用得上的东西，一点儿差池都不能有。

    管事的劳七媳妇一面检查、一面听底下们禀着，遥遥瞧见桂老夫人在一众人的簇拥下过来，她赶忙清了清嗓子，迎上去问安。

    “都准备好了，随时都能走。”劳七媳妇笑着道。

    桂老夫人微微颔首。

    车前摆了脚踏，温子甫亲手扶着老夫人，道：“儿子提议您去山上拜一拜，原该陪着您一起去，实在是衙门里抽不出空……”

    “公务要紧，”桂老夫人笑了起来，“怎的？老婆子已经到了儿子不在跟前就出不了门的岁数了？儿媳、孙子、孙女，那么多丫鬟婆子，你不用操心，只管去做事儿。”

    温子甫连忙道：“您身子骨硬朗得很，等忙过了这一段，差不多是深冬时了，儿子陪您去温泉庄子。”

    他倒也不是故意不去。

    巡按御史南下，不知哪一天就会到临安府。

    就三天前，衙门里所有人都取消了旬假，忙着查漏补缺。

    尽善尽美是不可能的，真做到那份上，假得要命又粉饰太平，根本就是把御史当傻子，但也不能露出明显的错误来，让御史一顿发落。

    不止是临安城里，底下的几个县衙也被上了紧箍咒。

    温子甫等下要出门，往桐庐县督办，路途倒不远，但要处理事情，除非御史进城，否则他少说也要在那儿待上五六天了。

    “这回来的御史，好应对吗？”桂老夫人问道。

    温子甫答道：“都察院的右副都御使霍怀定霍大人，传言很是刚正，母亲且放心。”

    桂老夫人的眉头扬了起来。

    前头的官职、后头的品行，她一概不关心，老夫人在瞬间就抓住了最重要的那个字——霍。

    霍太妃的霍，霍以骁的霍。

    “这位霍大人，是太妃娘娘的……”桂老夫人问。

    温子甫哪知道老夫人心里的弯弯绕绕，道：“是娘娘的侄儿。”

    桂老夫人了然地点了点头。

    自从知道温宴会嫁给霍以骁之后，老夫人把能想起来的与霍家有关的内容都回忆了一遍。

    刚听温子甫提起，她还怕是自家激动之余记岔了，特特再确认。

    这下肯定错不了了。

    霍以骁记在霍家，霍怀定是他的伯父。

    霍家当官的不少，大抵是太妃娘娘担心盛极而衰，子弟的官职都很普通，只霍怀定身居要职，他也是传言里极其受皇上和太妃娘娘看重的一位。

    桂老夫人一面想，一面把目光落在了边上说话的三个孙女身上。

    能出门踏秋，温慧很是兴奋，一直在与两个妹妹叽叽喳喳。

    尤其温宴是初次登天竺，温慧正把沿途值得看的地方一一介绍，免得错过。

    温宴看样子也兴致勃勃的，听得很认真，还时不时问上几句。

    老夫人转了转手腕上的檀木佛珠串。

    以霍以骁和太妃娘娘对温宴的喜欢，霍怀定此番南下，按道理是会有所表示的。

    哪怕孩子们未曾正式定下婚约、私相授受不合适，霍太妃作为长辈，捎一两句话给温宴也是情理之中的事儿。

    桂老夫人很是期待。

    为了能一路观景，温家人要在渡口换船，走水路穿过西子湖，到茅家埠上岸，再坐马车上山。

    上船后，温宴被温慧拉着在甲板上看景。

    水波潋滟，远山近水。

    温慧指着几处显眼的说了，心念一动，凑过去寻温辞：“大哥、大哥，季究那群混账打架落水的地方是在哪儿？你指我看看。”

    温辞也是事后听说，哪里知道真实位置，被温慧问得没有办法，随意指了个方向：“好像是那儿。”

    温慧乐了，想趴在栏上探头探脑去看，吓得丫鬟婆子们赶紧把人抱回来。

    温宴弯着眼看，她也是好久没有享受过这样的热闹了。

    嬉笑打闹，满满的烟火气。

    她的余光瞧见了桂老夫人。

    老夫人也是乐呵乐呵的，慢条斯理饮着茶。

    温宴心说，果然，只要能出门放风，无论是年轻如温慧，还是年迈如老夫人，就没有不高兴的。

    原本，黑檀儿也想跟着来，温宴不让，气得那猫儿咧着牙给了她一爪子。

    啧！

    茅家埠的渡口有些拥挤。

    不止是临安城，苏北、嘉湖一带的香客走水路到天竺进香，也是在这里登岸。

    温家人等了会儿，船只靠岸，陆续下船。

    这里已经备好马车等着了。

    温宴随姐妹一道，温辞看顾两个弟弟，桂老夫人跟前只留了安氏，曹氏乐得自在，上了马车就靠着引枕闭目养神。

    安氏给桂老夫人捶着腿。

    大抵是霍怀定让老夫人心情舒畅，她缓缓道：“御史说一句好，比考评上连年的优都有用。等巡了临安再巡明州，让三郎仔细些、机灵些，兴许，都不用老婆子想法子，之后三郎能调去京城呢。”

    安氏嘴上规矩应着，心里拔凉拔凉的。

    调京城去？

    京城的缺若这么好等，大伯在京中十余年，早就把两个弟弟都弄到京里去了。

    不可能实现的事儿，老夫人这么说，不是排揎她又是什么？

    况且，无论丈夫是在明州还是京城，老夫人不放她，就是不放她，有什么用？

    她自己被老夫人管得死死的，府里的银子又叫二房扣得死死的，如此下去，日子还有什么盼头。

    温鸢嫁妆少了又少，在婆家没少受奚落，温珉还在念书，进学、科考、娶亲，样样都要投银子，偏温子览的官职短时间内到了头，没有门路很难再升……

    安氏睨了桂老夫人一眼。

    说穿了，老夫人偏心，老夫人折腾！

    要改变现在的局面，唯有分家！

    只是，父母在，别籍、异财，是律法所不允许的。

    普通百姓家还能有不举不查，温子览是官员，断断不行的。

    对温家其他人而言，老夫人的存在等于一块匾额，但对安氏来说，还不如没有呢，反正，侯府荣光什么的，她没享受过，反而，温鸢因没有与“侯府姑娘”相符合的陪嫁，而受了委屈。

    安氏想入了神。

    直到马车停下，外头婆子请老夫人下车时，安氏才猛得回过神来。

    寺中响起了钟声，惊起鸟雀一片。

    安氏远望山门，一个念头在心中一遍遍划过——老夫人若是不在了，就好了。