    木渔回忆起刚穿越过来还不会用空间差点儿饿死的那段时间里，曾去东街粥棚领过粥，那时候施粥的人便是一王姓小姐同她的丫鬟。

    她同那小姐丫鬟说过几句话，她们还额外赠了她两个馒头，帮她度过了最难的那段时间。

    这王氏妇人确实给她一种似曾相识的感觉，只是当时王家小姐带着面纱看不很真切。

    不过她已经信了大半，毕竟这种无关紧要的小事除了本人谁会刻意去记呢？

    “我记得你给过我白粥和馒头, 但你怎么会沦落到这个境地？

    当时的那个性格爽利的丫鬟姐姐呢？”

    见王氏脸上又露哀愁的表情，木渔也在心里默默叹气。

    不是富贵家族吗？怎么如今也这般凄惨？

    但转念一想，富人权贵也会有倒霉的时候，只是穷人更倒霉罢了。

    “绿俏在前两天与我失散，不知道现在如何了。”

    沉默一阵，木渔实在是受不了王氏身上不断散发出来的几乎要将她溺毙的愁意，思索一番后，说道, 

    “你曾有恩与我, 我自然不会在这时候弃你于不顾，我们会尽力帮你找回你的家人。

    如果找不回，你也可以跟我们回去，山村虽偏远，但胜在安稳，有我在，不会少你和孩子饭吃。”

    王氏松了口气，端正身体向她一拜，

    “王氏淑君在此谢过姑娘，必将姑娘今日恩情铭记于心，往后余生莫不敢忘。”

    木渔有感受到她的谢意，连忙上前扶她起来，她的肚子已经很大，看起来像是快要生了，行这种大礼要起身有些艰难。

    “睡吧，明天就能到远山镇了。”

    ……

    木渔一路听杨二郎说过许多次远山镇的情况, 等真到了地方，发觉和她想的还是有些不太一样。

    远山镇规模上大约相当于几个村子凑在一起，但形制上更像是简配版的黄沙城，只是屋子更寒酸一些罢了。

    并且一直到他们赶着牛车走到镇上的大街上，看到的人都不超过五个，要不是这零星几个人，他们险些都怀疑这镇子没人荒滞了。

    一行人看着空荡荡的大街，好似无人居住的房屋，一时都有些不知所措。

    木渔正打算找人打听一番，便有个瘦的跟猴一样，眼冒精光神态也颇似猴的瘦小中年人揣着手踅摸着过来了。

    “外乡人，第一次来镇上吧？要个领路人儿不？

    我家祖祖辈辈都在住着镇上，这儿的什么事儿我都知道，每人比我更清楚远山镇。

    只要五斤粮食，包你们在镇上过得顺顺当当。”

    这人一脸骄傲，伸出五个手指在几人面前比划。

    见众人没反应，这人也有些心急。

    远山镇太偏了，少有人来，便是有, 也都是小门小户，熟门熟路的老面孔, 少有油水可捞，许久都等不到人请，请了也拿不到多少报酬。

    今日这群生面孔，人多，看着带的东西也多，想来能多捞一笔，只是这群人里谁是话事人他却一时看不出来。

    一水的年轻人，便有几个年纪稍大约么三十多的，但模样实在不像是主事的，穿着也乱的很没什么参考的意义。

    “伙计们说句话啊？觉得价钱不合适，咱可以商量嘛。”

    木渔看着这人，直言道，“太贵了。”

    这人一噎，是说可以讲价，但这也讲的太生硬了吧。

    “姑娘呀，我也不容易的，就讨口饭吃，这么着吧，要不你说个数……”

    “两斤。”

    这人又是一噎，这个价钱卡的恰到好处，正好是他能接受的心理价位，但讲价的关键就是不能让人看穿心思，他连连摆手，

    “太少啦太少啦，做不来的，再加一点。”

    木渔不理他。

    老实说，这个还价已经很收敛了，她都见过八百的东西被砍价到五十成交的，这才砍了六成，已经是体谅他荒年生存不容易了。

    讲价的核心就是谁更不怕交易失败，谁更不怕不在意谁就能占据主动。

    显然在这次讲价的两人里，木渔更不怕一点，她可以找其他人带路，谁来做都一样。

    这人见木渔一副油盐不进的模样，再看其他人完全没有加入的意思，左右查看见已经有陆续朝这边看来，生怕有人抢他的生意，让他连这两斤粮食都赚不到。

    于是语气微带懊恼地说道，

    “好吧好吧，两斤就两斤，只是得是粮食，不能搀麸糠。”

    木渔点头，“当然。”

    这人露出个放心的模样，脸上带了几分笑意，

    “我姓孙，你们叫我老孙就行，敢问姑娘与诸位怎么称呼？”

    “我姓木，那是我表哥，姓杨行二。”

    老孙微微躬身拱手，

    “杨二郎，木姑娘，请问两位有什么吩咐？可是要先找地方吃饭住宿？”

    杨二郎说，“钱家的客栈还开着么？以前来时一向是住那里的。”

    老孙心里一惊，原来是个识货的？便歇了吃回扣的心思，正正经经给两人推荐起来。

    “唉，杨二郎你有所不知，那老钱家，前年就举家南下投奔亲戚去了，现如今镇上外来人落脚的只有两处地方，一处是气派的洪福客栈，一处是实惠的老李家。”

    “那就老李家吧。”

    木渔一行人跟着老孙往老李家客栈的赶去，这一趟倒是见着了不少人。

    镇上的人或是防备或是好奇地打量着他们，还有人看着拉车的牛咽口水。

    老孙家的客栈确实实惠，环境也就那样，比在野外露营稍微好那么一点点，算是对得起价格了。

    这里提供的饭食可以预见也不是以美味著称的，一行人草草吃了午饭，木渔便提出让老孙找一个可以交易物资的地方。

    以他们目前的所见，显然集市是不可能有了，但是类似交易物资的铺子应该还是有的。

    “这个我熟，现在虽然大部分的铺子都关门了，但是有些的小生意还是在做的。

    而且现在粮食是硬通货，想买什么都可以直接用粮食换。

    你们只说想换些什么，你们带上粮食我带上你们去换就行了。”

    “要换的东西却不多，但数量却不少。

    毕竟，我们带了几百斤粮食来。”

    老孙闻言一惊，立刻四处查看，随后压低声音说道，

    “这么多我只能带你们找镇长解决了。”

