    第405章顾司霆，你别得寸进尺

    顾司霆黑眸漆漆地看着明杳，听到她的话，突然好似想到什么，薄唇勾起淡淡的笑弧。

    “原来你让你大师兄留下来，都是为了我！”

    不苟言笑的男人，突然笑起来，冷硬的轮廓柔和下来，带着不设防的清华，英俊又性感。

    明杳看着他自信狂傲的样子，一阵无语。

    “你少自作多情……唔！”

    明杳话还没说完，男人就已经掐着她下颌吻了上来。

    四唇相贴，呼吸间全是他身上的气息。

    过于霸道的吻，让她无力抵抗。

    明杳又羞又恼，仅有的一丝理智告诉她，不能让他得逞！

    她趁他不备，用力咬了他一口。

    顾司霆吃痛，嘶的一声，倒抽口冷气。

    明杳趁机，用力将他推开。

    “你是不是真想被废了？”

    看着女人美眸里流露出来的清冷寒意，顾司霆狭眸眯了眯，“现在吻都不让吻了？”

    “我们什么关系，我凭什么让你吻？”

    顾司霆舌尖舔了下被她咬伤的唇角，“上过床的关系。”

    他话音刚落，就被她狠狠踩了一脚。

    提到这事儿，她浑身都冒火。

    “顾司霆，你别得寸进尺！”

    顾司霆修长的剑眉紧皱了起来，他顾不上脚上的痛，长臂一伸，揽住明杳纤细的腰肢。

    “杳杳，当初你流产，要求离婚的真相，我已经知道了。”他低头看着她，浓郁的男性气息喷洒在她薄脆的小脸上，嗓音低哑磁性，“误会解开了，为什么不能重新在一起？”

    不待明杳说什么，顾司霆黑眸又陡地变得凌厉了几分，“还是，你在我和你大师兄之间徘徊犹豫？”

    听到他的话，明杳真恨不得再踩他一脚。

    她抬起长睫，回视着他深不见底的黑眸，“你现在的身体情况，能给我幸福？在你没有换心之前，我不会考虑复合的事！”

    听到明杳的话，顾司霆薄冷的双唇紧抿成了一条直线。

    “也是，若是换心失败，你又成了寡妇。”

    明杳狠狠拧了男人手臂一把。

    顾司霆感觉自己的肉都快被她拧掉。

    “明杳，你特么想谋杀？”这女人，就不能温柔点？

    明杳冷哼一声，没说话。

    顾司霆握住她纤细的小手，“不复合也行，让我追求你总可以吧？”

    明杳眼神嘲讽地看着男人，“你想追求，我也阻止不了你。但从现在开始，没有我的允许，不能肢体接触。”

    顾司霆，“杳杳，你就不垂涎我身体？”

    明杳耳廓泛起红晕，还好被长发遮住了，她瞪了眼脸皮厚得跟城墙一样的男人，“谁馋谁是狗。”

    顾司霆，“……”她是在拐着弯骂他呢！

    ……

    翌日。

    明杳打开公寓门，看到站在走廊里，面色都不怎么好，一触即发的两个男人，她愣了愣。

    他俩又怎么了？

    顾司霆和云濯早上同时去晨跑了，云濯买了早餐回来打算找明杳一起吃，还跟顾司霆说他身上的运动装，运动鞋都是以前明杳给她买的。

    顾司霆当然不甘示弱，他指了指自己破了皮的唇角，声称昨晚明杳到了他公寓，两人有过亲密的举动。

    出了电梯，两人就互相对峙着，彼此眼里都带着凛冽杀气。

    明杳不知他们发生了什么，但看着他们又要动手的样子，头皮麻了麻。

    她快速走到二人中间，面色清冷地道，“谁要是动手，就从这里搬出去！”

    云濯眉头微皱的看着明杳，“昨晚你到他那里去了？”

    明杳，“……”

    顾司霆走到明杳跟前，抬起长臂，揽住她肩膀，“她心里只有我，就算到我那里……”

    话没说完，就被明杳用手肘狠狠戳了一下胸膛。

    顾司霆闷哼一声，舌尖抵住脸腮，“明杳，你……”

    明杳瞪了顾司霆一眼，“闭嘴！”

    她又看了眼云濯，“总之，我现在单身挺好，你们二位，都不在我考虑范围之内！”

    她背着包，匆匆离开。

    顾司霆和云濯互相对视一眼，空气里仿若燃烧着劈里啪啦的火苗。

    但好在理智都在，没有打起来。

    ……

    明杳一整天工作都心不在焉的。

    想到那两个男人，她有些头痛。

    要不还是搬回南宫家好了！

    想好后，明杳按时下班。

    刚走出公司大厅，就看到一抹高大冷峻的身影倚在宾利车前。

    顾司霆过来了。

    他穿着精致考究的纯手工黑色衬衫，衣袖往上卷了几分，露出修韧结实的手臂，站在夕阳的余晖下，像是镀了层暖色的光晕，英俊又完美。

    看到明杳出来，他站直身子，朝她走了过来。

    “杳杳。”

    明杳太阳穴有点疼，“有事吗？”

    “你不是说要去看看替我捐心脏的人？”

    明杳愣了下，随即反应过来，“你要带我去？”

    “嗯，我跟他说好了。”

    见明杳上了自己的车，顾司霆薄唇微微勾起。

    不管她面上对他有多冷淡，内心深处还是关心他的！

    顾司霆将车开到第一医院。

    他带着她到了肖未的病房。

    时樱在病房里照顾肖未，看到明杳过来，时樱朝她点了点头。

    简单的寒暄了几句，明杳坐到病床边，替肖未把脉。

    把完脉，又看了肖未的病历资料以及各种身体检测报告。

    顾司霆站在一边，他黑眸深邃的看着工作中的明杳。

    都说认真起来的男人最有魅力，女人也是同样的。

    明杳垂着眼敛看资料，羽睫浓密又纤长，像两把小扇子，肌肤白皙如瓷，灯光的照射下，看不到一丝毛孔。

    一头大波浪卷发披在肩头，瓜子脸只有巴掌大小，五官明媚又娇艳，美好得不可思议。

    时樱给顾司霆和明杳各倒了杯茶，端给顾司霆时，见他黑眸漆漆地看着明杳，她端着茶杯的手，微微收紧。

    “顾先生，喝茶。”

    顾司霆从明杳身上收回视线，接过时樱递来的茶杯，“谢谢。”

    时樱弯唇笑了笑，没有说什么。

    明杳看完资料，对顾司霆点了点头。

    从目前来看，肖未给顾司霆捐心是没什么问题的。

    “阿樱，我还能多活一两个月，多亏了顾先生，我身子不行，不能出院，你替我请他和明小姐吃顿饭。”病床上的肖未说道。

    顾司霆低声道，“肖先生不必客气，说来我还要感谢你。”

    时樱看向顾司霆和明杳，“你们还没吃晚饭吧，要不一起吃个饭？”

    (本章完)

