    玩？有什么好玩的。

    龚正看着桌子上的饭菜简单吃了几口，随后示意璐璐可以端走了。

    璐璐绕到她的身后，两手搭在他的肩膀上，弯腰趴下。

    凑到龚正耳边：“帅哥多吃一点嘛，吃多了才有力气哦。”小声提醒道。

    龚正侧头跟她对视一眼。

    坐在监视器前方的孙淼淼冷笑一声。

    在漫长的等待中终于迎来了黑夜到来，孙淼淼敲开房门，璐璐走过去打开，安静站在一旁。

    “帅哥让你久等啦，活动即将开始，走吧。”

    龚正伸个懒腰，活动下身体：“但愿别让我失望。”

    “放心吧，肯定不会，保证让你去一次还想去。”

    “哦吼，这么肯定？”

    “嗯哼，就是如此肯定。”

    走出院子，上了车，孙淼淼驾车离开村子，本以为回去码头港口，没曾想她却去了一个地点偏僻的私人码头。

    好在警方已经将全市所有公用，私用码头都进行了布控。

    几乎同时有多辆车抵达不同码头，张勇要求密切观察，重点找到龚正所出现的码头。

    车辆行驶期间璐璐为龚正带上来一个假发。

    龚正本想要拒绝，孙淼淼解释道：“最后一道关卡了，刺激就在前方你应该不想要放弃吧，为了我们大家的安全，忍一下。”

    真不知道自己带上假发之后张勇他们还能否看的出来。

    汽车停稳，璐璐最先走下车，此时远处的特警已经通过望远镜看到了这边情况。

    “目标出现。”

    “等一下......这是不是我们要找的龚正？”特警看到那一头摇滚发型的男人时感觉很诧异。

    身高，体型都很像，唯独这头发不像。

    由于背对着他们，所以一时间也不好确定。

    “继续观察。”

    “是。”

    龚正来到码头并没有看到所谓的游轮，倒是看到有几艘快艇，刚想说是不是要通过快艇转运，结果就被要求坐上其中一艘。

    乘坐快艇，离开码头，一路向西南方向。

    开出去了也不知道有多远，龚正就知道自己前后左右都是一望无际的海，早已看不到任何陆地。

    大约过了有十几分钟他隐约看到了正前方有分散光线，伴随着距离拉进惊奇发现有五六艘游船，快艇在游艇周围环绕两圈停在了最外面那一艘游轮尾部甲板旁。

    两名黑衣男子伸出手把龚正拽上去。

    “欢饮您的到来，请出示一下船票。”其中一名男子压低声音对他说道。

    龚正从兜子里摸出船票递过去，男子在对他身体检查过后做出了请的手势。

    龚正站在甲板上环顾一圈，发现璐璐和孙淼淼并没有和自己登同一艘游艇，心里感觉有些不太对劲，这些游轮应该不全是赌船，奸诈的家伙。

    走进游轮内部，一阵阵让人荷尔蒙爆炸的音乐传进耳中，配合着五颜六色的灯光，龚正一度认为自己来的不是赌船而是D厅。

    游艇内部被改装过，两侧摆着几个沙发，中间则是一个舞台，三名金发碧眼穿着X感的女人正在跟随着音乐节奏扭动身体。看了一圈也没有看到有关于麻将桌棋牌桌设备，正前方驾驶室已经被彻底隔离开，门外还有人把守。

    看来自己想要进去有点吃力。

    “您好，请问您需要喝点什么？”一名兔女郎不知道从哪里冒出来，手上端着托盘，上面有各种饮料和酒水。

    龚正随手拿了一杯饮料：“我今天可不想喝多。”半开着玩笑说道。

    兔女郎对他甜甜的笑道：“今天你可以尽情的喝。”

    随便找了个沙发坐下来，看似在欣赏舞蹈，实际他在寻找线索。

    这是一艘三层游艇，一层跳舞玩耍，二层和三层呢会不会是自己想要找的地方？

    大约过了二十来分钟，一个大圆脸男子出现在他视野之中，只见男子用手捏了一把兔女郎：“嘿嘿，我们又见面啦，想不想我？”一脸猥琐的看着人家问道。

    “讨厌。”兔女郎用着撒娇的口吻拍打了一下他的胸膛。

    圆脸男端着酒杯咕咚一饮而尽，然后径直就去了通向二层的楼梯。

    龚正见状放下酒杯，站起来跟上去。

    “先生您好，目前二层和三层没有对外开放。”男子拦住了他的去路，解释道。

    龚正用手解开西装扣子，对着面前男子质问道：“我来干什么的你应该知道，如果要是来看这些人，我在哪都能看，你们到底什么意思？”语气非常强硬，“老子花了一千万就是来看这个的吗？”

    男子不断的低头表示歉意：“先生您先不要生气，您想要的一定会有，不过目前需要等待片刻，请您稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “等？等多久？”

    “有了消息我第一时间通知您。”

    龚正叫嚣着回到沙发上。

    此时另外一艘大型游艇上监控室内一男子端着酒杯正在观察龚正，孙淼淼就坐在他的身旁。

    “祖爷，这个人我调查过没发现什么可疑。”

    “是吗？那为什么我从他的脸上看不出一丝赌徒的样子呢？”祖爷阴森的反问道。

    “可......”

    “孙淼淼你跟了我十年了吧？这十年你接触过的赌徒没有一千也得有八百，难道还需要我教你如何判断吗？这个人先晾他两天，没有我的命令他绝对不能登这艘船。”

    “明白。”

    “还有，卢倩颖的事情你去给我搞清楚，她如果要是嘴硬的话就给我丢到海里去。”

    “好，我现在就去办。”

    孙淼淼心惊胆战的退出房间，乘坐快艇转到另外一艘游艇上，此时卢倩颖也就是璐璐正被人关押在一所房间内。

    之前登船的时候不会对她们进行检查，但是这一次却突然要检查，导致她藏在胸前的通信设备暴露。

    此时坐在房间内她的心里格外恐惧，四周全都是深不见底的大海，凭借自己对祖爷的了解就算不被扔进海里也会被打的生不如死。

    岸上的张勇感觉到情况不妙，可没有龚正的信号他们也不敢轻易的动手。

    “报告队长，我们已经将王晓娜抓捕归案。”

    “好，我现在马上回去。”

    “你们仔细观察，一旦有情况马上汇报。”

    “是。”

    叮嘱几句张勇驾车火速赶回公安局，一鼓作气跑到关押王晓娜的审讯室门外。

    推开门，走进去。

