    第44章 青龙阴阳术

    茂密的森林之中，陈墨与美杜莎女王并肩而行。

    陈墨时而弯腰采取旁边的药草，他们已经深入到这片森林的深处了。

    森林深处，生活着一些高等级的魔兽，鲜有人敢深入里面，所以一些珍贵的药草就随意的长在一旁，无人采摘。

    当然，魔兽也吃。

    但是这些药草都只是二品～三品，而里面的魔兽却都是三阶、五阶的，甚至还有六阶魔兽，所以这些药草对它们来说只是低级药材。

    也就任由着它们生长了。

    现在全都便宜了陈墨。

    “女王陛下，你闲着也是闲着，你帮我摘一摘呀。”陈墨指着美杜莎女王旁边一株火红色的药草，道。

    “行。”

    美杜莎女王点了点头。

    陈墨一愣，就在他疑惑美杜莎女王怎么这么好说话时，美杜莎女王继续说道：

    “等下那六阶的暗金魔虎，就由你杀。”

    陈墨一怔，旋即赶忙陪笑道：“别，这些药草就不麻烦您受累了，我来，我来...”

    “女王陛下你肩酸不酸，要不要我帮你按按再说。”

    美杜莎女王红唇微勾道：“好啊。”

    陈墨：“...”

    我就跟你客气客气。

    陈墨还是轻捏了起来。

    美杜莎女王的娇躯柔若无骨，陈墨捏起来本身也是一种享受。

    好在还是办正事要紧。

    美杜莎女王享受完服务后，便是踢开了陈墨，生怕他再得寸进尺。

    陈墨：真当工具人了不是，用完就丢。

    陈墨跟了上去。

    ...

    暗金魔虎，这片森林中的霸主之一，金属性魔兽，传说体内有一丝神兽白虎的血脉。

    当然，这只是传说，真实不得而知。

    陈墨和美杜莎女王在森林中走着。

    美杜莎女王嫌弃陈墨磨磨唧唧，要是她，早就解决了暗金魔虎。

    陈墨则说，这森林中这么多珍贵的药材，不采岂不是浪费了。

    “你看，这叫灵蛇草，可以炼制一种名叫灵蛇丹的三品丹药，对蛇人的修炼很有帮助。”陈墨采下一颗形似蛇形的药草，给了美杜莎女王看。

    美杜莎女王身形一顿，藏在面具后的脸色微微动容，因为到达这里面后，她发现陈墨采取的大多都是蛇形草，而自己却是不耐烦的在催他。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发暴击，获得真龙阴阳术。】

    “麻烦。”美杜莎冷冷的说了一句，却是弯下腰来替陈墨采摘。

    而陈墨听到真龙阴阳术这几个字时，当即默念提取，然后那表情要多精彩有多精彩。

    真龙阴阳术听名字牛批哄哄，可当陈墨了解后，它真的很牛批哄哄。

    这是一种辅助类双修秘法，修炼之法后，什么夜yu三千，精气还不亏损，什么取阴不阳，反阳...

    好家伙，小爷我读春秋的，会炼这种？

    陈墨很快便将它熟记于心。

    就在这时。

    “有动静！”

    陈墨的目光突然一凝，旋即不远处的一处灌木丛中，一头狰狞的灰褐色的魔兽如剑般飙射而出。

    “暗金魔虎。”

    那是一头通体呈现灰褐色的魔兽，毛发上有着一层层暗金色的魔纹，体型庞大，张着狰狞大嘴，露出的带血獠牙透着锋利的光泽。

    “三阶的暗金魔虎，不是虎王，看来我们已经进入它的领地了。”

    美杜莎女王把摘取的灵蛇草扔给了陈墨，淡冷的说着，丝毫没有要动手的意思。

    “明白，我来！”

    陈墨祭出天渊。

    暗金魔虎是一种颇为凶残的魔兽，其毛发如铁，极难对付。

    “一剑隔世！”陈墨一剑挥出，三阶的暗金魔虎便被他从头到尾斩成两半，连一丝哀嚎都没有发出，走的很安详。

    陈墨怕美杜莎女王说自己又磨磨唧唧，干脆直接使用了大招。

    陈墨走过去，用剑把魔核挖出。

    “上好的虎皮，就这样被你废了。”美杜莎女王从陈墨的身旁走过，淡冷着说道。

    陈墨：“我...”

    陈墨嘴角一扯，站起身来，暗金魔虎全身都是宝，刚欲把兽身装进纳戒，一道剧烈的能量波动以及狂暴的虎啸声，突然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    在虎啸声响起后不久，一道尖锐的鹰啼之声，也随即响起。

    陈墨脸色微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地。

    而美杜莎女王借助洞察的目光，轻吐道：“你的运气真好，白捡两头六阶魔兽。”

    “嗯？”

    ...

    黄昏微妙的暗紫色渐渐从天际漫来，流入西天辉煌的落霞中。

    黛黑色的山峦像巨鲸的大口，不知不觉的将落日给吞噬。

    在这片黄昏之下，两头巨大的魔兽凌空相对。

    右边的是一头足足有七八米长的暗金魔虎，身体毛发透露着金属的光泽，比陈墨之前斩杀的那头足足了一两圈。

    巨嘴上的四颗暴露在外的獠牙格外的引人注目，巨大的虎身侧面，有一对暗金色斗气凝聚而成的双翼，双翼扇动间，一股磅礴的气息弥漫而出。

    “这就是暗金魔虎的王吗？”陈墨轻声呢喃道。

    而在暗金魔虎王的对面，是一头体积比它小不了多少的巨鹰，通体赤红，周身萦绕着雷弧，雄浑的气势并不逊色与暗金魔虎王。

    “苍雷血鹰！”

    陈墨惊声道，难怪美杜莎女王会说白捡两头六阶魔兽，这两实力相差不多，真要打起来，可不白捡吗。

    “你体内的那血焰，应该就是苍雷血鹰的兽火吧。”美杜莎女王说道。

    陈墨点了点头。

    “你这个老贼毛，本王都说了误会，你还一而再再而三的挑衅本王，真以为本王怕你不成。”

    天空之上，巨大的暗金魔虎王忽然口吐人言的大喝道。

    “呵呵，食我孩儿，岂是你一句误会能够化解的，今日不是你死，就是我亡。”

    苍雷血鹰啼鸣一声，嘴中喷射出一道血焰，朝着暗金魔虎王焚烧而去。

    “哼，老贼毛，本王早就看你不爽了，既然你找死，那本王今日就活剥了你。”暗金魔虎王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，响彻山脉。

    大战，一触即发。

    “没想到这苍雷血鹰还是个母的。”陈墨低喃道。

    美杜莎女王没有说话，等着它们两败俱伤。

    (本章完)

