    app2();

    一心脸上依旧微微笑着，但笑容却已经变得阴森冰冷。

    龙五施主，如此执迷不悟，业障过重，可惜了。

    叶帆哪管这么多。

    直接四重解体后，一脚朝着一心踢去！

    狂暴的腿风横扫！

    一心浑身金光护体，抬起一条手臂，直接格挡！

    天神族体魄天赋与恶魔旗鼓相当。

    加上一心的高深修为，数万年来一身横练的佛门武学，早已对一般的原始之力攻击，都可以忽略不计。

    哪怕四重解体，叶帆也难占到什么便宜。

    嘭！

    周围禅房里的摆设，全都被腿风所粉碎！

    一心却只是小小平移了一截，稳稳挡住了。

    龙五施主，未免太着急了。

    若将贫僧当作不食，未免太过小觑三冠之名。

    一心的双眸，闪过一抹妖异的金色微芒

    叶帆冷冷一笑，他当然没小觑，不过是计划中的一环罢了。

    能跟凯兰德和太沧齐名，绝对不可能轻易干掉。

    正要继续动手，却忽然发现，眼前一黑！

    天黑了？

    不，是眼瞎了！

    紧跟着，鼻子，耳朵，舌头，浑身

    纷纷失去了嗅觉，听觉，味觉和触觉！

    自己的五种感知，全都荡然无存！？

    ‘无色’之滋味，可是好受？

    一心悠然地在房间里走过，很确信，叶帆根本看不到他。

    叶帆皱眉，凭着神识，感知到了叶龙渊和时蓝雨。

    他直接一脚猛踩，将地面的玉石板生生踩碎！

    轰隆一声巨响，叶帆落了下去。

    我来牵制他们两师徒，不语在厢房，你们去找他！

    千万记住，首要先自保！

    叶帆下去的瞬间，直接传音给两人。

    叶龙渊和时蓝雨虽然有些担忧，但也知道他们别无选择。

    毕竟他们对战略级没有办法。

    见两人直接从佛塔的窗口飞出去，无常准备动手。

    但一心却是并不着急，一边收拾那散落的茶具，一边吩咐道：无常，不必理会那两人，其他开天弟子足矣。

    无常扭头，看着叶帆，咧嘴露出一抹狞笑。

    师尊，你不该剥夺他的色蕴，区区一个人类，徒儿杀他易如反掌！

    不食已死，不可轻敌。

    遵命！

    无常忽然伸出一直手指细长，却宛如钢筋的古铜色大手。

    拇指与中指压住食指，食指向外急弹！

    叶帆从神识中，可以感觉到这个动作。

    但是，他不太理解为何无常要如此

    直到，这一指弹出！

    叶帆陡然感觉到，无常的动作快得有些离谱！

    他的移动，在极短时间内，是以一种瞬间变化来完成，根本没有了中间的轨迹路线！

    每一个动作，都是在无缝瞬间移动！

    叶帆此时物理色觉尽失，只能靠神识来判断这家伙到底什么轨迹。

    好在叶帆的精神力也是海量，这会儿虽然又聋又盲，但依旧能清晰捕捉。

    嘭嘭嘭！——

    叶帆身体周围，仿佛出现了一个幽灵，以变态的速度在不断攻击他的要害！

    那密集的攻击声，因为太过频繁，使得在常人听来，就好似一道炸雷！

    眨眼之间，叶帆都数不清自己到底抵御了多少次攻击！

    至少有数百招！

    唔？无常眼中露出一抹兴致，生平所遇武者之中，你之武技，可排前三。

    叶帆耸肩，多问一句，前二是谁？

    自然是小僧与师尊！无常傲然道。

    那我不认可，叶帆道。

    你很快就会认可！

    话音未落，无常又是一个弹指！

    这一次，无常的攻势更为凶猛。

    单纯用速度，叶帆还真不慌。

    叶帆四重解体后的肉身反应，也非寻常人所能企及。

    可无常切中叶帆无色之状态，用原始之力在周围留下诸多虚影。

    虚虚实实，扰乱叶帆的神识判断。

    连续接了一百多招后，叶帆果然出错！

    砰！！

    叶帆后心挨了一记手刀，身体飞了出去。

    噗！

    叶帆一口血喷出，咬牙寻着一个窗口，飞向佛塔之外！

    追！

    一心这会儿收拾好了茶具，轻描淡写说了个字。

    不用多言，无常已经追了出去。

    叶帆这会儿通过神识，察觉到叶龙渊和时蓝雨正在和一群天神大战。

    他直奔两人所在位置，借用这些天神当作掩护。

    进戒指！

    叶帆一个传音。

    不语还未找到！叶龙渊一刀挥出，逼退几个妖僧。

    再不走都得死！叶帆很是恼火。

    叶龙渊和时蓝雨都很惊讶，难道说叶帆真的打不过一心和无常联手？

    但既然叶帆这么说，两人也迅速回到戒指里。

    休想逃！

    无常此时已经迫近。

    一个记金刚巨掌，宛如五指山，轰然压下！

    叶帆堪堪避开，直奔远方。

    神僧一心这时也已经从佛塔出来，看到叶帆逃跑，目露一丝阴冷。

    无常，莫让他跑了。

    师尊放心！

    无常邪邪一笑，再次一弹指！

    叶帆已经发现，这个无常每次要出手，需要弹指一次。

    也就是说，他有这么一点空隙，是可以拉开和无常的距离的。

    前提是，在那一弹指所触发的超高速瞬移期间，自己能不被杀死。

    这就非常考验叶帆的判断能力。

    他预判了无常的攻击路数，然后提前进行躲避。

    一旦避开了那一弹指的进攻，就继续跑远。

    可这样停停顿顿，终究摆脱不了无常。

    更主要的，是一心一直在后面尾随。

    只要一心存在，叶帆的感觉就无法找回。

    眼看着已经离那阿拉贡神庙，跑出去很远距离。

    叶帆这一路也被追得伤痕累累。

    又聋又瞎，狼狈不堪。

    龙五施主，最后问你一次，可答应皈依我阿拉贡佛国？一心一脸悠然询问。

    师尊，这等废物，也不过如此，不食被杀恐是大意了，留他何用？无常冷笑。

    叶帆却是咧嘴，发出一丝轻笑。

    呵到这里，差不多可以了。

    一心和无常微微皱眉，不知道叶帆在说什么。

    下一刻，却见天黑了！

    剑！遮天蔽日的剑！将这天光遮掩！

    大量的灵宝级飞剑，还有固态剑意的飞剑，数以亿计！

    黑金色的剑意光焰在叶帆身上熊熊燃起！

    一股帝王级剑意威压，气吞山河万里！

