
　　一个月过去。

　　这一天，正是学院为罗克举办交流会的日子，为此特意清空了第一高塔的第一层，作为交流所用的会场。

　　这是罗克来到巫界后，所进行过的第一个交流会，主角还是他自己，所以他心情不错，早早地来到了会场。

　　“罗克巫师，不知今天会来多少好友？”布赖特在学院任职，主动承担了布置会场的任务，他来得比罗克还早。

　　好友？

　　听到这个一词语，罗克愣了一下。

　　他仔细想了想，纵观自己的人脉，貌似不存在这种关系，这还真是----

　　只能将理由归结于自己的耿直，早早地看透了巫界的利益关系，关系往往用利益来衡量。比如格瑞丝，由于学徒时期的某些因素，他很难将对方当做好友，用‘利益伙伴’形容更为恰当。

　　“不多。”罗克随口回应道。

　　“对于你在学院外的事情，大家都很期待呢。”布赖特提醒道。

　　有关于学院内最近的流言，哪怕罗克在巩固自己的实力，也听到了不少话语，无非是想透过他的人脉圈，见识一下他是否如传闻中一样独特。

　　对此，他并没有多在意，自己一开始就没打算当一个普通巫师，不在乎关系多寡。

　　“我也很期待，毕竟能收礼。”罗克笑道。

　　“哈哈，没错，今天不用遵循等价交换。”见他如此说，布赖特也笑了。

　　事实上，本学院的巫师大多提前送过贺礼，东西多为材料或者药剂，也有直接送魔晶的，一阶巫师送的在一千中等魔石左右，二阶巫师送的在一万魔石左右。

　　至于三阶巫师，其中四位送过了，价值十万魔石左右，只有一位奎尔赛巫师，也就是第二高塔的塔主，近十年不曾在灰雾塔露面，没有任何动静。

　　总之，他这次光收贺礼，就能有百万魔石左右。

　　灰雾塔的布局，第一第二高塔在前方，第一高塔就在学院大门左侧，巫塔是往外突出的，会场能直接看到学院大门。

　　随着时间推移，越来越多的灰雾塔巫师来到会场，等待着宾客到来。

　　“猜猜什么人会来？”

　　“成为巫师的时间这么短，肯定将时间用在了修炼上，哪有时间做其他的，估计也就几名一阶巫师，呵呵。”

　　有人不动声色地议论着，看笑话的成分更居多。

　　在灰雾塔，不是所有人对罗克有好感，比如马洛巫师一门，由于马洛和蒂莫西是对头，双方很早就相互看着不顺眼，有机会肯定要暗暗嘲讽一番。

　　几人谈论间目光飘到了罗克身上，此时罗克正和他们导师交谈。

　　“祝贺你。”

　　“欢迎欢迎，马洛巫师能来，我很高兴。”

　　罗克从马洛手中接过礼物，打开一看是一组一阶的冥想药剂，也不知道这家伙怎么想的。

　　不过，昔日马洛在他眼里算得上是幕后大敌，如今双方地位相等，他心里有一种别样的舒畅。

　　“依我看，以罗克巫师的才能，以及实力提升速度，比蒂莫西巫师更适合当代塔主，不是吗？”马洛没有离开，接着说道。

　　挑拨离间？

　　所谓‘代塔主’，罗克最近听导师随口提过，也就是导师、马洛以及玛里琳三人之间的仇怨根源，而并非他以为的真正的塔主争夺。

　　某一次，灰鸠卡斯帕曾透露过，院长有意为第六高塔选择一个临时管理人，免得第六高塔没有塔主而荒废太久，影响到整个灰雾塔的运转。天籁小说网

　　这位马洛巫师有了不得的地方，在蒂莫西还没一名巫师学生时，他先后培育出了五名巫师：森左、库路西、费尔顿、比克比，前两者是一阶后期巫师，还有一人已死亡。

　　凭着这份独特的教导才能，以及本身各方面的不俗，他才能成为候选者之一。

　　但是，一个高塔之主牵扯到太重的利益，即使院长也有很多顾虑，迟迟没有将这事落实下来。

　　如今蒂莫西的学生崛起了，直接将他的‘导师第一人’给夺走了。

　　“感谢马洛巫师夸赞，不过我要管理其他事物，没有时间主持一个高塔，让你失望了。”罗克淡淡地说道。

　　对于他而言，有时间还不如多执行几个假面任务，或者谋划下一个位面，带来的利益肯定不比一座高塔差，犯不着掺和到这种漩涡中。

　　或许是罗克的语气太过淡然，马洛愣了一下，才回应了一句：“记住你说过的话。”

　　“当然，我可以在此直言，不为我本人参与你们的争夺，至于其他的，到时候再说。”罗克定定地说道，说完朝学院大门走去。

　　他的意思很明朗，如果导师需要，他肯定会助力一把。

　　望着罗克离去的背影，马洛脸色瞬间冷下来。

　　罗克来到学院大门，第一批客人达到，两艘云船在雾之女的指引下，缓缓地落到环形湖泊内。

　　这两艘云船来自北巫阵联合协会和月瞳学院，不得不说双方关系密切，连作客也能凑到一起。

　　一共四人：奥帕、查普曼、路易、布伦达，前二者是二阶巫师。

　　“奥帕巫师，查普曼巫师，怎么好意思让两位不远万里而来。”罗克忙迎上去，双方交集不多，没料到这几人会来，他都没邀请查普曼。

　　“我们要是不来见见你，罗克巫师你就将迷幻城给忘了，大概也忘了自己还是联合会的一员。”奥帕没好气地说道。

　　“怎么会呢，只是巫阵造诣浅薄，无法承担协会重任。”罗克脸上略有不自然，他一般只有领取巫界俸禄时，才想到自己是一名预备学者。

　　作为一名天才巫阵师，他不止一次收到协会的传讯，邀请他前往参加古巫阵修复工作，但他忙着提升实力，又看不缺协会的资源，找理由给推脱了。

　　“你如今是二阶巫师，和我们一个层次，理应有能耐承担重任吧。”查普曼顺着他的话说道，没给他拒绝的余地。

　　这两名高级巫阵师是代表协会前来，一人送了一份巫阵知识，确是他们自己研究出来的。

　　“你们不嫌弃就好。”光拿好处不办事，确实有些不厚道，他只能答应，接着岔开了话题，“两位巫师，好久不见。”

　　“罗克巫师，我们可没有自己的巫阵，只能以魔石作为贺礼，从古月巫阵搬的，可惜和您一样，以后无法再到里面探寻了。”布伦达笑嘻嘻地说道。

　　原来，她和路易已经找到了办法，成为了古月巫阵的征服者。

　　时过境迁，对于罗克而言，这点利益已经无关紧要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第569章 代塔主免费阅读。https://xs.23sk.com 