    次日五更天，又是早朝，天气变得越来越凉，之前还能看到天边的鱼肚白，照亮点路，现在五更天，都要打着灯笼了。

    幸好，从官舍出来走两步路，就到了承天门，稍微等候片刻，也就进宫了。

    待到锦衣卫的卢忠拿着长鞭摔了三下之后，群臣开始查检入殿。

    “参见陛下，陛下，圣躬安否？”群臣山呼海喝，一天的朝政又开始了。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕躬安，平身。”

    “兴安，宣旨吧。”

    兴安往前走了一步，拿起了卷好的圣旨，阴阳顿挫的说道：“朕恭膺天命，复承祖宗大统，夙夜忧勤，欲使天下群生，咸德其所。”

    “今况宗室至亲者哉，爰念建庶人、吴庶人等，自幼为前人所累，拘幽至今五十余年。”

    “朕悯此遗孤，特从宽贷，用是厚加赏赉，遣人送至凤阳居住，月给廪饩，以安其生，仍听婚姻以续其后庶，附朕眷念亲亲之意。”

    “布告天下，咸使闻知，钦此！”

    群臣再次俯首，山呼海喝，高声喊道：“陛下仁善，德被天下。”

    朱祁钰赦免建庶人和吴庶人的敕谕诏书，是比较突然的，但是大家都知道，这是太庙杀人的善后手段之一。

    至于天下宗室，十六亲王，到底买不买账，那就不是群臣和朱祁钰能够决定了。

    人生，有很多的岔路口，如何抉择，就在他们的一念之间，生与死的距离，并不遥远。

    藩王造反成功的几率实在是渺茫，自古至今，也只有燕府做到了。

    鸿胪寺卿杨善站了出来，俯首说道：“陛下，朝鲜国王李祹，奏请赐世子冕服。”

    朱祁钰没有紧皱的说道：“朕四季常服，不过八套，赐世子冕服，用何物交换？”

    朱祁钰可是知道一套世子冕服的价值，他一件常服近千两银子，这还不算汪皇后、杭贵妃们的女红的价值，那更是有价无市。

    一套世子冕服，最少价值五百两银子，朝鲜王张口说求，大明就得给？

    大明是他爹还是他妈？

    “额…”杨善愣愣，这本来是件小事，他本来准备为朝议起个头，热热场子。

    朱祁钰看着杨善愣神，立刻说道：“白拿？想甚美事！”

    “不白拿，不白拿。”

    杨善赶忙俯首说道：“有白纻布、麻布各二十匹，纻麻兼织布十匹，满花席、黄花席、彩花席各十张，帘席二张，人参五十斤、豹皮十张、獭皮二十张。”

    “朝鲜国王李祹恭敬，进献少女七人，执馔婢十人，女使十六人，火者庖厨十人。”

    这天下谁敢占陛下的便宜？

    朱祁钰算了算账，他作为大明的户部尚书，对物价自然了解，但是连人都算上，价值也不过千两白银。

    杨善想了想说道：“哦，对了，还有种马五十匹，贺陛下即位及尊皇太后，乃是地道的未曾阉割鞑靼四年矮马，就是陛下之前那匹战马。”

    “虽然不好看，但是耐力极佳，能征善战。”

    “还有马匹，可以，赐。”朱祁钰点了点头。

    这才对，朝贡怎么可以亏钱呢？

    尊皇太后，自然是说的朱祁钰的生母吴氏，这也是礼部尚书胡濙为陛下找补的，大明嫡子登基，那尊了吴氏为皇太后，不就是嫡子了吗？

    嫡庶之分，也是可以有着极其灵活的道德底线的。

    吴氏现在住在泰安宫里，天天带着两个孩子玩，颇为怡然自得，住在宫里，反而是天天和孙太后两看相厌。

    “一应少女、执馔婢、女使、火者庖厨，送于泰安宫吗？”杨善再次俯首问道。

    这四十三名朝鲜女子，以往的处理方式，都是送到宫里，然后怎么处理，就是内署的事了。

    兴安做事，朱祁钰还是放心的，一群朝鲜女子，应当无碍。

    他点头说道：“循旧例吧。”

    “陛下，臣有本启奏。”山西监察御史贺章站出来俯首说道：“陛下，古者任大臣，必用有德，不用有才。”

    “有德进，则行忠厚之政，以安天下。有才进，则为残刻之政，以祸天下。则德之与才，治乱之所系也。”

    “唐玄宗用姚崇、宋璟、卢怀慎、苏颋、韩休、张九龄则理。”

    “用宇文融、李林甫、杨国忠则乱，故用人得失，所系非轻。”

    “人皆以天宝十四载安禄山反为乱之始，臣独以为开元二十四年罢张九龄相，专任李林甫，此理、乱之所分也。”

    “臣下者，巧言令色、献媚人主、窃弄国柄、荼毒生民，如秦之赵高，汉之十常侍，唐之卢杞、李林甫，宋之蔡京、秦桧。”

    “臣劾礼部尚书胡濙，媚事左右近侍，迎合上意，以固其宠。杜绝闭塞言路，掩蔽聪明，以成其奸。嫉贤恨德妒能，排抑胜己，以保其位。”

    “陛下，木将坏，虫实生之！国将亡，妖实产之！”

    朱祁钰越听眼睛瞪得越大，他越听越离谱，听到最后，他又成亡国之君了！

    什么国将亡，妖实产之！

    胡濙除了礼部的事儿，也没专权六部。

    这怎么就跟赵高、十常侍、卢杞、李林甫、蔡京、秦桧相提并论了呢？

    胡濙到底干了什么天怒人怨的事儿，让御史如此恼火？

    这御史弹劾胡濙媚上操弄国柄，最后这一顶亡国之君的帽子，扣在了朱祁钰的头上！

    朱祁钰看着胡濙一副眼观鼻、鼻观心、丝毫不为所动的样子，颇为感慨，都有人在奉天殿指着你的鼻子骂你了，居然还能稳得住？

    他看着胡濙问道：“胡尚书，难道就没有什么要说的吗？”

    胡濙跟睡醒了一样，猛地打了个哆嗦，颤颤巍巍的说道：“臣惶恐，臣岁数大了，刚才在议什么？是赦免建庶子和吴庶子吗？臣一定把这事替陛下，办得体体面面。”

    胡濙是大明朝堂上的一颗常青树，这一句话，一，表明了自己的功绩，建庶子和吴庶子，尤其是吴庶子，朱标太子的嫡亲血脉，是胡濙谏言的赦免的。二，就是表明了他的立场，他是给皇帝办差的，给皇帝洗地的，三，就是装糊涂。

    御史你说什么，我没听见。

    打仗讲究个一鼓作气，再而衰，三而竭，这弹劾、吵架无外如此。

    胡濙，不仅擅长洗地，而且还是个打太极的高手，更是个对喷的高手。

    山西监察御史贺章往前谈了一步，大声的说道：“陛下！”

    朱祁钰不得不感慨一句，这老狐狸就是老狐狸，就这说话的水准，比这御史贺章，高了九十九尺高。

    招惹胡濙干什么，胡濙不招惹你们就是好的了。

    朱祁钰平静的说道：“胡尚书为国朝做事三十余年，年事已高，你就再说一遍吧。”

    贺章面色变了变，只好把刚才的话，又说了一遍。

    这一次胡濙没有装糊涂，而是认真的听了半天，仿若是若有所悟。

    “陛下，臣听明白了。”胡濙出班说道：“陛下，臣诚无德也。”

    “说起来可笑，臣这三十六年的礼部尚书，历任五朝，臣着实是可笑至极，臣有何德？”

    “臣时而坚定的支持海贸，时而坚定的反对海贸；时而坚定的支持卫儒学堂，时而坚定的合并卫儒学堂；时而坚定的支持开边北伐，时而坚定的反对开边北伐。”

    “臣时而坚定的支持与民争利，臣时而坚定的反对与民争利；臣时而坚定的支持开官冶所，臣时而坚定关官冶所；臣时而坚定的支持外戚封爵；臣时而坚定的反对外戚封爵。”

    “总而言之，臣反复无常，无德无能，臣惶恐。”

    朱祁钰坐直了身子，胡濙如此大方的承认了御史的弹劾，看似都说的胡濙自己。

    胡濙深吸了口气说道：“世人，谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我，皆言胡濙无骨，媚上谗言，臣诚惶诚恐，但是臣有几句话，不得不讲。”

    朱祁钰点头说道：“讲。”

    胡濙再次俯首说道：“臣僭越。”

    这句话说完之后，胡濙转过身来，袖子一展，挺直了身子，目光如炬，整个人的气势从惶恐的状态，转变为了居高临下。

    他带着几分睥睨的目光，看着弹劾自己的山西监察御史贺章，厉声说道：“某诚无德，可是你们一个个，站在干岸上，就那么干净吗？”

    “某诚无德！那你们一个个都有德了吗！某说的桩桩件件，你们有一件，在这奉天殿上，讲，不应如此吗？”

    “你们和某又有何异！”

    “你们敢吗！”

    胡濙的声音在奉天殿上回荡，他并不愤怒，反而是在质问着所有人，这话说完之后，胡濙转过身来，再次俯首说道：“陛下，臣惶恐。”

    奉天殿上，安安静静，一点声音没有，风吹打着重重罗幕，呼呼作响，却是无一人回答。

    胡濙这直接开了地图炮，骂了所有的在廷文武。

    朱祁钰看着胡濙的样子，胡濙别看平日里一副老好人，装糊涂的师爷模样，可是这发起火来，却是着实吓人至极。

    御史这种专业的喷子，都被胡濙怼的哑口无言。

    他无德，他承认了，但是其他人呢？不过是一样无德罢了。

    胡濙为何如此狷狂，因为陛下说他历任三十余年，因为陛下说他劳苦功高，这就是个信号。

    他从陛下的话里听到了，这御史弹劾他，并非陛下借着御史的嘴，让他下课，那他还怕个球，直接火力全开就是，自然是底气十足！

    练得身形似鹤形，云在青天水在瓶。

    胡濙总是能够找到自己的合适的位置，为大明发光发热。

    朱祁钰示意胡濙归班，骂也骂了，火也发了，这老狐狸的心气儿也顺了。

    朱祁钰问道：“贺御史，弹劾德行实乃诛心之论，可有贪赃枉法、处事不公、朋比为奸，确实之事？这泛泛之谈弹劾朕就罢免六部尚书，朕用胡濙乃亡国之君，随意罢黜，不更是非不分了？那岂不是更加是亡国之君了吗？”

    贺章心有不甘，但还是低声说道：“没有。”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“没有，你弹劾什么？空弹吗？”

    “无故弹劾六部尚书，真当大明无法无度吗？来人，廷杖二十。”

    事情到了现在，朱祁钰多少明白了一点，这些人不是要弹劾胡濙，还是奔着拆皇帝的台来了。

    何故？

