    第250章 孙权

    “董卓！”

    吴夫人听了孙权的分析，心中一沉。

    身为孙坚的妻子，吴夫人怎会不知董卓此人。

    在她夫君口中，董卓那就是个荒淫无比，暴戾异常，能够止小儿夜哭的人。

    董卓为何要掳掠他们来长安？！

    她夫君孙坚已战死了数年，之前董卓都没有命人来，为何现在派人来了？

    难道是因为策儿不成？！

    问题是策儿也才将他们安置好，去寻了他舅舅，说到底也只是个无名小卒而已。

    吴夫人心中百思不得其解。

    “母亲勿惊。”

    孙权年纪虽小但却早熟，对一些实务也知道，他知道董卓凶名赫赫，自己母亲初闻董卓之名，心中肯定惊惧。

    吴夫人脸上挤出一丝笑容，“无事，无事。”

    “权儿也只是猜测而已，更何况董卓掳我等作甚，如今我们孤儿寡母的，收无有半分威胁。”

    孙权闻言摇了摇头，“母亲，孩儿怀疑董卓掳我等来此，不为别的，恐怕是因兄长之故。”

    “这……”吴夫人脸上露出踟蹰，“这从何说起？”

    孙权轻声道：“孩儿料想，应是那董卓打听了兄长如今在扬州募兵之事，想通过挟持我等来威胁兄长。”

    吴夫人摇了摇头，不大相信孙权的猜测。

    她红唇轻启，询问道：“扬州离长安何其之远，他怎会知晓扬州情况？更何况扬州何其之大，他又如何知晓我等被你兄长安置在张紘家中？！”

    当说到张紘，吴夫人娇躯颤抖，脸上露出惊容，口中发出一声惊呼。

    “对了！”

    “张紘！”

    怀中的小女孩扭动了身体，显然被吴夫人的动作打扰了睡眠，吴夫人连忙镇定下来，用询问的语气揣摩道：

    “莫不是张紘将你兄长与我等的消息透露给董卓？！因此张紘以我母子当做进献，为求的高官厚禄？！”

    孙权闻言，摇头肯定道：“母亲，断不会是张紘所为。”

    吴夫人不知孙权为何如此笃定，询问道：“我儿为何如此肯定？”

    孙权脸色复杂，轻叹一声，“母亲，这一路上，孩儿曾向那掳走我等人询问过，张紘家中情况。”

    “唉。”孙权轻叹一声，“那人只回了孩儿两个字，'杀了'。”

    “杀了？！”吴夫人脸色大变，更加惶恐。

    孙权点头道：“那日夜里，我等被这群人劫持之时，孩儿听到有打斗声，向来是张紘府上的人与他们起了冲突。”

    “恐怕张紘性命也不得保全了。”

    “啊。”

    “这……”

    吴夫人脸上露出愧疚，别人收留了自己一家人，方才怀疑别人就算了，现在得知可能张紘已着不测，心中更不是滋味。

    好人不长命。

    这几个字出现在吴夫人脑中，同时心中更是忐忑，这群人杀人不眨眼，竟如此血腥暴戾，竟连那手无缚鸡之力的人都不放过。

    “权儿，若真是董卓所为，我等如今恐怕只能寄人篱下了，唉，苦了你们这群孩儿了。”

    吴夫人脸上愁色更浓，口中轻叹一声。

    这时孙权劝慰道，“母亲勿忧，若真是董卓所为，从这一路上的情况可知，我等对他肯定有用处。”

    “既然如此想必也不会被其刁难。”

    吴夫人闻言，沉思片刻，点了点头，“我儿所言有理。”

    “唉，只是也不知你兄长会担心成何等模样。”

    就在此时，从门外急速走来一名侍女，侍女见到吴夫人和孙权后，连忙行礼道：

    “禀夫人，禀公子，李尚书来了，如今正在前厅等候。”

    “李尚书！？”孙权眉头一挑，尚书？！

    在孙权的记忆中尚书是属于皇帝身边的小官，皇帝身边的官员怎么会找他们？

    孙权目前还不清楚董卓在自己管辖的地盘上进行官职改革的事。

    不过可以肯定，现在是在长安了，就算不在长安也是在雍州！

    ，“哪个李尚书？！”

    侍女低着头轻声回道：“回公子，李儒李尚书。”

    “李儒？！”

    不知道董卓的官职改革，但是李儒他却不可能不知道，李儒乃是董卓身边的重要谋士。

    很显然，事实已经摆在眼前，是董卓将他们母子掳到了此地。

    孙权脸色一变，猜测是一回事，但是事实摆在面前又是另外一回事了。

    孙权深吸了一口气，像吴夫人行礼道：“母亲，李儒乃是董卓身边重要谋士，如今他前来，孩儿前去拜见一二。”

    吴夫人点头，正待说话，怀中的女孩翻了个身子，缓缓睁开了眼睛。

    女孩眉宇之间与吴夫人有几分相似，小手揉了揉有些迷糊的眼睛，见自己还躺在目前怀中，脆生生的唤了声，“娘亲”。

    吴夫人将其抱起，以眼示意孙权，孙权又行礼道：“孩儿告辞了。”

    “娘亲。”

    “我饿了。”

    “好，好，娘亲这就让人给你寻些吃食。”

    ……

    ……

    会客厅

    李儒好整以暇的端着茶盏，细细品尝，前去通报的人已经去了有一会，想必过不了多久就能见到那位吴夫人了。

    然而当孙权进入会客厅时，李儒见到这个少年眉头一挑。

    少年穿着得体，看上去十五六模样，进入会客厅后，见到李儒便行礼道：“敢问可是李尚书？！”

    其实只有十二三岁的孙权显得异常成熟，加上其眉宇之间的英气更是让李儒暗自称奇。

    这个少年应该是孙坚的二子孙权了，要知道他们可是从扬州被接到了长安，这少年竟然这么镇定，着实不凡。

    李儒打量了孙权一番，孙权静静站在那里不在说话，那样子不卑不亢，更让李儒高看一等。

    “呵，没错，本官李儒，如今添为户部尚书，你可是孙权？”

    孙权点了点头，应道：“回尚书，小子正是孙权。”

    李儒笑道：“你不问问，为何本官回来此地？”

    孙权摇头道：“小子的确想问，但相信尚书大人若是愿意说肯定会说的，不愿意说小子问了也等于白问。”

    “哈。”

    “不错。”

    “你倒是有些机智。”

    “实不相瞒，本官受董相国说托，前来看看你们，至于为何请你们来此以本官自然会与你分说。”

    ……

    ……

    李儒没有耽误太多时间，简单与孙权交谈片刻，起身道：

    “尔等就现在这别院住着，过几日想必相国会来见尔等。”

    “若有所需直管开口便是。”

    孙权应了一声，李儒也不再耽搁，直接出了别院，往城内而去。

    (本章完)

