    “就是你，来到了此地？”

    虚影看着叶秋白，道：“你是，我隐剑宗的弟子？”

    叶秋白摇了摇头。

    见状，虚影也没有露出什么意外神色，道：“不是也没什么关系，不过，本座观你的身上，有熟人的气息。”

    “是天魔九剑和剑域？”

    “你得到了他们两人的传承？”

    叶秋白点头。

    “那你能够站在本座面前也是正常了。”

    虚影笑道：“被他们两人所认可，心性和天赋也毋庸置疑，本座的传承可以放心交给你。”

    说完，虚影抬起了手指，点在了叶秋白的眉心之处。

    一道道信息，传入了叶秋白的脑海当中！

    “本座的功法可能有些特殊，乃是以丹田蕴剑。”

    “在剑冢中前进的过程，你应该已经感受到了吧？”

    叶秋白內视丹田，此刻，丹田之中，确实有一柄小剑！

    虚影解释道：“本座一生剑道，便全部在这一剑之中。”

    “以丹田蕴剑，你的实力越强，境界越高，丹田内的剑也会随之变强。”

    “如若丹田损坏，也可以此剑化作第二丹田。”

    叶秋白闻言一惊。

    第二丹田？

    “那这么说，前辈开辟出了另一条修炼之道？”

    闻言，虚影点头：“你也可以这么理解，不过，这一条道路，本座也尚未摸索完成，后续，也需要你自己摸索完善。”

    “我希望，你能够将这门功法，发扬光大。”

    叶秋白点头。

    他感受着脑海之中的功法信息。

    这门功法，修炼起来会很恐怖。

    拥有两个丹田。

    如果两个丹田境界都达到了乾元境，那么，乾元境之中，还有谁是对手？

    可是，修炼起来也有些困难。

    毕竟不可以同时修炼，剑丹之中，并不是按照平常的修炼方式。

    而是要以剑意修炼！

    以丹田蕴养剑丹，同时以剑意修炼。

    而其他人，剑意的突破本就很困难。

    有些人一辈子都无法突破。

    那么，修炼这第二丹田，也就没什么作用。

    当然。

    这对于叶秋白却没什么问题。

    如今的他，早已经剑意大成，达到了大剑师的地步。

    如今，经过了剑冢中的剑意淬炼，剑意更是浑厚了很多。

    突破剑宗，指日可待。

    这时，虚影再度一挥手。

    一道令牌出现在了叶秋白的手中。

    那令牌之上，刻着一个“云”字。

    “此乃云凰秘境的令牌。“

    “只有持有此令牌，才可进入。”

    “算算时间，也到了秘境降临的时候了，希望你能够把握住。”

    说完这番话，虚影渐渐开始消散。

    叶秋白手持令牌，对着那柄古朴长剑恭敬躬身。

    半晌，才起身离开了剑冢。

    ……

    剑冢外。

    两名老者看着叶秋白出来，道：“去宗主大殿吧，宗主找你有事。”

    叶秋白点了点头。

    宗主大殿中。

    叶秋白来到了此地。

    梁封早便在此等候，见叶秋白过来，急忙上前问道：“你怎么做到的啊？”

    叶秋白笑了笑：“想做就做到了。”

    闻言，梁封不禁无奈道：“我可真服你了，之前在求道山你就拿到了传承，如今又把我隐剑宗的传承也拿走了。”

    “你是一点都不给其他人活路啊！”

    叶秋白摊手，表示无辜。

    他也没办法啊。

    实力不允许啊！

    “行了，先去见见我师尊吧，到时候我们再切磋一下，我倒是要看看，剑冢之中的传承究竟是什么。”

    叶秋白点头同意。

    随即走进大殿之中。

    林如风背负双手，见叶秋白进来，笑道：“不错，比梁封强上不少。”

    在叶秋白后面进来的梁封听到了，不禁一脸郁闷，“师尊，不带这样损人的。”

    林如风朗笑道：“我只是说了事实。”

    原本，林如风是想拉拢叶秋白加入隐剑宗的。

    但是听梁封说起，叶秋白有一个不弱于他的师尊，便打消了这个念头。

    林如风看向叶秋白，和善笑道：“你既然得到了祖师的传承，那么隐剑宗也就是你的后盾，以后有什么事，都可以直接来找我。”

    如此，便也拉拢了叶秋白。

    叶秋白点了点头，“多谢宗主。”

    见叶秋白接受了他的好意，林如风也是不禁笑道：“至于祖师是什么传承，我也不会过问，有能力的人，自然才能获得传承，不然拿了也没用。”

    梁封：“……”

    这又是在内涵他？

    “之后你有什么打算？”

    闻言，叶秋白道：“我想就先回师门了。”

    林如风点头，随即，挥了挥手，一道令牌出现在了叶秋白的身前。

    梁封见状，也是一愣。

    这令牌他都没有啊！

    “这是隐剑宗的宗主令，如果有什么事的话，持此令找我就是。”

    叶秋白也没拒绝，道谢接过。

    随即，又是一番交谈后。

    叶秋白便离开了宗主大殿。

    梁封跟了上来，笑道：“怎么样，现在去切磋？还是说你先恢复一下？”

    “不用。”

    叶秋白道：“就现在去吧。”

    ……

    两人来到了一处空地。

    此地没有什么人。

    乃是梁封平常练剑的场所。

    只见梁封取出佩剑，道：“开始吧。”

    叶秋白点了点头，同样拿出木剑，剑意在这一刻，毫无保留的爆发而出！

    大剑师之境，显露无疑！

    梁封感受着这股锋锐剑意，面色凝重。

    如今的他，虽然同样达到了大剑师之境，但是论剑意浑厚，却远远不及叶秋白！

    想到这里。

    梁封出手了！

    低喝一声，身体暴射而出！

    手中长剑舞动！

    剑气化作剑网，斩向叶秋白！

    叶秋白岿然不动，表情古井无波。

    手掌轻翻，剑意化河！

    席卷向那道剑网！

    没有任何的阻拦！

    剑网被剑意长河直接冲散！

    梁封脸色一变，剑意同样喷涌而出！

    化作一道道长剑，抵挡着剑意长河！

    同时，一道印法打出！

    在叶秋白周围，竟是形成了一道剑阵！

    欲要将其围杀！

    叶秋白淡笑一声，脚步踏地。

    剑域铺开！

    剑域之中，叶秋白就是绝对的主宰！

    剑阵在那剑意席卷之下，不堪一击！

    梁封看着这一幕，面带苦笑，停止了动作。

    “真不知道你是怎么修炼的……”

