    当然，这胡八天的成名技不会这么弱。

    他不是担心旁边七绝门的小喽啰，不想把他们顺带搞死了，估计他的音波之术，范围会更大，早就把一座城都荼灭了，哪怕二星的武者亦然抵抗不了。

    这可是黄阶星技——荼毒之音！

    二星往上一级比一级难升，自然一级比一级强，更何况他还是四星中的佼佼者。

    旁边七绝门的杀手饶是杀人无数，粘过数不尽的血腥，一时间见到半城的人直接死掉，心里也禁不住一颤。

    这...这家伙简直就是个魔头，难怪高门主如此不凡的人，也惧怕他不已，难怪七杀门被称为魔门？！

    霎时，他们想明白了好多，上界的人都惹不起！

    他心中充满俱意，对着大魔头的恐惧，一些素质不好的下属有些颤巍，但同样的，他们全部眼神里都涌现着害怕。

    胡硕眼睛余光察觉到了，嘴角浮现一抹弧度，他胡八天要的就是这种人人惧怕的感觉。

    而他更注意到，红衣女子的神情，她眼中骇然大缩的瞳孔，表示出了她对自己的惧怕，他感到更加满足了。

    他舔了舔嘴唇，心中想着，这少-妇害怕时的样子好美，赏心悦目，他顿时急着想把叶尘解决后，回家慢慢仔细地欣赏一番不同的风景。

    想着，他急不可耐，他喝一声：“狗东西，给老子滚出来！”

    听到一声震吼，叶尘眉头微蹙，眼睛微眯，他脚步一蹬，冲天而起。

    潇洒冷冽的身影出现在七绝门众人面前。

    胡硕露出笑意，似笑非笑的看着他：“交出纳戒，然后从未胯下钻过去，我可以饶你不死。”

    “哦，不对，还有加叫三声爷爷，表示对我的尊重，和对七绝门的道歉。”他又加了几句。

    叶尘审视着男子，没有说话，冷笑道：“你算什么狗东西！”

    男子勃然大怒，无比气愤，兽吼般大叫：“你、在、找、死！”

    说罢，巨大身体爆射出去，双拳打出，远远对准叶尘，产生一股爆炸之力轰来。

    叶尘身形矫健，躲开了一道道拳势。

    他白色光圈骤然出现，身法诡异移动，一个大的越步，拳轰向男子。

    “一般躲避着攻击，一边靠近攻击！”胡硕眼光一闪，看出了叶尘战斗经验丰富。

    顿时，他收其大意的状态。

    叶尘瞬间欺身而上，拳意凌然，势大无穷轰向男子的眉心。

    男子华光乍现，快速收拳，迅速两手交叉抵挡他的攻势。

    “轰~”

    一声巨响轰鸣，众人身形都险些站不稳。

    “好强的力量！”饶是男子四星之境的实力，也退后了几步，他闪过无数诧异。

    “明明只是二星前期，怎么这么强？！”男子惊疑不定，不是他怕了叶尘，而是这样的境界怎么能打出比三星后期还强的力量。

    男子喃喃一声：“难道他隐藏实力？不，不可能，真这样自己早就被一拳轰死了。”

    远处的叶尘也神情严肃，他如此强劲的一拳，攻击速度如此之快，打在男子身上，就算他反应过来，居然毫无半点影响，只是退后了几步！这就是四星的势力吗！

    果然越到后面难修炼，但毫无疑问越就更强。

    两人都是惊讶双方。

    叶尘眼神微眯，意识到一些不妙，他向后面望去，朝萧研二人大喊：“快走！”

    这次，他也没有把握了！

    而下方两人一愣，显然没有想到强大无比，一招皆可以秒掉十个二星武者的叶尘，他的尽力一招直接被挡下了？！

    显然他们看出来来者的不凡。

    他们反应过来，没有犹豫之意，转身就要离去。

    因为他们知道，留下了不仅帮不了叶尘，叶尘还有时刻担心他们的情况，成为他的累赘，一不小心就可能被那人秒了，甚至战斗的余波也可能有致命的风险。

    七绝门的人自然不是吃素的，不会站在旁边吃干饭，他们立马明白过来，那等级别的战斗他们参加不上，可围攻叶尘朋友的这点小事，他们却可以动手。

    只见一圈人化成黑影，朝查飞、萧研两人攻击，两方尚还有一些距离，见状，两人直接逃离。

    “站住！”

    身后人群大喝，萧研身形消失。

    原地留下叶尘和男子对峙，下方红衣女子冷静看着天上，没有一点动作。

    她眼神闪动，不知道在想什么。

    只见叶尘关注萧研情况的时候，只是顷刻间，这一分神直接让胡硕找到机会。

    “战场中不能分心！”

    胡硕瞬间闪到叶尘面前，一拳轰向他的后背。

    眼看就要得手，叶尘反应何等之快，神魂何等之强大，会分心，会留下破绽？

    他早就通过神识看清楚了他的攻击，就在胡硕得意之时，眼看得手之际，他心里放松，没有多想，对他来说，这次战斗已经结束了。

    他不是那种托大的人，他能有今天的成就，全靠一直的小细节上。

    猛虎搏兔尚需全力，何况像叶尘这般的天才！

    对，再看一招间的交手，他就判断出叶尘是个天才，若是安然成长下去，绝对会成为不得了的人物！

    不能让他活下去，这是胡硕的分析结果。

    所以，他马上偷袭成功之际。

    “嗡！”的一声轰鸣在他脑海中响起，宛如炸雷劈在自己脑上。

    一瞬间，他脑海短路了，眼里空洞起来。

    这仅仅是一瞬间，一秒的时间都没有，他便迅速调节回来，毕竟他的星力强过叶尘太多了，完全可以通过力量硬是扭转回来。

    但哪怕是这极小的一息之间，也足以给叶尘莫大的机会！

    本就发现胡硕偷袭，他早已在脑海里盘算出了接下来的一系列动作，他之前就是故意露出破绽，等待就是他的上钩！

    叶尘诡异在空中踏出弧度的移动，擦身躲开男子惯性的拳头。

    在胡硕失神的片刻，又是在全力攻击的情况下，几乎可以说他没有多少防御在他身上！

    就像大门洞开的城池，只有军队踏进就能打破敌军。

    叶尘当然没有一点留情，早已蓄满力的拳头，“碰”的一声打在他面门之上。

    瞬间，胡硕脸上血肉模糊，双眼爆裂！

    

