    第573章还挺热闹

    叶婉汐带着炭头抵达小区门口的时候，温媛二人也刚好到。

    因着温媛一路上的催促，荀伟安可以说是爆肝行驶，一路上闯了两三个红灯，小本子肯定是保不住了。

    好在，这地方是新开发的城区，深夜路上车子行人也不多，不然荀伟安还真不敢这么干。

    “叶小姐。”

    这还是叶婉汐时隔几个月再次见到温媛，她的肚子已经变得很明显了，火急火燎冲过来时荀伟安还在一边护着她，生怕她一个跑太快跌倒了。

    “嗯。叙旧的话一会再说，先进去找人吧。”

    “对对对，快进去找人。”

    到底是花费了大价钱购买的顶级楼房，小区物业自然也比较谨慎。

    温爵等人受李巍明之邀上他家去玩，在这之前也是做过登记的。

    温媛说明来意后，保安出于谨慎给李巍明家又打了个电话确认，理所当然没有打通。

    又见温媛等人面上的着急不似作假，也担心住户家是不是真的出了什么事，干脆便让几个一同执勤的保安领着他们一块过去，顺道看看情况。

    而这个时候，屋子里的李巍明等人已经彻底崩溃了。

    “温爵，怎么办？你的平安符没了。”

    “完了完了，全完了，我们都要死在这里了。”

    温爵被他们吵得头疼，肚子里的火气实在压不住，抓了抓头发，恼怒道：“行了，哭哭哭，就知道哭。要不是你们刚刚瞎嚷嚷，让那鬼知道我这个符是个消耗品，多挡几次灾就会没用。指不定还能迷惑他一会，把他给灭了，现在还有脸哭！”

    温爵真的是被这些人给蠢哭了，他以前怎么就没发现自己认识的这些人一个赛一个猪队友？

    一开始那看不见的家伙攻击他们的时候，平安符发挥作用，金光乍现，伤到了那位袭击者。

    温爵当时甚至听到了对方的惨叫声，想到他姐当初把这符给他的时候，跟他说过这东西能够保平安，驱邪祟。

    当下便动了用这符驱除那看不见的东西，最好能让他魂飞魄散，不再来找他们的心思。

    无奈，这些个猪队友发现他这符是好东西后不停追着他询问，这也就算了，问完还咋咋呼呼瞎嚷嚷，让那东西听了个正着。

    对方本就对他的符有所忌惮，这下可好，不再跟他们正面硬刚，而是利用起屋内的大小东西。

    一次又一次攻击他们，硬是把符纸的效用给消耗完了。

    温爵这一吼，几人都噤了声，讪讪不说话。

    然而，失去了保命符，那隐藏在暗处的危险却不会因为他们的沉默就放弃为难他们。

    伴随着一声尖锐的响动，众人浑身一僵，不约而同循声望去，双眸微缩，无比惊恐的看着屋子侧边的巨大书柜正剧烈晃动，随后悬空而起，像之前攻击他们的那些个桌椅台灯般，朝他们飞了过来。

    “快跑！”

    失去了平安符的庇佑，这次众人再不敢凑在一起，而是分开奔跑。

    无奈，李巍明家早已是那玩意儿的天下，他们再这么跑也跑不出去，跑不远。

    慌乱之下，一个女孩子绊到了方才砸落于地的吊灯架子，狠狠摔倒在地，那追着他们跑的柜子瞬间找到了目标，冲她飞了过去。

    “晓卉！”跟着她一起过来的另外一个女孩子见状惊叫出声，吸引了几个男孩子的注意力。

    哪怕之前还在互相指责，面对遭受生命威胁的伙伴，众人还是第一时间冲了过去，却到底还是晚了一步。

    宋晓卉跌倒的时候，四肢都被地上的玻璃碎片划伤，虽然伤口不深，却很疼。

    这也限制了她的动作与逃跑效率，听到好姐妹的尖叫，她下意识的抬头望去，正好瞧见那书柜飞到自己面前，悬于头顶，就要砸下来。

    实木的书柜本就沉重，更不用说上面还摆放着满满当当的书籍，这一砸怕是要把人砸得血肉模糊不可。

    宋晓卉浑身冰凉，她甚至忘记了动作，就那么僵坐在原地，脑中一片空白，好似已经看到了自己的悲惨结局。

    千钧一发之际，众人突然听到砰的一声。

    阴暗的幕布好似骤然被撕开了一道口子，亮光照了进来，一道熟悉的金光也如炮弹般自亮光之后飞了进来，狠狠打在那书柜上。

    轰……

    诺大的书柜当场散架，连同上面的书也哗啦啦碎成了一片片，如天女散花般撒落下来，盖了那女孩子一身。

    叶婉汐自亮光之后走近屋内，看着呆若木鸡的众人，又看了眼一片狼藉的屋子，挑了挑眉：“哟，这么多人，还挺热闹！”

    这话一出，众人如梦初醒，温爵一脸震惊的指着叶婉汐：“你……”

    话还未说完，温媛跟荀伟安便从叶婉汐的身后冲了进来：“小爵。”

    “姐，姐夫。”温爵急忙迎上前去，“你们怎么……”

    随即想到自己不久前才打电话向他们求救，而他们又是跟叶婉汐一起过来的，心中已然有了猜测。

    “李先生，你们这……”跟着叶婉汐等人一起过来的保安们进门就看到堪比风暴过境的残局，再一看不知何时已经跑到闺蜜身旁，跟死里逃生的闺蜜抱在一起哭成一团的两女孩，看向李巍明等人的目光有些微妙，显然误会了什么。

    李巍明等人这才如梦初醒，看了眼突然恢复亮光的屋子，又对上保安等人奇怪的目光，面色发青，解释道：“我们刚刚在玩国外新出的新奇玩具，没想到还挺危险，啊哈哈哈……”

    李巍明干笑两声，实在编不下去了，直接赶人：“你们要是没什么事的话就先回去吧，我们得收拾屋子了。”

    保安们欲言又止，最终什么也没说，神色微妙的走了。

    临走前还不忘转头看了几个年轻人一眼，那眼神委实有些一言难尽，活像是在看什么推人进火坑的恶霸。

    李巍明等人：“……”这个误会，说不清楚了。

    保安们一走，叶婉汐顺势找了个还算完好的沙发坐下，迎视着这些个小年轻好奇又克制的目光，低问道：“说吧，怎么回事？”

    (本章完)

