    棉禾带着莫无忌来到大片田地边缘的一个建筑中，这是一栋有六层的石楼，只是里面只有寥寥几人。

    莫无忌以为那个夫人让棉禾带他来，还说给光管事打个招呼照顾一下他，按理说那个夫人应该也有一定的地位。到了这里面后，莫无忌就怀疑自己猜错了。

    这里面的人见到棉禾后，没有一个人和棉禾打招呼。

    等到棉禾带着莫无忌来到顶层一个大房间中，也不见房间中的人站起来，他就知道这个打招呼有些玄。

    “光管事，糜夫人让我送莫无忌来这里做事。给他一些良田，安排一个好点的地方。”棉禾说话倒是很客气。

    直到此刻，坐在房间中的男子才抬头扫了一眼棉禾说道，“小凌霄村哪里还有做事的地方？没有神灵田了。你回去告诉糜倩倩，不要什么人都往这里送。”

    莫无忌心里一沉，他有些怀疑糜夫人对自己在这里的定位并不清楚。否则的话，怎么会发生这种事情？

    棉禾的脸色有些变了，她直接拿出一枚令牌说道，“光志，我现在以霄池峰名义让你马上安排莫无忌在这里种植青露稻谷。”

    光志慢吞吞的站了起来，冷眼扫了一下棉禾，这才从一边拿出一个书册。随便翻了几下后，就从书册中抓出一枚黑色的令牌丢给莫无忌说道，“这是你的身份令牌，以后你是小凌霄村的植修。你的田是一垅，为丁字九十七垅。每年缴纳二十斤青露米。看你新来的，等级我就不要求你了。”

    莫无忌不知道青露米的产量是多少，不过一垅田绝对不多，这里一垅田其实就相当于一亩左右。倒是这个光志绝对不是一个好鸟，莫无忌以防万一，偷偷的将光志说话的影像给录了下来。

    “光管事，你是欺负我没有种植过青露稻吗？一垅田一年能产出二十斤青露米？而且我听说这里种植青露稻的，最低也是十垅起，你为什么只给莫无忌一垅？”棉禾怒声说道。

    光志冷笑道，“我已经按照你的霄池峰的要求给了一垅地，你还想如何？宗门规定的我都做到了，不服气的话你去宗门告我好了。别人一垅田能产出三五十斤青露稻米，我让他交纳二十斤青露米也算多吗？”

    棉禾语塞，她也不知道一垅田二十斤青露米算不算多。

    光志心里冷笑，一垅田产出三五十斤青露米，那是甲等田。一个丁等的一垅田，也想产出二十斤青露米？那青露米也太简单了。

    莫无忌疑惑的问道，“如果我一垅地多出二十斤青露米，多的是不是我自己的？”

    光志哈哈一笑，“那当然是你自己的，不然你以为还有人在这里种植青露米吗？哪怕你多出二百斤，也由得你自己自由分配。”

    棉禾一样不懂，不过她比莫无忌对青露稻更明白一些，听到光志的话，她连忙对莫无忌说道，“莫无忌，多出来的青露米你可千万不能卖，一定要自己吃掉。种植青露稻必须要食用青露米的，否则的话会弱化生机增加灵络负担。不但对寿命有影响，对修炼更是有影响。”

    莫无忌完全明白过来，为什么这里灵气如此充足，种植青露米的也都是一些没有多少灵根资质的人和凡人了。

    光志心里讥讽，并没有回答。一垅丁字地，根本就别想交纳二十斤青露米。至于留下来给自己吃，呵呵，做梦吧？

    莫无忌收起玉牌说道，“还请光管事将种子稻谷给我。”

    光志三角眼斜了一下莫无忌，语气带着一丝讥讽道，“你第一次来，我就给你说一个规矩。任何人来这里求稻谷，都是要用神晶购买的。我可以给你一百枚稻谷，需要一百上品神晶。”

    “一百枚稻谷，就要一百上品神晶？”莫无忌都忍不住问了出来。

    这也太黑了点吧?哪怕他还没有看见青露稻的种子，也知道这个光志给他的稻谷不可能是品质好的，肯定是最差的给他，而且这个价格也肯定贵的离谱。

    “稻谷的种子能一样吗？”光志若无其事的说道。

    见棉禾看向自己，莫无忌只能摇了摇头说道，“我身上一枚神晶都没有。”

    他心里也是无奈，好不容易找一个地方安下来，却没有神晶购买种子。

    棉禾拿出了六十枚上品神晶递给莫无忌说道，“我还有六十枚上品神晶，先借给你用吧。”

    “谢谢棉禾姐姐。”莫无忌赶紧接过神晶，感谢道。

    “六十枚上品神晶，就给你六十枚青露稻的种子。”光志拿出一个小布袋丢在桌子上。

    莫无忌没有立即接过布袋，而是平静的问道，“光管事，如果我种子出来中等甚至是上等的青露稻米，难道也要交纳二十斤？”

    光志不屑的看着莫无忌说道，“如果你种出来中等的青露米，就交纳八斤，上等的就交纳四斤，特等的就交纳半斤，只要你有本事种出来。”

    莫无忌并不在意光志的讥讽，再次问道，“我如果种植出来等级高的青露米，我换一些低等的青露米交纳行不行？”

    “哈哈……”光志哈哈大笑，等他笑过之后，这才看着莫无忌说道，“你想怎么交就怎么交。不过如果你连最基本的都交纳不出来，就别怪我不讲情面。请吧，我这里还有事情。”

    棉禾铁青着脸拉着莫无忌离开了光志的房间，就是走出了房间，莫无忌依然能听到光志不屑的冷笑。

    “莫无忌，我就不送你去田垅了，我回去和夫人说一下，看看能不能帮你做些什么。”棉禾和莫无忌相处了半天时间，对莫无忌的感官很好。

    莫无忌连忙说道，“棉禾姐，你千万不要将这边的遭遇告诉夫人，就说已经将我安排好了。”

    棉禾沉默了下来，她明白莫无忌的意思，过了片刻后，她点了点头，“你很不错，夫人帮你也没有帮错。我走了，以后有空的时候，我说不定来看你。”

    说完，棉禾直接祭出飞船，转眼就消失的无影无踪。

    ……

    半个时辰后，莫无忌脸色有些难看的站在一片碎石荒草的山脚边。这里就是丁字九十七垅了。

    不要说这块地差无可差，就是这里所处的地方，也是整个小凌霄村神灵阵的边缘地带。

    根据他打听来的消息，要种植出好的青露米，还必须要有好的泉水。种植青露米的人，基本上是请一些神阵师布置灵阵，然后挖一口井。这些都是要花神晶的。

    好在莫无忌自己就是一个四级神阵师，他来这里的主要目的还真不是种植青露稻谷，而是寻找自己为什么修炼不能晋级的问题。这个地方有神灵脉和聚灵大阵，神灵气葱郁，极为适合修炼。

    想到这里，莫无忌直接祭出了一个上品仙器洞府，然后将大荒和甩锅叫出来帮他平整一下田垅。他自己则是在洞府里面继续吸收神灵气修炼，同时寻找无法晋级的原因。

    在这里种植青露稻的人，个个都是很忙碌。青露稻种植的好，多出来的稻米不但可以自己吃，还可以出售出去。莫无忌则是一心修炼，寻找自己不能进步的原因。

    半个月很快过去，甩锅和大荒来问莫无忌要种子的时候，莫无忌也是息了短时间找到修炼不能进步的原因。

    在这半个多月时间里面，莫无忌疯狂修炼，不断用启道络推演自己的周天运行问题。然而什么用处都没有，他吸收再多的神灵气，也无法让修为寸进。

    “甩锅，你和大荒都去洞府中修炼吧，这青露稻我来种好了。”莫无忌还是决定老老实实的种青露稻。

    当初他在对付九衍神宗和鸾魂神府数十名修士的时候，吞服了大量的丹药，不知道是不是那个时候中了丹毒。

    按理说，他有化毒络，不存在中毒的问题。可是丹毒和寻常毒不同，丹毒并不会影响别的，只是影响修炼而已。青露稻可以解丹毒，将来他还可以尝一尝自己种植出来的青露米。

    在横渡寂灭海的时候，大荒和甩锅就知道实力的重要性，现在莫无忌让他们修炼，加上这里神灵气充足，两个家伙都是老老实实的去修炼。

    莫无忌收拾心情，开始平整自己的一垅田地。

    在地球他也种过田。无论是寻常稻米，还是青露米，都是田地出产。加上他作为一个生物学家还是一个丹帝，他就不相信自己种植不出来好一点的青露稻。

    一垅田地被莫无忌平整好，然后又布置了一个简单的凝雨法阵。再将一枚一枚的种子，按照一定的间距种下。

    最初的时候，莫无忌还想早点完成，他真正开始种植青露稻的时候，他完全忘记了自己是一个修士，这一刻他就是一个寻寻常常的农民。为了口粮而努力的一个最平凡的凡人。

    当莫无忌忘记了自己是一个修士，当他不再去修炼，当那一枚又一枚的种子被他弯腰认真的植入土地当中，他的修为居然在这瞬间撕开了桎梏。数年时间都没有寸进的修为开始狂涨，短短时间他就冲破了育神三层初期跨入了育神三层中期。

    “我明白了，我为凡人。”莫无忌缓缓直起腰，他眼里有一些惊喜，但是这惊喜很快就消失，再次化为了一个寻常的种稻凡人。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的请月票支持不朽，感谢感谢！）