    山野村庄，不过十几户人家，如此小的村庄，每家每户多了只鸡鸭，邻居们之间都知道的清清楚楚，何况是村子里来了外人。

    邦邦邦~

    村口的溪水边上，几个村里的妇女敲打锤洗衣服，说着闲话：

    “你们说前些日子里来村上找谢家的那三个男的是干啥的，看起来可都背着刀剑呢，不是谢堂燕跟山上的土匪有往来吧。”

    “谁知道去，姓谢的是最近一年才搬到咱们村里的，要不是村长让他住下，村里怎能容下一个外人。”

    “这年头，世道可不太平，村长也真放心让一个外人在咱村里定居……”

    村野妇人，闲来无事，不就是东家长，西家短的……

    邦邦！

    几个妇人正在敲打着衣服。

    忽听着溪水边上传来一阵马蹄声，吸引了一众妇人的目光，抬头看去，只见那马上是一位身着青色裙子的绝色女子。

    纵马而过溪边，空气里都弥漫着一股芳香。

    村妇们立即投之以羡慕的目光：

    “这女的身上擦了什么香粉，一看就是城里来的，怎么咱们村上这几天竟来外人？”

    一个妇人看了一会，道：

    “你们看那个小娘们是不是也去谢堂燕家方向了，好啊，这姓谢的果然不是个好种，勾三搭四的，枉我还送过他六个鸡蛋……”

    ……

    孔雀纵马停在了一间茅草院落前。

    看着敞开的木门，院子里的石桌面前坐着一个男人，四十岁左右，两鬓微白，正用小刀削着苹果皮，鼻子微微耸动：

    “西域天香教女子特有的体香，你是什么人？”

    孔雀四下打量了一下，微笑道：

    “一品堂副堂主孔雀，听湘南三杰说一代神刀谢堂燕，隐居在这么一个破落村庄的小院子里，我一开始是不信的，没想到阁下生活如此朴素，当真退出江湖了？”

    “一品堂副堂主。”

    男人淡淡一笑：“原来你就是领袖之一。”

    他慢慢削着苹果皮的手停了下来。

    募然间，孔雀浑身冒起一股寒气，直接从脊柱上升到了头皮。

    “且慢动手！”

    她望着那柄五寸小刀：

    “能不能让我把话说完？”

    男人神色淡漠下去：“前日那三个短命鬼来的时候，便已经跟你们说过，我已经退出江湖，除非这天下还有能让我再次出山的棋友，否则，再来打扰我的生活……”

    两人相距足有几丈距离。

    但孔雀毫不怀疑对方能够在一瞬间以那柄小刀发出刀气，割掉自己的头颅。

    丈刀谢堂燕，二品大宗师，却有与大先天搏命的实力。

    这一切都源于他手里那把不起眼的五寸长小刀。

    孔雀不敢再试探什么，直接说道：

    “既然我能够再来第二次，那自然是有破你棋局的把握，谢先生何必急躁。”

    男人手微微一顿，意外的看向了孔雀。

    他慢慢站起了身子，似笑非笑的说道：

    “那你倒是试着来落子看看？”

    孔雀闻言深深呼吸了一口气，凝视了谢堂燕片刻，鼓足勇气朝着男人坐着的石桌走了过来。

    每向前走一步，她便本能的感觉自己想逃走的把握更少一分。

    丈刀！

    顾名思义，只要踏入这个男人一丈之内，生杀便由他来决定了，除非是一品大先天的高手，否则任何一位大宗师都没有了能对自己性命做主的权利。

    呼~

    孔雀越往前走，心脏跳得就越快，终于走到了男人面前，低头看向了石桌上，果然是纵横十七道的围棋方格。

    棋盘上的落子，也完全如湘南三杰说的那般简单，一枚白子，落在棋盘正中央的天元方位。

    谢堂燕淡声提醒道：“你只有一次落子的机会。”

    看着男人已经快要削掉一整只苹果的外皮，孔雀闭目，想到了公子的交代，再次睁眼后，不再犹豫，从怀中取出了一个小盒……

    一枚黑子展现在了谢堂燕面前。

    男人握刀的手再次一顿，凝视着小盒里的棋子，声音沉了下去：

    “落子吧。”

    孔雀想到公子的叮嘱“落子角星”，小心的捻起黑色棋子，放在了棋盘上的左上角的那个黑色星点上面。

    嗡~~

    这一个落子之后，瞬息之间，棋盘上的仅有两颗棋子，一黑一白，竟生出了一种感应，募然喷吐出了一股真气出来……

    “这……”孔雀也被这一幕惊到了。

    “你真有一颗与我一般的棋子？”

    谢堂燕微微变色，当即喝问：

    “这棋子你从何而来？”

    他一开始见孔雀从盒子里拿出棋子，还以为对方招摇撞骗，根本不知他棋盘真义，没想到，真的等到了要等的东西。

    孔雀见谢堂燕这般反应，心中已经有了七成安全把握，恢复了几分镇定，道：

    “阁下不妨跟我前往一品堂，自然就会知道一切。”

    她微笑道：

    “您口中的棋友，也等您多年了。”

    两人的目光在空气之中相隔三尺，隐隐碰撞。

    铿！

    孔雀感觉自己仿佛置身于一把锋芒无限的刀刃面前，不过两个呼吸，就眼睛发酸发痛了。

    正当她忍不住要闭眼，不敢直视男人的时刻。

    面前多出了一只手，递过来一只刚削完皮的苹果。

    “削都削了，不要浪费。”

    孔雀内心松口气，接过苹果：“能吃到谢堂燕用五寸神刀削的苹果，小女子可以自豪了。”

    谢堂燕淡淡道：“我对朋友从不吝啬。”

    半盏茶后。

    村口的妇人们只见一队马车驶进了村庄。

    这一日之后，他们就再也没有见到过坐在院子里用刀削果皮的男人回来，院子不久后也荒废了。

    ………………

    ………………

    沧浪江从钟山发源，途径赵国许多名山，滋养着沿途的一方百姓黎民，由此生出了许多靠江吃饭的活计。

    沿江打鱼，渡船迎送，都是沧浪江沿路最常见的景色。

    一艘巨大的舟船上。

    宋钰站在暗处，头戴斗笠，默默观察着从山上下来后上了船的三个青年。

    正在船上的一个桌上享用着沧浪江里最有名的‘沧江鲤鱼’，三人大快朵颐，林青青夹了一筷子后，不由大为赞叹：

    “说起来，咱们来道一山拜师的时候，走的是陆路，一直没有机会使过这天下闻名的沧江鲤鱼的滋味，今天一尝，果然名不虚传。”

    几人酒足饭饱之后，站在船头，不多时就看到了渡口。

    “到了渡口，我们就下船了，哥你一个人回家吧，回家让爹不用担心我，等我真正拜师成功那人，到时候再回家看他。”

    林家兄妹略微带着些感伤的道别之后，便在这船上分离了。

    宋钰也悄悄跟下了船。

    只见两个陈沙的记名弟子也不知道下山之后，该去往何处，就随便进了城镇，无聊的闲逛着。

    这时，一个摆在街道上的卦摊，引起了林青青的注意，她上前驻足观看了一会儿。

    卦摊上很诡异，既没有星盘方位，也没有司南八卦和铜钱，竹筒等算命的东西。

    居然摆放着一只白色的棋子，落在了那棋盘地右下角星位上。

    像是邀请人下棋。

    林青青看见给人算命的是个留着山羊胡的老人，口若悬河，转头也注意到了少女。

    老人微微一愣，旋即立即道：

    “哎呀，小姑娘，有道灵光从你天灵盖冲出来啊，快来让老夫给你看看气数……”

