    是的，来不及了，岳理他也发现自己已经没有时间了。

    没有多余的时间，也没有多余的空间给他，让他去将自己的这一部作品，从专精级走入大师级。

    他的这一首作品，已经走到了终点，乐句已经开始进行最后的终止。

    乐队的声部也越来越恢弘，所有人都将他们的注意力集中了起来，期待着最后他能创造出一点奇迹。

    可惜……

    奇迹之所以为奇迹，就是因为稀有，才会被称之为奇迹。

    岳理他，已经从之前的哪一种忘我的状态中慢慢走了出来，看着自己手下的黑白琴键，缓缓叹了一口气。

    没了，他的这一首作品已经没了……

    这个距离大师级只剩下临门一脚的时候，他的提升中断了，乐曲已经来到了最后的结尾。

    即使他再想提升，再弹奏一遍，他也不一定可以再次进入之前的那种状态，可遇而不可求的状态。

    伴随着最后和弦的砸下，整首曲子终于走到了末路，所有人立刻开始用力鼓掌。

    轰！

    掌声如雷！

    大部分的观众其实对这些作品的敏感度并不是那么的高，他们只能大概感觉这一首作品演奏的好不好。

    很明显，这个临近大师级的作品已经超过了很多人的欣赏水平上限，所以他们根本感觉不到最后的那一股遗憾。

    那一股没有突破专精级的遗憾。

    这一股遗憾，只有少部分人感受到了，他们的目光中也同样的出现了一丝遗憾。

    “可惜了……”

    “没错，如果这一首作品再给他更多的一点时间就好了。”

    “这种开悟的状态可遇而不可求啊，真不知道他下一次是什么时候才能碰见。”

    “就差那么一点点，就只差那么一点点，如果……”

    “可惜没有如果，他最终还是没有达到……”

    ……

    所有的评委相互看了一眼，共同缓缓叹了一口气。

    这个感觉真的很难受，这一股遗憾让他们不知道说什么。

    他们能明确的感受到，在岳理的这一首作品里，没有专精级与大师级的桎梏。

    只要他能一直弹下去，他就会自然而然的进入大师级。

    可惜啊……

    现在这一次暂停，他之后靠着自身的练习，就不知道需要多久才能突破了。

    除非专门找一个乐队陪着他练，跟着他一直把这个作品彻底融会贯通。

    但是这样成本就太高了。

    一时间，那群评委也不知道说什么好，只好摇了摇头，将岳理的评分表拿了出来，给出了一个全场最高的分数。

    98.31分！

    这个分数非常高，已经非常接近于满分。

    现在，只剩下最后一个选手。

    何深！

    关注这场比赛的人，在他们的心中这场比赛才刚刚开始。

    代表着武州最强者，武州青年一代代表，华国青年一代最强演奏家有利争夺者的岳理已经表演结束。

    那么江州的那位，不知道从什么地方冒出来的神奇挑战者，他将会给所有人演奏出一个什么样的作品？

    所有人都在期待着何深的演奏。

    夹在何深与岳理之间的那位选手，反而不再有多少人关注。

    毕竟大部分已经默认，这一场比赛的冠军，只会在何深和岳理之间决出。

    果不其然，没有出乎任何人的预料。

    第六位选手的演奏虽然有亮点，但是亮点不够突出。

    特别是在全都是亮点的岳理之后，他的亮点简直灰暗到了极致。

    一个如皓月一般，一个如星辰一般。

    即使也十分明亮，可无法让人在第一时间便注意到。

    周叁看了一下那名演奏者，随意地摇了摇头，在面前的纸上，写上了一个分数后，便直接丢下笔，对着其他人拱手道。

    “那个，各位，我先去一趟厕所。”

    说罢，在其他评委奇怪的目光中，周叁小心翼翼地起身，避开了周围人的视线，来到了音乐厅的后台。

    没有任何工作人员的引导，他便直接走到了何深的屋子前，轻轻敲了两下。

    咚咚……

    “进。”

    何深淡淡的语气从门缝那边传出，周叁并没有在意他的语气，乐呵呵地将门打开，走到屋子里。

    屋子里所有的东西都没有怎么动过，何深就好像一直坐在沙发上，从没有起身一般。

    何深从沉思中睁开眼，发现周叁站在他的面前，不由得愣了一下，起身看了一眼门外。

    门外还有上一名选手的演奏声，比赛并没有结束。

    那么周叁……他来干什么？

    还没有等何深发问，周叁便乐呵呵地摸了摸他头上的地中海，笑着问道。

    “怎么样？决赛有信心嘛？”

    “嗯。”

    何深点头，虽然不知道周叁的来意，他还是按着周叁的问题说道。

    “除了岳理给的压力比较大之外，其他的都还好，压力并不算大。”

    “当然，岳理他给的压力大也很正常，毕竟人家是整个武州年轻一代的最强者，整个华国内年轻一代最强钢琴演奏家的有利争夺者，怎么说都算得上是一个传奇人物。”

    周叁没有感觉到任何的意外。

    “那么对于岳理，你有必胜的把握吗？”

    “必胜的把握？”

    “嗯，必胜的，把握。”

    何深用力吸了一口气，然后将这口气缓缓吐出，目光看向墙壁，抿了抿嘴，道。

    “必胜的把握，我没有。”

    “欸？”周叁愣住了，他看何深这个样子，以为何深绝对会必胜，没想到何深居然说没有把握？

    结果下一刻，何深的话让他的心落回了肚子了。

    “凡事都有万一，比如说我弹到一半，江州大剧院塌了，或者钢琴琴弦断了，又或者乐团里所有人都突然腹泻无法演奏呢？”

    “所以，我没有任何一点点必胜的把握，我只能说，我胜利的希望很大。”

    “如果他能够在最后的时候，成功从专精级走到大师级，或许还会有那么一点悬念。”

    “但是，他并没有，他还差了那么一点点。”

    “所以，这就是我胜利的希望。”

    虽然并不知道专精级和大师级是什么东西，但是周叁大概听明白了何深的意思。

    毕竟他也感觉到岳理的演奏里面差了那么一点东西，就差那么一点点就可以进入下一个级别。

    周叁笑了笑，用力拍了一下何深的肩膀。

    “那么……好！我相信你，加油！”

    “嗯。”

