    吼~

    在天空翱翔的翼龙此刻终于发现自己的领地闯入了不速之客。

    一声凄厉愤怒的吼叫让整片森林都沸腾了起来。

    杀死那些敢入侵它们领地的敌人！！

    这些翼展超过十米的庞然大物扇动着龙翼快速聚集。

    十多个呼吸之后，在罗伦周围，已经是黑压压一片。

    虽然混血翼龙的战斗力算不上多强，但生性好斗，谁敢踏入它们的领地，必定会遭受到最为疯狂的袭击。

    吼~

    被猫耳娘收服的翼龙也在不断的嘶吼，似乎在跟那些来势汹汹的同伴交涉。

    但是那些混血翼龙却并没有因此而降低敌意，反而变得越发凶悍。

    目光残暴的盯着罗伦，随时准备狂扑上来撕碎他们。

    罗伦被数十头翼龙同时乱叫的声音吵得心烦。

    驯兽他不擅长，但是把这些翼龙踩在脚下让他们臣服，他倒想试试。

    眼神逐渐锐利，身上恶魔大公血脉瞬间激活。

    刷~

    一双恶魔翅翼展开，恐怖的威压犹如山岳崩塌，席卷世间。

    黑暗，邪恶，恐怖。

    这个世界上最极致的邪恶生命，此刻展露出了威压。

    原本凶狠的混血翼龙顿时出现了一阵骚乱，眼中出现了惊恐。

    血脉的威压让它们的灵魂都在颤栗，根本无法抗衡。

    但就在此时，一声更为疯狂的咆哮声响起。

    陷入短暂混乱的翼龙缓缓恢复了正常。

    翼龙虽然内心依旧畏惧，但眼神却越发凶狠了。

    就在双方剑拔弩张，下一秒就要发生战斗之时。

    呼呼~猫耳娘突然驱使着身下的翼龙飞上天空，直接朝着野生的翼龙群内冲去。

    在女孩身后的菲雅娜眼神一凝，目光充满了警惕。

    血脉之力喷涌而出，白金色的能量犹如点燃的烈火，在熊熊燃烧。

    温莎看到这一幕，微微转过头，轻声道。

    “菲雅娜姐姐，相信我，它们不会伤害我们的，收敛气势吧，要不然会吓着这些小家伙的......”

    小家伙？

    看着翼展超过十米，把天空都遮住的混血翼龙，菲雅娜嘴角一抽。

    但她也没说什么，选择相信了这个拥有神奇力量的耳语者，散去了血脉之力。

    她散发气息是为了保护温莎，要不然这些大部分都是白银，只有两三个黄金级的翼龙对她造成不了什么危险。

    温莎顿时松了口气，随后目光看向前方无比警惕的混血翼龙。

    嘴巴微微张开，清脆声音像是精灵在树枝上的轻语，又如夜莺婉转轻鸣。

    充满愤怒的混血翼龙听到后都是一愣，随后眼中残暴的杀意开始逐渐消退。

    片刻之后，黄金级高级的混血翼龙王从翼龙群中飞出，靠近了温莎。

    吼~

    翼龙王喉咙发出奇异的声音，似乎还带着几分委屈。

    温莎见状露出几分安慰的笑容，声音越发的轻快了。

    随后场面显得颇有些古怪，骑乘在翼龙背上的猫耳娘就这么跟黄金高级的翼龙王在空中交谈了起来。

    原本剑拔弩张的气氛一点点在消失，那些翼龙看向矛盾焦点的罗伦时，目光渐渐变的友善和蔼。

    罗伦敏锐的察觉到翼龙的转变，顿时表情有些微妙。

    这就是耳语者吗？

    好家伙，刚开始准备干架的，这才多大一会就聊的热火朝天了。

    二十分钟后，更让罗伦惊讶的事发生了。

    那头跟温莎交谈的混血翼龙王呜呜两声，飞到了罗伦跟前，随后低下了他高昂的头颅。

    “叮~混血翼龙王决定率领混血翼龙部族臣服于你，是否接受？”

    罗伦一脸问号。

    这是怎么回事？

    好家伙，纯靠聊天就能把敌人变成自己人？？

    目光看向那个傲娇抬起头看着他的猫耳娘，竖了个大拇指。

    他第一次如此直观的见到了耳语者的强悍。

    这能力简直蝎子粑粑独一份。

    温莎瞬间脸上笑容灿烂，毛茸茸的尾巴摆动的呼呼作响......

    “接受。”

    在他做出选择的刹那，面前的翼龙王顿时乖巧了下来，再也不复刚刚的凶狠。

    眼中透出几分亲近。

    吼~

    罗伦扇动翅膀，直接飞到了混血翼龙王的背上。

    翼龙王身体一震，似乎有些不适应，但也不敢有什么动作，反而放缓了飞行速度，尽量不那么颠簸。

    罗伦满意的点点头，这个家伙不错，挺聪明的。

    打开真实之眼，看了一眼混血翼龙王的属性。

    但让他有些失望，属性平平无奇，没什么让他感到惊喜的。

    跟其它。翼龙唯一的区别可能就是等级高了一些。

    此时猫耳娘驱使着翼龙靠近罗伦，脸上露出一副快来夸我的表情，看上去傻萌傻萌的。

    罗伦哑然失笑，随即有些好奇道。

    “温莎，你怎么说服的翼龙？”

    猫耳娘尾巴都快翘到天上去了。

    得意洋洋道。

    “这是个秘密，不过，如果你非要知道的话，我也可以告诉你......”

    罗伦脸色一黑。

    三天不打上房揭瓦啊这是。

    撇了对方一眼，没再理会这个突然傲娇起来的猫咪。

    驱使着翼龙王飞往中心区域，相比翼龙，此刻他更好奇的是那棵挂着红彤彤魔法果实的巨树。

    看到罗伦离开的背影，猫耳娘立刻被打回了原形。

    脸上露出可怜巴巴的表情，这个大恶魔不会回去找她算账吧？想到那可怕的后果，顿时打了个冷颤......

    罗伦在混血翼龙的护卫下，靠近了那棵上百米高的魔法巨树，越靠近，就越能感知到对方的不凡。

    浓郁的魔法波动几乎化为了实质。

    如果有施法者在此处施法，只怕能调动的魔力比在外界高出三五倍。

    红心魔法树

    特性：结出的果实能净化魔兽血脉，提升魔兽的潜力。

    简介：一种神奇的魔法植物，十分珍贵。

    罗伦看到属性之后，眼前一亮。

    好家伙，果真是魔法植物。

    而且能力还是如此的特别和强大！

    净化血脉，提升潜力，哪怕只能对魔兽使用，但其价值也无法用简单的言语来描述。

    罗伦内心已经跃跃欲试，不知道给怒熊骑兵喂食，能不能让这些已经达到白银高级的重装骑兵突破到黄金级？

    这要是能突破，他手中的力量可就直接暴涨一大截。

    59骑黄金怒熊骑兵，想想那个画面都让他兴奋。

    这波来的太值当了。

    依靠着猫耳娘这个耳语者兵不血刃就征服了数十头翼龙，同时还得到了一颗价值高昂的魔法植物。

    位面碎片蕴藏的财富果然不凡。

    绕着巨树飞行了几圈，罗伦大概估算了一下。

    上面的果实超过了两百颗，一部分已经成熟，一部分还略显青涩。

    把成熟的全部采摘下来大概能有七八十颗，这绝对不是一个小数目。

    内心欢喜的同时，另外一个问题又让罗伦产生了几分困扰。

    这棵树如此庞大......怎么才能把它移植到辉月之城？

    仅仅采摘一些果实可不会让他感到满足。

    这么有价值的魔法植物，辉月之城理当拥有。

    但问题还是那个问题，上百米高，三十多人才能合抱的参天巨树，这让5头岩石巨人来都没办法运送。

    除非把树截肢了，只留下一部分树干和根部，等到第二年再发芽。

    但这么做鬼知道需要多长时间这棵巨树才会重新结出果实，他不想冒这个险。

    “主人......”

    刚刚被晾在一边的猫耳娘此时又小心翼翼的来到他身边。

    似乎是想做点补救措施。

    “这棵树是翼龙的圣树，在想要晋级的时候，吃下一颗，等级便能很快得到提升。”

    罗伦扭头看了猫耳娘一眼，没开口，继续思索着把树给移走的办法。

    受到冷落的温莎顿时面露委屈了，这个大恶魔该不会是打算取消了我的甜品吧？

    呜呜呜，太可恶了。

    罗伦想了半天也没什么好主意，目光看向了跟猫耳娘同骑的菲雅娜。

    “有办法把这棵巨树移植到辉月之城吗？”

    菲雅娜摇摇头。

    “如此庞大的巨树，几乎不可能移植，就算强行移植了，水土未必合适，倒不如继续让它在此处生长。”

    罗伦揉了揉额头。

    “不，兽人建国一事就已经让无尽荒原变得混乱，位面碎片的出现，必将让兽人疯狂。

    或许要不了多久，兽人的搜索队就会探索到此处。

    到那时，这颗魔法植物未必还属于我们。”

    就算辉月之城得不到，他也不愿意让这颗魔法树成为兽人的战利品，资敌可不是什么好事。

    位面碎片就摆在这里，谁都能进来，他总不能为了这颗魔法植物派遣大军来守住吧？

    现在的辉月之城哪有那么多余力。

    此时猫耳娘终于找到机会插嘴了。

    “主人，既然我们移动不了魔法树，为什么不把这个位面搬到辉月之城呢？”

    “这样一来，不就既拥有了魔法树，也获得了一片新的土地，而且还能让翼龙继续在这里生活......”

    罗伦看着猫耳娘愣了许久。

    这就叫山不过来我过去？

    可现在连一棵树都难移动，怎么把这个破碎的位面搬到辉月之城？

    似乎看出了罗伦的不解，猫耳娘壮着胆子大声道。

    “我们不是从位面碎片进来的吗？想办法把位面碎片搬到辉月之城是不是就可以了？就像双向传送阵那样......”

    罗伦刚想开口否定，但话到嘴边又咽了下去。

    似乎......这个想法不是不能实现啊。

    出来捡一片位面回去，这个想法可太行了......

