    第1306章要保证？

    薛五虎似乎没将扶英踹他一脚的事放在心上，仍又笑又闹，超级兴奋，但等天黑了，他却不肯回帝王寝殿了。

    他就一个人躺在假山石上，静静看着天上的星星和月亮，肚子又饿的咕咕叫。

    下面守着两侍卫。

    知道薛五虎是跟他们皇上闹别扭了,侍卫想说话，但又不知道说什么。

    寝殿里，扶英一个人坐在饭桌前，一直没动筷子，太监总管向来会看人脸色，自然忖度到扶英只是拉不下脸让人去叫薛五虎来吃饭，便悄悄的退了出来，亲自到假山这边来请。

    薛五虎回来的时候，扶英已经拿起筷子,有一下没一下的吃着菜，她没看薛五虎，薛五虎又还生着气，也不看她。

    等薛五虎坐在饭桌前了，他也不拿起筷子吃饭，任肚子就这么饿的咕咕叫。

    扶英听的心烦，筷子一拍：“吃饭！”

    薛五虎也不说话，却吃了，一边掉眼泪，一边埋头吃，嘴里还委屈的不停小声骂：“臭丫头，臭丫头，就是个臭丫头……”

    扶英实在被烦的不行，半天，还是冒出一句：“对不起！”

    薛五虎立刻顺杆子往上爬，哭道：“那你以后不许再打我了！”随即，似乎生怕她不同意，忙道：“你要是不答应我,那我就不原谅你。”

    扶英也只能答应了。不然这人还不知道闹到什么时候。

    哪知道薛五虎却说：“我不信！”说着，还高兴的忙去拿了纸笔来，在上面开心的写了一句话。

    ‘臭丫头扶英保证，以后不再打薛五虎了’

    写完这句话，他就兴奋的拿着红印泥过去，让她按手印。

    这么幼稚，但又想这個事赶紧过去，扶英便按了。但薛五虎还是觉得不行，要她拿玉玺出来，盖个大印才算完。

    这不是开玩笑吗？

    皇帝玺能随便盖的吗？

    “你看，我说你是骗我的吧，你就是以后还想打我。”薛五虎控诉道。

    扶英头疼无比，喊太监总管进来，“去将朕的玉玺拿来。”

    太监总管在门外其实已经全部听见了，忍着笑：“是。”

    等太监总管捧出玉玺，不等扶英动手，薛五虎就已经忙从盒子里拿出玉玺,开心的往他写的那张纸上，扶英按的指印旁边,按了上去。

    一个赫赫的北呈国皇帝大印就在上面了。

    扶英只觉头更疼了，口气也就不好了：“还不吃饭？”

    “好好好，吃饭吃饭。”薛五虎完全开心了，将纸跟宝贝一样的揣在怀里，才跟猴子一样，蹿回了他的座位，开始高高兴兴的继续吃饭。

    太监总管憋笑憋的肩膀都有些抖。

    扶英杀人的目光就这么望了过去。

    太监总管忙道：“奴才告退。”随即，忙带着玉玺纸笔等都退出了膳厅。

    扶英又拿起筷子，一口菜还没送入口中，便因为回想方才的事，觉得好笑，也勾起了嘴角。

    *

    转眼就到四月十一。

    这日午时，姜月薛琰抵达北呈皇城。

    之前薛琰派到北呈的人已经接应到了他们，等在一家客栈里落脚了，姜月和薛琰才问这些人北呈最近有没有什么异样。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

