    正因为这样，这些伤总是处理不好。

    再加上最重要的还是致命的伤，这一身的伤口就再没有处理过。

    可是现在他看到的是都清洗干净了的伤口。

    让小吴大为震惊的不是伤口的可怕，而是伤口已经清理干净了，是新的肉，伤口虽都狰狞，但至少没有腐烂，也没有再散发着一种恶臭味，甚至没有再出血，似乎已经干干净净地只等上药而已。

    他替三名队员好了衣服，有些忍不住，伸手凑向了其中一人的鼻息。

    感觉到了鼻息的温热，小吴的眼眶一红，鼻头一酸，差点儿没哭出来。

    他们都活着，都还活着！

    筱小姐果然最厉害，他们都还活着。

    江筱跟着崔盟督到了保卫室，崔盟督忙前忙后。

    “你去洗手，那里，有消毒液，看到没有？洗了手过来。”

    他看了江筱一眼，觉得她应该是洗了手的。

    本来以为忙了一整夜的江筱会是一身狼狈有些脏污，但是为什么现在看着她的样子还是清清爽爽干干净净的？

    崔盟督也没有多问，看着她洗好了手，又打开袋子，递了毛巾和杯子过来，“洗把脸，漱下口，从家里带来的，新的。”

    江筱听他的话一一做了，然后又看着他拿了个袋子递给她，“衣服，你在这里换上，我出去守着。”

    说着他就出去了，还带上了门。

    江筱见本来严肃的盟督这么细心，什么都给她备齐了，心里也暖暖的。

    衣服她是备着有的，崔夫人也替她买了几套新的就放在崔家，所以他才带了衣服过来吧。

    她动作很快地换好了衣服，去打开了门。

    “外公，换好了。”

    “嗯，那赶紧吃粥，等会冷了就不好吃了。”

    崔盟督走了进来，给她打开保温壶，盛了碗粥，“你尝尝。本来可以接了你回去再吃，毕竟在这里吃饭环境不好，不过我怕你已经熬了一夜，饿极了坐车不舒服，而且也不知道你现在能走了没有，所以带了点来，你先吃点垫下肚子，等会儿回去让你外婆再给你做好吃的。”

    粥有点咸了。

    姜丝也切得有点糟，有的很大，有的很细碎。

    不过，肉片还是挺嫩的。

    江筱的确是饿了，虽然空间里有吃的，可是她一夜面对着那么多的伤口，还闻着那些臭味，她是真的没心思吃东西，最多就是喝喝泉水补充一下体力，要不然她得晕了。

    现在是真饿。

    所以这一壶粥她全部吃完了。

    “外公，您吃吗？”

    “我不吃，你吃。”

    崔盟督的表情还是很严肃的，但是事实上他看到江筱把这粥全吃完了，心里是乐开了花。

    这孩子，这孩子真招人疼。

    所以说，还是外孙女好。那么些孙子，一个个地性子就硬。

    “那我真的全吃了啊，外公，我真饿了。”

    “快吃吧。”

    江筱把粥都吃得干干净净的。

    等到她吃完，一直守在外面的小吴才出了声。

    “筱小姐，我给他们都换好衣服了，现在还有什么需要我帮忙的吗？”

    崔盟督扭头看了他一眼，见他眼眶红红的，心里咯噔了一下。

    