    

    挖容瑶？

    陆霆逸觉得这个星空负责人实在是没有眼色，他都要封杀容瑶了，还挖什么？

    她就那么好？好到负责人冒着得罪他的风险，长篇大论的替她说好话。

    邮件还带了一个附件，是《无仙》电影的成片，以及部分宣传用的花絮。

    陆霆逸想了想，还是下载了这个附件，点开了这部电影。

    电影时长为105分钟，他却没有快进，完完整整把电影看完了。

    看完电影后，他给星空负责人回复邮件：“批准上映，挖人驳回。”

    敲完这几个字，陆霆逸靠在椅子上，看着电脑上重复播放的《无仙》。

    大约再也没有人比容瑶更适合这个角色了。

    虽然去现场看过她拍戏，可是这远远没有看电影本身来的震撼。

    她在里面，静如仙子，动如利剑，美艳不可方物，却又自带一身的清风傲骨。

    她是一个悲剧人物，死在心爱的男人的剑下，却也成了那个男人内心永远跨越不了的魔障。

    电影里的她，和现实中的她完全不一样。

    电影里，她动了凡心，为了成全心爱之人成仙的愿望，甚至愿意牺牲自己，成全他的大道，痴情的令人动容。

    可实际上，她半点儿面子都不留给他，说走就走，毫不留恋，甚至连狗都不要了，没心没肺的很。

    徐龙果然很会拍电影，他用镜头全方位展现了她超凡脱俗的美和独特的气质。

    陆霆逸觉得，这也许就是容瑶这一生中唯一的一部作品了，没必要压着了，都是她的心血，他成全她这最后一次。

    ……

    亚东传媒员工宿舍里，容瑶躺在床上，失眠了。

    虽然公司经营状况并不景气，可傅亚东实在不是小气的人，直接拿出了自己的两套公寓给员工当宿舍。

    他还是偏心容瑶的，让她住了主卧，带阳台和独立的卫浴。

    环境虽然不能跟陆霆逸的顶级豪华别墅比，但总体来说也是不错的了。

    可容瑶却睡不着。

    怎么会这样？

    离开了陆霆逸，离开了那栋令她窒息的别墅，她自由了，不是应该睡的很香吗？

    为什么她脑海中全都是离开前他冰冷的模样？

    为什么离开他，她似乎没有想象中的那么开心呢？

    容瑶自嘲一笑，觉得自己可能是得了斯德哥尔摩综合症了，被他控制压迫惯了，离开他反而觉得心里空空的。

    她就这样睁眼到天亮，一大早，她还没洗漱，就接到了经纪人的电话。

    “容瑶，告诉你一个好消息！”

    容瑶听到杨蕙声音难得的有些激动：“星空传媒买下了《无仙》，要准备上映了，今天星空发了预告片，开始做全面宣发了！”

    “什么？”

    容瑶有些难以置信，这部电影还能上映？

    陆霆逸怎么会同意让它上映？

    他昨天不是还威胁她，说她离开他之后，赚不到一分钱吗？

    现在又让她的电影上映是什么意思？

    虽然她的片酬是固定的，不会因为《无仙》票房高而额外拿钱，可是票房高就意味着她以后接戏就能拿到更高的片酬。

    她还能接更多更好的代言，都是有利于她赚钱的。

