    

    自家男人有多抠门她是知道的，要是没人撺掇，他怎么舍得去借印子钱，光是利息还利息就能让还得肉痛到病倒。

    李三爷很是惊慌，忍着疼痛对曲氏道：“夫人，我就是被府衙里的刘衙役骗了，他给我介绍的人，我想着他是个衙役，总不会坑我才对，便去赌坊找他的拜把兄弟柳老大借了银子，想着快到冬天了，从江南贩一批棉花去西北，等赚了银子后，不但能把银子还上，咱家的日子也能好过起来。”

    祁先生听得冷笑不止，没有帮着李三爷瞒着，是直接让下人把一个女人押进李宅。

    女人二十出头，长得娇俏，身段软得像是没有骨头，一看见李三爷就哭了出来：“呜呜呜，三爷救救妾身呀，这群人要把妾身抓回张家祖地去，还说要把妾身沉塘……”

    女人捂着肚子道：“妾身可是怀了您的儿子，您要救救我们母子啊。”

    曲氏听到这话，一口气差点没上来，瞪着女人，目呲欲裂：“你，你说什么？你有了李老三的种？！”

    怎么可能？

    老爷可是说了，等他们拿到李家后就跟她好好过日子，绝不会像李老爷那样只顾着自己那二两肉，祸害家里的妻子儿女。

    如今这个贱人又是谁？！

    女人对着曲氏福身行礼，柔柔弱弱的喊了一声：“姐姐~”

    曲氏炸了，直接冲杀过来，一脚踹向女人的肚子：“那里来的娼妇，谁是你姐姐？再敢乱叫，本夫人劈了你！”

    “啊！”女人被踢中肚子，捂着肚子惨叫着，想李三爷求救：“三爷……三爷救救媛娘……”

    李三爷对柳媛娘正是新鲜的时候，见她被打，那里会不护着，赶忙道：“夫人手下留情，莫要伤到媛娘腹中的孩子。”

    他不说还好，一说曲氏就像是发疯一样的踹着柳媛娘的肚子：“贱人，让你犯贱，本夫人让你这辈子都生不出来。”

    曲氏是李家几个儿媳妇中最老实，脾气最好的，突然发疯似的打人，把所有人都吓到了。

    老管家急忙让婆子去把曲氏拉住，要是闹出人命，这事儿就不好收场了，柳媛娘虽然是寡妇，却是有娘家的，她的堂哥就是赌坊里的柳老大。

    曲氏崩溃了，跪在地上，哭得不行：“李三，你个王八蛋，你没良心。我跟着你在李家吃尽苦头，好不容易能大家做主了，可家里先是被护院偷了银子，你又做生意被人骗了，如今还跟个贱人搅和在一起……”

    李三爷也觉得自己对不起曲氏，可他都对着曲氏那么多年了，早就腻歪了，柳媛娘又是个回来事的，他哪里招架得住，这一来二去的就……

    祁先生看着李家这乱糟糟的，心里真是郁闷不已，顾家丫头还让他盯着李家，不能让李家又翻身做大的一天，就李三爷这么个作法，都不用他盯着，李三爷就能自己给作死。

    李家这事儿闹得很大，柳媛娘被打后小产了，柳老大带着赌坊的打手冲进了李宅，把李宅打砸一遍后，才坐下来跟祁先生谈。

    最后祁先生是自掏腰包，给了柳老大一千两银子，又给了柳媛娘二百两银子的赔偿，才算把这事儿给了结了。

    但他要求柳老大：“要是再敢设计李老三，我就去报官，我祁家可不怕你们赌坊。”

    柳老大知道祁家是河安府里的大族，也不敢做得太过，是同意了以后不会再设计李老三。

    李三爷这才明白过来，他是被柳家合伙设计了，是气得不轻，然而李家已经败了，又是逃荒来的，根本不能那柳老大他们怎么样，只能只能倒霉。

    祁先生没有白白给李家出这笔银子，是让李三爷写了借据，以后要还钱。

    李三爷还要靠着祁家，只能写下借据，而后开始养伤。可李家男人的根子里就是不成器的，他明明知道柳媛娘不是个好的，可在养了一个多月的伤后，又跟柳媛娘勾搭在一处。

    曲氏知道后，气得差点没死过去，带着仅剩不多的下人去找柳媛娘，怎知反而被赌坊打手给打了一顿。

    柳媛娘是个睚眦必报的，嫉恨曲氏让她小产了，打了曲氏还不够，还住进李宅里，跟着曲氏分庭抗礼。如今李宅里是鸡飞狗跳，曲氏跟柳媛娘是天天吵闹厮打不休。

    戚康明把信读完后，顾大丫听得叹道：“祁先生也是倒霉，竟然遇上这样的亲戚？”

    又说李三爷：“以前看着是李家几个少爷里最妥当的，怎么也成了这副样子？”

    戚康明冷笑道：“他们李家的种就是这样，每一个好东西。李三是以前没有得势，不敢闹腾，如今得势了，当家做主了，他岂会再老实？”

    最苦的不过是李三夫人罢了。

    李三夫人对李三当真是掏心掏肺，却是落得这样的下场。

    不过，李家如此，他们才能放心，不然李家一旦起来，弄不好会因为嫉恨他们家而故意跟他们作对。

    “行了，别再管李家的事儿了，时辰不早了，你们赶紧收拾收拾，上青山医馆去，肖大夫还在等着呢，可别让人等太久。”三爷爷对李家的事情不感兴趣，催促着顾大丫他们。

    顾大丫母子三人听罢，赶忙去换了一身衣服，坐着骡车去青山医馆。

    秦三郎跟顾锦里也跟着去了。

    肖大夫早就在等着他们了，见他们来了，是高兴的小跑过来道：“你们可算是来了，收到你们来信的时候，老夫就想着去姜宅看看，可又担心你们还有其他事情要办，耽误了你们的事儿，没有去。”

    肖大夫在几人脸上扫视一会儿，找到戚康平后，对他道：“你就是断腿的那个？来来来，给老夫走几步看看。”

    戚康平按照肖大夫的指示，先是来来回回的走了几遍，再跟着肖大夫一起走进医馆里，从前铺一直走到后院。

    路上。还碰到两个早就等在后院的老大夫，一行人围着他，走了起码有一刻多钟。

    “不错不错，这个法子当真可行啊，这腿脚也一点不瘸了。”肖大夫道。

    可另一名大夫不放心的道：“不成不成，此事要稳妥些，不然可是会冉家怪罪的。”

    那大夫指着戚康平道：“后生，你把鞋子脱了，再走上一刻钟。”

