    南韩这么点大的地方，论直播平台，afreecatv还是可以排到前三的，比如它的吃播，电竞、娱乐还有女BJ什么的都是很火的，至今天朝的B站里还有一大堆的录播视频。

    还是个面向全球用户的直播平台，而且不仅吃播从AfreecaTV火起来，它还是直播界刷礼物模式的开创者。

    比如说什么感谢老板送的100个飞机之类的，从某种方面来说还是学习它的。

    给它收购了之后，名字一改，这不就变成了起点集团旗下的了嘛？其实名字也不是必须要改，反正也不影响。

    “是SBS，还有三星等一些......”

    虽然AfreecaTV名义上是有Afreeca股份有限公司全资控股的，但是这个公司背后的资本就很复杂了，大大小小的不下十几家。

    它能在南韩这么个地方发展到全韩直播平台综合实力第一，就说明它的背后少不了财阀们的支持。

    其实一开始SK集团也是对这个直播平台有兴趣的，毕竟SK集团的主营业务之一就是通信方面的，直播也是种另类的通信嘛。

    但是当时SK集团的实力还远远不如现在，跟三星这些老牌的没法比，甚至都有些排不上号，所以最后只能放弃。

    等到后面这些年SK集团起飞了之后，也没什么机会能够插手了。

    “怎么哪都有三星？”

    崔志勋无语了，说三星是半个南韩确实不是开玩笑的，反正哪哪都有它。

    就算不是三星本家，那也是泛三星家族的，就很烦。

    “额......”

    崔志勋的这句吐槽连凯恩都不知道该说些什么了，像南韩这种情况确实很少见。

    就连老美都没这么离谱，毕竟就算是老美的巨头企业多的是，但是像这种一个集团掌控了整个国家的近半产业就有点过于离谱了。

    不过毕竟是小国嘛，南韩能成为亚洲仅有的发达国家，财阀们其实也功不可没，只能说是有利有弊吧！

    “算了，加大预算，看能不能先从市面上收购一些散股，同时再去找他们的股东谈。”

    崔志勋皱着眉头道。

    真要是去找三星那些股东去谈的话，那十有八九是没得谈的，正常情况下，他们是不会轻易出让这种优质的资产的。

    Afreecatv目前的运营情况良好，而且直播这玩意懂得都懂，相对于那低微的成本来说，利润简直高的离谱。

    所以如果起点集团就这么贸然跑去找那些资本说要收购他们手上的Afreecatv股份，那多半是会被别人以为脑子有什么问题。

    但是也不是不行，由于系统的收购资金减半的加成，起点集团完全可以来个超级加倍，在这样的金钱攻势下，还是有可能弄到不少股份的。

    但要是说控股的话，估计就有些困难了，毕竟三星那些资本现在可不是单纯的只看钱。

    他们现在需要的更多的是影响力，比如李在容，就非常需要这些。

    处理完了一些琐事后，一天就差不多过去了。

    临近傍晚，SM的金英敏再次打来电话，说是要请他吃饭赔罪，一些有的没的，但崔志勋没什么心情，直接就给拒绝了。

    由于某些河蟹的因素，崔志勋现在的心情非常的差，就很想找什么发*一下。

    想了想，晚上还是决定去雪莉那里，让她用自己那温柔似水的**好好安慰一下他受伤的心灵。

    “真的？偶吧你晚上真的要过来嘛？”

    接到崔志勋的电话，雪莉顿时惊喜道。

    要知道从上次到现在，崔志勋都已经有好几天没来找过她了，她还以为是不是上次具荷拉的事情让他有些觉得烦了。

    “不然呢？”

    崔志勋笑道：“你准备一下吧，我过一会就过去了。”

    心里憋屈的很，这时候最需要雪莉好好的安慰一下了。

    “那偶吧......欧尼上次说要亲自下厨请你吃饭表示感谢，要不......”

    雪莉小心翼翼地说道，她生怕崔志勋是在介意这个。

    “随便，你把自己处理好等我过去就行了。”

    崔志勋无所谓的说道。

    吃不吃饭的都不重要，就算是具荷拉在又怎么样？崔志勋可是一点都不介意自己在干活的时候有女人在一旁听着。

    实在不行大不了就......

    其实崔志勋打电话的时候，具荷拉就在雪莉的旁边，她已经在雪莉家住了好几天了。

    “偶吧他同意了...”

    挂掉电话后，雪莉红着脸对具荷拉说道。

    “太棒了，”具荷拉闻言有些激动：“不过雪莉你的脸怎么了？怎么这么红啊？”

    具荷拉有些奇怪，接个电话还能脸红的嘛？

    “没事，欧尼你先去准备吧，我去洗个...”

    说着雪莉就起身去了主卧的卫生间，徒留下具荷拉一个人傻傻的坐在那发呆。

    早上不是刚洗过吗？过会还要吃饭呢，现在洗什么澡啊？

    具荷拉有些奇怪的想到。

    没一会儿崔志勋就来到了雪莉的家，到了门口刚准备敲门，就见门直接打开了，然后他就看见还用毛巾擦着头发的雪莉正笑颜如花的看着他。

    “偶吧你来啦！”

    雪莉对着崔志勋甜甜的笑道。

    “这么快？”

    崔志勋一把带上了门，然后搂着穿着清凉的雪莉进了屋。

    这才多久，满打满算也没半个小时，雪莉这就已经洗完了？

    可以可以。

    搂着雪莉的小腰就想体验一番，但却被她抓住了手有些不少意思道：

    “欧尼还在厨房呢！”

    虽然她也很馋，但是毕竟具荷拉还在这里，搞这些的话多少有些羞耻。

    这时候具荷拉也听见了动静，直接拿着锅铲穿着护服走出了厨房看着崔志勋道：

    “会长麻烦您稍微等一会，饭菜要晚一点才好。”

    “没关系，不着急，慢慢来就行。”

    崔志勋毫不顾忌具荷拉的眼光，依旧搂着雪莉玩闹着。

    “对了，麻烦怒那你多做一点，我饭量比较大。”

    崔志勋又提醒道。

    “好的会长。”

    闻言具荷拉反而更开心了，屁颠屁颠的又进了厨房。

    “我们去房间里...”

    看到具荷拉进去之后，崔志勋才凑到雪莉的耳边低声说道。

    不知道为什么，总感觉有些莫名的刺ji，他已经有些等不及了。

    听到崔志勋的低语，雪莉的小脸顿时就更红了，看了一眼厨房的方向，有些犹豫的说道：

    “不好吧？欧尼还在呢，要不我们晚上再...”

    “没事。”

    崔志勋不给她拒绝的机会，直接搂着她就进了卧室。

    。

    。

    。

    具荷拉正在兴致勃勃的做着菜，突然就发现外面没了声音，有些奇怪的她探头出来看了看，发现客厅一个人都没有。

    人呢？具荷拉心中打了一个大大的问号。

    明明刚才还在这里，怎么突然就没了？难不成是出去了？

    不应该啊，按雪莉的脾气，这大冷天的没什么事她绝对不会出门的，而且出去了肯定也会跟她打个招呼。

    颇为奇怪的具荷拉也没多想，而是回到了厨房里继续做饭。

    好一会儿之后，等到她把饭菜碗筷什么的都做好摆好之后，依旧没见到两人的人影。

    想了想直接拿起手机打了个电话给雪莉，但是很快就听到了雪莉的手机铃声在沙发的一角传来。

    人呢？

    看着雪莉丢在沙发上的手机，具荷拉顿时有些傻眼。

    但就在这时，她隐隐约约的听见某个方位传来一些*人压抑的低吟声，就有点像猫挠的一样，让她的心中有种不太健康的预感。

    循着声音，具荷拉渐渐的来到了雪莉家的主卧，也就是雪莉平时的卧室。

    来到门口后，那股奇怪的声音愈发的明显，这时的具荷拉终于反应过来了。

    原来不是玩失踪啊，是在玩游戏啊！

    站在门口默默的听了会，听着那莫名刺耳的声音，具荷拉慢慢的也觉得自己的body也有些不对劲了起来。

    脸红心跳的赶紧离开了门口，然后坐到沙发上默默等待着。

    这一等就是将近半个钟，那若有若无时大时小的声音才总算停下来。

    房门打开，崔志勋颇为轻松的整理了一下衣衫走了出来，正好看见正坐在沙发上面色复杂抿着嘴唇的具荷拉。

    “饭做好了嘛？辛苦你了怒那。”

    崔志勋的声音一下子惊到了正在发着呆不知在想些什么的具荷拉，打断了她正在胡思乱想的思绪。

    “好了，你们结束了？”

    具荷拉下意识的脱口而出，然后才意识到不对劲，赶忙补救道：

    “不是，我的意思是......”

    支支吾吾了好一会儿，也不知道该怎那么说。

    崔志勋看她这副扭捏中带着羞涩的样子，顿时有些好笑。

    不愧是雪莉的好姐妹，连穿衣风格都这么像。

    看着同样穿着有些清凉的具荷拉，崔志勋感觉自己又有了些许的兴致。

    眸光一闪，不知又想到了什么，直接走到具荷拉的身边，拉着她坐下。

    “怒那，你的那件事情我已经吩咐人处理好了，你放心，如果他再敢找你麻烦，你跟我说，我保证让他以后永远也开不了口。”

    崔志勋语气很是温柔，但话中的意思却让具荷拉不经意间的打了个寒颤。

    尤其是他一边说一边还拉着自己的手，同时在那轻轻拍抚着，这样略有些奇怪的动作让具荷拉有些不知所措。

    “谢谢会长，真的十分感谢...”

    具荷拉下意识地起身对着崔志勋鞠了一躬，那一闪而逝的风光让崔志勋笑得更加的开心了。

    确实还可以，不是飞机场就好。

    “没关系的，不用这么客气，你是雪莉的朋友，也就是我的朋友，都是自家人。”

    崔志勋笑得很是灿烂，但却让具荷拉有些莫名地别扭。

    如果他单单只是这样说的话，那倒没有什么，但是崔志勋一直都在抓着她的手，这就让她有些不知是该接受还是......

    大家都是成年人了，该说不说的懂得都懂。

    其实她心里对崔志勋也有是一些想法的，只是碍于雪莉的原因，她没法把这种想法变为行动罢了。

    这很正常，就像是个正常人看到自己觉得不错的异性都会心动一样，不管男女。

    但心动不代表行动，克制反而是最好的一种做法。

    当然，如果你有对象的话......

    就在具荷拉有些不知所措的时候，雪莉这才脸色红润的来到客厅。

    “偶吧，你们在干嘛？”

    看到崔志勋和具荷拉一起在沙发上坐着，还是坐的很近的那种，雪莉突然心里一咯噔。

