    龙虎山，热闹的余韵渐渐淡去。

    随着庄元冠压同辈，龙虎山的晋升庆典完美谢幕，从这一天起，龙虎山正式取代鹤羽门，成为新的三家四宗之一。

    而经此一遭，龙虎山也算是初步得到了其余几家的认可，按照彼此之间的默契，鹤羽门原本留下的种种份额由龙虎山完全接手，不必再割让，不过龙虎山如果想要更进一步就必须要看自己的手段了。

    事实上这才是这一场庆典的真正目的所在，三家四宗的名分虽然是大离王朝给的，但想要真正将有关利益拿到手，就必须要得到其余几家的认同，因为这里面有很多珍惜资源都是三家四宗共同持有的。

    竹园，回想之前与各家达成的协议，张纯一陷入到了沉思之中。

    “大离王朝由赵家和三家四宗共治，这是赵家开国之时的承诺。”

    “只不过赵家超然于外，独坐峰顶，三家四宗看似是一个整体，但彼此之间实际上却争斗不断，也就是这些年才开始缓和下来。”

    “大离王朝一些珍贵的修仙资源都被高层垄断，其中赵家独占一份，三家四宗则共享一份，这本身也是赵家分化三家四宗的手段。”

    “三家四宗对此也是心知肚明，奈何利益动人心，你不动也有其他人动，所以三家四宗之间时常争斗不休。”

    垂竿而钓，真正跻身三家四宗，不再雾里看花，张纯一明白了很多事情。

    “这些年三家四宗彼此之间的争斗减少了不少，渐渐有了联合的趋势，这里面除了赵家势衰的原因，恐怕也有一些人不愿意再等下去的原因。”

    黑漂，张纯一提竿，空了。

    看了一眼空荡荡的鱼钩，张纯一将其再次抛了下去。

    “开国之时的景象难以还原，但得大离王朝亿万生灵奉养五百年，垄断一国资源，时至今日，三家四宗的实力已经大有增长，甚至说已经达到了某种极限。”

    从现在回看过去，张纯一看清了更多的真相。

    三家四宗与国同休，除了被赵家灭掉的欧阳家以及被他出手灭掉的鹤羽门外，这些年三家四宗的姓氏从未变过，稳固如山，而历经五百年的积累，消化开拓一国的红利，底蕴自然非同一般。

    与南海修仙界相比，大离王朝的修仙界似乎凋敝许多，阴神修士的数量与南海差距颇大，但在真正顶尖战力层面，南海实际上还比不过大离王朝，这就是野蛮生长和垄断的不同。

    “赵家不会允许其他势力出现阳神道人，这会动摇他们的根本，但五百年的时间过去，修生养息至今，三家四宗中恐怕已经出现了九炼归一，踏入纯阴之境的存在，甚至有可能不止一个。”

    “天地灵机归来，各种机缘出现，这些人恐怕已经不愿意再等下去了。”

    “而赵家扶持龙虎山成为三家四宗之一，恐怕也有重新挑起争端的想法，为的就是搅浑三家四宗这潭水。”

    空钩垂钓，再次黑漂，这一次张纯一把握住了时机，直接钓起了一只鹰嘴龟。

    “庄元，你说接下来我们龙虎山该怎么做？”

    将鹰嘴龟拿捏在手中，张纯一将目光投向了站在一旁的庄元。

    和当初的他类似，庄元是以神胎境大圆满的底蕴突破的，成就非凡，而他那只拥有上等根骨的万寿龟在晋升大妖之时更是直接诞生了两枚上品法种，着实不简单。

    到了现在那只万寿龟已经拥有驱脉、镇海、重元三枚上品法种，其中上品法种镇海有平定水脉之力，一脚落下可令海波平，而重元则可以让妖物多拥有一份妖力，最多可积蓄三倍。

    也正是因为如此，万寿龟才能肆无忌惮的催动镇海神通，将其力量发挥到极致，因为它的妖力远比同境妖物浑厚，根本不害怕消耗。

    听到张纯一这话，庄元眉头微皱，对于这类谋划他实际上并不擅长。

    “静坐山中，以力破巧。”

    躬身，庄元给出了自己的答案。

    闻言，看着庄元，张纯一笑出了声。

    “哈哈，好一个静坐山中，以力破巧。”

    “虽然说世事如潮，人如行舟，很难顺心顺意，并不是你想静坐山中就能静坐山中的，可以力破巧总归是不会错的，修仙界说到底讲究的还是实力。”

    心情好，将鹰嘴龟重新抛入莲花池，张纯一收起了鱼竿。

    “走吧，让我看看这些年你静坐山中的成果。”

    言语着，张纯一向着竹园之外走去，他对于自己这位弟子阴神成就之后的真实实力还是很感兴趣的。

    看到这样的一幕，庄元连忙跟了上去。

    而就在张纯一考校自家弟子的时候，在药王谷的一艘灵舟之上，已经离开龙虎山的白家·白秀君，观澜宗·裴浪，吴家·吴景洪，药王谷·药仲又悄然聚在了一起。

    呼，丝丝缕缕的药香味弥漫，房间内遭受重创的药灵躺在床上，生机孱弱，整个人已经昏死了过去。

    “在丹药的作用下他的肉身之伤虽然恢复了，可其阴神破碎，心境失守，之后就算清醒过来也十有八九是一个傻子，他已经废了。”

    近乎纯白的眼眸转动，手持拐杖，摇了摇头，白秀君给出了最后的答案。

    听到这话，除了药仲的脸色有些难看，其余几人都神色如常，对此他们早有预料。

    “药道友，这药灵虽然借六品·昙华丹成就了阴神，可心神有缺，人心如野兽，难以自控，实在不堪一用。”

    听完白秀君给出的答案，将目光投向药仲，裴浪开口了。

    而这个时候一直保持沉默的吴景洪也开口了。

    “如果药王谷的昙华丹造就的阴神都是如此模样，那么之前你们提出的条件我吴家不能答应。”

    身形挺拔如刀，吴景洪明确表明了自家态度。

    听到裴浪和吴景洪这么说，药仲的脸色越发难看了。

    这一次药王谷让这药灵这位特殊的阴神出手，固然是各家共同的意志，打压龙虎山，但同样也是药王谷对外的一种产品展示，原本药王谷对此还是很有信心的，毕竟实力碾压，但没想到龙虎山连出了张成法、庄元这两个天骄。

    在他们的面前，药灵的表现实在是太差了一些，不仅是实力，更是心性，将昙华丹的种种缺陷暴露无疑。

    药灵虽然确实拥有新晋阴神的实力，但并无阴神修士的心境，又或者说连普通人都不如，靠近野兽，稍微受一点刺激就会失去控制。

    在龙虎山时，药灵因为一点刺激就曾多次莽撞出手，不顾场合，欲要致人死地，其心性的缺陷展露无遗。

    这样的阴神修士如果用不好可能还会给自家带来麻烦，实在是难以让人放心，而且如果碰到一些擅长玩弄心神的阴神修士，这类被催生出的阴神修士恐怕毫无招架之力。

    “药灵真是一个废物。”

    感受到各家态度的变化，想到老谷主的交代，药仲心中的压力陡增。

