    不得不说，老白手劲是真的大。

    那可都是石头雕像。

    就算是泥塑的，那也不是一般人能扭断的。

    可这些佛像在老白手里，和麻花差不多，说扭就扭，一点都不含糊。

    就听到响声连连，眨眼功夫，一半的佛像脑袋都被扭断。

    地上满是大小不一的佛头。

    大殿里那些无孔不入的耳语声，这一刻变成了咒骂，仿佛是在痛斥老白此刻的所作所为，实在作恶，必遭报应之类的。

    不过老白压根儿不搭理。

    毫无疑问，它不把这些佛头都扭断之前是不会停手的。

    “这次，老白是真过瘾了！”林默捂着脸。

    下一刻，整个大殿都震动起来。

    落在地上的佛头，一个个表情狰狞起来。

    “大胆，大胆！”

    “找死，找死！”

    这些佛头居然是开口说话。

    随后轰隆一声巨响，一个无头佛像居然是起身，身上的泥塑外皮层层崩碎，纷纷散落下来。

    在佛像内，是一个巨大的身体。

    就见这个佛像伸手，狠狠抓向那边的老白。

    “动手！”

    林默也喊了一句。

    这个时候肯定不能让老白独自对战强敌，说实话，老白的表现已经超出了林默的预料。本来以为老白就算是厉害，也就和无头小弟还有独头男差不多。

    却没想到，老白居然还是一个宝藏男孩。

    光是这勇猛的力量，绝对在绿苑小区可以排第一或者第二。

    林默觉得，就算是屠夫，可能也没有这等力量。

    那就是第一力量担当。

    这么猛的老白，当然不能让它损伤，所以这个时候大家一起动手，先把这破佛殿砸了再说。

    无头小弟和肚头男都有极强的恢复能力。

    这个时候率先冲了过去。

    飞天人头和厉鬼妹妹也扑了过去。

    对面，之前被扭断脖子的佛像也都慢慢站了起来，有的长出了鹰嘴鸟羽，四肢似猛禽爪；有的长出四条手臂；还有的腹背生魔眼，魔眼一睁，道道射线飞出，如同利刃刀剑，所过之处皆遭破坏。

    本来以为这就够夸张了，结果这些佛像居然是一个个拼接融合起来，变成了一个，不知道该怎么形容的巨型怪物。

    别的还好说，那些魔眼太吓人了。

    射线无法抵挡。

    不过就在这个凶险时候，一个个苍白的手掌从这个佛像融合而成的怪物身上冒出来，这些手看上去密密麻麻的，很是瘆人。

    一个个手掌快速将魔像上的魔眼遮住。

    鬼遮眼！

    这是厉鬼妹妹的手段。

    谁也没想到在这种时候，反倒是实力相对弱小的厉鬼妹妹起到了关键作用。

    这些魔像融合的速度极快，整个过程都是始料不及，若不是厉鬼妹妹出手，林默这边已经有伤亡了。

    而这个佛殿，也在慢慢发生着变化。

    周围墙壁的砖缝当中渗出鲜血，门板缝隙，天花板的木雕横梁，此刻也是血肉模糊。

    几根横梁，此刻仿佛活动的巨肠，在头顶穿行。

    林默一看，肯定是没法子开门出去了。

    因为已经没有门了。

    门板墙壁已经覆盖了一层仿佛内脏的东西，而且这东西不断生长，向内压缩。

    这还是厉鬼妹妹暂时用鬼遮眼将那个融合魔像控制住。

    不然，情况更麻烦。

    林默一向奉行的是打得过就打，打不过就跑的战术。

    这个时候显然不能再继续硬抗了。

    “小黑，带我们出去！”林默当机立断。

    为什么要带着小黑，用途就在这儿。

    实际上小黑的战力很一般。

    这孩子最大的用处就在于可以‘挪移’，最重要的是能带着人一起挪移。

    而且不受地形限制。

    这边林默一吩咐，小黑就知道该怎么办了，明显是提前给他交代过。这孩子立刻是跑过去，抓着林默的手，先将他送了出去。

    借着一个一个，将其他梦魇也都送到了那个大殿之外。

    厉鬼妹妹是最后一个被带出来的。

    外面的情况也十分诡异，但比在那佛殿里好了太多。

    此刻从外面看佛殿，却是极为正常，除了门窗紧闭之外，看不出什么问题。

    但越是如此，越是诡异。

    稻草人是吓个够呛。

    他这个时候道：“不是说出家人四大皆空，怎么这庙里的梦魇比外面的还要恐怖？”

    林默倒是理解：“佛门讲究最大的魔在修行人的心里，天天吃斋念佛，心境平和，一般东西他们还真不怕，可一旦有怕的东西，必然惊天动地。”

    稻草人一听感觉林默很有学识，肃然起敬道：“老大你懂得真多，是从书里学到的吧？”

    林默看了对方一眼：“我这是玩游戏玩出来的。”

    刚才那个佛殿肯定是不能靠近了。

    林默带着人往后撤。

    先去把砖头捡回来，然后退出去，从长计议。

    一直退到外面石桥处，林默才停了下来。

    “这溪鱼寺里太危险了，怪不得老王会折在里面。”林默很清楚，刚才他们能从容而退，是因为这一次他准备充分。

    正面有无头小弟、肚头男和老白硬抗。

    还有厉鬼妹妹鬼遮眼，可以短时间内控制住那个恐怖的融合魔像。

    不然，没进门的时候，正常人就被弄死了。

    更别说刚才佛殿里，如果没有小黑带人挪移出来，他们这些人都得死在里面。

    那这么危险，要不回家算了？

    林默还不愿意。

    本来就是来给王老汉报仇，外加调查一下老王怎么死的。

    现在目的一项都没达成，就这么回去肯定不行。

    再说，这一次认怂，那下一次呢？

    万一对方欺负到绿苑小区，骑在自己头上拉屎，难道继续认怂？

    林默这个时候问了问小红裙：“刚才那个怪物，你能干掉它吗？”

    如果小红裙点头，林默就打算冒险试一试，大不了，一个一个的杀，反正时间他有的是。

    小红裙有些犹豫。

    但最后还是点了点头。

    看得出来，她没没有完全十拿九稳的把握，但至少有七八成。

    林默心里有了打算，这个时候小声道：“小雨，你呢？”

    取出日记本和铅笔。

    一个光滑的手从林默袖口里伸出来，抓住林默的手，在日记本上写下：“可以！”

    意外之喜！

    这么一来，小红裙加上小雨，就可以将佛殿里那个怪物灭掉。

    那就先灭掉。

    总之，这里的梦魇，有一个算一个，林默是不打算留活口了。

    “这一次，其他人都在外面等，小黑，你跟我们进来。”林默指定战术，小黑是专门用来逃跑的，当然要带着。

    再带上小红裙，让她和小雨配合，先除掉主殿里的怪物。

    没了这个威胁，推平这破寺指日可待。

