    “柳姨娘好好的啊！不过二公子在六年前就离开了苏府。小姐，你，你怎么了？真的中邪祟了？”白芨有些害怕了。

    “什么？二哥哥六年前就离开了？他应该在苏府的啊！”苏婉寻脑袋一片空白。

    难道历史已经有些改变？慕霆十一岁的时候还没被发现身世，一切磨难也还没开始。

    “姐姐，方才我娘特地叮嘱，要您千万不要出去。否则法事就不灵验了。您身上的脏东西也去除不了！”

    门口传来一个娇滴滴的声音，随后就进来了一个少女。

    她梳着精致的发髻，戴着奢华耀眼的朱钗，还有着一双我见犹怜的水眸。

    虽然年纪尚小，但也能看出有着年龄不符的性感曼妙曲线。

    “苏小颜？”苏婉寻盯着眼前人，前世的仇恨统统涌上心头，眸随即闪过一道冰冷的寒光，

    “姐姐？”苏小颜的心一颤，可下一刻又做出一副紧张的模样，关切地说道：“是不是又犯头疼了？这就是邪祟啊！”

    苏婉寻精致的眉梢微挑，干净的嗓音带着一丝微哑：“是吗？”

    “姐姐，你在说什么呢！”苏小颜的脚步不由地向后推了推。

    “呲！”苏婉寻竟取下簪子对准自己的手背狠狠刺了下去。

    “姐姐！你，你在做什么？”苏小颜心疼似得想要上前查看她的伤口，可那只带血的簪子又朝着她的小脸蛋狠狠划过去。

    “呲！”

    她的小脸瞬间被划开一道口子，虽然不深，但也是触目惊心，留疤是少不了了。

    “你这个小贱蹄子！疯了吗？”苏小颜竟然忘了伪装，直接骂出了口。

    在一推一搡之间，两人同时倒地，桌上的瓷瓶也被打翻，发出了响声。

    “怎么回事？怎么回事？”

    门被打开，一对中年男女站在门口。

    男子相貌堂堂，英眉入鬓，身穿绣有冰蓝色纹的仙鹤一品绯色官服，背脊挺直苍劲。

    他便是当今丞相，苏远之。

    而他身边站着的女人则是苏小颜的亲娘，舒氏。

    舒氏的妆容精致，虽然已年过三十三，但皮肤白皙细腻，一双狐狸眼睛勾人摄魂，特别是有着男人难以抗拒的身材，婀娜多姿，性感无比。

    当他们看到眼前一幕后大惊失色。

    “这，这怎么打起来了？”舒氏率先冲过去，当见到自家闺女受了伤，第一反应就是将苏婉寻用力扯开。

    她恶狠狠地瞪了一眼苏婉寻，随即冲着苏远之痛苦地喊：“老爷，颜颜被毁容了。她做错了什么？要被这样对待！”

    “父亲，姐姐要杀我，还骂我，骂我去死！”苏小颜对着苏远之痛哭。

    这时候苏小颜也忘了平日的伪装，她恨不得父亲现在就惩罚苏婉寻这小贱人！

    苏远之也疾步走来，当见到她左脸的伤口时，再看向苏婉寻的眼神也带了愤怒：“寻儿，你为什么要伤人？她是你妹妹呀！”

    苏婉寻已经停止了方才的攻击，将自己蜷缩在角落，发鬓凌乱，瑟瑟发抖，像是受了什么刺激。

    见她如此，苏远之的眼神也缓和了些，走上前去想要安抚。

    可他刚要靠近，苏婉寻的眼泪“刷”得流淌，通红着眼睛呢喃：“不要害我，不要害我……”

    “谁要害你？”苏远之急着问。

    虽然这些日子一直忙着抬舒氏为平妻的事情而忽略了这孩子，可他还是最爱这个女儿，因为这是他和夫人唯一的孩子。

    他们的第一个孩子胎死腹中，流下来的时候四肢不全，肌肤如同鱼鳞，隔了好几年才有了寻儿，可是苍天不眷顾，寻儿生来就气血不足，一直靠吃药续命。

    “法师！是一个身穿紫色衣服的法师要害我，他放了很多毒蛇……”苏婉寻脸上的惧怕之色又起，下一刻扑向苏远之，像只受伤的小猫蜷缩着。

    “他还在我房间里放毒蛇，有一条爬到我的手背，我想用簪子刺它，可它还是咬我，爹爹，爹爹，我好怕……”

    这一声声爹爹无助又可怜，像一把把刀子插入苏远之的心脏，在看向她的手背，还流淌着血液，这绝对不是装的！

    但同时，怒火已涌到脑门，眼神变得凶狠，转而看向眼泪汪汪的舒氏：“法师？是门外的法师吗？”

    寻儿根本不知道外面的法师身穿紫衣，所以她一定不是诬陷。

    她自小体弱多病，求遍名医不得医治。前不久舒氏介绍了一个有道行的法师，说寻儿的八字弱，他可以替她驱魔辟邪。

    难道这法师是邪门外道的东西？

    舒氏一听这话，一副悲从心头来的模样，竟“扑通”跪倒在地：“老爷，寻儿是苏家的嫡女，怎么会有人要害？也没有人敢害她。更何况那法师一身正气，知道害人会背因果。可能是寻儿身上的鬼祟变成了法师模样……”

    话音微顿，她又视死如归地说：“只要这一次能治好寻儿，就算要妾身的命去换，妾身也愿意！”

    话虽这样说，可她心里早已恨得咬牙，该死的小贱种，是装的吗？是要和她们作对吗？既然这样，你就等着去死吧！

    苏远之见她卑微至此，再回想起她曾经对寻儿的照顾，长叹一声：“你先起来，我们出去看看做法做得如何了？”

    “爹爹。我是从昨晚开始出现幻觉的。”苏婉寻抬起晶莹剔透的清澈水眸，沙哑地说道：“你不要怪舒姨娘，她对我很好。昨晚还专门给我送了雪蛤羹，就是味道有些奇怪……”

    “是啊，是啊！小姐就是喝了雪蛤汤开始犯糊涂。”白芨机灵地应和。

    “我昨夜可没在雪蛤里放什么东西，怎么可能怪？”舒氏脱口说道。可话音一落，她就知道失言了。昨天两字似乎在说明什么。

    昨天没有，不代表以前没有，这就是不打自招的味道。

    果然，苏怀之也听了出来，眯起凌厉的鹰目，显然是起了疑心。

    苏婉寻的唇角不动声色地勾起一道浅浅的弧度，可接下来又含泪说道：“是我不好，又出现了幻觉，还害了妹妹，爹，你还是惩罚我，这样我才能心安。”

