    六目相对，三人皆是一愣。

    顾景弋一手拿着花，一手拎着保温盒，愕然看着正推搡的两人……

    严格说来是蒋南星推搡容时，容时像怂逼一样节节后退。

    “阿弋？”蒋南星惊讶地看着顾景弋。

    “早。”顾景弋微微一笑，如沐春风。

    “呃，早啊，你……？”她黛眉微蹙，狐疑地看了眼他手里的花。

    是一束含苞待放的绿色玫瑰，她最喜欢的花。

    容时也冷冷盯着绿玫瑰，感觉自己被内涵了。

    顾景弋一大早来找蒋南星，让他觉得自己的头顶就跟这玫瑰一样绿。

    “给你的。”顾景弋将花束递到蒋南星的面前。

    “谢谢。”蒋南星欣然接受，脸上泛着甜甜的笑靥。

    然后她眸光随意一转，竟发现容时正臭着一张脸苦大仇深地瞪着她。

    “你怎么还没走？”她顿时狠狠蹙眉，嫌弃地喝道。

    容时恨得牙痒痒。

    什么叫他还没走？

    怎地？

    顾景弋一来，她那双美丽的卡姿兰大眼睛就完全看不到他了呗？

    还有！

    她笑这么甜做什么？

    不就一束破花吗？

    也值得她这么高兴？！

    他也可以送花给她，不止绿色，什么颜色的都可以好吗！！

    容时愤愤地想着，看着蒋南星的目光充满了哀怨。

    瞧见顾景弋另一只手拎着保温盒，他伸手去拿，“正好我饿了──”

    “南星的。”顾景弋把手挪开，淡淡吐字。

    “顾先生这么小气？一个早餐而已。”容时冷笑。

    “南星的！”顾景弋坚持，咬重字音。

    容时脸黑如炭，有种情敌见面分外眼红的恼怒。

    蒋南星则满脸黑线。

    这男人最近指定有点毛病，幼稚得她都快看不下去了。

    “阿弋，进来。”蒋南星一把将顾景弋拽进屋里来，然后将容时往门外狠狠一推，“你，滚！”

    容时猝不及防，被推得一踉跄。

    “蒋南星！！”他气疯了。

    站稳脚步一转头——

    呯！

    门已被她狠狠甩上。

    还好他眼疾脚快后退了一步，不然鼻梁都得被拍断。

    容时僵在门口，狠狠咬着牙根，心里酸涩难当。

    他就真的比不上顾景弋么？

    是不是真的情人眼里出西施，她看顾景弋哪哪都好，看他却是哪哪都嫌弃？

    是不是他现在就算把心掏给她，她也不屑一顾？

    ……

    屋内。

    “不是你想的那样。”

    当看到顾景弋的目光投向卧室内那张凌乱的大床时，蒋南星微囧道。

    “我想的是哪样？”顾景弋淡淡一笑。

    心脏多少是有点疼的……

    他想了很久才下定决心，要把她据为己有。

    所以他做了爱心早餐，还买了一束她最喜欢的花。

    他以为今天会是一个好的开始，哪知道门一开，看到的竟然是她和容时在拉扯的画面。

    这一幕就像是一盆冷水，朝他当头浇下。

    他满腔的期待和热情，被浇熄了大半。

    “昨晚出了点小状况，我喝醉了，是他送我回来的。”蒋南星一边将绿玫瑰插进花瓶里，一边坦荡地解释道。

    “嗯。”他将保温杯放在餐桌上，然后进入厨房去拿碗。

    待她把花插好，他也帮她把香浓可口的粥盛入了碗中。

    “我跟他真的没什么！”她坐下来，毫不客气地大快朵颐。

    在他面前，她从来不扭捏。

    相处模式就跟她亲哥一样。

    “嗯！”他在她对面坐下，点头，表示相信她时候的每一个字。

    顾景弋心口微涩。

    她越坦荡，越说明在她心里，对他并没有别的想法。

    “南星。”他突然轻轻喊她。

    “嗯？”她头也不抬，专心喝粥。

    阿弋熬的粥好好喝啊！

    “我有机会吗？”顾景弋一瞬不瞬地看着她，轻声问。

    “咳咳咳……”

    蒋南星一不小心就被呛了。

    她掩着嘴，不可抑止地爆出一阵咳嗽。

    顾景弋连忙抽出纸巾递给她，无奈又苦涩，“慢点。”

    “大哥！你这是想谋杀我啊！”待缓过那口气，蒋南星轻拍着心口娇嗔道。

    “我就这么可怕？把你吓成这样？”顾景弋不止该哭还是该笑，心里苦涩蔓延。

    感觉到他的低落，蒋南星默了。

    须臾，她放下汤匙，摆正脸色，“阿弋。”

    “嗯。”

    “我不想伤害你！更不想失去你！！”她深深看着他，说。

    “喜欢我就这么难吗？”他蹙眉不解，心里多少是有点不甘心的。

    “对不起，我不想骗你，我做不到像你喜欢我这样喜欢你！”

    “我不介意——”

    “可是我介意！”她抢断，严肃道：“阿弋，如果我不能回报你同等的爱，那就是对你的伤害。”

    “南星你想太多了，一段感情不可能平等的，总会有人爱的多一点，我不介意做‘爱得多’的那一个。”顾景弋情真意切，极力争取。

    “可我会觉得有亏欠！！”她紧蹙着眉头低喊道。

    两人对峙，气氛略僵。

    须臾，顾景弋笑了，“说来说去，你只是不爱我罢了。”

    那抹强颜欢笑，透着无尽心酸。

    蒋南星心里很难受。

    在这个世界上，她最不想伤害的人就是顾景弋。

    可偏偏，她总是伤他于无形……

    用力咬了咬唇，蒋南星决定把话说清楚，“阿弋，你对我的好，我铭记在心，但我一直把你当哥哥……”

    “可是我并不想做你的哥哥。”顾景弋说，目光灼灼地看着她。

    从年少就喜欢她，一直喜欢到现在。

    以前不敢争是因为知道她深爱着容时，但现在他们都离婚了，为什么还是不能给他一个机会呢？

    “我知道我很自私，但我真的……”蒋南星重重叹了口气，“真的不想到最后我们连‘亲人’都做不了，阿弋，你值得更好的！”

    顾景弋无言以对。

    更好的？

    更好的不是他喜欢的，有何用？

    其实她说得很有道理，保持现状至少不用担心以后会见不到她。

    爱一个人，并不一定非要得到。

    远远的看着她幸福快乐，其实也挺好。

    十年你都这样守过来了，守一辈子……

    应该也没什么难的！

    顾景弋默默地开导自己。

    “阿弋，要不我给你介绍一个？”蒋南星突然眼珠子一转，冲他狡黠一笑。

    顾景弋剑眉微蹙。

    “你看容兮怎么样？”她冲他挤眉弄眼，兴致勃勃。

    他无奈失笑，“能别乱点鸳鸯谱吗？”

    “我说真的！那丫头可喜欢你了！”她咬重字音，极力推销，“你都不知道，我嫁进容家这三年她老找我麻烦，就是因为你！”

    顾景弋突然脸色一沉，定定看着她，说：“南星，就算你不想要我，也请不要把我随便推给别人，好吗？”

    他语气略重，透着明显的不悦。

    “我不是随便……好吧。”她点头放弃，继续喝粥。

    每个人的缘分不一样，如果他和容兮有缘，他们早晚会在一起，反之如果他们没这个缘分，她强行撮合只会适得其反。

    所以，就顺其自然吧。

    “既然我没机会……”顾景弋目光变得锐利，极具穿透力地盯着她，“那他呢？”

