    姜小白到的时候，姜子建一家都快等的睡着了，孩子们已经睡觉了。

    姜子建也扛不住在椅子上打盹了，顾丽倒是没有睡，不过不是因为不困，而且肚子饿的睡不着。

    唯独一个人，顾正文有精神，虽然不时的也起身抽着烟在地上转来转去的。

    但是却始终没有一点困意。

    “丽丽，去再把菜给热一下，还有酒也给热一下。”顾正文说道。

    “不是爸，这菜都热了好几回了，等人来了再热吧，不然的话我怕等姜小白过来，这菜都该热化了。”顾丽没好气的说道。

    “你这孩子……”顾正文摇摇头。

    “真的，要不咱们先吃点吧，子建都睡着了，明天都还上班呢，一直这么熬着等着也不是回事啊。

    再说了，您也这么大岁数了，身体也不是太好，这么熬着万一身体要是出问题……”

    顾丽苦口婆心的劝着父亲。

    “而且都这么晚了，说不定姜小白有什么事情耽搁了，不来了也不一定……”顾正文摇摇头说道。

    “不是，爸你到底什么事啊？这么着急，而且还非得当面说，明天说不行吗？”顾丽就搞不明白了，父亲今天这么执拗。

    “也不是什么大事，就是……”顾正文刚准备说，院子外边就传来了汽车的声音。

    紧接着灯光就照射过来了。

    姜子建家住的是单位分的平房，地方虽然不是太大，但是独门独院的住着还是挺舒服的。

    “快，快，快去热菜，应该是姜小白过来了。”顾正文着急的说道。

    “好，我知道了。”顾丽给了父亲一个白眼，一边端着菜往厨房走去一边把旁边椅子上坐着打盹的姜子建给叫起来。

    “老三来了啊，这都几点了。”姜子建迷迷糊糊的揉着眼睛说道。

    姜小白从车上下来了，也没有让李龙泉在外边车里等着，反正都不是外人，姜小白就直接带着李龙泉走进来。

    “二哥，什么事啊？这么着急，还非得当面说……”姜小白一边往里走，一边扯开嗓子喊道。

    和刚才顾丽问顾正文的话是一模一样。

    “没什么事。”姜子建看了岳父一眼，叹了口气说道。

    他哪里知道是什么事啊，他到现在都被折腾的不轻呢。

    “哎呦，顾叔也在啊，这么巧，顾叔什么时候来的？”姜小白这个时候也看见了顾正文。

    其实当初建华青大厦的时候，姜小白和顾正文还是有过交集的，只不过后来就联系的少了。

    再说顾正文也不是自己岳父，两人当然就很少联系了。

    “我下午就过来了。”顾正文笑着说道。

    姜小白一愣，一瞬间他就明白了，这今天晚上应该是顾正文找自己啊。

    不然的话，姜子建找自己有事说的话，就是顾正文在估计也会提前回避一下。

    更何况这都晚上九点多了，顾正文还在这里逗留着。

    “好了，进去说吧。”姜小白点点头没有再说什么，仿佛主人一样，带着一群人走进了姜子建家里。

    “小白来了，我把菜热了热，马上就能够吃了，也不知道你什么时候能到，所以饭菜就提前做出来的。”顾丽看着姜小白说道。

    这个小叔子有多大本事她不是太清楚，不过却是家里最有能耐的。

    看大嫂平时那样就知道了，或许姜小白来之前，顾丽还有些抱怨来的太晚了，但是姜小白到了以后却一句怨言都没有了。

    “热什么菜啊，我吃过了。”姜小白摆摆手示意不用了，这都什么时间了，他怎么会还没有吃过饭。

    “是，再随便吃两口，酒也温着呢，喝两杯。”顾丽尴尬的笑了笑。

    姜小白意识到什么了，看向二哥和二嫂。

    “不是，你们不是等我还没有吃饭吧，我记得我下午和二哥说过了，我晚上有事，陪两个重要的客人吃饭，吃过饭再过来啊。”姜小白疑惑的问道。

    “是，我爸这不是知道你晚点过来，所以就想等一等。”姜子建说道。

    姜小白明白了，苦笑着摇摇头：“顾叔，您这是干什么？

    不用说我已经吃过饭了，就是没吃饭。你们吃完了，我过来吃口剩饭就是了，一家人又不讲究这些……”

    “呵呵。”顾正文笑着，也不解释。

    但是一旁的顾丽却笑了，看看人家，这老三不愧是做大买卖的，两句话说的心里热乎乎的。

    不管人家是不是真的会吃剩饭，但是有这一句话就是当成一家人了啊。

    很快饭就上来了，顾正文给姜小白倒酒。

    姜小白也没有拒绝，不管怎么说，都是等自己等到这个点了。

    “行了，这第一杯酒我赔罪，不好意思啊，今天羊城和鹏城那边来领导谈公司搬迁的事情，我实在是走不开。”

    姜小白端着酒杯一饮而尽。

    姜子建和顾正文也一样，不过姜小白没有注意到的事，顾正文闻言脸色一变，有些难看。

    “好了，你们赶紧吃饭吧，有事边吃边聊。”姜小白道。

    姜子建扒拉着吃饭，同时有些好奇的问道：“鹏城和羊城那边的领导过来谈公司搬迁的事，老三你们华青控股公司真的要搬走啊？”

    顾正文脸色一黑，自己这个女婿真的是哪壶不开提哪壶，继续问这个干什么呢，

    这让自己一会怎么开口。

    “小白再吃两口。”顾正文招呼着。

    姜小白到了声谢，没有被顾正文差开话题，继续说道：“是啊，得搬走了。

    这事我还准备改天抽时间，咱们一家人到大哥那里，给你们说一说呢。”

    姜小白说完，不等姜子建再问，就继续说道：“对了，二哥，今天找我到底什么事？”

    姜子建闻言抬头看向顾正文。

    顾正文张张嘴，欲言又止，却不知道该怎么说，要是没有刚才姜小白说的那这话，这个时候他提出来自己想说的事一点问题都没有。

    可是刚才姜小白刚说过要搬迁，自己这个时候怎么开口呢。

    “顾叔，您要有事直接说！”姜小白道。

    顾正文一咬牙，开口道：“能不能不搬迁走？”

