    第五百六十八章难道这就是传说中的剧情杀？

    转眼间，为期一周的模拟家庭圆满结束。

    在游乐园事件之后，再也没有发生过其他的意外情况……

    “我宣布，模拟家庭活动，圆满成功！”

    诸葛大力也是宣布道。

    “呼——”

    听到这话，张伟终于松了口气。

    连续做了一个礼拜的儿子和弟弟，他简直是身心俱疲。

    好在这段时间的伙食还算不错，也是小小弥补了一下，张伟内心的委屈。

    “咖喱酱，我和大力有份礼物要送给你。”

    似乎想到了什么，却见苏晨朝着诸葛大力点头，后者也是拿出了一张照片。

    一张众人在游乐园时候拍的全家福照片。

    “模拟家庭虽然结束了，但这段回忆还一直在，我和大力特地把这张合照放大了！”

    指着咖喱酱手中的全家福，苏晨也是幽幽道：“希望你每次看到它的时候，都能感到开心……同时也希望你能找到合适的人，一起组建幸福的家庭。”

    说着也是瞥了一眼赵海棠，眼中有着几分恨铁不成钢的情绪。

    虽然说一开始的时候，赵海棠这货不自量力和苏晨抢大力。

    但随着对方放弃了这份心思，转而开始喜欢咖喱酱之后，苏晨便没有再针对过赵海棠，反而有些乐见其成……

    只是要怎么说呢……

    赵海棠这家伙，追大力那会别看套路一堆一堆的，可遇到真正喜欢的女生时候，偏偏却怂的一批！

    明明喜欢咖喱酱，结果一直都不敢表明心迹。

    拖到现在。

    连苏晨都有些替对方着急……

    “谢谢！”

    看着全家福上面，那笑吟吟的几人，咖喱酱也是抬头。

    “祝你和大力，能够早日结婚，成为一对真正的夫妻……到时候别忘了请我喝喜酒就行！”

    “会有那么一天的。”

    随着模拟家庭结束，诸葛大力也是完成了一篇有关家庭理财规划的论文。

    而赵海棠也是得到了不少素材，写出了一片满意的文章，投到了严肃文学杂志社。

    至于张伟。

    “经过这段时间，我也学到了很多东西，其实之前那对母女的事情，我和大力都是站在各自的立场上……”

    “不过还是要谢谢大力给的解决方案，我已经和那个母亲谈过了，她表示愿意接受。”

    “所以……”

    看着单独将苏晨还有诸葛大力叫到面前的张伟，苏晨也是幽幽道：“律师费拿到了？”

    “嗯，”

    “什么时候请我和大力吃顿饭就好了！”

    “吃饭……”

    听到这两个字，张伟也是满脸的肉痛之色：“咱们都这么铁的关系了，吃饭就免了吧？”

    “行吧，那上次的两桶泡面，就当是抵消了啊！”

    苏晨幽幽道。

    总之。

    这个模拟家庭活动，也是让每个人都获益匪浅。

    …………

    转眼，又是十多天过去。

    3601套间，吕子乔和陈美嘉的卧室内。

    “阿嚏！”

    听到小小布的喷嚏声，陈美嘉也是试了一下她的体温，忍不住叹了口气。

    “这药也吃了，针也打了，怎么还打喷嚏还发烧啊？”

    见到这一幕，吕子乔也是有些担心的问道。

    “我们刚从医院回来，宝宝又不是超人，没有那么快退烧的……”

    陈美嘉也是解释道。

    虽然说她也比较担心小小布的感冒，却还不至于像吕子乔这样六神无主。

    “这眼角有黄色分泌物，会不会是发炎了？”

    却见吕子乔俯身趴在婴儿床前，盯着婴儿床内的小小布，半晌像是发现了什么一样，问道。

    “这是眼屎！”

    没好气地白了吕子乔一眼，陈美嘉无语道。

    “这里有根金黄色的头发，会不会变异啊？”

    指着小小布头上，那一根金灿灿的头发，吕子乔也仿佛是发现了新大陆。

    “……”

    “正常，这就是根胎毛！”

    “这耳朵后面有个黑痣，你说会恶化吗？”

    “这是遗传……我耳朵后面也有啊！”

    陈美嘉转身，也是将头发撩开，指着自己耳朵后面的位置，向着吕子乔示意道。

    “还是不对……”

    哪怕陈美嘉解释了一大堆东西，吕子乔也还是有些疑神疑鬼，一脸凝重道。

    “我看今天医生的脸色不太好，你说他会不会有事瞒着我们啊？”

    “你追问了人家半个小时，人家脸色能好么？”

    陈美嘉无语道。

    反正涉及到小小布的事情，吕子乔就会方寸大乱，失去思考能力。

    这让陈美嘉也是感觉一阵头大。

    “不对……不对……还是不对！”

    却见吕子乔犹如陷入了魔怔，从口袋里掏出手机，准备拨号。

    见到这一幕，陈美嘉也是眼疾手快，一把夺走了手机，瞪了吕子乔一眼：“不许再给医生发信息了啊！还有啊，离宝宝远一点……”

    “医生说了，这是病毒性感冒，传染性很强的……”

    “我不怕传染，我要陪着小小布，看着她好起来，你要是怕传染就躲远点！”

    吕子乔也是摇头道。

    “我怕传染？呵呵！”

    听到这话，陈美嘉也有些不乐意了，开始翻旧账。

    “想当初你重感冒，是谁寸步不离的照顾你，结果你把感冒传染给我，自己倒好了，你忘了？”

    “……”

    听到这话，吕子乔脑海中灵光一闪，像是想到了什么，看着婴儿床内的小小布，忽然道。

    “哎，你说小小布要是把病传染给我，她是不是就好了？”

    “你想干嘛？”

    陈美嘉闻言，有些不解地看着吕子乔。

    “要是我能替小小布生病，我一定挺身而出！”

    吕子乔道。

    “小小布可是我的心头肉，要挺身而出也应该我来！”

    在明白了吕子乔的打算之后，陈美嘉有些不乐意了。

    凭什么每次都要吕子乔来，搞得她好像不是小小布的亲妈一样。

    “拉倒吧，你成天喊着减肥减肥，对你身上的其他肉也没好到哪去……”

    无语地白了陈美嘉一眼，吕子乔也是弯腰，打算亲一口小小布的额头。

    “小小布，为了你……爸爸愿意承担一切痛苦！”

    “你排队！”

    不待吕子乔靠近，就被陈美嘉一把推开。

    而后者也是如同吕子乔刚才那样，深情的看着婴儿床内的小小布，柔声道：“小小布，把病传染给妈妈，快好起来……”

    说着，也是照着小小布的额头亲了一口。

    “该我了！”

    待陈美嘉亲完了小小布，吕子乔也是迫不及待的亲了一口。

    然后……

    陈美嘉不甘示弱，又亲了小小布一口。

    “吧唧——”

    吕子乔见状，又亲了一口小小布。

    然后两个人就像是在较劲一样，轮流亲着小小布的额头，似乎这样才能体现出谁更爱小小布一点。

    如果小小布会说话……

    估计这会都要忍不住开口叫停了！

    …………

    第二天一早。

    3601套间的客厅内，苏晨抱着笔记本在码字。

    诸葛大力则是在准备一个脑力竞赛的一些相关资料和题目，而胡一菲在旁边练歌。

    “let it go！（爱咋咋滴！）”

    “let it go！（爱咋咋滴！）”

    “Can't hold it back anymore（俺再也受不鸟啦！）”

    就在这个时候，一道不合时宜的喷嚏声打破了胡一菲的歌声。

    “阿嚏——”

    “……”

    众人转头，却见陈美嘉坐在餐桌旁，正拿起一张纸巾擦鼻涕。

    “let it go！（爱咋咋滴！）”

    “let it go！（爱咋咋滴！）”

    “you'll never see me cry（俺哭也不让你看）！”

    “阿嚏——”

    没等胡一菲刚唱两句，又被陈美嘉的喷嚏声打断。

    “呼——”

    这下子，胡一菲原本的好心情也是被破坏得差不多了，面无表情地看着陈美嘉，幽幽道。

    “Excuse me（不好意思）！”

    “你是对英文过敏吗？”

    “叮！”

    不待陈美嘉开口，一旁的诸葛大力忽然飞快地碰了一下沙发旁的按铃。

    “美嘉姐鼻子发红，面色发黄，萎靡不振，应该是感冒了！”

    “我坐的离你们远一点，免得传染给你们……”

    陈美嘉也是继续用纸擦了擦鼻子，同时瓮声瓮气的说道。

    “一个喷嚏至少包含十万个细菌，飞沫喷出的速度，可达每小时一百六十公里，两秒内就能污染室内空气，五分钟之内就能扩散到房间内的各个角落……”

    说到这，诸葛大力也是语重心长道：“美嘉姐，坐远点是没用的，你要戴口罩！”

    “……”

    沉默片刻，陈美嘉也是从背带裤前面的口袋里掏出了一个口罩，老老实实的戴上。

    “一菲姐，你唱的歌怎么跟我听得完全不一样！”

    “有一种动画片里，混了广场舞大妈的感觉……”

    在戴上口罩之后，陈美嘉也是好奇道。

    “其实……”

    直到此刻，一直低着头码字，默不作声的苏晨，也是开口道、

    “我也很好奇一菲这是什么唱法？”

    “我……”

    就在胡一菲开口，准备回答这个问题的时候。

    却见诸葛大力按下了按铃，语速飞快的抢答道。

    “胡老师唱的是民族唱法的《随它吧》，她三天后要去敬老院慰问大爷大妈，大爷大妈们想紧跟潮流，却又怕听不惯……于是胡老师想了一个两全其美的办法，用民族唱法来唱英文歌。”

    “哦。”

    听到诸葛大力的解释，陈美嘉这才恍然大悟，点了点头。

    然后……

    她又将目光落在了诸葛大力身上，好奇道：“你为什么看起来也不一样，那个铃跟你有仇吗，你要拍死它？”

    “叮！”

    面对这个问题，诸葛大力依旧是先按了铃，这才解释道：“我参加了一个叫做Brain Man的比赛，导致我现在一听到问句就忍不住想回答，顺便练练按铃的手速！”

    “……”

    “我只听说过Running Man，但那练习的貌似是跑步速度吧？”

    胡一菲也是好奇道。

    “胡老师……”

    面对胡一菲的疑问，诸葛大力也是解释道：“你说的是跑男，我参加的Brain Man是脑男，这是一档全国性智力竞技节目，各地有智青年聚集在一起，比拼脑力、展现科学的力量……”

    “过两天就是全国总决赛了，我在做最后的冲刺！”

    “最后冲刺？”

    听到这番解释，胡一菲也是好奇地拿起了诸葛大力手边的资料翻看了一下，有些无语的吐槽道。

    “论吸猫患者吸入体内的百种激素……”

    “磷酸奥司他韦对季节性流感病毒感冒患儿血清炎性因子水平的影响？”

    “这都什么鬼啊？”

    “叮！”

    面对胡一菲的问题，诸葛大力先是习惯性的按了一下铃，这才开口道：“Brain Man是三无比赛，无考纲、无范围、无参考，所以什么资料都要看……”

    “这两篇论文讲的是……”

    “阿嚏！”

    陈美嘉那响亮的喷嚏声，再次打算了二人的谈话。

    “哎……”

    见到这一幕，胡一菲也是看了一眼那边不断打喷嚏的陈美嘉，摇头道：“我都说了，最近是流感高发，让你们好好保暖，现在吃苦头了吧？”

    “不……我一点也不苦！”

    却见陈美嘉摇了摇头，拉下口罩，脸上带着幸福的笑容，一字一顿道：“上天一定是被我感动了，才让我感冒的！”

    “……”

    见众人都是一副关爱智障的表情看着自己，陈美嘉也是将昨天她和吕子乔睁着亲吻小小布额头，企图代替小小布感冒的事情说了出来。

    “最后，我成功感冒了，事实证明……我更爱宝宝！”

    “我用真爱战胜了感冒！”

    “阿嚏！”

    说着，又是打了一个喷嚏。

    “叮！”

    却见诸葛大力再次按了铃，面无表情道：“这只能证明，美嘉姐你抵抗力比较差，不注意卫生，被宝宝传染了……”

    “划重点，感冒在痊愈前感染性最强！”

    “思路清晰，逻辑严谨，满分！”

    胡一菲也是评价道。

    至于一旁的苏晨，却是忍不住皱了皱眉。

    按理说，小小布身上有他送的礼物，不说百病不侵，至少不应该被感冒影响才对。

    为什么还会得了感冒呢？

    难道说……

    这就是传说中的剧情杀？

    因为这一集剧情需要，所以每个人都要感冒？

    如果真的是这样的话……

    那可就太有意思了啊！

    这一刻，苏晨心中也是产生了一丝淡淡的好奇，以及期待之感！

