    张喆简单跟吕落说了一下帝国未来的拓展规划，吕落听的也很仔细。

    这不算是什么秘密，但一般人还真的不知道。

    “看来帝国的野心，还是挺大的啊！”

    “哎，我们也就是一群上班的，也许年轻的时候还能说说梦想，为了梦想而战斗。

    但到了我这个年龄，我只希望两件事。

    一件是我不死，第二件，就是我的兄弟们不死。”

    很实在，很质朴，吕落其实也有同样的想法。

    他不想让兄弟们死，不想让爱人们死，所以才会在这个时候妥协。

    因为在他看来，帝国虽然属于未知，但怎么说，帝国都要比美琪那里安全的多。

    他信不过使徒，至少使徒没有办法明目张胆的攻击帝国。

    这才是他把势力全部都迁移到帝国的原因。

    这很正常，也很理智。

    “武邑殿下有说什么吗？”

    回到正题，吕落还是想要知道，帝国对于他，到底是什么态度。

    就放任他在这里当个大头兵？

    他的意义，应该不止于此吧。

    而且智械危机的事情，他也没有交代。

    帝国真的就那么放心这件事情不会有额外的发展？

    比如第二波智械危机什么的，自己准备的杀手锏，底牌，居然没有用上，这也太难受了吧。

    “武邑殿下让你在这里等着，等她回来就行了。

    如果不出意外的话，她明天中午就会返回这里。”

    “这样么，那太好了，我也正需要一次真正的对话呢！”

    吕落一边抽烟，一边看着天空，时间已经快到晚上了，也许接下来，不会想之前那么糟糕了也说不定。

    ……

    另一边，武邑再次来到了武骊姬的住所。

    武骊姬一看到自己的结界，就有种不好的预感。

    “姐姐今天来，是为了训斥我的吗？”

    “当然不是了，妹妹虽然顽皮了一些，不过我确实是因为妹妹，才有了接触吕落的机会。”

    “姐姐真的是为了吕落吗？

    他的重要性就那么大？值得姐姐屈尊降贵？”

    “妹妹觉得，皇女的位置怎么样呢？”

    “一点都不好，不自由，不快乐，每一步都存在束缚，就像是那些监视我们的侍女一样。”

    武骊姬直接当着侍女的面，把这话说出来，但侍女非但没有感觉到羞愧，反而昂了昂头。

    似乎他们的这个体系，和皇室的体系完全不在一个层面上。

    “是啊，你也知道皇女和皇子根本不算什么，所以你还不能理解我吗？

    一个有价值的高手，其能量是远远超过皇子皇女的。

    我们如果没有足够的价值，那必然会被放弃，但有价值的高手不一样。

    他们是永远保值的，所以吕落的价值，其实要比你想象中的更加巨大。”

    武邑今天来，已经没有隐藏的意思了。

    她想要得到吕落，所以，她要攻克的第一关，就是眼前的武骊姬。

    之前她对武骊姬之间，或许还有利用的意思。

    但现在不同了，她需要武骊姬的认可。

    让武骊姬成为一个小小的纽扣。

    她和吕落之间的关系，根本谈不上什么结合，更谈不上牢固。

    但武骊姬不同，吕落和她是有一定情分的。

    只要争取到武骊姬，那她就可以成为自己和吕落之间的一个纽扣。

    一个纽扣或许算不了什么，但只要纽扣多了，那必然会带来效果。

    武邑的想法很简单，尽量争取和吕落有关系的人。

    武骊姬，张长明，都是如此。

    “姐姐既然那么看重吕落，那就自己去争取啊，何必在这里问我。

    你和他之前，应该已经有一定接触了吧？”

    “是有接触了。”

    “既然你们都已经有接触了，那……”

    武骊姬还没说完，就被武邑打断了。

    这个时候的武邑，已经带上了认真的表情。

    “骊姬，你有没有想过自己以后会嫁给谁？”

    “啊？怎么突然这么问。”武骊姬表情变得不自然起来。

    “为什么不能问？没有价值的皇女，本来就是皇室的交易品。

    你已经被软禁在这里很长时间了，你难道真的没有考虑过这个问题吗？

    还是说，你想要为了你的理想自杀？

    又或者干脆妥协，成为某个大腹便便老男人的生育机器？”

    武邑直接把这种可能说出来，在武骊姬的心里无疑产生了非常巨大的冲击。

    因为这个说法，是有可能的，而且有很大的可能！

    但这个尖锐的问题，她始终没有放在台面上来想，因为她觉得，她的实力毕竟是6阶，还不至于到这一步。

    6阶的战力，还是有一定自主选择权的。

    “你不用危言耸听。我的事情，我自己清楚。

    虽然糟糕，但是也没那么糟糕，大不了我还可以选择成为皇室的守护。”

    所谓的皇室守护，就是不再嫁娶，然后成为帝国皇室的暗地守护。

    这种做法代价很大，但却可以一定程度上的保持自我。

    不过也失去了自由。

    自我和自由的选择，不好说啊！

    “别痴心妄想了，这件事情你如果处理不好的话，你必然会被抬出来。

    因为智械危机这件事情，到现在上面都还没有个说法。

    我的感觉，是有人在不断干预这件事情的进程。

    父皇一直闭关，对于这件事情也没有明确的定义，现在大家众说纷纭，吕落本人也被放置在外。

    这其实是我们最好的时机，你懂不懂？”

    武邑的言辞有些犀利，当她把所有事情都放在台面上来说的时候，武骊姬才发现，自己似乎并没有那么多筹码。

    或者说，吕落其实不算她自己的筹码。

    吕落本人，其实是一个介于棋手和棋子之间的人物。

    “那你觉得，我现在应该怎么做？”

    “与我合作，这才是我们的出路，至少你未来会有自己的选择。

    做一个理想主义者，或者嫁一个自己不那么讨厌的人。”

    “你为什么不说嫁一个自己喜欢的人呢？”

    “因为你喜欢的人，不喜欢你。”

    武邑无情的说道，武骊姬的嘴角抽了抽，想要反驳，但却找不到反驳的理由。

    是啊，她喜欢的人，并不喜欢她。

    “好吧，你说服了我，那么接下来，你想要怎么做？”

    “吕落想要一场交谈，这场交谈，很可能会确定他未来的策略，以及我们未来的策略。

    所以我需要你和我一起去。”

    “我去不去，很重要吗？”

    “当然，吕落是一个重视人员的人，他和你足够的熟悉，且不说关系是否要好。

    至少他在名义上，属于你的部下。

    当然了，现在整个帝都，没有人把吕落当成你的部下，这其实才是你悲哀的地方。”

    武骊姬点点头，她没有感觉到悲哀。

    “这件事情，我知道了，可我现在没有办法出去。

    你有办法吗？”

    “有！”武邑目光灼灼，看起来很有信心带武骊姬出去。

    “那好，明早，我们去见吕落。”

    ……

    第二天清晨，天还没亮，吕落就猛然从自己的帐篷里爬起来。

    他警惕的看着四周，虽然没有确定敌人的位置，但他有种感觉，有强大的存在来了。

    “怎么，吕落？”

    感觉到了吕落的动静，其他人也纷纷警惕起来。

    吕落的实力昨天已经表现过了，这个时候完全不需要再用语言去质疑。

    他感觉到有问题，那就真的是有问题了。

    “有敌人，但是我没有办法确认对方的位置。”

    “敌人？”

    张喆下意识的拿出了自己的侦测器，周围除了他们，连一只刻意的大型生物都没有。

    更没有什么高能反应，如果真的有敌人，那敌人在哪？

    在侦测范围之外吗？

    就在张喆想要说点什么的时候，吕落突然一把推开了他。

    “退开！”

    轰!

    一道红光从远处袭来，犹如一道红色的光影，所过之处，灰飞烟灭。

    张喆与死神擦肩而过，他有些惊恐的看着红光的残影，随后又看向红光所发射的位置。

    “那个地方？是草原吗？”

    红光的方向是北边，而森林的范围内，绝对没有任何大型生物，也没有大能量的怪异。

    这就说明，对方的攻击范围已经超过了森林，是在草原上攻击的。

    这个攻击距离，确实已经超过了他们侦测器的范围。

    “好远！吕落？”

    张喆惊异的同时，吕落已经窜了出去。

    “这件事情就别阻止我了，如果我不去的话，你们都得死！~”

    吕落的声音在周围回荡，张喆张了张嘴，最终还是没有去阻止他。

    吕落其实说的没错，这件事情，他没有办法阻止。

    对方的攻击范围实在太大，他们如果就这样慢悠悠的撤离，会被对方一个一个的点杀。

    也就只有吕落一个人，具有快速突进，并且能够侦测和躲避对方攻击的能力。

    如果吕落不能把对方解决，那他们接下来，很有可能陷入危险。

    “算了，做好个体能量防御，不管怎么说，等他回来吧！”

    “是！”

    这些人也都是聪明人，知道这个时候不应该再去质疑吕落。

    毕竟自己的小命还是重要的。

    ……

    吕落的速度很快，他有感觉，对方应该就是昨天的那只小马驹。

    不对，应该叫它独角兽才对！

    “还挺记仇的啊，这种时候偷袭，确实是一个人一天中防备最低的时刻。”

    吕落一阵飞奔，很快就冲出了森林。

    远远望去，粉红色的独角兽正漂浮在半空中。

    发出红芒一击的，正是它那有些可爱的独角。

    “今天就把你的角割了收藏！”

    吕落一伸手，就是十几条从虚空中出现的触手。

    这里已经没有了张喆他们的检测，吕落可以肆无忌惮的使用能力。

    包括自己的序列之力！

    千须之魔！

    独角兽闪转腾挪，几个跳跃之间，就躲开了吕落的攻击。

    它的身体非常灵活，又很小，一般的大型触须还真的抓不到它。

    不过没有关系，吕落最不害怕的，就是这种小型异种。

    因为他的触须，更小！

    “知不知道什么叫做细啊！”

    吕落一个响指，漂浮在半空中的那些触须便开始分裂，他们迅速的转变，分化，变成了一根根如同藤条一般的状态。

    千须，何止千须。

    在吕落的序列能量影响下，这些触手的数量逐渐向上万，十万开始进发。

    无数的触须缠绕向那只小小的独角兽，但其中大部分都被独角兽身上散发的红芒所阻挡。

    就在有一部分触须将要碰到它的时候，它的身体猛然爆发出一团粉色迷雾，又一次的躲开了吕落的攻击。

    “真是能跑啊，怪不得帝国这么长时间都没有抓住你。”

    之前张喆告诉他，帝国曾经派遣了3名7阶超凡者，来抓捕独角兽。

    独角兽的硬实力不强，3名7阶，怎么说也能够击败它了。

    不过它始终不和帝国高手正面作战，总是靠着自己的速度和闪躲能力，一边打一边跑。

    硬生生的把3名7阶给拖败了。

    一个普通的8阶怪异，让8阶高手过来不合适，7阶高手解决不掉它。

    所以就陷入了两难的境地，也就造成了如今的情况。

    昂！

    独角兽踏在天空，发出一声嘶鸣。

    一环环的能量波纹从天而降。

    大量的触须从半空中坏死，这种能量还挺强的。

    不过吕落经过这段时间的观察，已经大概了解了独角兽的能力。

    此时的他，已经有了一定的把握，就看接下来的这一击了。

    “看你往哪跑！”

    吕落一边操控新的触须，一边手指默默移动。

    在独角兽看不见的地方，吕落已经汇聚了大量的序列之力。

    无数的触须将独角兽逼向天空，就在它再次使用粉红色迷雾逃走的时候。

    一颗巨大的眼球出现在天空中，遮蔽了太阳，也笼罩了独角兽。

    千眼之魔。

    无数的眼睛在周围张开，独角兽十分惊恐的看向周围，可没有任何的地方是安全的。

    它的脚下全部都是触须，而它的周围和头顶，则是那些恐怖的眼睛。

    它已经退无可退了。

    眼棱！

    无数的红芒射向独角兽，独角兽抱着濒死的信念，再次催动了自己的能力。

    同样红色的光芒开始和眼棱对抗。

    不过吕落的身影，已经在两股能量对抗的时候，悄悄来到了独角兽身侧。

    在独角兽还在专心致志对抗眼棱时。

    吕落突然出现，一把抓住了独角兽的粉红色小腿。

