    老阁主看着面前意气风发的陈强，他想说什么，终是闭上了嘴。

    他本来是想要和陈强做对的的，可如今看着陈强身上的灵力，他倒是有些后悔了。

    闲着没事儿招惹这样的狠人做什么？

    这个人可比他儿子说的实力更强横许多。

    来之前还想将这人引过来，然后将他杀掉，再去对付那杨家老祖，可如今看来，这陈强的实力十分的高，即便是他也不一定能够全身而退。

    如今得罪这陈强，倒不如是与他合作为好，这陈强竟然觉得自己手中有他妹妹的消息，就定然会与他合作，想着老阁主便说道：“你再厉害不过也就是个小孩子，与你这样的人斗，有失我的身份。”

    他这一副傲娇的样子，让陈强忍不住想笑。

    想他陈强在现实之中也算是树敌无数，甚至是打败了不少的人，却从未如此傲娇过。

    如今见自己面前的老者这样一副傲娇的语气，跟自己说着这样不切合实际的话，觉得有些意思。

    这个老人刚才明明是想杀自己，可见到自己身上灵力的浓厚之后。

    便瞬间改变了态度，甚至连说话都轻柔了不少，这是学会了变脸吗？

    陈强觉得自己可以好好的活着，探讨探讨他这所谓的有失身份一事。

    其实陈强本不是这么好奇的人，可是看了这老阁主，就免不了想要逗弄他一下，他想要让这老阁主知道，所有得罪自己的人都是不能有好结果的。

    他知道这老阁主还在背后里算计着自己，在算他是否是真正的七扇门门主，可事实上连自己都不清楚自己现在到底算什么。

    想着，陈强对着面前的老阁主便是无情地说道：“有失您的身份？

    呵呵，你怕是不知道吧？

    在外人的眼中我可是鬼面阎罗，只要是接我一招，非死既残，不知你是否想试一试？”

    这个话说完了，阁主的脸色立马变了，他也没想到自己装没装成，反而被人给装了。

    他早就听闻了，这陈强可是个厉害角色，只要是欺负过他的人，只需一掌便能将这人打的生死不知。

    一般在他一掌下逃脱的人都是重伤快死的状态，而那些没逃脱过去的便就只有死了。

    这么多年从他手中逃脱的人真是少之又少，所以像那些灭人满门的活计，一般都是交给他做的。

    不然其他人想要杀一家满门，可需要联系好多个杀手一起行动，还不一定能够做的很完美。

    可陈强不同，陈强只需要一个人单枪匹马就能将敌人杀的很难看！“你！”

    老阁主知道这陈强没有说假，越是如此，他越是激动，他没想到这陈强居然真的如外界传闻那般可怕。

    明明是以退为进的话，却让这陈强逼的走投无路，他看着陈强，越看越觉得难过，这般的英雄豪杰应该冷落到自己的清风阁内，让他为自己做事。

    可就因为自己儿子的疏忽，居然让这样的人物变成了自己的死对头，越想他越难过。

    老阁主知道陈强根本就没有想对自己出手的念头，不然他就不会跟自己说这些没有用的话，而是一拳头解决自己了。

    他记得没有错的话，陈强在动手杀人前从来都不会放狠话，只会冷冷的看人一眼，然后一掌挥出。

    “呵呵，你若想杀我，你早就动手了，何苦跟我费这么多话说吧，你到底想让我帮你做什么？”

    他可是个识时务的人，不像那些死亡的人，明知自己实力不济，还去招惹陈强，他可是个聪明的主。

    在他知道自己打不过陈强之后，便决定了他要以拉拢陈强的方式与陈强强行联系在一起。

    以后就算没有自己在，这清风阁有陈强在，也不会受到别人的窥探，越想越高兴。

    陈强听到这老阁主的话有些诧异，他倒没想到这老匹夫聪明得很，居然知道自己没有杀他的心思。

    他本来还想都能动容这阁主，看看他害怕的样子，可看他一副死猪不怕开水烫的样子，便是眯了眯眼，看来此人比他那个父亲要厉害的多呀。

    若是如今还是这老阁主做证，他可不敢肯定自己能够将着清风阁给搞垮。

    但是现在这两个组既然已经被自己发现了，那就不足为惧，想着陈强便是说道：“做什么？

    我哪里敢劳动您大驾？

    您这不是开玩笑吗？”

    老阁主以为自己已经主动跟陈强示好，陈强应该欣喜的，结果却没想到这陈强油盐不进，居然装作不知道自己在说什么的样子。

    如今这老阁主倒是进退两难了，他说什么都会显得自己很被动。

    他看了看陈强，发现陈强真的一副什么都不知道的样子，仿佛再说你是要跟我开玩笑吗？

    这样子话倒是让这老阁主一时不知该如何是好了？

    良久，他才叹了口气，看着陈强的肆虐的眼神，他明白这陈强是想让他先示弱，他活了这么大岁数，还从来没跟谁示过弱呢。

    可看着面前能力强悍的陈强，想了想自己的儿子，终究是无奈的说道：“开不开玩笑，你比我更清楚，我时间有限，说吧！”

    陈强倒是没想到，这老阁主到了如今这地步还不服软，甚至还用这般硬气的语气跟自己说话，真是有意思，他倒要看看这老阁主葫芦里到底是卖着什么药。

    他明明清楚自己想要什么，却装作不知道的样子，手里一定是握着妹妹的消息，这般想着陈强便是兴奋了许多。

    他现在唯一想要的就是这七扇门门主妹妹的消息，有了这消息，他即便回到了现代，心也不慌。

    不然他即便是背着老二放回了现实，还要对付现代的七扇门门主，揪心的很啊！“我以为我要什么东西你们所有人都很清楚呢！怎么，难道你还没有你儿子清楚我的需求？”

    此话一出，老阁主瞬间明白了什么，原来陈强兜兜转转还是想要自己妹妹的消息。

    刚才自己说手里有他妹妹消息的时候，他还一扶我不想要，我想自己找的样子，怎么转过头来就变了态度，越想越想不明白。

    索性老阁主也不是纠结的人，想不明白便彻底不想了。

    

