
　　魔铎只是看着渺小如尘的李道弘，现在心中只剩下了浓厚的恐惧感。

　　一剑！就那小小的一剑，让自己一条尾巴断掉了！

　　别说魔铎吃惊了，虎苍血蹄等八位域主也吓了一跳，大夏王国的国王这么生猛无比？

　　这也太过蛮横了点吧？比身为魔兽的自己都要蛮横。

　　原本占据上风的八位域主，对李道弘产生了深深的忌惮，手中的攻势不由得停了下来。

　　魔铎看着再次持剑杀过来的李道弘，魔铎可不再逞强了。

　　“啊！该死！虎苍！格罗斯！过来帮我！”魔铎顾不得自己的面子。

　　“吼～”虎苍和格罗斯不敢怠慢，急忙抛下自己的对手，前来围攻李道弘。

　　格罗斯离得比较近，率先冲击了过来，格罗斯使用自己庞大的身躯，朝着李道弘发动了野蛮的撞击。

　　李道弘又是凭借的巨龙之力，看似简简单单的挥出一剑，格罗斯连惨叫声都没有发出，巨大的头颅被劈成两半。

　　格罗斯的身躯在惯性的作用下，向前冲出十几米后轰的一声倒地，溅起一阵尘土。

　　原本在后面准备配合进攻虎苍，见到这一幕亡魂皆冒。

　　“这怎么可能？大地蛮猪防御力这么脆弱了？格罗斯他那一身膘白吃了吧？”

　　虎苍看着李道弘的眼神开始充满恐惧，简单来说，就是害怕的要命，虎苍都不敢保证自己能挡得住李道弘的一剑。

　　魔铎那个时候终于看出来一点门道，李道弘有着无可匹敌的力量，如同披着人皮的巨龙。

　　“撤退！”魔铎直接吐出两个字，然后调转身头就走。

　　虎苍等七位域主同样跟着魔铎调转身头逃命，根本不再做纠缠。ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘则迅速的追击，可却被无边的兽潮阻拦，半个小时后，李道弘杀了数以千计的魔兽。

　　兽潮也开始全面退去，面对这种情况，李道弘最终只能作罢。

　　“国王陛下，你没事吧？”

　　“当然没事，只不过那个所谓的兽神倒是明眼人，竟然不与我做纠缠。”

　　李道弘这句话纯属说话不腰疼，只要有点聪明劲的，都不会在这种情况下和李道弘作战。

　　“这一战我们又杀了圣兽山的域主，算是大有收获。”

　　“这一战不亏，只不过我们还是太弱了，要不然凭借着国王陛下的实力，只要能拖住那些域主，那么我们这一战就可以定乾坤了。”

　　周培军等人对这种错失的大好机会感到可惜。

　　“不用自责，等我们实力足够了，完全可以自己杀过去，我们的防线完全可以抵挡得住兽潮的进攻，已经没有必要发愁了。”

　　李道弘等人重新返回了威武城，而魔铎则带领着七位域主，回到了兽潮中央。

　　“大夏王国国王的特殊能力简直太过惊人了，仿佛可以无限提升力量一样，那究竟是怎样的恐怖巨力。”

　　“月蚀死在‘愚蠢’上，达赫碰见巨龙投降也情有可原，格罗斯的死亡就太冤枉了。”

　　“兽神大人，谁也没有想到大夏王国的国王有着如此恐怖的特殊能力，必须想办法对付他。”

　　“面交战恐怕不行了，只能玩些阴的了。”

　　“九玉，你是九尾玉面狐狸，算是我们当中最聪明的一个了，你再给出一条可行的办法吧？”

　　九玉是圣兽山的域主之一，有着要耀月四级的实力，只不过九玉的战斗能力比较弱。

　　九尾玉面狐狸的魅惑能力强，可正面战斗力真不怎么样。

　　九玉可以说是圣兽山中最狡猾的一位域主，但一般情况下根本没有九玉的用武之地。

　　在九玉的机会终于来了，这算是千载难逢的好机会吗？

　　“兽神大人，大夏王国的国王有着恐怖的特殊能力，可兽神大人您也有。”

　　“我虽然有着特殊能力，可我如果没有攻击到敌对国王，我的剧毒就根本无法消灭他。”

　　魔铎对李道弘那斩尾的一剑，感到心里有阴影。

　　自己还没碰到李道弘，李道弘反而将自己的尾巴斩下来一条，难道尾巴多就可以拿着自己的命去开玩笑？

　　“我的意思是说，我们应该偷偷下毒，或者说偷偷袭击敌对国王。”

　　“但一定要做好充足的准备，首先要做好的，就是准备可以见血封喉的毒药。”

　　“这种剧毒兽神大人你就有，但为了保险起见，还是将拥有毒性的魔兽集中起来，提纯出最恐怖的剧毒。”

　　“还有，剧毒必须无色无味，这样也能方便行动。”九玉开始将自己的谋划一一作出安排。

　　魔铎不时的点头表示赞同，最终这道计划被确定了下来。

　　大夏王国曾使用斩首行动杀了月蚀，圣兽山此时准备使用斩首行动，目标李道弘！

　　一天后，魔铎准备好了一滴致命的剧毒。

　　这一滴致命的剧毒，是由数以千计蕴含毒素的魔兽，所贡献出来的致命毒液。

　　之后魔铎将其提纯，再加上自己的剧毒，随后又使用自己的特殊能力剧毒，让毒性向上翻了数倍。

　　“这是一滴致命的毒液，算是无色无味，我将它取名‘万兽恨’！”

　　万兽恨名副其实，毒液的颜色呈透明状，却有着恐怖且剧烈的毒素，也的确没有明显刺鼻的味道。

　　万兽恨中的剧毒，完全可以毒死天穹三级及其以下的所有生命。

　　“这一滴万兽恨，哼哼，足以可以让敌对国王化为一摊血水！”

　　“影流，我们当中你最擅长潜伏，你也是体型最小的一位，这一滴万兽恨就交给你了。”

　　“不管你用什么办法，都要将这滴万兽恨弄进敌对国王体内。”魔铎直接下达了命令。

　　影流圣兽山域主之一，有着耀月五级的实力，影流的体型的确是原本十大域主中最为渺小的。

　　影流是一只暗影猫，成年的暗影猫只有一米大小，并且十分擅长在阴影中穿梭，相当于人类中的盗贼或杀手。

　　影流可以说是一位十分强大的刺客，而这一次影流任务相当明确，就是使用万兽恨，将李道弘毒毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第379章：万兽恨免费阅读。https://xs.23sk.com 