    “等你什么时候能过了百毒门那一关，活下来再来蹦跶吧，现在的你，弱的一塌糊涂还不知道自己的危险，可笑。”陈宁帝君说完转身就要走。

    而这时候一旁的陈淼突然坐了起来。

    “你等下。”陈淼恶狠狠的一吼。

    “哦？”陈宁帝君又一次转头看向了陈淼，这是第三次陈宁帝君看向陈淼，而这一次眼中依然多了一丝杀机。

    “淼淼。”那跪在地上的大胖子此时冲了过来，一把捂住陈淼的嘴，同时跪着看着陈宁帝君：“帝君息怒，帝君熄怒啊，我这侄女不懂事乱说话，我回去一定好好教训她。”

    “你的教训可不行。”陈宁帝君眼睛一眯：“乱说话是会死人的，不给她一点血的教训她记不住，这脾气在碰到其他修士，必死无疑。”

    陈宁帝君说话间那手已经抬了起来，眼睛一眯，那大胖子就像是一根羽毛一般被一股无形的力量吹开了好几米，同时陈宁帝君手一挥。

    “啪。”

    一声脆响，同时变随着一声吐血声。

    陈淼已经闭上了眼睛，但直到脸上多了一丝温热，陈淼睁开眼睛一看，那大胖子不知道何时跑了过来，此时脸上一片青紫，同时胸前也会布满了血渍。

    “帝君，是在下教导无方，这一掌我代我侄女受了，还请帝君海涵，大人有大量放过她。”那大胖子无力的跪在地上抱了抱拳。

    而陈宁帝君眼睛微微一眯，半响转身走了。

    “异能重案组协助龙卫有功，这一次她对我的冒犯就算了，再有下次定斩不饶，同时异能重案组所有人员当连坐处理，另外……”陈宁帝君低头看了一眼陈淼。

    “龙卫不曾招收异能者，不是看不起异能者，而是因为异能者上限已定而且实力平庸，招收进入龙卫根本不够资格执行任务，面对这修世界的敌人，异能者完全送死。”

    说完陈宁帝君一步踏出消失不见，同时天上那十余人也是眨眼间消失，四周所有龙卫成员也是快速离去。

    “呼……”一道道重重的呼吸响起。

    那都是重案组的成员，此时随着陈宁帝君转身离开，所有人都是趴在地上拼命的喘息着。

    这简直在鬼门前走了一遭啊。

    “叔叔，你没事吧，叔叔。”陈淼此时一把抱着那大胖子。

    “哎哎哎，还死不了，死不了，淼淼啊，不是我说你，下一次再碰到这种情况你可真的不能激动了啊，不管对方是谁，只要是修炼人士，那我们得罪不起的，做事要三思啊。”大胖子坐在地上喘息着。

    “嗯，我知道错了，叔叔。”陈淼低声痛哭了起来。

    至于袁大宝冲向了一旁，在哪里程文程武米莉他们都是如同雕像一般，脸上还保持着之前的淡笑模样，但整个人丝毫没法动弹。

    袁大宝检查了一下才松了口气，他们只是被人定住了，而且晕了过去，不用说这肯定是陈宁帝君干的。

    至于咖啡馆原先的人，都在陈宁帝君动手那一刹那击飞了出去，当然陈宁帝君用的是软力，那些人应该也不会受伤，而且不会记得这里发生了什么事情。

    “大宝哥？”米莉一恢复动作大眼睛一眨，上一秒的记忆还停留在和程文聊天的过程里，怎么突然袁大宝就来了，而且那嘴角还有血。

    扭头看去，好嘛，整个咖啡馆塌了，周围十几米处完全一片废墟啊。

    “大宝哥。”程文程武也是被场景吓了一跳，急忙就过来站在了袁大宝的身旁。

    “没事，我们先走。”袁大宝屈指一弹，嘴角的血掩盖起来后，袁大宝拉着米莉还有程文程武离开了。

    拉着米莉坐车回了酒店。

    几个都还没从之前那突然的变化中反应过来，正热火朝天的聊着呢，当然这对他们来说也的确是突然，但这对袁大宝来说，一次深入骨髓的屈辱。

    陈宁帝君！

    袁大宝从小到大没有这么讨厌过一个人，单纯讨厌，袁大宝现在恨不得拉着陈宁帝君哪一张马脸，然后把他的马脸狠狠的按在地上拼命的摩擦，这个混蛋，这个给与了自己深深屈辱的混蛋。

    回想起陈宁帝君说的每一个字，甚至是每一个语气词，袁大宝都是气得鬼火直烧啊。

    “大宝哥，之前到底怎么回事啊。”半响米莉找到了袁大宝。

    袁大宝之前那嘴角带血的样子，再加上突然多出的一群人，陈淼更是跪在地上淘淘大哭，这摆明了是出了什么事了。

    联想到袁大宝说过他是神仙，当然米莉信这点，却不会傻傻的相信袁大宝真的是天上的神仙这话，米莉很清楚大宝哥能人异士，而且袁大宝也说过这类人并不少。

    因此米莉一想就猜到了，极有可能又是麻烦送上门了。

    “没事的，米莉。”袁大宝把米莉抱在怀里亲了一口：“明天我们出去找房子，你也准备一下吧，下礼拜就要入学了，而且还有学车的事情，你也够忙的。”

    见袁大宝不想多说，米莉也很体贴的没有多问，依偎在袁大宝的怀里，米莉想起这事那嘴角也是散不开的笑容。

    上学不仅仅是自己以前渴望的事情，对比与现在来说，更多的是对于未来人生的一次迟来的基础提升。

    米莉很清楚跟着袁大宝，自己这一辈子都会过的非常幸福，但米莉不想做那个花瓶，就现在袁大宝治病，带回来的钱自己还能管管，但以后村里公司搞起来，大企业大资金，自己什么都不懂那就真的一点都帮不上袁大宝了，米莉不愿意看到这种事发生。

    一时间两人相依偎，沉默了一会。

    转眼间入夜。

    袁大宝看着身旁的佳人酣睡，袁大宝便是站起身来到了窗前。

    陈宁帝君说了两次要袁大宝回小李村，虽说想起陈宁帝君袁大宝气得牙痒痒，但现实袁大宝得认清，是啊，自己现在还有这天大的麻烦在，百毒门。

    百毒老祖的宗门，这距离上次的事情已经过了一个多月了，时间过得很快，但袁大宝可不敢忘记。

    “或许米莉和程文程武留在汉北也是一件好事，我自己留在小李村，就算百毒门攻来，就算是真的到了那最危险的境地，自己身死米莉他们也不会出事。”袁大宝皱着眉头回头看了看米莉。

    对于这个决定袁大宝是不舍的，但这是对米莉和程文，程武来说最为安全的办法。

