    

    第976章归来

    乔叶在血海书院留下的事迹实在太多。

    那试炼之地难以破掉的记录，炎阳山之战，还有只留一人的排名战，作为血海书院的学弟们，不少人都将乔叶当成榜样跟偶像。

    不过，乔叶知道眼前这小子不简单。

    王凤阳比乔叶年长两岁，但进入血海书院的时间比较晚，所以，低乔叶两届，但本事不是吹出来的，即便乔叶都从姬无元嘴里听说过这小子的名头。

    入学的时候，一个人挑战所有的五等学生，干趴了二十几个人，直接成了四等，然后在考核中击败数位三等学生升入三等，三等的时候直接排名战升入二等，前往九域战场之后，也是表现优异，是近年来除了乔叶之外，唯一两年之内毕业成为血子的。

    而且，加入镇守士之后，王凤阳也是混的风生水起，看看眼下人家能统领一船的人就知道了，要知道，王凤阳成为镇守士可没有多久。

    简单的寒暄之后，乔叶也不废话，直接道：“现在这里怎么回事情？我一路过来竟然没什么船。”

    王凤阳也是知无不言，直接道：“因为，飞龙斩！”

    王凤阳简单的解释了一下，乔叶顿时明白怎么回事情了。

    因为，那片船骸聚集之地，变得更为热闹了，现在几乎所有的人都在那片区域徘徊。

    首先，灵神法旨的事情并没有了却。

    林紫衣几人不负所托，最终还是将那半页灵神法旨给带回去了，但是，只有半页而已，那是不是还有另外半页？

    而且，灵神法旨一共有三页的！

    但这还不算完，因为，那片船骸聚集之地又出现好东西了，也就是王凤阳说的飞龙斩。

    飞龙斩，这玩意是一柄武器，同时也是一册典籍。

    这玩意也是灵神至宝，只不过，并非来自那位最后的灵神，其传承更为古老，需要追溯到三界九域破碎之前。

    当时，这飞龙斩是某位灵神的独门之兵，其修炼法门就在刀身之上，那位灵神在当时，一手飞龙斩几乎打遍灵域无敌手。

    严格来说，飞龙斩比灵神法旨更让人垂涎。

    灵神法旨是大义，关乎灵域兴衰，但人总归有私心的，灵神法旨对于个人的实力并没有什么提升。

    但飞龙斩就不同了，曾经那位灵神可是靠着这玩意纵横灵域的，谁不想要呢？

    别说是灵域的人了，魔域，武域，兽域的人都想要。

    王凤阳道：“所以，现在大家都聚集在那里，听说打的那叫一个天昏地暗。”

    乔叶点点头，这么一来就解释的通了。

    乔叶道：“你现在也要过去？”

    “不，我们镇守士，守的是国土，守的是武域，这种狗屁倒灶的事情，我们不参与。”王凤阳笑道：“我们负责巡视出入口周围的海域，如果是武域的船只就接应一下，如果是其他几域的……”

    王凤阳忽然的坏笑起来，偷偷的做了个抹脖子的动作。

    乔叶顿时也笑起来，这种事情心照不宣，懂的都懂。

    乔叶道：“那眼下就是需要你的时候了，我现在要回九域战场，船上的那个女人很重要，涉及到守界人机密，有些事情我不能说，但我必须平安将她送到九域战场去。”

    王凤阳爽快道：“没问题，这本来就是我的工作。”

    有了王凤阳的船只护送，自然更为安全，当然，最重要的是乔叶不用费尽心思自己寻找出入口了，王凤阳知道出入口在什么地方。

    一个时辰之后，乔叶就带着丁香踏入九域战场。

    “这里就是武域么？”丁香看着四周道：“似乎也没有什么特别的。”

    乔叶笑道：“第一，这里不是武域，而是九域战场，第二，本来大多数地方就差不多，你非要说的话，兽域那边会比较有特色。”

    乔叶说完之后，直接传讯给林界须。

    林界须最近也是忙的焦头烂额，结果看到乔叶的传讯，心里顿时咯噔一下。

    第一反应是高兴，因为乔叶还活着。

    第二反应是糟糕，乔叶传讯一般意味着自己有更多的活要干了。

    果然，看完乔叶的传讯，林界须的眉头就蹙了起来，呢喃道：“术域！”

    林界须也不废话，迅速的回讯：“速来玲珑塔！”

    白昼级的守界人就有资格调用守界人内部的飞舟了，乔叶找了艘飞舟，直接带着丁香前往玲珑塔。

    这玲珑塔给丁香不少的亲切感，构造的确跟九龙探术阁很像。

    “那是因为这里已经被守界人改造过了。”乔叶笑道：“这里最初是虚空断层，满是怪物。”

    乔叶带着丁香去见林界须，梁志成也在，乔叶也不废话，将自己的遭遇说了一遍。

    听完之后，林界须道：“所以，这就是江流雪的意图？”

    乔叶摊手道：“谁知道呢？但可以确定的是术域也跟九域战场相连了，就是隔了一片虚空断层，那出入口后的血海，只是血海的一部分。”

    林界须跟梁志成互看一眼，梁志成起身道：“我立刻安排人手，探索血海的边缘，如果能够找到边缘，那就是虚空断层。”

    林界须补充道：“如果是虚空断层，应该还有虚空裂缝存在，也要注意虚空门。”

    梁志成点头道：“我明白。”

    两位大佬走了一位，林界须似乎不愿意在丁香面前多聊江流雪的事情，笑着冲丁香道：“这位姑娘，那么，你此次前来，是代表了术域的态度么？”

    丁香摇头道：“我只能代表九龙探术阁的态度，我师尊可以分身虚相降临此地进行会晤。”

    林界须点头道：“那就再好不过了，需要先休息么？”

    丁香道：“不用，现在就可以。”

    林界须道：“那就再好不过了。”

    林界须说完之后，看了乔叶一眼，意思很明显，你还在这里干嘛？

    乔叶摊摊手，这死老头过河拆桥，但也能够理解，要跟术域的人谈，肯定涉及到很多内容，乔叶待着也没用。

    乔叶只能施礼，然后退出房间。

    ……

