    什么人呐，这是？

    林义不喜不悲地看着被挂了的电话，心想老夫可管你是谁，不会让着你。

    见他把手机收起，王欣凑头问：“王石头的？”

    “嗯，说要租地皮。”林义夹了一粒花生米放口嘴里，一边嚼，一边简单的把来龙去脉说了一遍。

    王欣沉着脑袋思索一下就说：“业内圈子聚会时，王石头这人时常被提起，很有才气，也是比较横蛮霸道的一人。

    林总，我担心王石头这个电话只是投石问路，你又一次落了他面子，估计后招马上就会跟来了。”

    林义无所谓地点点头，“后招那是肯定的，闹得这么大，要是仅仅这样就收尾，那白瞎了万科这香饽饽的股票，王石头他这张脸面以后也就不值价了。

    不过兵来将挡水来土掩，群斗这样的下贱事都已经发生了，我倒是想看看他还有什么路数。”

    马复制这时候给几人面前新添了一瓶啤酒，就好奇问：“看新闻里的斗殴场面很血腥，有三四百人吧。”

    林义说，“有。”

    马复制问，“那上面找你们谈话没？怎么追究的？”

    林义拿着新开的啤酒喝一大口，回答道：“还能怎么追究？一边是万科，很多人眼里的宝；一边是香江大公司银泰地产，披着皮的外来户，天然享受超待遇。以经济业绩看成败的当下，手心手背都是肉，当然是高高举起，轻轻落下。”

    刘志西也插了句嘴，“业内都说王石头背景通天，遇山开山，遇水化水。这么多年以来，都是以内部价拿的顶好地皮，对上他这种爹妈疼爱的主，那你有信心没？”

    林义跟他碰了一杯道：“信心？本来没有，但王石头这通电话，我反而有了点。”

    林义说这话是有依据的。

    一是自己家大业大，底下的公司在行业内那是标杆性的存在，也算的上改革开放后，那一批具有代表性的企业。

    不论谁，想要动它们，也要顾忌顾忌影响。

    这次他之所以放纵廖排骨强硬血腥回击万佳百货，就是做给外人看的，要把“不好惹”形象给竖起来，要把狮子吃人的名声打出去。

    再说自己走到这一步，怕不怕？怕，但也早就有准备。

    不论是北极光微电子也好，还是步步高电子，亦或是欧尚shopping mall，以及银泰地产，这些公司有一家算一家，大部分股份都牢牢控制在方源资本手里。

    而方源资本是什么公司？境外香江公司，这年头香江公司就是招牌，就是方外之地的王道，就算国内有心人想拿林义怎么样，也拿香江公司不能怎么样。

    改革开放的大时代背景摆在这，一国两制的方针也才实践一年，没人敢随便闹。

    大势所趋，这就是底气所在。

    当然，林义表现的强势，这也跟金寿有关，虽说被这老狐狸给坑了，但相应的也有了保护伞。

    要说，这年代能坐上改革开放的示范性特区的二把手，你以为人家是纸糊的？

    这也是底气所在。

    ...

    马复制和刘志西第一次创业差不多可以宣布失败了，人家心里有点窝火，一顿饭下来，喝了啤酒喝劲酒，喝了劲酒还要喝高度白，喝的有点没节制。

    摊上这么两人，林义也是心里苦，硬是被人家拉着喝了个半醉半醒。

    可不，回家还是王欣和刀疤搀扶的，睡前洗漱也是王欣帮着伺候的。

    头昏脑涨的，上半夜有点难受，下半夜睡得舒服。

    接下来几天，万佳百货果然动作不断。

    只是林义和王石头都在心里横着，都是狮子大开口，双方租赁条件这么大的差异，却谁也没有妥协的意愿。

    在业内眼里，这真所谓是客大欺店，店大欺客。

    不过王石头依然认为最终肯定会按他们的意愿获得续签，原因就凭万科的股票代码。

    可林义偏偏不让他如意。

    两人电话闹了个不愉快过后，都持着身份原因没有亲自下场。

    倒是这期间，双方的下属经过了多次面对面商谈。可结果嘛，不言而喻，摸清了老板意图的黄刚那是据理力争，一副爱租不租的样子表现相当强势。

    自然是毫无进展，看不到希望。

    但越来越面临租期届满，万佳百货方面非常着急，因为如果再谈不拢，他们将面临着清仓离场，重新寻找合适的地方，或者这个挣得体满钵满的门店就只有关门歇业。

    但王石头被林义这样杠在那，外面的人都等着看把戏呢，事关脸面这等大问题，万佳百货肯定不愿意在租赁条件上退让。

    多次面对面协商无果怎么办？

    凉拌，那就来拼手段。

    万佳百货首选就搬出深城国资委出面，跟黄刚商谈，结果不欢而散。

    接着，万佳百货再次请出深城贸发局跟银泰地产谈，结果一样。

    然后，万佳百货请深城市政府出面，跟林义谈，结果仍然一样，闭门吃了顿酒、走走过场算了事。

    万科办公室，得知一而再再而三地吃了闭门羹，王石头那个火啊，暴脾气一来差点把手机摔了个稀碎。

    经过秘书一番安慰，王石头吖了口茶就说：“既然协商这条路走不通，那我们就换种方法。”

    秘书脸红红地问，“哪种方法好？”

    王石头两眼闪过厉光，说：“造势，从深城特区报、深城晚报、深城法制报等新闻报纸开始造势...”

    次日，林义刚吃完早餐，刀疤就准时把一大摞报纸给了他。

    翻看了一遍，老男人笑了，这老王同志还真不要脸啊：满篇幅的报道内容都是宣扬他对华强北商业圈的带动作用如何如何，以及华强北已离不开万佳百货，需要它的存在等等...

    看的脸都红，也是真心不容易，林义明白没有强硬背景，文章很难上这三大报纸。，

    但是，当老男人拿起手机亲自打了几个电话后，结果仍然一样。

    几天过去了，造势不成的王石头彻底沉了脸。

    秘书倒杯茶小心伺候一番，就半鞠躬问：“王总，我们下一步该怎么办？继续换方法？”

    ps：啊呀呀...

    下一章有人打赏就吃肉，没有打赏就继续换方法。

    ps：角色终于会弄了，大家可以去投票，谁票多，我就多写谁。

