    身子一晃，向着修魔海疾驰而去。

    一路上王林速度没有任何停缓，在经过几个传送阵后，这一日，在他身前一万里外，出现了一座城池。

    此城名为魔逆城，是修魔海内，十大巨城之一，排名第三，比之王林以前所看任何一座城池，都要庞大数倍不止。

    此城在王林的地图玉简上，有着一些描述，只不过这些资料，都是在修魔海没有被入侵前，此时修魔海内，众多新生势力混杂，具体是否有所改变，王林不知。

    但他此行，并非惹事，仅仅是想要为李慕婉买些礼物而已。

    缴纳几块下品石，王林进入了这魔逆城。

    城内修士众多，来来往往为热闹，王林带着草帽，四下一看，不禁一笑，在前方众多店铺中，有一个五层阁楼，极为显眼，其上有一个竖着的牌匾，写着炼器阁三个大字。

    王林略一沉，向着此阁走去。

    进入阁楼，王林略一扫视，便直接了二楼，二楼之中的物品，也无法进入王林之眼，于是，他又上了三楼。

    三楼中，坐着一个中年男，男子手中拿着一本古卷，正仔细品味，看到王林上来后，放下古卷，笑道：“这位客人，不知需要买些什么物品？”

    王扫了一眼。平淡地说道：“丹方！”

    年男子微笑道：“丹方此物炼器阁有不少。不知客人想要哪种丹方？”

    “五品以上！”王林坐在一旁地椅子上。说道。

    中年男子立刻双眼一凝。站起身子。亲自倒上一杯茶水。说道：“五品丹方。均都是价值连城魔逆城炼器阁不多。只有三个。客人稍等。我这就去给你取来。”

    说着。此人匆匆上楼。没过多久拿着三个锦盒下来。在他地身后。还跟着一个老人目光炯炯。身体散阵阵灵威。

    他不动声色地扫了王林一眼。沉默不语。

    王林随意的看了这老一眼，便落在了中年男子手中的锦盒之上。

    中年男子把锦盒放下笑道：“这三个五品丹方，其中两个是取自楚国的云天宗，还有一个则是大漠的天涯门，这是丹药功效的玉简，客人请看。”说着，他手中一翻多处三枚玉简，放在锦盒上。

    王林一一拿起玉简内，只有丹药功效无配方，配方是在锦盒内。

    王林当年临走前国云天宗的五品丹药配方，他已经全部看了一遍，此时一眼就认出那云天宗的丹药玉简，神识略一一看，便不再注意，而是放在了天涯门的玉简上。

    许久之后，王林放下玉简，平淡的说道：“这个天涯门的归原丹，我要了，你炼器阁，可有六品丹方？”

    中年男子犹豫了一下，看了看身边的老，那老神色凝重的点了点头，中年男子立刻一笑，说道：“六品以上丹方，那已然是无价之物，我炼器阁只有一张，不过此物，并不单独出售，而是每十年一次的修魔拍卖会中售出。客人若是想要，不妨等两个月，两个月后，就是拍卖会。”

    王林眉头一皱，说道：“不用了，这五品丹方，怎么卖？”

    中年男子笑道：“客人是想以物换，还是以灵石买？”

    “灵石！”王林说道。

    中年男子面露难色，说道：“这个，凡是达到一定级别的物品，我炼器阁，一般不卖灵石……”

    王林眉头一皱，站起身子，右手一拍储物袋，立刻扔出一物，随后拿起装有丹方的锦盒，便向楼下走去。

    那老一愣之下，下意识上前一步，但就在这时，从王林头戴的草帽之中，蓦然间闪烁一道寒芒。

    老顿时心神一震，元婴险些消散，大骇之下蹬蹬蹬退后三步，丝毫不敢再阻拦，任由王林走下楼梯。

    中年男子接过王林所扔之物，只看了一眼，便立刻身子一颤，露出难以想象之色。

    “这是……半块极品灵石……”

    以王林的了解，买下五品丹方的价值，与半块极品灵石差不多，况且王林给出的也不是半块，而是四分之一块。

    修魔海内，众多城池，在最近的连日来，绝大部分铺子内，都有一个头戴草帽之人，前来收购丹方。

    开始时，这些店家给的价格还算公道，但越是往后，要的越是离谱，最终甚至要出了天价，只不过，在一家店铺买卖不成准备强行出手时，却是遭受了灭顶之灾。

    从那往后，有关草帽人是化神修士的传闻，便立刻传开，这对王林来说，好处很多，最起码，他收购丹方，比之以前要容易很多。

    十天的时间，王林在古传送阵的帮助下，来到了修魔海与楚国的边界，他这十天，一共收购了八张五品丹方。

    “婉儿若是看到这些丹方，定会欣喜。”王林嘴角露出一丝微笑，进入了楚国，他便不再掩盖相貌，把草帽拿了下来。

    但，王林刚刚进入楚国边界，忽然他面色一变，眼中露出一丝寒芒，目光遥望云天宗方向，口中轻吐：“找死！”随后他身子一闪，消失在原地。

    展空，是一个名字，在五级修真国毗卢国中，这个名字，代表的意义，是杀戮，是血腥。

    身为毗卢国道的天才弟子，一路修行，最终达到了元婴后期，随后此人不知为何，偷取了豸魔道的宝典，叛逃师门。

    道一路追杀下，硬是被此人连连逃脱，虽说身受重伤，但一路追杀的同门，却是被他杀了不少。

    最终在一个化神期修士的追击下空逃至九幽蛮荒之地，在那里，他终于逃过了化神修士的追杀，并且在其内，一住就是上百年。

    没有人知道这一百年，他是如何度过的，只是知道此人在百年后出来，居然拥有了化神期的修为，更加可怕的是，他收服了无数毒虫。

    此人一出，便直接杀向豸魔道，出手之时身边拥有无数毒虫，几乎连成一片黑云，即便是同为化神初期的修士有一些在他手下身亡。

    明明知道豸魔道内有化

    至化神后期的修士存在，但他仍然前来屠杀，此由此可见一斑。

    最终人再次被追杀，一路疾驰，这一次，追杀他的是一个化神中期的修士，此人把这昔日师门长辈引入九幽蛮荒，从此之后人失去了踪迹。

    三十年后，展白再次走出蛮荒虽说他的修为，还是化神初期他的师门长辈，却是音讯全无。

    此人好似放弃了对豸魔道的报复而是离开本国，游走他乡，留下一系列凶名，死在他手下的修士，可以说不计其数。

    甚至于化神中期，面对此人也颇为头痛，此人修炼了一种法术，似乎拥有了不死之身，每次看似杀死，但实际，杀的只不过是他的虫身之一。

    最终，此人获得个雨鼎，成为了进入仙界的人选之一。

    在仙界，他一如既往的横，只是在最后，陷害王林不成，又遇到了难以招惹之人，这才无奈损失了数个分身，开启回鼎，回到了朱雀星。

    可以说，他是雀星此次六人中，第一个回来的。

    在回鼎的传送中，他如王林一样，出现了偏移，只不过相对王林被传送至其他星球来说，他比较幸运，虽说没有传送回原位，但也还是在朱雀星。

    只不过，是在修魔海罢了。

    修魔海内，展白由于仙界行虫子损失太多，于是再次展开了杀戮，凡是被其遇到的修士，几乎全部都葬身其手。

    他的虫子，在吸收了众多修士的精血后，开始了繁殖，展白一路走来，便进入了楚国。

    所以灭了数个门派，其目的，也是想要使得虫子获得更多的血肉，凡人的精血，自然无法满足虫子的需要，于是，楚国的修士，便有了这一劫难。

    巨魔族在楚国的使，一看到此人来临，立刻内心叫苦，他虽说也是化神期，但却不是凭自己感悟达到，而是吸收别人的感悟突破，在实力上，欺负元婴期倒还有余，但若是遇到展白这种强悍的人物，根本就无法抵抗，无奈之下，他唯有退走，暂避风头。

    展白站在一座高耸的山顶，在他的四周，密密麻麻有着无数黑压压的虫云，他双眼露出嗜血之色，盯着远处一个门派。

    “云天宗……此宗在这楚国，是第一大派，擅长炼丹，哼，今日过后，这丹药，全部都是我的了，听之前几个门派的人说，这云天宗宗主，是个美人，我倒要看看，被我的虫子寄生后，到底美在何处。”展白身子一动，向着云天宗飞去。

    但听阵阵虫鸣呼啸，铺天盖地，声势惊人。

    “前几日把云天宗一个元婴后期的小辈喂了虫子，那小辈临死前，居然说王林不会放过我，真是可笑，这王林是谁，我怎么从未听过，而且楚国区区三级修真国，不可能有化神修士，这王林，恐怕也就是厉害一些的元婴后期罢了，这样的小辈，我见一个杀一个，哼，即便是化神修士，我展白难道杀的还少了么！”

    “灭了这楚国，我便一路杀回九幽蛮荒，这一次，定要让王虫诞生，王虫寄生在身体后，我的意境，便可以达到化神中期！曾牛，到那时，我倒要看看，你能否打的过我！”展白冷笑。

    仙界一行，在展白看来，是他的耻辱，那曾牛本是个名不经传的人物，居然在自己被追杀下，不闻不问，若非如此，若是与曾牛联手，定可让那追杀命损当场。

    “没想到这曾牛，居然能断红蝶一臂，在这朱雀星，此人的名声大震，哼这一切，本该是我拥有才对，曾牛，早晚一天，你我会一战！”展白冷笑，但立刻，便眉头一皱自语道：

    “这曾牛的那头雷蛙，对我的虫子有先天克制，却是有些难办。”他目光闪动，打定主意，这次无论如何，也要冒险进入九幽更深处得王虫，一旦王虫诞生，那么即便是雷蛙会失去作用。

    “在这之前，我还是不要惹这曾牛为妙，此人能断红蝶一臂，其修为然不是表面看起来的化神初期。不过这朱雀星大了，我即便是想惹，也绝难遇到。

    ”展白轻哼一声，身子极快，转眼间便来到云天宗外。

    云天宗，笼罩在一片白云内片白云，并非自然生成而是云天宗的护山大阵，不但可以守护宗派能起到隐藏其内乾坤的妙用。

    展白飘在半空，盯着云天宗的白云看了少许蔑一笑，喝道：“云天宗的小辈听好，打开护山大阵，送出丹药，还有你们那宗主，给我亲自出来迎接！”

    云天宗内，一片寂静，少许之后，传来一个温柔动听的声音，这声音极为虚弱，但却带着一股坚定之意。

    “前辈身为化神修士，何必为难我们小国宗派，若是有丹药上的要求，还请前辈吩咐，我云天宗定然全力满足前辈要求。”

    展白眼露嘲讽之色，说道：“哦？想必你就是云天宗的宗主了？”

    “晚辈正是云天宗宗主，还请前辈莫要为难我们云天小派……”李慕婉的声音，徐徐传来，依旧如往昔般动听，充满了柔弱之色。

    展白轻哼一声，说道：“我倒要看看，这个云天宗的美人宗主，到底长什么模样！”说着，他伸出右手，向着半空中的白云，狠狠的一抓。

    但听咔咔数声，白云立刻崩溃，只不过崩溃后，却又迅速重新凝聚。

    “咦？这阵法倒也有神奇之处。不是你们云天宗布置的吧。”展白目光一闪，

    “前辈，此阵是巨魔族为保我云天宗安全，亲自布置，还请前辈看在巨魔族的份上，莫要继续为难。”李慕婉轻叹，说道。

    “巨魔族……”展白略一沉吟，目光闪烁，右手一挥，顿时身体四周的虫云，立刻嗡的一声，呼啸上前，扑了上去。

    只听阵阵咔咔之声，不断的从白云处传来，这声音越来越大，最后几乎掩盖住了虫子的嗡鸣。

    “巨魔族又何妨，即便是叱虎亲来，也不会为了区区一个云天宗与我翻脸。”展白冷笑，他右手再次一抓。

    “砰！”

    一声巨响，白云崩溃，连带着四周所有云层，全部崩溃消散，一道环形的波纹，蓦然间四散开来，在正中间，一道亮光一闪之下，消失了。

    随着白云的消散，一座座华丽至极的灵石阁楼群，出现在展白面前。

    望着连绵不绝，好似看不到边际的灵石阁楼，展白不由得深吸口气，眼睛瞪起，许久之后，哈哈大笑：“这白云宗，倒也太过富有，居然以灵石修建，这等规模，虽说比仙界逊色太多，但在朱雀星，却也不多，哈哈，今日之后，此地就是我展白的！”

    护山大阵被人轻而易举的粉碎，云天宗内的众人，纷纷升起绝望之色。

    展白右脚一踏，便进入到云天宗内，他身边数百丈内，全都是黑色的虫云，密密麻麻呼啸连绵，一些云天宗的低阶女弟子，甚至有些被生生吓哭。

    展白右手一抓，个云天宗的弟子立刻被一只无形大手抓起，只见虫云中分出一股，一拥而上，顿时惨叫连连，这几个弟子的身上，立刻被无数虫子布满，不停的蠕动，甚至还有一些，已然钻入体内。

    这凄厉的惨叫，落在云天所有人的耳中，好似可以生生撕裂内心。

    “住手！！”李慕婉子一送，飘在半空，在她的身边，站着数人，这些人均都是面色难看，盯着展白。

    展白嘿嘿一笑，右手一挥，那几个子的惨叫，立刻再次凄厉，只不过是眨眼间，从他们的身体内便钻出一个个虫子，这弟子几人，顿时身体萎靡，几乎与骷髅无异，从半空狠狠的摔落下。

    李慕婉面色苍白呆的着几个弟子，嘴角流下一丝鲜血，身子轻颤，抬头时，望向展白的目光，充满了怨毒之色。

    以的性子，能以如此眼神看人实乃罕见！

    “错，长的的确有些姿色，你叫什么名字？”展白目光一扫，落在了李慕婉身上，说道。

    李慕婉沉默。

    “哦？不说？好办！”展白一笑，右手一挥时身体四周的虫子，立刻哗的一声，扩散开来几乎把整个云天宗全部包裹。

    只需展白挥手间，这些虫子便会扑下，凡是遇到活物，便会吞噬这些虫子虽说只有拇指大小，但其目光，却是露出深深的嗜血之色。

    若是仔细看，可以现，展白的眼睛，与这些虫子乎没有任何区别。

    “住手……我叫李慕婉……”一股羞辱感，涌上李慕婉心头没有办法，她不能眼睁睁的望着云天宗的弟子身亡。

    虽说早在多日前便开始遣散门下弟子，但最终坚持留下的是用数千人，这些人之所以留下，是因为把云天宗，当成自己的家，为了家，甘愿一战，哪怕死亡，也不后悔。

    甚至柳斐与宋青等人，还有两个元婴后期的大长老，也纷纷选择留下。

    “前辈，有什么要求，请说！”一个白苍苍的元婴后期大长老，上前一步，把李慕婉挡在身后，望着展白，缓缓说道。

    展白目光一闪，盯着老，轻蔑的说道：“要求？我的要求很简单，杀了你们，拿走丹药，把这里封印成为我一处寝宫……至于你，你叫李慕婉是吧，不错，长的挺有姿色，就做我的侍女吧。”

    “你欺人太甚！”李慕婉身边一个元婴初期的老妪，怒声吼道，她之所以可以达到元婴期，是拜李慕婉所赐，此刻怒极之下，不顾修为的差距，怒视展白。

    展白目光一沉，眼中嗜血之色浓郁，说道：“看来是我太仁慈了，好吧，云天宗，灭！”说着，他右手一挥，四周的虫子，立刻呼啸起来，猛地四散开，向着所有人扑去。

    至于那个老妪，更是在展白挥手间，被无数虫子扑上，惨叫连连，甚至连元婴，也被活活吞噬。

    这一幕，让所有人，都为之心神大震。

    整个云天宗，惨叫铺天盖地，李慕婉惨然一笑，身子一晃，再次喷出一口鲜血，咬着下唇。

    甚至连她身边的那些长老，也纷纷被无数虫子扑上，一个个挣扎反抗，但除了两个元婴后期的大长老可以抵抗几下外，其余几人，已然落在下风，堪堪危矣。

    这虫子极为诡异，任何法术法宝，好像都没有任何作用。

    此刻，在这云天宗内，除了李慕婉之外，其余人，均都在与虫子厮杀。

    李慕婉咬着下唇，眼露绝望之色。

    展白大为有趣的望着李慕婉，摸了摸下巴，说道：“说实话，我灭了这么多门派，你是第四个女宗主，不错，虽说修为不够，不过倒也适合作为子虫的寄生体。”

    说着，他右手一点，顿时从他指尖，飞出一滴鲜血，这鲜血在半空中立刻砰的一下化作一个红色虫子，狰狞的一闪之下，扑向李慕婉。

    只是，在这虫子扑来的瞬间，李慕婉眉心之中，突然涌现一团黑雾，这黑雾化作小兽的样子，一口吞下血虫。

    阵阵刺耳的尖叫，从血虫内传出，慢慢的，惨叫消失，小兽目光阴森，飘在李慕婉身前，恶狠狠的盯着展白。

    展白轻咦一声，看了眼小兽，说道：“魂兽？”

    李慕婉沉默，她目光望向远处，口中轻声道：“王大哥，来生，再见……”

    “王大哥？哈哈，可是那个王什么林？”展白哈哈一笑，来到这楚国之后，他听到过多次王林这个名字，甚至在其他被灭的门派中，也从一些人临死前听到此名。

    “你们楚国倒也奇怪，这王林好像很出名哦，他到底是谁啊？”展白大笑，笑的极为狂妄，他目光一闪，轻蔑的说道：“我现在倒是真的很想知道，这王林，是谁？还有我很好奇，以你的修为，是如何让这些元婴修士甘愿同生共死的呢？”

    “因为，她是我的女人，我，就是王林！”一个冷漠的声音，在展白背后响起。

    今日三更，一会还有