    大魏神国，巡天秘卫。

    巫铁的嘴角抽了抽。

    大晋神国的神武军，常年驻扎三国战场。所谓三国战场，就是大晋神国、大魏神国、大武神国三国争利之地。

    那是一片物产极其富饶，各种天地奇珍层出不穷之地。

    那里的每一座山头，都有可能孕育出顶级的仙草、神药，那里的每一座山头，都值得三大神国用无数条性命去争抢，那里的每一座山头，都浸透了三国将士的鲜血。

    三国是死对头。

    大魏神国和大晋神国的关系尤其恶劣，几乎达到了不死不休的地步。

    而大魏神国的巡天秘卫，这就是一群手段无所不用其极的刺客、杀手，是大魏神国专门培养出来，去敌国进行各种破坏的暴力-分子。

    只不过，巡天秘卫一直以来的目标，最差都是一郡之主，或者一州之主，又或者大晋神国的某位皇子、皇女，乃至镇魔殿、荡魔殿这样的神国高层。

    花虫城这样的偏远小城居然都会被巡天秘卫盯上……巫铁一时间竟然有点‘受宠若惊’的感觉。

    “真是，想不到……花虫城这种地方，居然会孕育一件先天灵宝……啧，而且，居然会引来巡天秘卫的人。哎，哎，这真是……让人百思不得其解啊。”巫铁笑看着两个黑衣老人：“两位，能否给我说说，这里面的关键么？”

    两个黑衣老人祭出的圆盾在无数飞刀的攒射下已经伤痕累累，眼看着就要被攻破。

    万刃车攻击太凌厉，两个黑衣老人已经累得额头出了虚汗。在百万飞刀的密集攒射下，想要硬撑住，消耗的法力也实在是太剧烈了一些。

    “你，缓缓手，我们可以说清前因后果。”一个黑衣老人咬着牙狞笑道：“怕就怕，你没这个胆子。”

    巫铁二话不说，立刻将万刃车的攻击力量降了下来。

    漫天只有十万飞刀乱飞，攻击的频率也降低了数倍。

    两个黑衣老人当即一吸气，他们的精神一振，又同时取出了一块造型奇异的三角虎头金牌往头顶一丢，两块虎头金牌喷出烟火雾气，团团环绕住他们身体，生生挡住了漫天飞刀攒射。

    “小子，好，好，你有种，我们自然也说话算数。”一个黑衣老人用力拍了拍手，咬牙道：“反正，已经找到了地方……也就是这么一会儿的事情……”

    两个黑衣老人目光闪烁，其中一人慢悠悠的说起了故事。

    故事要从千年之前说起。

    千年前，大魏神国巡天秘卫针对大晋神国时任的禁魔殿主，发动了一次悍然的突袭。

    那一次巡天秘卫动用的人手极多，几乎将他们在大晋神国安插的钉子、暗桩、秘谍、奸细调动了九成以上。

    结果就是他们一击成功，时任的大晋神国禁魔殿主被围殴杀死，而大晋神国反应极快，立刻调动大军围追堵截，硬生生将入侵的巡天秘卫打了个落花流水、几乎全灭。

    只有极少数极其幸运的巡天秘卫逃出生天，其中有一名重伤的巡天秘卫头目，仓皇逃窜，无意路过花虫城。

    这个幸运的巡天秘卫头目，就是三个黑衣老人的先祖。

    在花虫城外的山岭中，他被大晋神国禁魔殿的追杀者赶上，一通血战后，双方同归于尽。但是临死前，双方打斗惊动了地脉之力，双方同时被卷入了地脉之中。

    于那地脉深处，巡天秘卫头目见到了一件正在孕育的先天灵宝。

    而且按照那先天灵宝释放出的气机，他隐隐感觉到，这件先天灵宝彻底成熟之日，就在千年之后。

    黑衣老人他们这一族，精通各种遁法秘术，他们的那位祖先已经无力返回大魏神国，于是倾尽全力，不惜燃烧神魂，彻底断绝了轮回之机，将这件先天灵宝的消息以秘术传回了自家族中。

    从此，千年以来，他们阖族为了这件先天灵宝，已经耗费了无数的心思。

    一件先天灵宝，若是真个能够掌握在手中，他们就能摇身一变，从大魏神国的普通小贵族，跻身顶尖豪门。

    所以千年以来，他们阖族齐心协力，不惜代价的提升族人在巡天秘卫中的地位、权势，同时绞尽脑汁的，在花虫城周边做了一定的布置。

    比如说三百年前，任家旁支突然屠戮了嫡系主脉，由旁系取而代之的事情，就是在他们的支持下作出的好事。如今花虫城的任家，已经完全是黑衣老人他们家族的狗腿子。

    先天灵宝孕育到最后期限，自然而然会扰乱天机，外人根本不可能用卜算之术测算到他的确切位置。

    想要找到他，唯有用最原始的办法，按照那位先祖传回的模糊信息，根据那条地脉中的地气特征，循着地脉打下一个个钻孔，寻找这件先天灵宝的一丝蛛丝马迹。

    “为了不引起禁魔殿狗腿子们的注意，我们才耗费了极大心力，设计花家，弄了一套新的锻造方法出来，让花家出动勘测队，由我们培养的大匠带领，来荒野中勘矿。”一个黑衣老人阴恻恻的说道：“这种事情，普通寻常得很，原本不会引人注意。”

    “唯一可虑者，是花心心身边的九总管可能会窥破几分玄虚，所以，九总管死了。”另外一个黑衣老人冷笑道：“我们精挑细选了花心心这个废物，就是为了让任家能够顺理成章的主持这次的勘测。”

    “甚至，为了引开禁魔殿狗腿子们的注意，我们不惜牺牲大量潜伏人手，在九山州各地闹出动静来……甚至我们主动牵引巡天秘卫的力量发动袭击，让九山州的禁魔殿人手被调走了绝大部分，令得九山州彻底空虚。”

    一个黑衣老人轻叹道：“奈何，巡天秘卫中也有禁魔殿的奸细……他们想来是注意到了什么，所以发出了预警信息，是吧？”

    “所以，你这个神武军的小小校尉，居然也不知者不惧的，一头扎了进来。”

    巫铁听了两个老人一通分说，他终于明白了事情的前因后果。

    他有点无语的叹了一口气：“你们，把事情搞得太复杂了，其实，你们既然已经掌握了任家，直接让任家来勘测就是，何必折腾这么大的乱子？”

    “我们倒是想啊！”一个黑衣老人怒气冲天的咆哮着：“可是，你们大晋神国的破规矩，民户的经营都是限死的……任家无权勘测矿脉……你忘了这个？”

    巫铁用力的拍了一下额头，好吧，他还真忽略了这条规矩。

    任家还真没资格勘测矿脉，如果他们动用大几千人深入山岭进行勘测，禁魔殿肯定第一时间就上报了。

    勘矿、冶炼、锻造各种兵器秘宝，这是贵族家族才有的特权。

    “好吧，我明白了！”巫铁朝两个老人拱了拱手：“两位也缓过气来了吧？你们，可以死了！”

    风车骤然加速。