    城门楼旁边的仲海，是国家最高权力的象征，居住着帝主，以及前几号人物。

    曾经还对外开放，后来就关闭了，到目前已经有三十多年了。

    此时外面有不少车辆，在门口依次而入。

    今天要来的人不少，除了朝廷官员，包括一些庆祝的，为国做过贡献的等。

    陈重的车到了后，并没有开进去，而是下来选择步行。

    两个守卫仔细地用仪器在他身上进行了扫描。

    其中一人道：“陈卫长，请把你身上的利刃放下来，交由我们保管。”

    “哦，不好意思。”陈重倒是忘了这一茬了，进去的时候是不可以携带武器的。

    将龙醒剑放下后，没料到会引起两人的惊讶，并小心地保管起来。

    仲海的占地面积约有一百多万平方米，属于皇家宫苑。

    里面的建筑威严肃穆，园林又灵活多变，保存得也十分完整。

    陈重不禁心怀敬畏，这地方恐怕属于华国最神秘的了。

    多少人对此保持着好奇之心，又有多少人想要进入这里，成为巅峰的几人存在？

    旁边传来了聊天的人，声音不大，转过头有不少人停车在向这里走着。

    其中有京城府的，超安的，还有军部的等等，穿着不同的服装。

    “陈卫长。”一个中年男人走过来问道。

    陈重并不认识对方，看其一身军绿，还是大帅级别，就没有想交流的想法，便道：“抱歉，你是？”

    “我是王总后的下属宋明。”中年男人道。

    王总后就是指的王天虎，带上职位称呼了，是管理总后勤的，所以说是军第几号也不为过，一般排在第五。

    而雷震是龙王，军主，曾属于第一号，只是年纪大后，目前排在了第二的位置。

    他一直有伤病在身，不久于世，所以出于各方面的考虑，也就没有劝退。

    别看王天虎与他差了几号，每一号都属于天壤之别。

    这可不是品级能相比的，代表着威望的不同。

    陈重哦了一声道：“你好，不知道有事吗？”

    宋明笑了笑道：“我看你一个人走，就过来与你同行，互相了解下，我对你很钦佩。”

    所谓伸手不打笑脸人，他们都是很有地位的人，尤其在这种场合，自然干不出那伤人颜面之事。

    陈重点了点头道：“我也对你很久仰了。”

    “……”宋明想刚才他不是说不认识自己的吗？意识到并不愿与他多说，还是道，“不知道陈卫长对这次大典期待吗？有什么看法吗？”

    陈重思考道：“我还是很期待的，听说有不少演出，如果能坐着看是最好了。”

    “……”宋明说道：“不是演出，等会会先调整人员的职位，想必大家更关注这个，你觉得谁会成为军中一号？”

    陈重摇了摇头道：“这我就不知道了，再说这不是由上面人决定吗？有点妄议了。”

    他不知道对方问这些的意思，是在下套吗？便暗含了警告做了回复。

    “这怎么是妄议？”宋明讲道，“不想当将军的士兵不是好士兵，如果谁没有想法，那才是内心有鬼了，为民众做事还要谦让，就注定干什么都不积极。”

    陈重眉头微微一皱道：“我是超安的，领导对我也很看好，我马上要进修了，对你那边的情况并不关注。”

    “唉，陈卫长我知道你并不关注，但有时深陷漩涡之中，就很难挣扎出来啊，”宋明说道，“我们大领导这次要成为一号，对你很看好，将来建功立业。”

    陈重忽然停下了脚步，见到对面走过了一行人，是雷战以及雷峥峥他们。

    对方正一脸冷淡地看来，也听到了这位宋大帅最后说的话。

    “老婆，看见了吗？”郝大鹏嘲讽道，“这位陈二少是广散网，多敛鱼，择优而从之，看看雷老对他有多好，最后放着龙王接班人不要，还以为很有个性脾气，原来是投靠了对方了。”

    “我们走吧。”雷峥峥面无表情地说了这一句。

    宋明见状道：“陈卫长，我没有影响到你吧？”

    陈重这才意识到他凑过来说一堆废话的目的，是想离间他与雷震一方的关系。

    不过自己是否与他们是否有联系，反正这一方法使用得挺成功。

    陈重道：“你继续说。”

    宋明愣了下，心想着他还有这个心情？也突然不知道说什么了。

    与雷峥峥碰了头，正面该转弯了，前方出现了一个大殿，几根两人抱的大柱子，红漆粉刷得十分亮眼，气势恢宏。

    分开摆放了两排桌子，让出了一个空地。

    “陈卫长，这次还真有位置，你可以坐下去欣赏了，要不要与我们坐一起？”宋明邀请道。

    陈重摆了摆手道：“我们超安在那边。”

    这次参与的朝廷官员是三品以上的，当然有些特殊部门也可放低品级。

    本以为自己来得很早了，没料到他们来得更早，此时位置上已坐满了人。

    “陈卫长，你来坐这边。”李青站起来，指了指她自己坐的。

    陈重一看她旁边坐着超安的头头李平生，就顿时没了兴趣，回道：

    “我来晚了，就坐这边吧，怎么好意思让李姐让位置呢，再者领导还需要你照顾。”

    李青便点了点头，重新坐了下去。

    王友民却看了他一眼，听着这声姐有些不对音。

    “陈重，恭喜你升职啊。”旁边一个声音道。

    陈重转头一看，竟然是陆潮生，赶紧道：“领导好，你几点过来的。”

    陆潮生回答道：“超安人员要布置防卫，我早上四点就过来了。”

    “……那现在十点了。”陈重吓了一跳，“我晚来了六个小时？怎么没人通知我？”

    陆潮生白了他一眼道：“这需要说吗？而且我听说关于大典，领导还问过你问题，会出现流血事件，那肯定要提前做准备了。”

    陈重伤脑筋，昨天那李平生老头还说欣赏他的，幸好没坐在旁边，否则就该上思想教育课了。

    他转换问题道：“你来这么早，以你的地位，也该坐在领导旁边吧？”

    陆潮生道：“很多时候座位排次，就能看出一个人的地位，是否受宠幸，李青让你过去，明显是领导的意思，他想要栽培你，而我呢，自然不受待见了，属于被打入冷宫了。”

    陈重不明白道：“为什么呀？”

    陆潮生叹了口气道：“因为圣域的事情，我明明让郑城的大队长听你的信息再行动，可这家伙在地方呆惯了，自作主张不管你的死活，让周……灭王组抓到了把柄，说超安肆意妄为，不顾人员生命安危，我受到了警告……”

    陈重还是不太懂道：“我猜测到不是你命令的，那个大队长得到应有的惩罚不就行了，领导这么对你是啥意思？”

    “所以要让你上学嘛，”陆潮生笑了笑，随即低声道，“上面发了话，对我不满意了，同时也意味着对超安不满意了，部长肯定要与上头一致冷落我，超安是国家的，不是内部人员的。”

    陈重理解了，李平生这么做虽然有点冷血，但能保住正常行使权利。

    很多都是这样的，出了什么事情，往往是下头的人抗雷。

    正在这时，人们的交流声突然消失了。

    一个六十多岁，个头中等的男人，从侧门走向了台上的主位。

    陈重看他满头黑发，皮肤是古铜色，人的精气神也十分充足，两眼大而明亮，仿佛看穿人心一般，其散发出的气势，让人的呼吸都是紧的。

    陈重目前看人只有几个没有猜出过武道段位。

    一个是他师父，一直对他是和蔼的，曾重创了花神的第三代目，那是战神级别，因为距离远没有多大的感受。

    二个是雷震，尽管他散发出过气势，但平时都是内敛的，如果没人说他是战神，自己也是不知道的。

    还有前几天遇到的这个圣域的副域主了，半神级别的，这个倒是隐隐能有个猜测。

    再然后是这位华国的一号，帝主！统管所有的权力机构，他应该是比雷震更要厉害。

    “拜见帝主！”

    “拜见帝主……”

    “……”

    众人起身低头。

    “大家请坐吧。”帝主手向下放了放，坐下身子，手放在椅子的扶手上道，“又到了一次大典的时候，

    这两年世界出现了各种灾难，包括我们也遭遇了不少，幸亏有大家的同心协力，才将艰难的时刻度过。

    “一切是帝主领导有方。”

    “坚决跟随帝主的脚步，走出我们特色的道路。”

    “……”

    一群人又纷纷道。

    陈重只是低着脑袋，什么也没说。

    毕竟这场合参与的少，但说词未免有点俗，电视机里的还出现在了现实当中。

    内心却在想着帝主的位置，这个可是一直坐的，下来不知道穿给谁，忽然有了一个惊异的猜测。

    这时胳膊被碰了碰，是旁边陆潮生在提醒。

    不知道怎么，好多人看了过来。

    陈重被这些年纪比他大，而且多数比他职位高的人，看得心里不自在。

    紧跟着他们又看向了帝主。

