    “首辅所言极是，是孤孟浪了。”朱见深听完曹鼐的话之后，赶紧起身对着曹鼐施礼说道。

    心里想着，楚宁和朱祁镇的教导，自己第一次处理政务，难免有些偏颇，曹鼐正是他们给自己留下的定海神针。

    就这一件事来说，本来是不用呈送到他这里的，毕竟和大明这个庞大的帝国来比较，几个州府的旱灾，确实算不上大事。

    当然，不是说不在乎百姓死活，而是这种事一般走到内阁就被处理了，不需要教导皇帝手中。

    现实也确实如此，这只不过是曹鼐专门挑选出来的，就是为了给朱见深做示范用的。

    朱见深一点被挫败的意思都没有，反而一副受教的诚恳，显然朱见深也意识到自己的不足了。

    就在这时，有侍卫进来禀报，“启禀太子殿下，首辅大人，锦衣卫大都督王贵求见！”

    “宣！”朱见深知道，这个是王贵肯定不是来和他说早安的，肯定有什么大事发生。

    曹鼐也正色起来，现在他最怕的就是王贵来，因为这家伙现在是专门负责朝廷内外信息打探的，他这个时候来，肯定不是小事！

    “参见太子殿下，拜见首辅。”王贵进来之后，对曹鼐在这里一点都不惊讶。

    “王都督，除了什么事？”朱见深开口问道。

    “现已查明，五军都督府左军都督石亨、联合詹事府少詹事邹大凯、顺天府副捕头周万奇、五城兵马司副千户赵元哲、禁军副百户梁达等十五人意图在殿下前往燕国公府的路上，劫持殿下！

    另有礼部员外郎王天来、顺天府巡捕班头刘正、大兴总捕头吴先旭、户部漕运侍郎段毅等十人，准备在敌军与我军交战之际，散播谣言，发动叛乱。”

    虽然早有准备，但是等王贵说出来的时候，曹鼐还是忍不住皱了皱眉。

    楚宁说的没错，虽然说是百足之虫死而不僵，但是曹鼐对郑晨良还是轻视了，他没想到，经过朝廷这么多次的清理和打击之后，郑晨良还能在大明的中枢京城，发动规模这么大的叛乱！

    这里是京城，是大明掌控最严密的地方！

    郑晨良充其量就是一个江南大世族，经过这么多次清理，竟然在京城这个首善之地，还隐藏了这么多暗子，果然不是一般人啊！

    楚宁当初说的时候，曹鼐嘴上虽然没有反对，但是心里还是觉得楚宁有点小题大做了。

    在曹鼐看来，和即将发生的举世攻明的大战想必，郑晨良不过是疥癣之疾，对大明不会造成太大的影响。

    可现在看了王贵拿来的报告之后，曹鼐的额头都有点冒汗了，尤其是石亨和邹大凯商定的计划，如果一旦成型，那将会彻底动摇大明的根本！

    现在皇帝亲征在外，监国太子如果被石亨他们抓住，那整个朝廷就落入石亨的掌控之中，到时候就算他们有天大的本事，也不可能在石亨的手中把朱见深救出来！

    况且，就算救出来，那也将是一场规模足以影响朝局的大战，最重要的是，石亨他们打出的旗号，还很有煽动性，那就是清君侧！

    这个烂大街的理由，自从汉代被发明出来之后，简直就成了造反的标配了，仿佛不管皇帝是否英明，身边肯定有能引起天下公愤的佞臣一样。

    此时，后边的鼾声突然停止了，无论是曹鼐，还是王贵，从进来之后就听到了震天的鼾声，他们也知道那是谁发出来的。

    虽然对朱祁镇这个安排有些不明白，但是他们还是很好地遵照朱祁镇的旨意，接受了朱祁钰协助朱见深的这个决定。

    当然，朱祁钰也很‘懂事’，从进到内阁，就一言不发，简单吃了点东西之后，就直奔后间蒙头大睡。

    现在鼾声戛然而止，整个房间陷入一片安静之中。

    朱祁钰此时两眼精光地走了出来，他站在朱见深身后，给了朱见深一个坚定的眼神，自始至终一言不发。

    “召内阁次辅王文、阁臣邝野、商辂，兵部尚书邝野，顺天府尹石璞！”朱见深长出一口气说道。

    他知道，虽然只有短短的一天，但这是他监国以来，所面对的最大的一次挑战和难题！

    此时他心中既紧张，有亢奋！

    有朱祁钰和曹鼐的支持，他有信心处理好这件事！

    这件事不同于其他，如果是寻常年景，这些人发动什么叛乱，其实对朝廷来说，根本算不上什么大事，哪怕他们是在京城发动。

    但是现在不同，现在大明处在的这个环境，可以用形势危急来形容，这个时候稍有不慎，朝廷将会陷入大乱，到时候，出征在外的那些大军，就算不是腹背受敌，也将面临补给中断的危险！

    到时候军心肯定会受到很大的影响，受影响最大的，也正是朱祁镇那一路大军！

    毕竟，无论是西南诸地，还是望海城等海外领地，接到消息最快也要几个月的时间，至于楚宁，他就算了，就算是朱祁镇和朱见深父子都被人家抓住了，楚宁也不会受到什么影响，甚至这家伙还会鼓励‘绑匪’把他们杀了！

    不要怀疑，楚宁真的做的出来！

    很快，王文、邝野、商辂、于谦就赶到了，此时他们几乎就是常驻在衙门，王文和邝野、商辂更是就在不远的地方办公。

    朱见深等石璞匆匆赶来之后，也不废话，直接把王贵送来的消息说了一遍。

    朱见深说完之后，屋子里安静的落针可闻。

    王文更是一脸难以置信，邹大凯是他推荐的，现在这家伙竟然联合石亨准备发动政变！尤其是看到‘软禁’内阁所有成员的时候，王文一种无力感顿上心头。

    当初自己只是出于惜才爱才，同时也是想在朱见深身上放一个和自己观点差不多的人，这样也能淡化楚宁对朱见深的影响。

    王文也是把邹大凯当做自己的接班人来培养的，至于朝中对邹大凯的非议，王文自然是知道，但是王文更知道，邹大凯一路走来可以说是顺风顺水。

    这样不行，将来邹大凯要进入内阁，面对的将是许多难以想象的挫折，所以王文没有出手，毕竟邹大凯只是他众多培养对象的一个。

    不过让王文没想到的是，这个邹大凯竟然这点考验都经受不住，竟然联合石亨做这种大逆不道的事！

    想到这，王文先是痛苦地闭上了眼睛，然后缓缓睁开，眼神中头失望，更有决绝！

