    “所以……你这是奉旨泡妞？”左舟语气淡淡，双目微眯，仿佛事不关己。倒是旁边的左老汉眼神不善，盯着韦小宝仿佛在说‘以前我怎么没看出来你’

    韦小宝一脑门的冷汗，“这么说就不准确了，陛下只是让我去探探她的底，又没有说要去泡她！何况人家明天就要去参加科举第二场，又不是什么青楼的花魁，我也没有机会和渠道去泡她啊。”

    左老汉双眼怒瞪，“哦！就是说有机会就泡喽！”

    “那是不可能的！”韦小宝顿时伸出三根指头，“我对双儿的忠心天地可鉴！只不过……这毕竟是陛下的圣旨，还是要请两位帮忙跟双儿解释一下。”

    “你都不是去泡，那解释什么？”左老汉眼神猛的锐利起来，“你还是想去泡！”

    韦小宝嘴角抽了抽，讪笑道：“这既然是调查，当然包括她到底会不会武功了，我又没法请动地榜高手去感知，那只能自己上手，你们说是吧？既然上手，那肯定就是有身体接触，那我也是怕双儿误会啊！”

    “那你可以自己去跟双儿解释嘛！”左舟接道。

    韦小宝苦笑，“那双儿肯定会用委屈的眼神看着我，然后带着哭腔劝我要以大局为重，她受点委屈不算什么的！”

    左舟挑了挑眼眉，“嗯，我脑子里有画面了，这丫头跟谁学的？不过你就想知道这个女人到底有没有武功？就这么简单？”

    “当然不是！”韦小宝表示自己可是专业的，“陛下既然想要将其纳入后宫，那必然要有背景调查，说实在的，这一次科举参加的女生多数都是家中逼迫想要入宫的。那么家族背景肯定是重中之重。然后……咱们这个陛下脑袋有点大病，还想人家姑娘爱上他。。所以还要调查一下人家之前是否有心上人，是否婚配之类的。反正很多的方面都要查！”

    左舟闻言倒也没有怎么嘲讽，说实话，这都是历朝历代的皇帝通病。

    宫中皇后贵妃多是利益联结，容貌什么的虽然不差, 但是谈感情都很扯, 因为这种夫妻关系都是皇室与某势力所定, 也就是说，属于先婚后有没有爱不确定的情况。

    人家要的就是你那至高无上的权力庇护，百般讨好也不过是想要权力独宠和没有选择, 人们都说恋爱中的男女是盲目的、是傻子，按照这个理论来说, 所有懂得耍心机的宫斗高手都不是真爱皇帝。而同样的, 皇帝动不动因为一个错处将妃嫔打入冷宫, 那也是没有爱的表现。毕竟处对象或者夫妻之间若是真爱哪能因为一个问题动不动就离婚的。

    “那你根本不需要自己去接触，找小艾去卜一卦好了, 只是得到一个会不会武功的答案简直不要太简单，哪怕对方是地榜高手也不需要害怕反噬。”

    韦小宝双眼一亮，“对哦, 还能这样！”

    左舟好笑, 伸手指了指后院, “去问青萍, 她知道小艾在哪里。”

    这里又不是影视世界，有效的方法很多, 用不着真送什么夜明珠或者以身犯险，嗯，不过看韦小宝这货还挺失望的。

    琴操！

    光是这个名字就知道有问题了, 只不过左舟至今也还不知道对方的计划，他也不在乎, 主要是其有更关注的敌人。

    韦小宝的问题自有他自己去解决，这小子怂的很, 在得到小艾肯定的答复后就会换另外的方式，绝不会自己主动犯险了。

    而随着时间的推移, 科举第二场的时间也到了，左舟还是如一名老父亲似的亲自送李寻欢和江玉凤进入考场。

    “这一科都是些主观题，你们需要记住，将自己的见解写出来，但也要考虑主考是李斯的问题，具体拿捏还是要看你们自己。如今大秦吏治还算清明，虽说人人都喜欢听马屁, 可怎么能够恰到好处的吹捧也是学问。李斯需要的是一名赞同法家理念又有能力有主见的人，如果这人能够跟他站在一起当然更好。”

    “多谢师傅教诲，徒儿谨记。”李寻欢还是一如既往的镇定，倒是江玉凤愣了一下, 也不知道刚刚是在想什么。

    对此左舟也没有什么好办法，只是回想起当初那个充满朝气时刻想要证明自己的江玉凤，难免有点惋惜。

    目送着两女进入贡院之中，左舟刚要回身却隐约感觉到了一股注视。

    嗯？回头撒么一圈却并没有什么发现，只能再次钻入马车中跟众女聊天打发时间。

    不过左舟没有找到注视他的人，韦小宝发现了，说来也巧，在知道琴操会武功的答案后，他就不再将注意力局限在琴操本人身上。毕竟他不相信会有人傻到单枪匹马就来针对胡亥，那得是什么样的傻白甜女主才能干出来的蠢事？

    所以他一直在贡院之外观察着琴操，就想要看看是谁送她来参加科举的，之后好顺藤摸瓜。然而经过还是出乎他的预料，送她来的是几个仆人，而她本人似乎对于自己这大舅哥很有兴趣……不，那眼里的神色分明是仇恨！

    难道……李元芳这浓眉大眼的也始乱终弃了？

    韦小宝的表情瞬间淫荡起来，不过正事要紧，至于之后怎么调侃都是之后的事了。想着他开始跟踪那几个仆人，然后那些仆人过了一条街后就开始分散。韦小宝随意挑了个人跟着，结果这货浪得很，满大街溜达不说还总是勾引某些寡妇小媳妇之类的，那贱样看的韦小宝都差点报警。好吧，这根本就是街上的土流氓！

    韦小宝忍无可忍，现身就是一顿暴打，那土流氓哪里有什么‘打死不说’的志气，交代的清楚明白，其就是琴操花钱雇佣来的，说是女考生独自一人来科举怕不方便，于是让几个混混假装家丁保镖护送她。几个混混看人家好欺负还坑了人家一百两呢！

    这个答案着实让韦小宝有点不能接受，但想了想又问道：“将你的衣服脱了，之后由我换成你去护送他。”

    ……

    考场之内

    琴操一坐下就开始进入状态，左右瞧瞧却发现今天似乎胡亥并没有来，略有些可惜，但昨天的经历已经让她很满意了，她有十足的把握，胡亥已经忘不了他啦。

    想到此处心内安定不少，一抬头又看到不远处的吕轻侯了，同样的，吕轻侯也看到了她。接着表情一肃，伸手拿过镇纸挡在桌前，还将擅自展开夹在镇纸上彻底挡住考卷。

    卧槽！这个混球，你别让我在外面逮住你！

    琴操差一点绷不住自己的人设，长呼一口气低头看向试卷，大部分题目都是些老生常谈，例如什么治国理念，发生什么样的事件该怎么处理，范围包括农业、军事、外交等等，反正颇为涵盖范围非常广。

    作为曾经的可汗倒也能够明白这么做的目的，毕竟是为国家选拔人才嘛，只要你达到标准线就能当官，而哪些题你答得好，自然就将你分配到哪些岗位上。

    到底是大秦啊，这种方法明明很简单，可以前的突厥就从来没有想到过。

    琴操长叹一声，现在想这些又有什么用呢，突厥都已经没有了！

    摇摇头，琴操将视线落在了最后一道大题上，这一道题便是可选题，是诸多国师竞争者出的题目。

    琴操一眼就看到了普渡慈航出的题目，昨夜上官金虹出门回来后，整个人的表情也不是很好，原本以为他也没有什么办法，但其却说计划有变。

    原本他们想着一点点暴露普渡慈航的秘密给胡亥，毕竟他自己发现的真相要比别人直接告诉的更加可信。只是如今却不能再这样了，因为胡亥太过叛逆，他如果先一步定下了国师人选，那恐怕之后知道其妖怪的身份也不会更改决定，甚至于是连赵高都未必劝得动他。

    所以现在要赶在胡亥宣布其成为国师之前暴露普渡慈航的底牌，只是这样的话，就容易暴露了，意味着以后的计划也要跟着调整，甚至提前了！

    话说自从来了帝都之后就是各种不顺，帝都，果然不简单啊。

    琴操再次感叹一声，重新将注意力放在试卷上，除了普渡慈航的题她不会答之外，别的题目中却又有一道进入了她的视线。

    “这一题……”

    ‘详述此次科举制度改变的影响，你认为其对国家有什么好处与害处’

    嘶！

    琴操倒抽了一口冷气，然而她紧接着就一懵，发现抽气的不只她一个人。抬头只见周围的考生都一脸懵逼的左顾右盼。

    果然，大家都不傻，这一题可谓内有乾坤啊！

    这一次科举制度最大的变化是什么？当然是女子也能够科举的规则啊，像这种评论某一条律法改变的题目倒也不新鲜，可这次的科举改变不行。

    ‘好处与害处’这个词表面看没有问题，可既然涉及到了‘害处’那就意味着有废除的可能。

    大秦的女性好不容易得到点地位提升，你还想废除？

    可想而知，女性考生看到这道题的第一时间就肯定会选择它来作答。那男生呢？理论上来讲，感受过男性特权的考生肯定会站在批判的角度，可这其中有个严重的问题啊……这一次的科举不光是选拔人才，还要给皇帝选妃的！

    也就是说，这一些女考生中，会有一部分人入后宫成为妃嫔，而考卷对于妃嫔这一级别来说可算不上是什么机密，若是让这些女考生知道哪个人写了批判的文章，到时候只需吹吹枕边风，那……亲娘嘞，很可能影响仕途啊！

