    苏放离开周渔的公寓后，坐在马路边抽出烟来，深深吸了一口，憋闷的心情这才稍微缓解了一些。

    妈的，这个周渔简直就是自己的克星。

    苏放实在想不明白周渔究竟是怎么想的，情绪更像是六月的天气，说变就变。

    前一秒还似岩浆般热情滚烫，后一秒却宛如零下三十六度的冰寒，恨不得一瞬间冻住。

    回味着刚才的温存，苏放咧嘴笑了起来。

    那双大长腿真是不盖的。

    得劲！

    一根烟抽完，苏放心态也坦然了很多。

    管那么多干嘛，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。

    如果老是纠结别人的想法，那还不累死了？

    反正自己不亏欠周渔什么。

    而且，享受的又不是自己一人。

    将烟蒂扔在地上，用力搓灭，苏放站起来，拍了拍屁股，准备去丽人集团看看。

    这段时间忙得脚不着地，奶奶都打了好几次电话让苏放带着楚青禾回家看看了。

    趁着晚饭之前，把楚青禾带回去吃个饭，让奶奶高兴高兴。

    但还没等苏放站起来，一道人影却出来在了他的面前。

    苏放抬头望去，却见面前站着一个身材魁梧的青年。

    对方看起来酷酷的，嘴里叼着一根烟，倒是极为有型。

    “有事？”苏放问道。

    青狐反问：“你就是苏放？”

    “没错！”苏放皱眉，见对方叫出自己的名字，知道对方是来找自己的，也没再多言，只是直视着青狐，再次问道：“有事？”

    “走，找个没人的地方谈谈。”青狐转身就走。

    苏放没有迟疑，快速跟上。

    眼前这个人给自己一种危险的感觉。

    但这种感觉仅仅是危险而已。

    如果所料不错，对方应该是武者。

    至于修为嘛，也就是内劲巅峰的程度。

    恐怕跟女武神涂钢铁差不多。

    而且，苏放隐隐感觉对方跟周渔告诉自己让自己注意点的事有关系。

    虽然还没摸清对方的来意，但苏放也丝毫不惧。

    逃避，没有任何用处。

    很快，俩人来到旁边一处僻静的小巷子里。

    青狐将烟头扔在地上用脚搓灭，摸出一块比巴掌稍微小点儿令牌状的东西。

    “我是大罗天的青狐。”青狐直接表明了自己的身份。

    苏放也看出那块牌子是银色的，显然比吴半仙的要高上一个等级。

    大罗天的人找自己干什么？

    难道是因为自己用石子代替子弹的事？

    一想到这种可能，苏放心中一片恍然，笑道：“怎么，我做什么事需要你们大罗天出面了？”

    青狐似乎没想到苏放听到大罗天的名字不但没有半点儿疑惑跟恐惧，还敢反问自己，心中也愈发肯定了自己的猜测。

    “你果然知道大罗天。”青狐索性也不再隐瞒自己的意图，直接开口道：“苏放，既然你知道大罗天，那很多事情就好办了。你的事我们已经知道了，你帮助警方破获了几起大案，足以证明你不是什么穷凶极恶的人。”

    “虽然目前没有证据证明你做了害人的事，但并不代表你没有做。我来找你的目的就是想问你一句，你在天州隐藏实力的目的是什么？”

    青狐把玩着自己手里的银牌，警告道：“你最好老实回答，如果答错一句，你将会变成一个死人。”

    “呵呵，你们大罗天的人都这么牛皮哄哄吗？”苏放哑然失笑。

    眼前这个青狐算是自己见过的除了吴半仙的第二个大罗天的人了。

    但吴半仙给自己的感觉虽然有时候不着调，可至少不像青狐这般嘚瑟。

    瞧他的意思，人命如草芥，只要他愿意，想杀谁就杀谁。

    “这不是我想要的答案。”青狐面色一沉，不悦道：“我不是跟你讨价还价的，你的手段已超出了正常人的范畴，普通人的律法已经无法约束你，但这并不代表着你可以为所欲为。告诉我你潜藏在天州的真正目的。”

    “我只想在这里安安稳稳的过日子，哪里有什么目的？”苏放被青狐逗乐了，缓缓摇了摇头：“如果你没别的事，我还要带着我媳妇回家见奶奶呢，我可没时间跟你在这里废话。”

    说完，苏放转身要走。

    青狐却陡然间踏前两步，身形宛如鬼魅般挡住了苏放的去路：“苏放，我们大罗天是正义的使者，维系这世间的平衡，让普通人过正常的生活。”

    “既然你是武者，还能以石子代替子弹，怕已达到了内劲境界，修炼到这种地步已是凤毛麟角的存在。也正是这个原因，你的存在对普通人来说是极其危险的。”

    “现在，我给你两个选择，要么老实交代你在天州的目的，要么跟我回大罗天接受调查，如果调查你的确没有恶意，我会向上面申请让你加入大罗天，否则的话，你只有死路一条。”

    苏放嗤笑：“听你这意思，要么加入大罗天，要么就是死喽？”

    “没错！”青狐一边说着，缓缓将手张开，也不知道按动了什么按钮，一只铁手套从他的衣袖中弹出，将其右手包裹住。

    青狐一拳砸在了旁边的墙壁之上，直接把墙壁砸开了一个大洞：“苏放，你就算是再强又能如何？我现在只是奉命来调查你，不要逼着我动用武力，到时候，你会死得很惨，多年的修炼也终将毁于一旦，何必呢？”

    “哈哈，你当真以为自己可以打败我？”苏放将右手放在身后：“青狐是吧？我管你是什么大罗天还是小罗天，如果你肯好好跟我说话，我也礼貌相待，但在天州，只要有我在，不论是什么狗屁黑巫教，还是大罗天，老子还真不放在眼里！”

    “怎么，你还想反抗？”青狐拧起眉头：“好哇，既然如此，那就让你尝尝我的厉害！坐井观天的家伙！”

    话落，青狐也没客气，拳头骤然间挥出。

    速度之快，用快如闪电来形容也丝毫不为过。

    一出手就没有留手的意思。

    招招毙命。

    苏放接连躲开了对方十几招后，却是一把抓住对手的手腕，用力一捏。

    伴随着嘎吱嘎吱的声响，直接把青狐的钢铁手臂捏扁了：“就这点儿本事，还号称银牌使者呢！哼，不自量力！如果大罗天全是你这种废物，恐怕整个世界得一片混乱。”

    苏放陡然间往外一拽，瞬间把青狐的钢铁手臂拽了下来，然后扔在地上，一脚踩碎：“在我看来，大罗天，也不过如此！”

    见青狐面色铁青，苏放转身就走，经过青狐身边的时候不忘警告道：“我做我的事，不希望有人打扰我，今天只是给你一个教训，如果下次还冥顽不灵的话，就算是你们大罗天的人，我照样会杀！”

