    第882章命格相冲1

    漠银河大步走出去，在宴会大楼的门口看到了德高望重的慧贤大师。

    慧贤大师匆匆而来，捋着花白呼吸，他今天穿得特别正经，腰间没有挂着酒葫芦，反而穿着白色僧袍，仙风道骨的姿态，对漠银河躬身道：“漠施主。”

    漠银河朝慧贤大师颔首，道：“慧贤大师，这么晚了您怎么会忽然登门造访？”

    夜深站在旁边，声音不高不低，恰巧让借口出来上厕所的人都听到了他的声音，夜深说：“大哥，慧贤大师急匆匆的赶过来，是因为他算到今天来给二姐的宾客里面，有一个不祥之人，会影响嫂子的气运。”

    漠银河了然于心，终于知道明镜和三弟在搞什么花样，却故作不知，紧蹙着眉头，道：“竟然有这样的事情？慧贤大师，您确定没有算错？”

    慧贤大师端着高深莫测的脸盘，说：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。漠施主，为了您太太的安全，还请您尽快将此人请走。”

    漠银河做出为难的表情：“今天所有的宾客都是家里邀请来参加思缘婚礼的，我怎可在婚礼上做出轰人的举动？如果没有确凿的证据证明他的出现确实会给明镜带来厄运，我不能莽撞行事。”

    慧贤大师叹了一口气，道：“漠施主，老朽看在夜家年年奉上香油钱的善念，特地赶过来提醒漠施主，不料漠施主竟然要确切的证据，难道得看到您太太遭遇厄运，您才相信老朽说的话？您忍心看着您太太遭遇厄运？”

    夜深站在旁边焦急道：“哥，你这话啥意思啊，你要等嫂子出事之后才相信？你竟然要眼睁睁的看着嫂子出事？你就是这么疼嫂子的？”

    漠银河状似冷怒的扫了夜深一眼：“闭嘴！”

    “哥，你不疼嫂子我当然看不下去！慧贤大师向来德高望重，他说的话很少失了水准，他说宾客里面有人会给嫂子带来厄运，那肯定是有！反正我信了！”

    漠银河仿佛被夜深说得无地自容，他皱着眉头说：“我自然不会怀疑慧贤大师的好心。大师，要如何避免我太太遭遇厄运，只需要将人赶走即可？”

    慧贤大师道：“目前是这样的，尽量不要让两人共处一室，否则……”

    夜深道：“哥，你听到了吧？只是将人请走而已，又不是要将人打死。有些事宁可信其有不可信其无，何况是威胁到嫂子的事情。”

    漠银河沉声道：“我知道了。”

    然后，又问慧贤大师：“不知道大师说的人，是谁？”

    慧贤大师道：“此人具体何名何姓，老朽不知，但此人应该有眉心一点红，此红乃是紫微星中煞星，与令夫人正好命格相冲。”

    夜深想了一番，大声道：“大哥，是曲流殇！他不就是眉心一点红？”

    那些借口上厕所的宾客，回到宴会厅后与同桌的饭友们八卦，把自己听到的话告诉大家，一传十，十传百……

    自然而然就传到了曲流殇那一桌。

    有些宾客好心，走过去对曲流殇说了这件事，希望他主动离开，免得让漠银河难做，但凡有点自知之明的宾客这时候都应该主动离开。

    但是曲流殇儒雅的面容波澜不惊，他但笑不语。

    这时候，慧贤大师被漠银河邀请进入宴会大厅。

    漠银河给慧贤大师安排了上座。

    慧贤大师在A国德高望重，在贵族圈最受追捧，很多人看到慧贤大师都想上去和慧贤大师打招呼，更想借此机会让慧贤大师帮忙算算命数。

    漠银河给慧贤大师安排的上座，便是曲流殇那一桌。

    曲流殇那一桌只坐着曲流殇，冷沉墨和唐舟，陆战渊及其夫人，夜时霆及其夫人，衍北及其夫人，正好还空出一个位置，这个位置不好安排其他人的。

    陆战渊是A国总统，夜时霆和衍北是A国曾经的总统，曲流殇和冷沉墨是一国之主，没人的身份达不到与他们同桌。

    慧贤大师是佛门高僧，在佛门亦是地位崇高，自成一派，漠银河将慧贤大师安排过来，倒是非常合适。

    慧贤大师一落座，唐舟便急于追问：“慧贤大师，我刚才听到有人讨论，您这次专程赶过来，不是为了喝喜酒，而是算到什么？”

    慧贤大师坦言道：“确实，我是专程来提醒漠施主的。”

    说完，慧贤大师的目光落到眉心一点红的曲流殇身上，叹了口气：“阿弥陀佛，善哉善哉，施主命中带煞，与司小姐命里相冲，为避免伤害，老朽特地赶来提醒，这位先生今夜不易在此。”

    曲流殇手里捏着高脚杯，摇晃着杯中红酒，淡淡的看了慧贤大师一眼。

    谁不知道慧贤大师是姆大陆曾经的大祭司？

    偏偏这里除了他，还真没有人知道！

    慧贤大师是漠银河专门派过来，赶他离开的？

    “慧贤大师，我一向敬重您德高望重，没想到您今日竟然堕落至此，为了讨好某人竟然说如此昧心的话。”

    曲流殇微重放下酒杯，别的他能容忍，说他和阿九命里相冲，曲流殇决不允许这个论调被坐实，因为无论是A国或者姆大陆，慧贤大师的话都是分量十足。

    慧贤大师一脸慈悲：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    唐舟道：“曲先生，慧贤大师若是能够被人讨好，也不会在A国享受如此高的威望，慧贤大师说的话，还是可信的，要不你先离开？改天等我外甥媳妇不在的时候，再让我外甥单独请你吃一顿？”

    衍北的妻子叶听南也道：“大喜的日子，就别让彼此不愉快了，一顿饭的事情，也不是就缺这一顿而已。”

    唐舟道：“就是，就是，一顿饭的事情而已，曲先生要不您就有事先走？”

    很多人都在暗地里观察曲流殇。

    请他离开是众望所归的事情，若是他执意留在这里，那便是心里没点B树了，司明镜坐在位子上，嘴角一抹淡淡的笑，很浅，像是芍药淡开。

    (本章完)

