    说道这里，冯不休的声音有些哽咽，眼眶微微的红润，“也许你怪爹爹太过现实，十五年前你亲眼看着你母亲被人杀死，我却无能为力，你根本不明白那是怎么的一种悲哀，所以我当时就决定，将来你要嫁人，我一定帮你找一个实力强大的男人，至少能够活下去。”

    “你并不是普通人家的孩子，修武者一生都会与天争命，生死都是一瞬间的事，如果不能找一个能够保护你的，我怎么能够安心的把你嫁出去？”

    冯不休眼角已经模糊。

    “爹爹，我明白了，对不起。”冯烟紫眼中闪过了一抹愧疚，这些年自己一直怨恨的爹爹，一直都在为自己着想。

    是啊，当年母亲死的时候，她才六岁，虽然记忆中已经久远，但是那段记忆依旧尤新，也是从那一天开始，她将一切的心思都放在了修炼之上。

    只可惜，她并不是绝顶的天才，就算是拼劲了全力，知道今天才刚刚突破高阶武者不久。

    “烟紫，你确定喜欢方凡吗？”冯不休盯着女儿问道。

    “我...”冯烟紫微微一愣，“我，我不知道！”

    看着女儿的表情，冯不休叹息一声，“女儿，你犹豫了就是喜欢，感情是藏不住的，既然喜欢了，就要主动，错过了你会后悔一辈子的。”

    “可，可是，他已经有秦暮云了...”冯烟紫说道这里俏脸腾的一下红了起来，脑海里突然想起两个人亲吻的画面。

    “有秦暮云又怎么样呢，你以为方凡只有秦暮云一个女人？这样的强者身边会有无数的优秀的女人，那个号称冰山女神的詹台清橙不也在排队呢嘛。”

    “你要是不主动出击，怕是要错过了这段姻缘了，我可是听说方凡马上就要离开了，要前往紫林山了。”

    冯不休淡淡的说道。

    “紫林山？”冯烟紫面色一变。

    这个紫林山她是知道的。

    位于昆仑山脉，是一座很小的山峰，比起三大主峰要小很多，但是却是发现宝藏的三大密藏之一。

    “没错，而且距离紫林山密藏开启的时间，只剩下一两天了，这一次我们冯家打算放弃了，没有竞争的天才了。”

    “不，不要放弃，我去。”冯烟紫突然认真的说道。

    “什么？”冯不休大惊失色，他的本意是像让女儿，趁着这几天的时间跟方凡的感情升温，却想不到她直接要去密藏，这太危险了...

    “爹地，我要为母亲报仇，但是我的天赋有限，只能依靠密藏这次机会了。”冯烟紫认真的说道。

    “这...”冯不休有些为难，想要劝说却不知从何开口，深深的看了一眼自己的女儿，转身离去了，并没有拒绝。

    报仇吗？

    冯不休何尝不想？

    这一生最爱的女人，当着他的面被杀死，他无时无刻不想报仇，可是，根本没有一丝的机会。

    十五年前，冯家刚得到昆仑主峰十大家族的席位，那时候冯不休不过才是天阶高手，而敌人就已经是黄元境的强者了。

    这些年过去了，那人早已经修炼到了玄天境的高度，而且峨眉山根本惹不起啊。

    二十多年前，冯不休风华正茂，在峨眉山机缘之下认识了峨眉山姜家的公主姜田英。

    冯不休一表人才顿时让姜田英一见倾心，只可惜，当时冯不休已经有了心上人，正是冯烟紫的母亲。

    不顾任何人的反对，冯不休迎娶了地位低下的冯烟紫母亲，婚后一家过的非常幸福，并且有了一女冯烟紫，就在冯烟紫六岁那年，姜家的人突然到访。

    姜田英正在其中，而且实力突飞猛进已经是黄元境的高手，身边还跟着姜家第一高手姜腾飞，玄天境初阶的实力。

    姜家来此的目的就是为了逼迫冯不休离开母女，跟随姜田英回到峨眉山成婚。

    冯不休当然拒不同意，姜田英因爱生恨，亲手斩杀了冯烟紫的母亲，并且发誓，让冯不休痛苦一辈子。

    冯不休发狂，但是根本不是姜田英的对手，这件事也就不了了之，这些年冯不休再没有碰过任何女人。

    无时无刻的向着报仇，但是差距是在太大了，昆仑山虽然说是八大山脉排名第一，但是实力太过分散了，其余的山脉都是一家独大，或是两雄争霸，昆仑山足足十大家族，这些年明争暗斗，资源早已消耗一空，有怎么会是峨眉山姜家的对手呢。

    至于女儿说的想要报仇。

    冯不休只能苦笑，天地之别，这仇如何能报？

    冯烟紫盯着父亲寞落的背影，鼻子微微的发酸，转身向着秦暮云的小阁楼跑去，眼神充满了坚定，似乎做了某种决定。

    冯烟紫一边向着阁楼跑去，脑海里还在想着见到方凡如何开口。

    想着，想着，她已经来到了阁楼的门口，一步步迈着台阶，心情有些沉重，直到走到门口，冯烟紫突然的愣住了，“这是什么声音？”

    冯烟紫瞪大了眼睛，听着房间里的娇喘，想要转身逃跑，但是身体根本不听使唤，根本迈不动步，脸色通红的站在门口，

    大白天的，怎么可以！！！

    足足等了将近一个小时，房间的声音这才结束，冯烟紫的脸早已经红的像是烧红的碳一样了。

    突然。

    房间被打开了，秦暮云走了出来，看着冯烟紫站在门口，顿时愣住了。

    冯烟紫看着脸上的潮红还没有退去的秦暮云，尴尬的说道，“对，对不起，我，我不是故意的，刚好路过...”

    说道最后，她都说不下去了，

    方法那也尴尬的要死，还路过，貌似这里到秦暮云的房间就是尽头了吧，还不是故意的，这是什么？

    不过脸皮堪比城墙一样的厚度，方凡便恢复了正常，想到绝美的女神站在门口听着，他就充满了兴奋。

    秦暮云却没有那么厚的脸皮，娇羞的说道，“我，我先走了，你们聊。”

    说罢，低着头匆忙的跑下来的楼。

    “咳咳，你，你来找我，有什么事？”方凡尬笑一声，开口问道。

