    陈靖洋一脸平静的说：“我们兰芳现在的情况想必你也有所耳闻，我们兰芳内部有一些人并不希望兰芳真正的统一。”

    费迪南德心领神会，他立刻表忠心：“请老板放心，只要你一声令下，我一定会为你铲除所有敌人！”

    陈靖洋笑着说：“我并不担心你们的忠心，你们西方人在当佣兵的时候往往还是比较靠谱的。”

    “只不过这不是重点，重点是，我会在这次战斗之中对你们进行一次考验。”

    对于陈靖洋说他们西方人作为佣兵还是比较靠谱的，费迪南德显得非常的高兴。

    他不自觉的就想到了大名鼎鼎的瑞士佣兵和黑森佣兵。

    瑞士佣兵的忠诚是出了名的，他们最出名的一次行动发生在1792年法国大**期间。

    那时的瑞士佣兵负责保护法王路易十六，在百姓对国王发起进攻的时候，他们奉国王的命令不对民众开枪，但他们又不愿放下武器。

    于是他们就和法国民众短兵相接，最终786名军官和士兵全部战死。

    这一事件激发了艺术家的灵感，著名的雕塑“悲伤的狮子”就是为了感怀那牺牲的786名瑞士佣兵而创作的。

    正是因为他们的忠诚和勇敢，所以梵蒂冈的教皇卫队直到现在依然是由瑞士佣兵来担任。

    而黑森佣兵则是在同时期活跃在西方的另一股佣兵力量，巧合的是，他们也是神圣罗马帝国的子民，他们是德国人。

    在美国独立战争期间，黑森佣兵为英军服务，他们是英军之中作战最为英勇的一股力量，也是当时的美国大陆军最为痛恨的一群人。

    所以，西方人确实有资格为自己的佣兵文化感到骄傲。

    然而......陈靖洋这么说纯粹就是在给费迪南德洗脑，让他不自觉的以瑞士佣兵和黑森佣兵的标准来要求自己。

    至于说西方的佣兵是不是真那么忠诚和勇敢？这得问罗马人啊！

    问问他们被自己雇佣来的雇佣兵灭国的时候，他们还认为那些佣兵忠诚吗？

    而费迪南德确实上了陈靖洋的当，他的脑袋里已经充斥着各种佣兵界的“英烈”的英雄传说，他的肩背不自觉的更加挺直了。似乎这样做就会显得自己更加的勇敢、忠诚一些。

    至于说，陈靖洋刚刚说要考验他？费迪南德一点都不介意，毕竟到一个新单位之中工作，想要立刻就获得老板的信任并不容易。

    不仅如此，费迪南德其实还是有些高兴的。

    毕竟，对于没有价值的员工，老板甚至连考验的机会都不会给。

    在费迪南德看来，陈靖洋愿意考验他，那就说明陈靖洋以后要重用他。

    甚至，为了展现自己的能力，费迪南德都学会抢答了。

    他说道：“老板，如果我通过了您的考验，您是否就要将我送上同英国人作战的战场了？”

    陈靖洋满脸的微笑，他就喜欢这种看起来会独立思考，实际上却很容易被掌控的手下。

    而且，他也一点不用避讳自己的目的，他点点头说：“没错。”

    陈靖洋压根就不担心费迪南德会将自己的打算传出去，这要是以前，他或许还会忌讳一些，免得英国人对自己起了防备之心。

    可是现在，当刘易斯和自己几乎公开翻脸了之后，他一点这样的顾忌都没有了。

    刘易斯毕竟是代表英国政\府的，他跟自己翻脸就相当于英国和他翻脸了，他针对英国人可能的武装干涉做准备有什么问题？

    反正这时的英国人也绝对不会武装干涉兰芳内部事务。

    费迪南德听到陈靖洋的回答，他笑得是满脸的花，此时的他还没有意识到问题的严重性，他还以为陈靖洋顶多就是要对付婆罗洲的英国人。

    他要是知道，陈靖洋的目的是要让他和南非那二十多万英国大军作战，估计他就不会像现在这样开心了。

    陈靖洋说道：“根据你们这次作战表现出来的战斗力，我会考虑让你们参与同英国的作战。”

    说着，陈靖洋又故作神秘的说：“而且，我还可以告诉你，如果你真的代表我们兰芳和英国人对抗，那么无论是你还是我们都不会是孤军奋战。”

    “当年你们在美西战争之中面临的困境，不会再降临到你的头上了。”

    费迪南德听得眼睛直放光，陈靖洋的话他没有道理听不懂。

    不过他也是真的没有想到，陈靖洋居然是有盟友的！是法国人？还是俄国人？又或者是德国人？

    不管是哪个国家的人，费迪南德知道，英国人这一次是真的有麻烦了！

    西班牙和英国可是世仇，可是不久前费迪南德却被英国人的下的蛋给打败了。

    对于这样的结果，身为一名职业军人，费迪南德是无论如何都无法接受的。

    现在好了，只要陈靖洋能给他解决国际援助和后勤补给的问题，他相信他绝对有能力在英国人的身上狠狠的咬下一块肉来！

    这时的费迪南德完全没有想到，他已经一步步的落入了陈靖洋的陷阱之中。

    陈靖洋其实非常清楚，这些西班牙人靠不住！不管他们说的多么的好听，他们绝不是合格的佣兵！

