    这一男一女，男的乃是青年，他身材挺拔，长相清秀，一袭白色长袍，一头长发披散，随风舞动，举手投足尽显绝世风采。

    女的正值妙龄，身姿曼妙，虽然脸蒙着轻纱，但是都掩盖不住她那出尘淡雅的气质，以及那动人心魄的美。

    “萧……萧叶！”

    “还有冰雅师妹，你们……你们怎么来了？”

    见到这一男一女的刹那，皇太极瞳孔一缩，满脸的不可置信之色，宛如置身梦。

    他怎么也想不到，萧叶竟然会带着冰雅来到雪域，并且出现在他的面前，登临他们冰雪宫和极道宫的战场。

    冰雪宫的八位长老，都是身体狠狠一颤，像是被惊雷劈了一般，脑海一片空白，他们张了张嘴，却一句话都没有说出来，眼神当透着复杂之色。

    羞愧！

    后悔！

    当年得知萧叶和冰雅的关系，他们这些长老，可以说和冰皇一样，都是极为反对的。

    但是谁能想到，当初那个被他们看不起，从无尽海域那种落后地方走出的青年，会一步步登临绝巅，走到如今的高度，傲视群雄，成为这个时代最耀眼的那颗星辰？

    而现在他们冰雪宫沦落到这步田地，可以说和眼前的青年，有着密不可分的联系。

    对方不需要一言一语，能用无形的威慑，让他们冰雪宫成瘟神一般的存在，州人人避而远之。

    放眼整个州，能够挽救他们冰雪宫如今局面的，除了四大帝域之外，恐怕也只有眼前这个青年了。

    他们想要求助萧叶，但是发现当萧叶真的到来之际，他们那些求助的话语，却怎么也说不出口来了。

    “萧叶……没想到你竟然来了……”

    “你是来看我们冰雪宫笑话的吗？”

    冰雪宫长老之一，美妙妇人王涛身体颤抖着，心五味杂陈，完全不知道该说什么好。

    万里雪山之，骤然变得安静了下来，极道宫武者的疯狂攻势，都为之停滞了下来。

    极道宫不少武者，都朝着半空之的萧叶，投来了惊疑不定的目光。

    萧叶的名气，实在太大了，连他们都一阵惊悚。

    “不用怕，我们少宫主最大的敌人虽然是萧叶，但是萧叶和冰雪宫之间的关系，非常的尴尬。”

    “他此番现身，绝对不会帮助冰雪宫的，我们可以放心出手！”

    一位骨瘦嶙峋，双眸宛如鬼火跳动的老者，声音阴冷的说道。

    他乃是一位非常强大的称号皇武，在极道宫的辈分也很高，是这批极道宫武者的首领级别的人物。

    伴随着他的话音传开，顿时——

    轰隆！

    宛如实质化的杀意和无边魔气交织在一起，浩荡而开，直冲九天。

    嗖嗖嗖！

    放眼看去，只见大量的极道宫武者，再次宛如潮水一般的冲来，让冰雪宫的武者收敛心神，再次迎战。

    “杀！”

    皇太极一声大吼，爆发出所有的实力，灭杀朝着他直冲而来的极道宫武者。

    轰隆！

    万里雪山之，宛如有着两条真龙在搏杀，一时间风云变色，天翻地覆。

    但是极道宫的武者凶猛，冰雪宫弟子和武者组建的防线已经开始崩溃了。

    和萧叶并肩的冰雅见此，心焦急，要出手，但是却被萧叶给拦住了。

    “呵呵！”

    “果然是来看我们冰雪宫笑话的！”

    正在杀敌的美貌妇人王涛，一直都在关注着萧叶的动向，见此顿时冷笑了起来，同时心头冰凉。

    萧叶的实力，那是毋庸置疑的。

    如果萧叶要落井下石的话，不需要出动武极门，单独一人，恐怕能推平冰雪宫了啊……

    此刻，在冰雅疑惑的目光之下，萧叶已经踏空走出，无视冰雪宫的八位长老，目光落在皇太极的身。

    “太极兄，你我多年未见，此番前来，是为了找你叙旧，至于这些碍事的家伙，交给我吧。”

    萧叶踏空而行，长发随风舞动，深邃的眸子，迸射出两道璀璨的神光，撕裂苍穹，洞穿虚空。

    下一刻——

    轰！

    金色的血气沸腾诸天，亿万道金芒席卷了诸天世界，照亮了整个天地，无敌的异象环绕，让万里雪山都在轻轻颤抖着，像是地震了一般。

    原本覆盖这里的皑皑白雪，都因为那炽烈的血气，而开始融化了起来，让极道宫武者都是惊骇了起来。

    哗啦啦！

    萧叶抬手之间，金色的血气冲天，从他的天灵盖之而出，每一滴金色的血液，都宛如永恒不灭的太阳，绽放无与伦的光辉。

    “灭！”

    萧叶金色的眸光，朝着下方扫了一眼，最后轻轻吐出一个字音，顿时那金色的血液，宛如暴雨倾盆一般密集，朝着下方笼罩而去。

    如今，萧叶的霸体第四层已经圆满，而且借助古时代的天材地宝，血气无名还要强盛一大截。

    霸体本源之血，经过了千锤百炼，不亚于神兵利器，一滴血的重量堪一座大山，如此密集的攻击，下方的极道宫武者根本躲闪不了，连撑开的防御都被轰碎了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见被金色血气笼罩的范围内，地面都被硬生生轰得凹陷了下去，所有的一切都化为了齑粉，血肉横飞，残肢断臂飞舞，很多极道宫武者甚至连惨叫声都来不及发出，身体被射成了筛子。

    至于那些实力强大的称号皇武，虽然没有被轰杀，但是也受到了程度不轻的伤势，身形狂退，心惊骇欲绝。

    萧叶光是这一招，几乎杀死了他们极道宫过万的武者了！

    冰雪宫的八位长老们，全部都表情呆滞了。

    萧叶……已经变得这么可怕了吗？

    他们苦战不下的极道宫武者，萧叶一挥手，灭掉了几乎过万！

    还有……萧叶这是在帮助他们冰雪宫吗？

    “萧……萧叶，你……你为什么要帮助冰雪宫，难道你忘记了，他们当初是如何羞辱你的吗？”

    极道宫武者之，那骨瘦嶙峋的老者声音嘶哑的大吼道。

    他都要气疯了。

    萧叶竟然出手了，而且一出手，给他们造成了这么大的重创。

    “我萧叶行事，何须对你解释？”萧叶眸光冰冷，冷漠抬手，隔空拍来，澎湃血气冲天，撼动天地，一只手镇压这位老者。

