    第256章王晴对苏酥改观

    要是能借此机会留个联系方式，那就最好不过了！

    他不想每次都得通过老蔡这个中间人来联系秦家人。

    “我有微信，加我微信。”秦老太爷掏出手机加好友。

    虽然在乡下待了十年，但社会的进步科技的发展秦老太爷一点儿也没有落下。

    郭老的手机和通讯都是助手帮忙弄的，闻言他忙让身旁的助手帮他加好友。

    成功添加好友后，郭老心情大好，又陪着秦家二老和苏酥参观艺术展，亲自给三人做起了免费讲解员。

    于是展厅现场的人就看到艺术节的泰山北斗全程陪着秦家二老和一个小女孩逛完了整个展厅。

    那可是郭老啊！连京城的豪门世家都无比尊敬的郭老！

    艺术界的泰山北斗，德高望重的老艺术家、书法家、国画家！

    不是说秦家已经不行了，而秦家二老因为退隐多年也早就没有了昔日的风采和人脉了吗？

    怎么看着比他们任何人都要有地位？

    徐腾飞和张政民的脸色尤为难看。

    他们都已经把秦家逼到绝路上了，可不想看到事情出现任何的变数！

    ###

    秦家二老带着苏酥逛完艺术展回来。

    秦家大客厅里，欧式沙发上坐着垂头丧气的秦行之和王晴夫妇。

    两人刚刚出门回来，因为碰了壁，心情不佳，神情低落。

    相比之下，刚刚逛完艺术展回来的秦家二老和苏酥可谓是神采飞扬，神清气爽。

    秦老太爷一眼就知道大儿子和大儿媳在为什么事情烦忧，于是就把今天从郭老那得来的联系方式给了秦行之：

    “喏，明天下午两点，去这个地方，给你约好了，对方兴许能够提供给我们集装箱和航线。”

    秦行之愣了，有些怀疑自己是出现幻听了。

    他连忙低头看了一眼他父亲的手机。

    再抬头向秦老太爷确认：“爸，你说对方能够给我们提供集装箱和航线？是真的吗？我没听错吧？”

    “你没有听错，确实是能够提供帮助的人，当然能不能谈成还得看我们自己。”秦老太爷解释道。

    “爸！”秦行之激动地站了起来。

    他身旁的王晴也露出了一脸激动的神情。

    不愧是公公婆婆！即便退隐多年，还是有着过硬的人脉关系！

    “爸、妈，太感谢你们了！”王晴连忙向公婆道谢。

    “不用谢我们，这是郭老提供的人脉，说到底是苏酥积的福德。”秦老太爷解释道。

    苏酥积的福德？

    王晴诧异地看向苏酥。

    确实是小丫头救了郭老，而郭老提供人脉给他们也绝对是看在她的份上，所以公婆的说法一点儿也没有夸张。

    这一刻，王晴的心头涌进了异样的感觉。

    天知道这几日她是怎么过来的，家里的生意头一次遇到这样大的危机，她和丈夫为了这件事情吃不好睡不好。

    她甚至还跑去娘家求救了，结果也没有得到什么好的办法。

    而苏酥，却为他们家提供了一线生机！

    这一刻，王晴看着苏酥，心里面满满都是感激。

    (本章完)

