    中年女人四人对于道九言的动作并没有产生怀疑。

    而是相互对视一眼。

    随即中年女人说道：“你们还需要多少？”

    “当然是越多越好！”道九言说道。

    “最多再给你十万，否则的话，哪是我们魔族宁可与你们上古人族开战，也要把你们留下来！”中年女人冷冷地说道。

    道九言一听，故作沉思。

    可是心里却很激动。

    他没想到对方竟然如此的大方，而且还如此的好骗。

    “可以，够我用一段时间了！”

    过了很久，道九言才给对方答复。

    中年女人点了点头，扭头对那名年轻女子说道：“去取十万魔核过来！”

    “是！”年轻女子恭敬地回答道。

    “等一下，本少要的可都是高级魔核！”道九言叫住准备离开的年轻女子。

    年轻女子看向中年女人。

    中年女人微微点头，说道：“这一点放心，绝对都是高级魔核！”

    “那就好，省得我再跑一趟！”道九言微微一笑。

    而那个年轻女子则快速离开。

    年轻女子离开的快，回来的也快。

    这让道九言心中很是震惊，从时间上来看，他们的大本营距离这里应该不算很远。

    年轻女人回来后，把一个纳戒交给了中年女人。

    中年女人随即将纳戒递给道九言，“这里是十万魔核，你们可以离开了！”

    道九言接过纳戒，微微点头，手一翻将装有十万魔核的纳戒收入自己的生命纳戒之中。

    “谢谢！那我们就走了！”

    道九言对中年女人说话的同时，暗中给轩辕腾三人也传了音，让他们三人不要有任何的抵抗，把他们收入生命纳戒之中。

    当道九言的声音落下后，道九言四人的身影同时从中年女人四人面前消失。

    只不过，中年女人并不知道，轩辕腾三人直接被道九言收入了生命纳戒，而道九言则隐去了身影，施展了空间功法。

    “呼，终于走了！”

    见道九言四人离开，中年女人不由地松了口气，扭头向光头男看去。

    此时的光头男已经将断臂接好。

    “狐媚将军，为何不将他们留下？”光头男看向中年女人。

    被称为狐媚将军的中年女人，不由地冷哼道：“你认为自己会是他们的对手吗？他们可是上古人族，你们别忘记了，我们魔族为什么会来到这里。”

    “狐将军，都说咱们是被上古人族赶过来的，是真的吗？”那个年轻男子问道。

    狐媚点了点头，“是真的，又或者说，我们就是上古人族圈禁起来的。他们需要咱们的魔核进行修炼，如果不是魔皇的出现，打败了上古人族，逼迫他们签下契约，我们恐怕也活不到今天！”

    “该死的上古人族，他们真是太可恶了！”那个年轻女人说道。

    “可恶又如何，谁让上古人族实力强大呢？他们就是所有世界的主宰，也就我们魔族出现了魔皇，否则的话，我们也会和其它的种族一样，被他们灭掉！”狐媚苦笑一声，脸色很是难看。

    “将军，上古人族不是已经消失几万人了吗？为什么他们又出现了？”光头男子问道。

    狐媚摇了摇头，“这件事情，我也很疑惑。不知道你还记得二十多年前那个人吗？”

    “记得，只是那个人实力很弱。后来怎么样了，我就不知道了。听说大公主把他放了，而且那个人离开后不久，大公主也消失了！”光头男说道。

    “那个就是上古人族，并不是那个人实力弱，而是原本的九大秘境对他的实力进行了压制，毕竟上古人族不属于这个世界！”狐媚说道。

    “将军，那个上古人族来咱们魔族干什么？”年轻女人问道。

    狐媚看向年轻女人，说道：“为了寻找回家的路！”

    “回家的路？”年轻女人很是疑惑不解。

    “没错，那个上古人族在寻找自己回家的路。上古人族消失后，所有世界之间的联系全都断了。唯一一个可以通往其它世界的方式，就在这个世界的世俗界！”

    狐媚看着三人，仿佛陷入了回忆。

    “几千年前，我们来这个世界的时候，就在被外面那些人称为世俗界的世界。魔皇为了寻找那个所谓的升仙台，与轩辕一族发生大战。”

    “最终被轩辕黄帝打败，被镇压起来。与魔皇一起镇压的还有蚩尤，蚩尤也在寻找升仙台。”

    “但是升仙台是什么样子，根本没有人知道，这么多年来，我魔族也一直在努力地寻找，可是最终没有一丝线索，更可气的是，我们一直都无法消灭外面的人族大军！”

    讲到这里，狐媚深深地叹了一口气，看着光头男三人说道：“走吧，我们回去，派人守好这里，防止那四个上古人族再来！”

    “是，将军！”

    光头男三人恭敬地回答。

    随即四人朝着远方飞去。

    只是他们并不知道，在他们的身后的空间之中，一道身影正在跟踪着他们。

    空间内，道九言皱起眉头。

    “升仙台？难道所有的一切，都是冲着这个升仙台来的？还有二十多年前的那个上古人族到底是什么人？这所有的一切，会不会是他的阴谋？”

    道九言心中暗道。

    他越想越觉得是那个上古人族的阴谋。

    为什么那个人曾经没有出现过，偏偏在二十多年前出现。

    而世俗界的一切变化，也是起源于二十多年前，难道这一切都是巧合吗？

    道九言却不这么认为，一直以来，他都感觉有一只大手在暗中操控着。

    如今也算是寻找到了真相。

    但是那个人是谁？

    现在又在哪呢？

    就在道九言不断的沉思中，他跟着狐媚四人来到了一座魔族的城市，并且进入了狐媚的将军府。

    道九言之所以跟着过来，其实还是为了魔核而来。

    他不相信狐媚手中仅仅只有十万枚魔核。

    果然，狐媚回到府里后，带着那个年轻女人，走进一个把守十分严密的大殿之中。

    当道九言看到大殿内的东西时，瞬间瞪大眼睛，心情无比激动。

    此时此刻，他在心里，为自己的决定，大点一万个赞。

