    “喂，四哥，你现在在哪？”高英培坐在泳池旁的躺椅上拿着电话，佯装焦急。

    “我已经到洛杉矶了。”龙四语气沧桑，透露着一股惆怅。

    “四哥，现在黄正国的小弟说要杀你报仇，黑白两道都在找你，你在洛杉矶一定要小心。”

    “放心，我会照顾好自己的。”

    龙四站在餐厅前台，看着酒柜中标注英文的白酒，心里头沉甸甸的，满满都是沦落异乡的愁色。

    高英培从椅子上起身，心头一动：“四哥，要不要我派人过去保护你。”

    “多谢，我在徒弟阿豪的餐厅，他会保护我的。先不讲了，有消息通知我。”

    “好，等到风头过去，我就派人接你回来。”

    嘟嘟，龙四将电话挂断，高英培对着盲音的手机看了一眼，随即招来旁边的马仔吩咐道：“通知洛杉矶的黑手党，找找阿豪和小马在唐人街的餐厅，一定要把他们做掉。”

    “是，大佬。”

    马仔转身离开，开始联系洛杉矶的杀手。

    他们做伪钞生意的人，供销网络遍布世界，买家当中就包括洛杉矶的黑手党。只要许诺下次交易时让出几个点的价格，黑手党绝对很乐意帮他们搞定一个老骨头。

    现在警察已经到船厂里走了一遍，高英培不杀龙四心头难安。要是龙四回国指正他杀人，到时候没有因为制造伪钞坐牢，反而因为谋杀罪坐牢。他高某人可就真会成为道上一大笑柄。

    ……

    这时洛杉矶，小马中餐厅。

    龙四放下电话后，转头看向旁边的宋子豪与小马哥。

    只见宋子豪拍拍他的肩膀，出声安慰道：“只有试一试，你才知道谁更值得信任。”

    “我倒想看看会不会有杀手来。”小马哥叼着牙签，将酒杯往面前一放，顿挫有力的用手比划道：“来一个那就杀一个，来两个就杀一双。”

    “哈哈，谈什么呢，恰饭恰饭。”小马的弟弟“阿ken”端着一盆炒饭出来，摆在桌上，用围裙擦着手。

    看见三人都是面色凝重，隐隐带着杀气，指着他们笑道：“你们一个个整天杀杀杀，能活到现在，真要多谢老天保佑啊！”

    “大人讲话，小弟弟不要插嘴。”小马哥拉开椅子坐下，宋子豪和龙四也相继落座。

    阿肯一边吃饭，一边面带不服：“我是这家餐厅的大老板，就有同你们讲话的资格。”

    “大老板？在港岛没个十几亿，都没人敢说自己是个大老板。就你？一个衰鬼头啦。”

    小马哥摆摆手，丝毫没有将阿ken给放在眼里。

    唉，这个阿ken实在也太惨了。中学毕业后跟着一位叔叔，漂洋过海来到洛杉矶打工。熬了十一年，总算继承了这家餐厅的生意。没想到，在港岛玩腻的小马哥和宋子豪，脑袋一热就来洛杉矶找他搭伙。

    搭伙就算了，偏偏还带了几十万美金过来，顺手把店铺重新装修了一遍。现在足足租了三层楼，成为了唐人街一家小有名气的中式餐厅。

    世界铁律，投钱的人是大爷。小马哥和宋子豪以最大股东的身份，成功压制了阿ken的话语权。使得阿ken变成一名弟中弟，不仅要负责餐厅的生意，每天还要帮他们做午餐。

    好在小马很清楚自家弟弟，总是怀揣着一颗想当大哥的心，游走在作死的边缘试探。所以一有机会，小马哥就会敲打敲打自家这个讨人厌的弟弟。

    至于今天这一出试探，其实有违龙四的初衷。

    如果没有小马哥和宋子豪的支持，龙四恐怕不会打出这个电话。可是仔细想想，要是高英培真的没有辜负他，这个电话打出去了又有何妨？反而更能证明高英培的兄弟情义。

    当然…宋子豪会提出试探高英培的办法，也是在和阿杰通过电话后，才做出的决定。

    李sir既然已经把办案的套路告诉他了，阿杰没理由坐以待毙，当然要顺着思路做下去。

    ……

    傍晚，一辆黄色的轿车停在餐厅门口。

    埃米坐在驾驶座上抽烟，目光顺着挡风玻璃，落在小马餐厅前。看见小马哥一群人从餐厅出来，将门锁上，准备开车回到公寓后。

    隐僻的打出一个手势，点了两下双闪，踩下油门，发动轿车咬住尾巴。

    没等到小马哥的轿车驶出唐人街，三辆黑手党的汽车，便已经汇聚在身后，沿着公路前进。

    负责开车的阿ken，抬头看向后视镜，咧着嘴道：“大哥，有黑手党跟过来了。”

    “你最近没得罪人吧？”小马哥眉头一跳，嘴里问着阿ken，眼神却看向龙四。

    车里一共四个人，只怕龙四是得罪人最多的一个。

    龙四表情也是一变，实在没想到杀手来的这么快......中午他才刚刚和高英培通电话，现在这批杀手要说是黄正国请来的，在场四个人可都不会相信。

    阿ken见此接过话茬，叼着烟道：“我得罪的人太多了，只怕数都数不过来。毕竟老子从不交保护费，谁敢上门找麻烦，我就请他吃一盆蛋炒饭，没吃完不准出去！”

    “拐到小路，找个安静的地方把他们解决掉再说。”小马哥不愧是枪林弹雨中杀出来的大佬，尽快右腿是跛的，但却浑然没把几个黑手党放在眼中。

    这些鬼佬古惑仔，欺软怕硬是把好手，但要论起狠来，怎么斗得过港岛大佬？

    阿ken摸出一把点三八，咔哒，按下保险后，转头笑道：“你们有家伙吗？”

    今天这事。

    还是要我阿ken来解决！

    宋子豪和小马哥对视一眼，看得意洋洋的弟弟，面无表情的掏出了家伙。

    一把喷子，一把微冲，子弹全都装满，一个比一个粗壮。

    “哇靠，你们藏在哪里的？”阿ken目露惊讶，忽然感觉点三八好像有点上不得台面。

    “难道我藏内裤里也要跟你说？”小马哥呸了一口，将牙签吐掉。目光看见一辆轿车朝他们靠近，于是毫不犹豫的将喷子伸出窗外。

    开玩笑，今天既然主动打电话给高英培了，他们就不可能不提前做好准备。早就把家伙全部都藏在车里，等着这些扑街仔上门挨揍。

    碰的一声巨响，整辆汽车陡然一震。小马哥手中的喷子，直接将对面的车窗打烂。原本正要开枪的黑手党满脸鲜血，一身弹孔的倒在座位上。

    行驶中的轿车呲啦一声，在车手惊慌失控的操作下，轰轰轰，侧翻飞出公路护栏。

    “追，追上去。”

    剩下两辆黑手党的轿车，继续加速，紧紧贴在身后。

    哒哒哒，四支枪口从窗户伸出，对着前方的汽车一阵激射。小马哥等人抱着枪，伏下身子，避免被流弹击中。

    阿ken则一踩油门，准备开往路边的一个废弃仓库。

    好在刚刚小马哥的喷子很给力，一枪就打的后面黑手党不敢超车。他们凭借手中的微冲，在高速行驶当中，还真对车内的人，造成不了太大伤害！

    很快，阿ken便将车停在仓库门口。

    两辆黑手党轿车，也在十米外迅速停下。

    八名枪手推开车门，端着微冲正准备大发神威的时候。小马哥和阿ken两人，早已一人一边，推开车门，翻滚落地。

    一个拿着大喷子暴力破门，一个拿着点三八花式点杀。

    双马出动，兄弟上场，砰砰砰，一阵枪声当中，几名黑手党很快便扑街。剩下的三人其中一个突发奇想，居然躲在一荒地中的一块碎石后，想要绕后干掉车里的龙四。

    然而宋子豪一直都端着微冲，坐在车里保护恩师。看见枪手刚一冒头，哒哒哒，就是一梭子弹猛射过去，活活将这位机智的枪手打死在地。

    最后两名黑手党，眼看再无希望，干脆想要上车跑路。但在他们上车之前，就被阿ken干掉一个。剩下一个人刚刚将车子发动，又被宋子豪打爆车胎。

    小马哥端着喷子轻笑一声，砰，砰，砰，一边朝车前开枪，一边逼近鬼佬枪手。

    埃米咽着唾沫，干脆将冲锋扔在地上，坐在车里举起双手道：“别杀我，大家都是为钱做事，你杀了我，你就不可能再把餐厅开下去。”

    “我可以不杀你，但你要告诉我，谁让你来的。”小马哥举起喷子，一把将枪口顶住对方的下巴。

    埃米不是第一次被枪顶着，但却是第一次被喷子顶住。

    一但尝试过喷子顶头的感觉后......手枪仿佛都变得温柔起来。又大又粗的喷子，才是真男人的武器。

    “是我们洛杉矶的工会长卢西安。”

    “亚洲人，没错，他也是遵照一位亚洲生意伙伴的要求做事。”埃米强烈的求生欲，导致他说出了所有知道的事情。

    小马将喷子放下，看向旁边的龙四，意有所指的问道：“那个亚洲人做什么生意？”

    “伪钞，他跟我们工会长做伪钞生意。”埃米紧绷的神色松了下来，将手摸摸搭在了档位上。

    龙四听完这一切，眼里则透露着浓浓的失望。

    兄弟义气，几十年的兄弟义气，敌不过先要发财的贪婪。

    高英培啊高英培，人生已经过去了半辈子，难道还不明白怎么堂堂正正做人吗？钱，永远都捞不完的啊！

    小马哥摇摇头转身离开，阿ken却补上了他的位置，举起点三八对准埃米。不再多说废话，一枪就射爆了他的脑袋。