    “你说他是你们队伍的魂？”赵国邦挑了挑眉毛，看着满脸雨水的周柏，冷声问道。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    周柏用手抹去脸上糊住自己视线的雨水，直视着赵国邦，回答道：“没错，他就是我们队伍的魂，有他在，我们的小队才是一支真正完整的小队！”

    赵国邦眼神冰冷的盯着周柏，而周柏也以同样的方式盯着赵国邦，一个龙隐部队的选拔学员和龙隐部队的最高指挥官，就这么在暴雨中上演了一出大眼瞪小眼的戏码。

    周围的声音仿佛都静止了，落入周柏和赵国邦耳朵中，只有哗啦哗啦的雨声，还有两个人沉稳的呼吸声。

    一分钟，两分钟……十分钟，两个人就这么面对面的站着互相瞪了十分钟后，赵国邦突然笑了。而这一笑，却把周柏笑的有些丈二和尚摸不着头脑，心中有些不安，一直到他现赵国邦真的是在笑，而且笑的很开心，很畅怀，根本不像在作伪后，才跟着他一起傻笑。

    “好，好一个队伍之魂！只有把拳头攥紧了打出去，才能把对手打疼、打怕、打死，你们这支队伍，我很喜欢！”赵国邦看着周柏点头称赞道。

    赵国邦这不称赞还好，一称赞就让场上其他参选学员的心头哔啵一跳。得到龙隐部队最高指挥官的称赞，这意味着什么？是不是就意味着他们在选拔结束前就已经被选中了？即便目前还没有把他们当做最后的选拔优胜队伍，他们也已经在赵国邦的心里备了案，成了候选队伍，这是其他队伍梦寐以求但却得不到的待遇。

    许伟成把自己牙齿咬得嘎吱作响，他在心中已经隐隐做好打算，在两天后的“狩猎”考核中，给这支候选队伍准备一份“大餐”！

    赵国邦把眼睛转向队伍最末尾的梅庆伟，问道：“你叫什么名字？你似乎不是他们队伍中的人，为什么也陪着他们在这里淋雨？”

    “报告！”梅庆伟啪的一声，笔直立正，正视着赵国邦回答道：“我叫梅庆伟，来自武警部队侦察连，虽然我不是他们队伍中的人，但我欣赏罗昊的为人，我喜欢跟这样的人交朋友！”

    “你那蠢徒弟魅力倒是不小，都快男女老少通吃了。”

    赵国邦瞥了眼赵天宇，轻笑一声，看着梅庆伟说道：“你是个好兵，好兵待在武警部队侦察连有点屈才了，如果你这次没通过选拔，你来找我，我送你去一个你该去的地方！”

    得到赵国邦承诺的梅庆伟顿时觉得，幸福来得太突然，突然到几乎直接把他砸晕。强压着心中的兴奋，朝着赵国邦敬了一个礼，“多谢长！”

    赵国邦突然扔掉自己手中的雨伞，对着身边的赵天宇吩咐道：“去通知厨房准备点热姜汤，回头让他们每人喝上一大碗，这么好的队伍要是都给我淋出了病，老子找谁哭去？！”

    在赵天宇转身朝厨房走去后，赵国邦问慕容飞道：“他跑了几圈了？”

    “十二圈，还有最后三圈！”慕容飞看着显然已经是强弩之末的罗昊，心有不忍，向赵国邦求情道：“野狼，是不是算了？六十公斤七十五公里，即便是我都难以一口气跑完，以狂龙现在的身体情况，我怕再跑下去真的会出事。”

    “六十公斤七十五公里，你做不到，但不等于他做不到。”

    赵国邦眯眼看着水泥跑道上，即便身体有些摇晃，但仍然坚定的踏出每一步的罗昊，说道：“正因为他能够做到你们认为不可能做到的事情，所以他比你们优秀，所以他被称为最具潜力的学员，而你们不是！”

    赵国邦的话音刚落，原本正在奔跑中的罗昊突然重重的摔倒在水泥跑道上，在他身下砸起一大片水花。

    “昊子！”

    “狂龙！”

    “罗昊！”

    站在雨中的几人大喊着就要往跑道上冲，但是却被赵国邦用一个狠厉的眼神瞪了回去，“都干什么？！回去！”

    赵国邦大踏步的走到摔倒在地上的罗昊面前，低头看着躺在地上，浑身湿透，狼狈不堪的罗昊，冷声问道：“菜鸟96号，告诉我，你是不是想要放弃？如果你想放弃，我可以立刻在你的处理意见书上签字，让你彻底解脱！”

    躺在积水中的罗昊，挪动脑袋看着自己眼前那只穿着黑色作战靴的大脚，声音有些虚弱的说道：“在还没拿到龙刺徽章之前，我绝对不会放弃。”

    “既然不想放弃，那就给我站起来！现在的你，就像是一只难看的可怜虫！”赵国邦对着地上的罗昊怒吼，“你这种软绵绵的样子，去争取龙刺徽章简直就是在打我龙隐部队的脸！”

    罗昊深吸一口气，死咬着牙关，用双手撑起自己沉重的身体，晃晃悠悠的从地上站起来，对着赵国邦咧嘴一笑，迈动步子继续沿着水泥跑道向前跑，

    “野狼，他不能再跑了！”云熙冲进雨幕中，站在赵国邦身边，就像是一只怒的雌猫，朝着他吼道：“再跑他会被活活跑死的！”

    “他死不了！”赵国邦眯眼看着水泥跑道上，那个坚强到让人心颤，固执到又让人有些心疼的身影，缓缓谈了一口气，“刚才他的眼神告诉我，他还没有放弃，所以他还能跑，他一定能跑完这最后的三圈！”

    一圈……两圈……，还剩最后的一圈！但是罗昊的脚步已经是越来越沉重，整个人也是摇摇欲坠，仿佛每跨出一步，他就有可能会倒下一般，站在跑道旁边的周柏等人，心全都提到了嗓子眼。

    一千米，八百米，五百米……还有最后的三百米，一定要坚持住啊，罗昊一狠心，咬破自己的舌尖，用疼痛和血液的咸腥味刺激着自己已经麻木的神经，不让自己倒下，因为他知道，这一次倒下，他可能真的没有力气再站起来了。

    五十米，二十米，最后的十米……，看着站在终点前的一行人，罗昊勾了勾嘴角，扯出一道难看至极的微笑。当他的脚跨出最后一步，完成七十五公里的最后五十厘米后，他的身体不受控制的向前扑倒。

    云熙伸手抱住眼看就要摔倒在地的罗昊，跪在地上，让他靠在自己的身上，用自己冰冷的唇亲吻着他的额头。