    人影乍合乍分。

    进行了第一次碰撞的两个人都退了几步，重新站在了刚才的位置。

    叶钟鸣余光扫了一下身上的战甲和手中的战刀，上面都有一丝黑气，不过正在变淡，显然没有什么大碍。

    至于力量，叶钟鸣不得不承认，这方面魔金很不错，至少在他用出了六分力气的时候，这个壮硕的男人顶住了。

    魔金同样看了一样自己被白色骨鳞和刀刃包裹住的双手，那里，有两根骨刃被砍出了缺口，显然，对方的蓝色兵器在锋利程度上，超过了他的骨刃。

    叶钟鸣一直观察着魔金的表情，发现对手看到这一幕的时候脸上没有任何变化，他就确定了之前的猜测，魔金有着底牌。

    战功勋章中传来夏蕾和青花激战的声音，叶钟鸣决定速战速决。

    舞沙骤然亮了一下，接着上面就出现了丝丝缕缕的红色，看上去就如同一些火光。

    叶钟鸣激活了上面的印刻。

    虽然拥有晶能魔弹枪，但在战斗的时候，叶钟鸣最信任和顺手的，依然是这把蓝色舞沙。

    至少在近身战斗方面，这把兵器更适合叶钟鸣发挥他的实力。

    魔金看到突然出现光芒的舞沙神色一变，他感受到了上面传来的一股炙热。

    这竟然是一把本身就带着属性的兵器！

    据魔金了解，这种性质的武器可不多，大多的武器属性都是和技能结合在一起的。

    同时，叶钟鸣身边那一圈沙场，此时也变成了浅红色，同样散发着热度。

    因为印刻的关系，现在的舞沙可不是普通的舞沙，而是加强版的舞沙，技能已经从普通的锐芒和沙场，变成了附带火属性的燃锐芒和火沙场。

    并且因为在孕兵空间的缘故，虽然在威力提升方面还不显著，但却变得更加的容易控制，在不需要的时候，舞沙附带的火属性可以隐藏起来，以此来节省精神力。

    今天叶钟鸣决定全力以赴尽快干掉魔金，所以也就没有什么可保留的，不仅激发了血统，还让舞沙展露了它的最强形态。

    战刀再次被举起，只是这一次，却和之前不同，万重体刀圣者的职业技能发动。

    万重体刀斩！

    幽暗的空间，立刻被十道舞沙虚影发出的光芒所照亮。

    魔金一看，这一次也不再淡定，围绕在他身体边缘的那些狼头呼嚎了一声，纷纷涌入了他的身体，魔金本就硕大的体形开始被黑雾笼罩，当叶钟鸣的刀影挥下的时候，曾经零商会的圣座此刻已经完成了最后的人灵变，成为了一个黑雾组成的人形怪物。

    只有那双被白骨覆盖住的手臂，还会时而从黑雾中露出狰狞的一角。

    刀光合一，带着浓烈的火焰斩下，同时，土之精灵的跳跃重力发动。

    在这个距离，魔金无论如何都躲不开这个技能。

    只是让叶钟鸣惊讶的是，魔金脚下重力的改变，竟然好似一点都没有影响到他，速度不减的挥出了双臂。

    难道是人灵变的灵体属性不受重力的控制？

    现在，这是唯一能够解释通的了。

    人灵变之后的魔金圣座能力大增，双手的白骨叉威力也同样增加，那些骨刃上面缠绕了不少的黑色，好像正在燃烧着的黑色火焰，发出阵阵烟雾，甚至还带着一股难闻的味道。

    这样的白骨叉技能和万重体刀斩硬碰硬撞在了一起。

    这一次，叶钟鸣可没有留手，这几乎算是他的最强攻击。

    魔金圣座在短暂的停滞后，身体倒飞了出去，同时发出了一声刺耳的吼叫。

    人灵变之后，他的声音也变了。

    叶钟鸣落到，平复了一下急促的呼吸，之后便看到，魔金圣座非但没有倒下，甚至好像没有受伤！

    这不可能！

    叶钟鸣很确定，刚才那一下，虽然和自己开始预料到那样秒杀有着出入，但他知道，魔金的那双手臂，被切开了一半，应该已经废掉。

    无论是力量还是攻击力，魔金都处于绝对的下风。

    意外虽然发生，但叶钟鸣没慌，他只是在看了一眼，就发现了蹊跷。

    魔金此时的灵体小了一圈。

    小的不多，甚至不注意根本就发现不了。

    叶钟鸣知道，这应该是人灵变的某种能力，用这种黑色雾气，来快速修复伤势。

    他身体一动，战刀再次扬起，他要看看，这人灵变还能坚持几次。

    可没等他动，魔金突然转身逃跑，由于他灵体的样子不受重力影响，速度竟然飞快。

    这打了叶钟鸣一个措手不及，无论在任何时候，魔金给叶钟鸣的感觉都是硬汉的形象，哪怕一直处于敌对状态，但至少在战斗方面，这家伙还很坚挺，谁想到现在竟然逃跑。

    看了一下，他逃走的方向和夏蕾青花那边一致，叶钟鸣也就追了过去。

    只是一个转弯，转过了一处拐角，叶钟鸣便看到了魔金，他没有继续跑，而是佝偻着身体，不知道发生了什么。

    在他的脚边，是两堆黑色的灰烬。

    人形的灰烬！

    只一眼，叶钟鸣怎么就知道，这是人类被烧成灰的样子。

    “嗬！嗬！嗬！”

    一些怪异的声音从魔金的喉咙里发出，他依然弯着腰，却缓缓转过了身体。

    叶钟鸣退了一步。

    他看到此时的魔金，形象大变！

    依然是那个男人，只是现在的他就如同被毁了容似的，一些肉瘤之类的东西布满了身体，接着黑雾开始转淡纷纷进入身体，魔金瞬间变成了一个三米左右高，赤着身体，浑身黑色肉瘤的怪物。

    在他的胸膛心口的位置，一条半月形的血色疤痕卧在那里，随着心脏跳动着，哪怕离得有一段距离，叶钟鸣也能听见那强烈的跳动之声。

    “这就是吞噬的力量？”

    魔金用人灵变刺耳的声音说着，他摊开双手看着，有些茫然。

    吞噬？叶钟鸣想到了阎王树所说，这里有几个人让它感到作呕，难道就是现在的魔金？

    他正想着，就见魔金圣座开是用那双手去掏挖这些肉瘤，全身马上血肉模糊，可是他的嘴里，竟然发出了畅快的大笑。

    “果然是这样，不用那个人，魔痕依然可以升级！叶钟鸣，今天你注定会死去！”

