    第二天，蒙蒙亮。

    李君心事重重起了床，两眼乌青，无精打采，一副肾虚公子模样，昨夜他一直睡的很浅，各种诡异恶梦不断。

    醒来后，李君泪流满面，他忘记了梦境的具体内容，唯独没有忘记梦中的感受，痛苦，绝望，麻木，他淌在尸山血海之中，感受众生之苦。

    “懒虫相公，醒了啊！”

    “我蒸了你最爱吃的大葱肉馅包子，赶紧起来吃饭吧！”

    一道清越的声音传来，白素挑开布帘，一缕阳光照进屋，瞬间亮堂堂的。

    李君心不在焉答应了，从柔软暖香的被窝中爬了起来，他被窝里睡了一夜，没有了焦糊香味，倒带了几丝女子体香。

    白素很香。

    不是熏香后的香，是一种淡淡的，身体自然而然散发出来的清香，若有若无，淡淡的甜。

    李君起床后，白素温柔的伺候他穿衣服，洗脸刷牙，身为现代社会的直男，李君有点不适应这种相处模式。

    早餐很丰富。

    相对于古人，算大餐了。

    一笼鲜肉包，原磨豆浆，一盆酸菜炖肉，细看，居然是昨夜剩下的杀猪菜，肉多酸菜少，扎扎实实满盆子肉。

    李君是肉食动物。

    有了肉，他可以不吃菜，可他从没有吃过这种扎实的整一盆肉啊，农村大脸盆的那种，炖了一盆子，足足占了桌子一半。

    这里可是古代乡野，物质极度匮乏，李君就是没有喂过猪，也知道农村一头土猪出栏差不多要一年，古代又没啥饲料，养头猪很难。

    李君粗粗估算了一下。

    张屠户昨夜杀的猪也就两百来斤，吃米糠野菜的猪长的并不十分肥，一村子的人来吃杀猪菜，吃了约百来斤。

    今天他挨家挨户又送昨夜没吃完的杀猪菜，还肉多酸菜少。

    扎扎实实一家送了好几斤肉。

    好家伙，一头猪够分吗？

    “君娃子，快吃快吃，杀猪菜过夜了才香咧，越熬越好吃，酸味浸透在肉里了。”白素的爹见李君起床了，急忙招呼他过来吃饭。

    白素爹是一名朴实的庄稼汉子，头发灰白，满脸胡茬，夹了整整一海碗晶莹剔透的肥肉片子递给李君，催促他吃。

    农村的海碗啊！

    比盆小不了多少，满满一碗全是肥肉片子，这……

    瞧着这么多肥膘肉，任凭李君多么喜欢吃肉，此刻也有点反胃，他拿着筷子迟迟不敢动。

    “相公，怎么不吃？”

    李君苦笑：“吃不下。”

    白素一愣，幽幽道：“相公你变了，你以前最爱吃大盆的杀猪菜，越肥越好，天天吃都不腻的，每次回乡里都要吃好多的。”

    李君一惊。

    好家伙，李君原身每次回乡里都吃这么多的肥膘肉，怎么着也得积累了很多脂肪，抗饿吧？

    他还饿死了？

    深吸一口气，努力带入原身的情感中，原身穷困潦倒，在安平县一直寻不到正经活计，吃了上顿没有下顿，肚里缺少油水，大肥肉自然多多益善。

    李君不一样，李君来自物质极充沛的现代社会，哪怕穷人，每餐也得有肉有鱼。

    甚至，还有养生达人嫌弃鱼肉不健康，天天吃素啥的。

    “相公你怎么了？”

    白素打量过去，抬头笑笑，温和地说道：“你是不是吃腻了肉？等会咱们去田沟里抓泥螺，我给你熬泥螺汤喝，换换口味。”

    李君点点头。

    也不多说话，拿起肉包子慢慢啃，他心里有事，无人可以述说。

    “君娃子，多吃点咧，你是城里人，俺们乡下的东西土，可别嫌弃咧，以后多多回来，你每次回来，俺们脸上都有光。”

    说话的人是白素娘，典型的农村妇女形象，上身穿着粗布蓝大褂子，下面着阔腿裤，尖尖的绣花鞋，笑起来很腼腆。

    白素娘笑的眉目舒展，对这个女婿很满意：“他们都说李家君娃子有出息，成了城里人，白家女娃子福气，嫁到了城里。”

    李君刚想说，自己不嫌弃乡里的东西，他在安平县城过的很穷，混的很差，实在没啥出息。

    白素忽的掐了他一下，阻止李君继续说，她娇嗔白了李君一眼，转头对她娘说道。

    “我家相公不会嫌弃的，我家相公迟早发达，以后给咱村铺路修桥，娘您脸上也有光不是？”

    二老喜笑颜开。

    李君郁闷，他不明白，原身在安平县明明混的差，早饿死了，为何白素不愿意承认？

    就为了一个城里人婆娘身份？

    草草吃了早饭，白素换了件棉布直裙，赤着脚，一头青丝松松的绾在脑后，斜插木簪。

    有一种慵懒朴素之美。

    白素提着一个大竹篓，拉着李君往田埂上走去，深秋时节，气候凉沁，白素不觉得冷，赤脚踩在泥里，直裙撸在膝盖上，露出藕一样白的小腿。

    摸着田沟中的泥螺。

    一个个泥螺胖乎乎的，躲在淤泥里，白素轻轻一摸，小手抓的满满的，她喜笑颜开。

    一个又一个，很快装满了竹篓，像一颗颗大荸荠，圆滚滚的。

    白素玩的开心，像个孩子一样，眼睛笑的弯弯的，星星泥点溅在直裙上，有一种别样的美好，单纯，天真，不谙世事。

    李君颇有点心动。

    “相公。”

    白素满脸是泥，忽然乖巧的倚向李君怀里，李君顺势坐在田埂上，情不自禁抱她在膝盖上，小小的身子，比猫重不了多少。

    紧紧贴在他腹部。

    可怜，可爱。

    两人相依相偎，也不说话，时间美好，深秋的阳光也柔，静静抚在身上，暖融融的。

    岁月静好，现世安稳。

    李君忽然想起了这句俗套的话。

    真想，在此永远沉沦下去。

    “我头发乱了，相公替我重新绾绾。”白素的声音很轻很轻，透着落寞。

    “好。”

    李君轻轻收拢她头发，入手软柔，李君不会绾发，干脆包了个丸子头，中规中矩插上木头簪子，怎么看怎么怪。

    白素摸了摸头，只是苦笑。

    并不嫌弃。

    两人开始聊着私房话。

    “相公，你喜欢我吗？”

    “嗯。”李君皱眉，他嘴上说着喜欢，心里始终有一种奇怪的感觉，似乎……不能喜欢她？

    ……

