    周萧为陈鑫准备了一副治疗肺痨的中药，方子是在网上看到的。

    方子里的一味中药——土人参，被周萧注入了灵力。

    陈鑫服用这幅中药以后，灵力能够护住肺部，暂时控制病情。

    这是周萧对陈鑫最后一次，也是唯一的优待了。

    等陈鑫去了外地，后面的药材就不会有灵力。

    当天晚上，陈鑫和花姐一家连夜收拾行李去了花姐的老家，离江城有六百多公里的城市。

    那个城市离沪市更近，也方便陈鑫看病。

    得到消息的青霞村的村民们愣了。

    “陈屠夫走了！屠宰场也解散了！”

    “陈屠夫居然搬家了！到底是什么情况？”

    “这是大好的事情啊！”

    没有了陈屠夫的庇佑，陈涛一家在不敢在村里逞能了。

    周萧也当做自己才知道这件事，陈屠夫搬走和自己可没有关系。

    既然菌棚已经搭建完毕，那么周萧的创业计划也提上了日程。

    他和杨倩准备在菌棚里种植鸡枞菌。

    这种菌类市场很大，无论是普通市民的餐桌上还是餐饮饭店里，都有很大的需求。

    而且鸡枞菌的价格非常不错，新鲜的鸡枞菌在江城能够卖到25到50元一斤。

    周萧和杨倩自己动手，完善了菌棚的设施配置，还在菌棚附近打了一口深井方便取水。

    菌包和菌种也全部准备完毕。

    两人价格菌种放在菌包里，让后将菌包一层层垒到菌棚的架子上。

    天气很热，大棚里不怎么透气，汗水浸湿了杨倩的衣衫，让她白色的短袖紧紧贴在身上，显示出曼妙的身姿。

    周萧欣赏着这一抹春光，这下明白什么叫做男女搭配干活不累了。

    杨倩虽然是第一次种植鸡枞菌，她心里总有一些不安。

    她放下手中的菌包，问周萧：“小狗，咱们这样做能够行吗？菌子真的能够长出来吗？”

    杨倩说道：“李瘸子种了这么多年的鸡枞菌，一直都说鸡枞菌是最不好种植的菌子，他还请了不少专业的技术人员，产量也才一般，咱们这样随便捣鼓一下就能够成功？”

    杨倩说的很有道理，无论是她还是周萧其实都是外行，只是在网上看了下技术，去其他镇参观了下对方是怎么种植的。

    这看看就能够种出来，那大家都发财了，鸡枞菌也不会几十块一斤那么贵了。

    周萧当然知道他和杨倩这样随便搞搞，肯定是没戏的。

    鸡枞菌就算是长出来，产量低不说，说不定还有病害。

    但是周萧有一个法宝——灵力。

    灵力能够促进细胞飞快的发育生长，也能够帮助植物抵御病害。

    只是周萧的灵力有限，不可能一个个菌包去注入灵力。

    要是这样做，周萧的灵力早就枯竭了。

    周萧有更好的办法。

    这几天，周萧在尝试一件事，将灵力注入水中。

    灵力在水中好几天不会消失，用注入灵力的水浇灌菌包，所有的菌包都能够沐浴到灵力。

    在这种情况下，鸡枞菌的生长周期虽然比周萧直接注入灵力要慢得多，但是也比普通种植要快，而且品相非常好，品相远高于市场那些卖十多二十块一斤的鸡枞菌。

    周萧对杨倩说道：“倩姐，这件事你就不用担心了，山人自有妙招。”

    向水中注入灵力的事，暂时还不能够让杨倩知晓，这种事只有晚上夜深人静的时候去做。

    周小狗和杨倩在村里培养鸡枞菌的消息在村子里传开。

    李瘸子、舒三娘、陈二叔等人的心里很不舒服。

    因为过去村子里只有他们三户在种植鸡枞菌，现在多一个人种植，当然是多一点竞争。

    在这种心态之下，李瘸子等人吃不下睡不香，不约而同都来到周萧的菌棚这里一探究竟。

    周萧看到老熟人，冷笑一声。

    他可没有阻拦对方来看自己的菌棚，随便观看！

    看到豪华的菌棚李瘸子就羡慕了，这是村子里最好的菌棚！

    但是看到周萧和杨倩的操作，李瘸子就笑了。

    李瘸子是种植鸡枞菌方面的专家，在他看来，周萧这种做法，鸡枞菌是绝对不会长出来的。

    不仅不会长出来，菌包还会生霉，全部报废。

    但是李瘸子是人精，他看到了这样的情况，是绝对不会给周萧说的。

    给周萧说了不就是等于帮了周萧吗？

    帮了周萧不就是给自己增加了竞争对手吗？

    李瘸子面露微笑，心满意足就离开了。

    李瘸子是人精，舒三娘却是大嘴巴。

    看到周萧和杨倩这样乱种，马上就指出来了。

    “周小狗，你怎么能够这样种植鸡枞菌！菌包需要土豆皮、葡糖糖还有就是琼脂、硫酸镁那些，你……你居然直接就用糠皮和木屑！”

    “天啦，周小狗，你的菌包到底消毒没有啊！我怎么看你们在分装之前根本就没有消毒！你不消毒可不行啊！”

    “不消毒有害菌就要长出来，有害菌长出来了，你的鸡枞菌根本就长不出来了！”

    “还有啊！你这湿度也不行啊！这种湿度长出来也要干死的！”

    舒三娘噼里啪啦说了一大堆。

    这下把杨倩吓唬住了。

    “啊！”杨倩说道：“三娘，你说这样种不出来！？”

    舒三娘说道：“你们这样要是能够种出来，我就不姓舒！我可是村子里第一批种鸡枞菌的人！”

    周萧当然知道舒三娘说的是对的，但是这样种植一个是非常麻烦，另外就是成本会增加很多。

    周萧能够用灵力就能够达到的目标，为什么还要走那么多弯路？

    周萧还是十分友善地说道：“三娘，各自有各自的种法，你就不要再操心了。”

    这下把舒三娘激怒了，说道：“周小狗，哪儿有你这样说话的！我是看到你爷爷的面子上才好意给你说的，你那么犟做什么！”

    周萧只是笑着没说话。

    舒三娘嘴里喋喋不休的走了出去，说道：“呆头呆脑的，还想种鸡枞菌，真是见了鬼了。”

    三娘又对杨倩说道：“倩，你可别跟着这只笨狗鬼混啊！三娘给你说一门亲事，对方那个男人在城里工地做木匠，可有钱了！”

    周萧把舒三娘推出去，说道：“我们要忙了。”

