    “妈、爸，你们咋来了啊？”

    跑到了外边的冯浩宇开心的问道。

    “还不是你妈想你了，就得赶过来一趟。”冯振业笑着说道。

    “说的好像就我一个人想似的，家里边还有些白面，都给拿过来了。”徐凤莲说道。

    “冯叔，这么客气干啥啊。”走出来的陈富贵赶忙说道。

    可不是“一点”白面，这可是一袋子没开封的白面呢。

    “浩宇在你们这边连吃带喝的，你还得管着他学习的事，就得拿啊。”冯振业说道。

    “赶紧进屋吧，正吃饭呢。要不要再跟着一起喝点？可是浩宇掰的白菜帮呢。”陈富贵说道。

    “真的假的，他还能干活？”冯振业诧异的问道。

    “我就是瞎掰的，富贵哥说咋掰都行。”冯浩宇有些不好意思的说道。

    “饭就不吃了，喝口酒、尝口菜就成。”冯振业点了点头。

    也是没想到儿子真能帮忙做家务，哪怕仅仅是几天没见面，儿子好像都跟着长大了好多似的。

    “富贵啊，可不能为了浩宇让你们太破费。”

    来到屋里后，看到是猪肉炖粉条，冯振业说道。

    “冯叔，我们该吃也得吃啊。”陈富贵笑着说道。

    “最近干的都是力气活，咋也得补充一些营养。要不然啊，我们也不是那么好撑。还有香肠呢？切一根，林哥也跟着吃一口吧。”

    “我可不用了，一会儿还得开车回去呢，你们吃。”林爱国笑着说道。

    “哎……，这才几天不见啊，浩宇就跟变了个人似的呢。”徐凤莲感慨了一句。

    “婶子，等浩宇上了大学，那可是要连着好几个月见不到呢。”陈富贵说道。

    “农村的日子就是这样，浩宇看书累了，我就给他找点活干。这也算是劳逸结合吧，也能放松一下精神。”

    “妈，富贵哥可厉害了呢。好多大道理，说说聊聊的我就懂了，以前从来都没想过那么多事。”冯浩宇美滋滋的说道。

    “哟，看来还有意外收获啊，说说咋回事。”冯振业来了精神头。

    冯浩宇就绘声绘色的把今天做菜的时候陈富贵说的那些话给讲了一遍。

    “冯叔，别听浩宇夸我，我那都是想啥说啥。”陈富贵笑着说道。

    “要不然做菜的时候不唠嗑干啥？不能光对着锅里的菜使劲。该说不说，浩宇这个性格可是真好。”

    “换成别人家的孩子，要是有你们这样的家庭，要说用下巴看人可能会夸张一些，但是脑袋总归是要往上扬一些的。”

    “哎……，浩宇就是性子有些绵。”徐凤莲感慨了一句。

    心里边却是美滋滋的，富贵这个话说得好啊。

    “所以我现在都有些后悔，当初没把富贵给发掘出来。”冯振业说道。

    “不过也没关系，等富贵把你们小队的日子提高起来，以后咱们一起搭伙的机会多着呢。”

    “旁的都不说，反正啥时候富贵在大队上呆闷了，随时就可以来咱们机械厂。这可不是因为富贵给浩宇补课，而是因为富贵有本事。”

    “又夸我，我还就挺开心。冯叔、爸，咱们碰一个吧，小喝一口。”陈富贵乐呵呵的说道。

    陈兆发也端起了酒杯，现在的心情跟徐凤莲和冯振业差不多。

    都喜欢别人夸儿子啊，陈富贵岁数再大，那也是他的儿子。

    “冯叔、徐婶，尝尝浩宇掰的白菜吧。”喝完之后陈富贵招呼了一句。

    “看着了吧？我就说今天得过来，要不然上哪里吃着了这个啊。”徐凤莲美滋滋的说道。

    冯振业点了点头，在这个事情上可以给予认可。

    “富贵，厂子里的处理结果已经出来了。”又吃了一口菜后冯振业说道。

    “他们也算是断尾求生，没有牵扯到张秋元。相关人员也都做了对应处理，该降职的降职、该扭送公安的就给送公安去。”

    “这一次虽然没有把所有坏分子全部清理出去，也算是清理出去不少，稍后我们还会对食堂和后勤采购这一块做进一步检查。”

    “哎……，管理这么大的厂子，可是真不容易啊。”陈富贵说道。

    “我们四小队就这么些人，我现在都觉得头大呢。还得调动大家伙的劳动积极性，还不能让大家伙累坏了。”

    “现在就盼着开荒之后能够把萝卜和白菜都种好，要不然明年我们队上的工作都不好开展了。”

    “我这可不是跟冯叔抱怨，让冯叔跟我交底。而是我们现在还打算堆肥，这样来年才能在耕种上得心应手。”

    “这个我理解，要不用这么多的心思，你们四小队就算是能够过得好一些，也是有局限的。”冯振业笑着说道。

    “总归是有盼头了吧，国家的政策也在一点点放松。反正你有头脑，你就可劲的用吧。只要不违法犯纪，踏实干活就完了。”

    “其实正是看到国家的政策好了，我才动了心思回家里边来。”陈富贵说道。

    “稍后我们还会张罗别的副业，虽然都是季节性的或者是规模小的，好歹也能够凑上一些钱来。”

    “积少成多，要不然我们队上一丁点的发展资金都没有了。现在还欠着信用社不少钱呢，社员们也欠着队上的钱。”

    “这就是一个套儿，啥时候能够把这个套儿给解开了，大家伙的日子就是真的好过了。我也不着急，努力吧。”

    “这就对了嘛，有想法，还真么稳，这就能办成事。”冯振业笑着说道。

    现如今他可不敢把陈富贵当成普通的工人，或者是普通的农民来看待。

    就包括自己跟陈富贵相识到现在，都是有脉络可寻的。

    只不过他可不介意，因为现在很富贵给予自己的都是帮助。

    陈富贵更是一个拎得清的人，也不会做坑害自己的事情。

    这就够了呗，还要啥？

    现在更是对浩宇言传身教，比自己跟浩宇讲道理都强多了。

    冯振业很开心，原本说喝一杯，最后喝了两杯。

    是真的开心啊，送儿子过来原本是为了补课，现在不仅仅把学业搞上去了，还懂事了呢。

    送走了冯振业，陈富贵刚要回家就乐了，看来今天晚上会挺热闹。

