    从太初神殿内飞出的一张符箓，护住了剑尘最后的一缕元神。

    因为这一缕元神中带着一丝混沌之力的属性，变得坚韧了许多，因此才能在还真太尊的至尊之力下短暂的支撑。

    而风尊者，则是囚禁虚空，封锁大道，斩断了与还真太尊的一切联系，纵然是还真太尊有意洞悉此地的情况，除非是打破世界胎膜，否则也丝毫不知里面发生了什么。

    在太清圣人的一张符箓以及风尊者的合力之下，总算是屏蔽了一切天机，在所有人都毫不知情的情况下，顺利的保住了剑尘的最后一缕元神。

    虽然剑尘的肉身已经瓦解，混沌内丹也失去，一身修为付之东流。

    可只要元神不灭，他就不算彻底陨落。

    此刻，太清圣人的符箓在不断的燃烧，随着其燃烧，散发出的光芒愈加的炽目耀眼，形成的防御力让风尊者都为之动容。

    “历代太尊留下的符箓，剑尘竟然获得了如此造化，看来他注定是命不该绝。”风尊者的声音从世界胎膜内传出，胎膜内的空间中，浮现出他那张虚幻的面庞。

    此刻，他正聚精会神的盯着剑尘那仅剩的元神，清晰无比的看见了剑尘的元神空间，以及存在于他元神中的那个古老契约。

    除此之外，还有七个看似无比微弱的光点，每一个光点都代表着一个强者的印记。

    只是风尊者下意识的将这七个强者印记给忽略了，连关注的兴趣都没有。

    “若非有这张符箓相助，今日仅凭老夫之力，怕也是无力回天。只是这符箓中，竟然还掺杂有一丝诅咒的力量。”

    风尊者的神情逐渐凝重：“这诅咒之力同样是来自于一位太尊，若诅咒之力与符箓的力量分离，以老夫之力，不费吹灰之力便可将之掐灭。可如今诅咒的力量竟然与符箓融为一体，在符箓的力量保护剑尘的元神时，这诅咒之力同样也在侵蚀剑尘的元神，根本无法以强力破解，否则，同样会伤到剑尘的元神。”

    风尊者脸色有些阴沉，道一圣人的诅咒之力通过符箓传播到剑尘元神中，这让他也感到非常的棘手。

    “老夫虽然通过与世界胎膜的融合，以自身化作器物的代价踏入了这一领域，可我自身的能力，也同样受到了世界胎膜的限制。”

    “如今，老夫只能算是拥有远超其他至尊的防御能力，可其他太尊所具备的种种手段，老夫怕是永远也得不到了。”

    “毕竟这世界胎膜，也终究只是一件器物而已，而老夫，也算是一件器物了吧......”

    “不过，虽然其他太尊拥有的能力老夫不具备，可老夫拥有的能力，其他太尊同样也不曾想到。”话音一落，世界胎膜内的空间突然变得模糊了起来，一切景物刹那间消失，三千大道都被彻底阻断。

    似乎此刻，世界胎膜所笼罩的这片不大的虚空，已经完全脱离了圣界，在世界胎膜的力量运作之下，里面似乎又演化成了一个完全独立的虚空。

    这个虚空中没有圣界的三千大道，有的，只是属于世界胎膜自带的那股开天辟地般的伟岸力量。

    下一刻，就见剑尘那崩溃的血肉，竟然自虚空中重新出现。他的元神原本只剩下极其微弱的一缕，如今也是在以肉眼可见的速度飞速的壮大。

    风尊者以世界胎膜的神奇力量，将剑尘消散在虚空中的血肉，以及消散在虚空中的元神重新聚合了起来。

    这样的景象，看上去像极了时光倒流，逆转生死。

    然而剑尘死在至尊力量之下，纵然是真正的时光倒流也无力回天，会被至尊的力量干扰。

    然而世界胎膜却可以做到！

    “你还分离出去了一部分元神，你如果真正的形神俱灭，则另一个元神同样会消散。如果你没有死，另一半元神就同样安好，所以，你的另一半元神同样不能被外人所知。”风尊者低声说道，下一刻，世界胎膜的力量洞穿虚空，瞬间跨越了无穷遥远的距离，将剑尘当年分离出去的那一部分元神笼罩。

    刹那间，那另一半已经拥有血肉之躯，并且以邪恶为主的元神便消失的无影无踪，在世界胎膜的力量屏蔽之下，它彻彻底底的消散在天地间，磨灭了一切痕迹，纵然是至尊都无法追溯。

    很快，在世界胎膜的力量帮助下，剑尘的肉身已经完全恢复，只是能量气息变得虚弱了许多，他的实力已经从之前的混沌之体第十六层锐减至第十五层。

    至于元神，也从之前的混元始境五重天，锐减至混元始境一重天。

    他虽然在世界胎膜的力量之下恢复了过来，可是却实力大减。

    不过剑尘却浑然不知这些，他双目紧闭，早已陷入了昏迷中，人事不省。

    “剑尘，老夫也只能做到如此了，那张符箓上的诅咒力量，只能靠你自己化解了。”风尊者发出轻叹，神色间带着一抹疲惫，为了挽救剑尘，他也付出了一定的代价，与三大至尊抗衡，世界胎膜的力量消耗很大。

    “风尊者，别白费力气了，还真亲手抹杀剑尘，纵然你已经踏入了这一步，也无力去改变什么。”外面，泣血太尊化作一片血云悬浮在星空中，传出了那复杂的声音。

    之前的经历，让他至今都记忆犹新，心中瞬间对风尊者生出了忌惮之心。

    之前他化作一片血海，本意是想困住风尊者，可没想到最终反倒被风尊者给困住了。世界胎膜的强大与韧性，纵然是他使出全力都无法破开。

    这让他心情非常沉重。

    然而风尊者并未理会泣血太尊，而是直接破开空间离去，消失的无影无踪。

    风尊者一走，这片虚空也终于恢复了宁静，汇集在远方的众多顶尖强者，目光纷纷凝望前方那片空间，神色复杂。

    掺杂在其中的，还有不少遗憾和惋惜。

    “唉，那紫青双剑，怕是落入了风尊者之手了......”

    “你们说，风尊者之所以救剑尘，是真的与剑尘有莫大的因果牵扯，还是因为剑尘身上的紫青双剑呢？”

    “哼，剑尘才多大的年纪，又岂会与风尊者相识，依我看，风尊者救人是假，夺紫青双剑是真。毕竟紫青双剑可不是寻常的至尊神器，一旦双剑融合，那可是能斩至尊......”

    “还真有这种可能，别忘了风尊者现在已经成了一种器物，防御力无比逆天，双剑合璧的那种反噬力量，至尊或许承受不住，可风尊者一定能承受得下来......”

    众人纷纷传音交谈，他们汇集在这里，同样也是对紫青双剑抱着一份垂涎之心。只是可惜，紫青双剑被风尊者拿走了，他们一群人也只能干瞪着眼。

    若是风尊者还没有踏入这一步，他们还可以与之争一争，如今风尊者已经成为至尊，他们是连半点勇气都没有。

