    第78章亲子鉴定

    薄知宸想走，打算让薄屿星给他打掩护。

    二人偷偷挤到书房门口，往里瞧了瞧看了一天剧本的薄知宴，心道不妙。

    大影帝的脸色，怎么这么沉？！

    是剧本不好？

    还是发现他们的意图了？

    可是薄知宸必须得走了，今晚的同学聚会都是男人，没有他盯着，他不放心声姐。

    他跟薄屿星嘀咕了两句，说清楚了缘由。

    薄屿星听到关于妈妈的事，当即痛快同意，开始在缠着薄知宴，让他点评自己练的字。

    一个五岁小孩，和一个心智不健全的男人，两个人的心眼根本糊弄不住薄知宴。

    薄知宴见这俩人关系这么好，越想心里越气，直接把薄知宸单独拎到了书房。

    他的气场很沉，很冷。

    薄知宸瑟瑟发抖的站着，压根不知道自己到底哪里得罪了亲哥哥。

    “哥~~”他撒娇。

    高冷男人不吃这一套，看着不争气的弟弟，脸色更沉。

    “薄知宸，我问你，你十四五岁的时候，有没有碰过女孩子？”

    他问的直白，薄知宸却懵懵懂懂，猛打了个激灵。

    一般亲哥连名带姓叫自己的时候，都是家庭大战的时候，他会死得很惨烈的那种大战。

    他不敢再嬉皮笑脸，琢磨了好久，思考“碰”字的意思。

    “那些小事，我可以不跟你计较。但这事，你必须老老实实的告诉我。”

    男人的语气里，甚至有威胁意味。

    薄知宸一脸懵，这回总算知道“碰”字什么意思了。

    救命！

    他拼命跟亲哥解释自己还是个纯情小少男，就差让哥哥验明正身了。

    而且，十四五岁？

    他那时候真·毛都没长齐呢！

    他哥到底在想什么啊？！

    薄知宸在书房里被问话，薄屿星在外面担心妈妈。

    过了五分钟，薄知宸总算出来了。

    “宸叔叔，你怎么了？宴叔叔打你了？”

    “也不算打吧。”也就是被薅了几根头发而已，比以前好多了！

    薄知宸挠挠头，整个人还是懵逼状态，“我哥今天可能吃错药了，迁怒于我！”

    要不然，他哥怎么会问他那种破问题？！

    “那仙女姐姐怎么办？！”

    小孩只担心她妈妈，压根不在乎薄知宸的死活。

    正说着话，薄知宴从书房里走了出来，瞪了薄知宸一眼。

    “你在这等着，哪里都不许去。”

    “可是哥，声姐那边……”

    “不用你管。”

    冷冰冰的男人说完，随手抄起衣架上的风衣，带着孩子就往外走。

    薄屿星左思右想，还是跟着爸爸走了。

    薄知宴把孩子送到车上。

    走远了几米后，他在旁边打了个电话。

    很快，全身黑衣的暗卫便走了出来。

    薄知宴把两样东西交给对方。

    “宴爷，这是……”

    “两份头发，你去找家私人机构做个DNA对比。”

    薄知宴说完，暗卫明显有些意外。

    “别让第三个人知道。”

    丢下这句话，薄知宴便上了车。

    昨晚他悄悄拿到了孩子的头发，今天加上薄知宸的，事情很快就能水落石出了。

    有些事既然有了怀疑，不如就干脆利落的做个鉴定。

    ?  ?第四章~~

    ?      谢谢宝宝们的留言打赏投票，么么啾！

    ?      宝宝们继续翻我，每天都要翻我呀！

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

