    “意义确实非比寻常，从黑水绝宫传来的消息，除了苍龙岛、扶桑岛、苦海这三大魔道圣地的掌舵者外，另有‘疯皇’别东来也到场。”鹤仙徐徐说道：“别东来能从至尊手下出来，别管是不是魔皇求情，但至少表明至尊并不在意我等针对叶天魔一事。”

    对红尘来说，至尊没有表态，就等于是一种态度。

    “且不说叶天魔动手时会否投鼠忌器，但魔皇本身的存在，已经具备影响战局的力量。”鹤仙沉声道：“要围杀叶天魔，防止他再像上次那样走脱，羲皇古阵有重大作用。”

    小西天普慧方丈轻轻点头，同意鹤仙之言，不过他眉宇间仍然流露出忧色。

    “鹤仙”李护霜知道对方顾虑：“大师是担心，以陈洛阳居首，他会因利乘便，自己保存实力，消耗全天下人同叶天魔对拼，最后他再收渔人之利，秋风扫落叶，侵吞红尘？”

    普慧方丈叹息一声：“观此君行事，既有正大堂皇，也不乏阴暗谋划，这并非不可能的事情。”

    “有些该冒的风险，还是要冒的，至少从当前来看，叶天魔危害更大，也更迫在眉睫。”老剑仙这时开口：“人皇陵中，魔皇和若彤还有天凤一起坏了叶老魔的好事，叶老魔伤愈之后卷土重来，不管是为了报复还是为了打击红尘中敢反抗的力量，首要目标都必然先盯着若彤他们三个，魔皇想暂避风忙保存实力同样很难，这是大家共同的敌人，联手诛除天魔，是最好的选择。”

    老者叹息一声：“魔皇越是志向高远，野心勃勃，叶天魔就越是他最大的绊脚石。”

    他转头看向一旁的许若彤：“为求团结，届时能精诚合作，可能要委屈若彤这次让他一让。”

    进人皇陵前，东周女皇实力已然隐隐凌驾于老剑仙等人之上。

    从人皇陵回来后，不考虑羲皇古阵这般特殊存在，她几乎可以说是叶天魔之下稳稳的红尘第二人。

    长此以往，甚至便有可能动摇老魔头的位置。

    只是可惜叶天魔在人皇陵也并非空手而归，得到精气疗伤的他很快将卷土重来，未必会给女皇足够的时间继续成长了。

    “我无所谓，真要说委屈，还是云老您。”女皇摆摆手说道。

    老剑仙摇头：“老朽无妨。”

    “鹤仙”李护霜说道：“云老，先天宫那边，有回信吗？”

    “还没有。”老剑仙答道：“虽然老朽派了弟子前往先天宫邀请天凤同那位姬小友前来做客，但还没有回信。”

    小西天普慧方丈说道：“就老衲了解的情况，先天宫那位姬小友，心情与天凤颇为相得，都向往与世无争，不欲涉足红尘？”

    “目前听说的情况，是这样没错。”女皇磕着瓜子：“但他们也去人皇陵里插了一手，再想置身事外就很难了，即使他们无心同老魔头再战，老魔头也可能主动去找他们。”

    “有天凤加入，围杀天魔，便又多了不少把握。”李护霜言道：“同时，也提防魔皇中途变卦。”

    “且等等看姬小友同天凤他们的回复吧。”老剑仙言道：“蛮荒那边，本派弟子同样也送了信过去，待卧龙沙出关后，希望能再跟他谈谈，多一个人，多一份力量，面对叶天魔，再充足的准备，再多的人手都不为过。”

    在场众人都微微颔首。

    老剑仙又看向小西天的普慧方丈：“这次，可能要再跟苦海合作，请大师多多担待，暂且忍耐一二。”

    他再看向一旁的天池之主张卫雨：“张掌门也是。”

    “天王”张卫雨。

    “霸王”卧龙沙。

    一正一魔，一南一北，并称红尘当世两大枪法名家。

    两人无形中对立起来，昔年甚至还曾经交过手，只是当时未分胜负，约定他朝再战。

    张卫雨闭关多时，许多人都猜测他出关后如果有所成就，第一件事便是南下蛮荒，寻卧龙沙再决高下。

    只是眼下所有人都被叶天魔牵动注意力，双枪决战怕是也要押后了。

    迎着老剑仙的视线，张卫雨神色如常，徐徐摇头，示意自己无妨。

    “云施主客气了，大局为重，老衲岂会不知？”普慧方丈言道：“您又何尝不是要容忍蛮荒同魔皇那里的幽冥剑术？”

    老剑仙慨叹：“只希望这次不要像上次一样，再给天魔跑掉，以至于后患无穷。”

    一直沉默，没有开口的天池之主这时徐徐起身：“我往黑水绝宫与先天宫一行。”

    面对其他几人看过来的视线，他神色如常：“耳听为虚，眼见为实，周皇我已当面见过，魔皇同天凤也需当面见一见才好。”

    余下众人，对此似乎并不意外。

    老剑仙起身送他出去：“既如此，烦劳张掌门代我等表述意愿，询问一下魔皇的具体看法，如果大家分歧不大，我等稍后，也往黑水绝宫一行，拜访魔皇。”

    此刻主动登门，便等于让出合作主导权交予对面。

    张卫雨平静颔首：“我会把话带到。”

    他离开天河，径自前往黑水绝宫。

    一方巨头，极北天池之主驾临魔宫，对这魔道圣地来说，毫无疑问也是大事情，惹得宫中高手纷纷紧张。

    待张卫雨道明来意后，众人面面相觑，一时间又有些犯难。

    正道主动上门联络的意义，大家都懂，与有荣焉。

    但偏偏眼下自家大佬在潜修，这时候通报打扰，结果难料。

    正当黑水绝宫众人为难之际，却见面前张卫雨似有所感，一对白眉微微扬起。

    文心志等黑水绝宫高层初时不解，但很快也感觉到自家魔宫似乎正在震荡。

    从魔宫深处，传来慑人心魄的奇妙气息，仿佛直接起自人心底。

    开始似乎只有微微一缕，若隐若现。

    但很快就让人心境动荡。

    所有人这一刻，不论在干什么，都心神飘摇，仿佛自己在闭关修炼时忽然走火入魔一样。

    中低修为的武者也就罢了，但很快连文心志等武圣高手，也感觉心旌不稳，难以自控。

    黑水绝宫周遭，只有来访的张卫雨，还能稳住自身心境。

    他双目中陡然闪动耀眼光辉，因为在他的感觉中，这分明时有武圣正跨越天堑，成功臻至武尊境界。

    抬眼望去，果然可见似真似幻的光柱直冲天际，光柱并不刺眼，反而显得有些晦暗，当中仿佛深渊，包罗万象。

    光辉模糊，令人难以清楚分辨其边界轮廓，但给人如天如海，无边无际的感觉。

    但相对其广阔无垠，更令张卫雨在意的是，这光芒给人深不可测之感。

    武道第十八境，造极，有极光联通天地，光芒越盛，则离天堑越近，离武尊越近。

    而在成功跨过天堑之后，则是整个人再次脱胎换骨，与天地建立全新联系，是为武道第十九境，通天。

    张卫雨默不作声，静静看着眼前这一幕。

    黑水绝宫众人经过短暂的混乱后，感觉那令人心悸疯狂的气息从心中消退。

    大家回过神来后，看天地异象，都精神一振。

    作为红尘有数圣地名门的传人，黑水绝宫众人不缺乏见闻阅历，立马察觉，这是有人成就武尊之境。

    眼前如此惊世骇俗的景象似乎又更与众不同。

    当下黑水绝宫里，除了陈洛阳，不作第二人想。

    自家这位新宫主，成功踏足武尊境界，黑水绝宫又有新的巨头强者坐镇。

    只是想到这位新宫主当初入主黑水绝宫的经过，大家心中难免都有些尴尬。

    这些日子以来，魔宫上下已经完全臣服于陈洛阳，不过当此特殊时刻，尤其令人心情复杂。

    想到新宫主对治下处事公正，黑水绝宫并不曾真的低了古神教一头，大家又心中振奋，跟随这样一位新宫主，黑水绝宫或许真有更远大的前途。

    这位新宫主如今，也不或才二十三岁罢了。

    但是二十三岁的武尊巨头，整个红尘历史上，也只有女皇同魔皇二人罢了。

    东周女皇二十岁登临武尊境界乃最年轻的记录，魔皇较之稍逊。

    然而女皇从十五岁超凡入圣，到二十岁跨越天堑，用了五年时间。

    魔皇从武帝跨越武圣到武尊，还不足三年时间。

    年岁上虽然稍微慢了一步，可是这上升势头，却似乎还要更猛。

    黑水绝宫众人心中复杂的情绪，开始渐渐变得整齐统一，只剩下崇敬敬畏之情。

    客人眯缝着眼睛打量天空中徐徐收敛消失的光辉。

    这时，宫中传出陈洛阳的声音：“欢迎远方的来客。”

    “天池，张卫雨。”男子一对白眉重新舒展：“叨扰了。”

    文长老等黑水绝宫中人忙道失礼，招呼张卫雨入内。

    到了待客大殿之后，天池之主静候不多时，一个身影出现在殿内。

    看见来者，张卫雨又是轻轻一挑眉梢。

    他来之前，见过陈洛阳的画像。

    眼前这黑袍青年，该当是陈洛阳没错，五官相貌都对得上，唯有一样例外。

    张卫雨同陈洛阳的双目对视。

    那里一片黑亮，同常人无异，但似漆黑宇宙般广袤而又深邃。

