    掌声过了许久才停下来，林毅看着众人，谦虚说道：“还有一些地方没有做好，不算什么的，诸位谬赞了。”

    年纪大的大佬看着林毅，眼中满是满意。

    看看这谦虚的模样，这才是新时代好少年！

    年纪轻的研究员看着林毅，暗暗捂着心口。

    这是凡尔赛！这是凡尔赛！！

    林毅看着众人，笑了一下，随后拿出一个本子，看着壁画说道：“诸位，还是看壁画内容吧，我想这个壁画，或许会为我们还原一个不一样的曹操。”

    听到林毅说的话，众人才反应过来，确实应该看这个壁画，而不是看这个壁画修复了。

    众人点头，随后看向壁画。

    越看壁画内容，所有人的面色越发古怪。

    胡正涛站在林毅身旁，他看着壁画的面色也越发的古怪，他看着看着，随后转头看向林毅，林毅正站在他身旁，在纸张上临摹这壁画，他看了一眼，眼皮跳了一下。

    “小毅，你究竟还有多少惊喜啊。”胡正涛低声感慨了一句。

    他眼中倒映着林毅手上的纸张，纸张上画的赫然就是眼前的壁画，而且和壁画上的图案几乎一模一样，线条简洁干净，几乎没有涂改的痕迹。

    胡正涛心中叹了一声，随后又转眸看向壁画。

    林毅这边正专心画着壁画，也没有在意胡正涛的反应。

    等他差不多临摹完一部分，就见所有人神色复杂的互相瞅着，像是想说什么，又不知道该说什么。

    胡正涛斟酌了一下，说道：“这个疑冢，看来是不是曹操的，有待考证。”

    林毅看向胡正涛，有点疑惑他为什么会说这句话，便问道：“院长，您的意思是？”

    胡正涛指着壁画说道：“汉中后期的墓葬壁画已经形成了体系，按照这个壁画的位置，他所表现的应该是墓主人升天，也就是从引魂升天，到仙界天堂，还有镇墓辟邪等等一系列仙话，或者是民间传说，文学传统之类的，但是这一副画，显然并不是这样，你看，这六幅壁画，这个身着盔甲的人，屡次出现，应该是墓主人无疑。”

    “但是，这幅壁画并不是墓主人身后事，而是他的身前事情，是他出征然后斩首归来的盛况，还有你看这个帝王形象，这应该是汉武帝，这个壁画记载的时期，可能是汉武帝时期一名不知名的将军，这个墓葬可能是他的衣冠冢，墓志上的魏王应该另有其人。”

    胡正涛说完，其余的专家点头。

    胡正涛说的并没有错，这个壁画上画的东西，确实无法证明这就是曹操。

    林毅看着壁画，却在心中摇头。

    这个墓葬确实是曹操的疑冢之一没有错，当时他也在好奇为什么，曹操要将这个疑冢以和自己墓葬相同的仪式下葬，现在他明白了。

    这个盔甲将军，恐怕是曹操自己的愿望。

    所有人都将典藏当成林毅的还原，只有林毅知道，自己是真的回到了过去，和那些古人对话。

    而和曹操见面的时候，他曾经说过的。

    若不是早年的愿望其实是当一个骁骑将军。

    这疑冢，埋葬的是早年的曹操，是哪个有着一腔抱负，想要为汉廷驱逐胡虏的曹操。

    而汉武帝，是他心中的明主，汉献帝，汉灵帝都不够资格做曹操的顶头上司。

    林毅这边正思考着，胡正涛和一群专家教授却针对这个说法开始议论起来。

    “但是墓志上确实有‘魏王操’这样连在一起的段落，虽然不知道下面是什么，但是这三个字几乎就确定了墓主人是曹操。”

    “我看不对，或许是别人，或者说这个墓葬的时期是晚于三国的？”

    “不会，之前做过地质年代鉴定，这个墓葬的时期，确实是在曹操那段时间，不会是别的阶段。”

    众人议论纷纷，林毅看着众人，出声道：“我倒是觉得，这个墓葬是曹操的没错。”

    众人看向林毅，都非常有共识的停下来，没说话。

    “林院士，您怎么看？”

    林毅指着壁画的一处说道：“这个大纛旗是三国时候的样式，还有这种颜色在西汉的时候暂时还没有，我有一个想法，就是这个应该是曹操对自己的期望，这上面将军的盔甲画的其实很仔细，这种样式，是汉代骁骑将军的样式，这个墓葬的格局其实也是将军墓的格局，而不是王侯的格局，最有可能的就是这个墓葬是曹操对自己的一种期望，毕竟是疑冢不是自己真正的陵寝，所以布置成这样也是情有可原的。”

    林毅一番话说完，众人沉默下来，随后有人点头。

    “林院士说的很有道理，我们其实都忽略了一个地方，就是这个墓葬的格局本身是将军墓的格局，墓志上的‘魏王操’还有年代鉴定，以及壁画上的很多细节都可以说明，这人绝对不是西汉的，那么这个墓葬的主人确实是曹操，只不过是曹操他自己给他自己幻想的另一种结局而已。”

    这个人的话一出，众人都安静下来。

    这个猜测确实是最符合目前现状的，但是未免有一些太过于具有浪漫的因素，因为浪漫让人感觉太主观，而历史是要客观的。

    胡正涛看这壁画，随后道：“汉帛也确实是曹操写的，那马鞭我们测量过，也确实是汉代的东西，现在看来好像这壁画是最不符合的东西，但是这恰恰是咱们拼凑历史真相的最后一块碎片，真正的东西咱们现在也没办法知道，咱们只管把资料和数据汇总，至于曹操究竟是什么样的，就交给时间了。”

    总有一天，他们会发现真正的曹操墓葬，并从中找到真正的曹操。

    所有的事情告一段落，胡正涛等人收拾好东西，将曹操墓葬的文物全部修复和整理好，数据也全部处理完毕后，准备七成回去。

    临走前，林毅又一个人顺着自己的记忆来到那双峰山之前。

    他记得挖掘的位置，但是却将目光看向了另一处群山树林之间，双峰山的另一座并没有村落，还是个原始森林。

    他看着森林中林立的树木，随后笑了一下。

    “双峰山啊，这或许真的是你要的两个结局，一个魏王，一个汉骁骑将军，曹公，或许你是唯一一个，在这空白之间，留下一笔到后世的人。”

    如曹操所愿，他这一笔，必然会在后世留下痕迹。

    而他，或许会在某一天闲暇的时候，回去告诉曹操，他做到了这样的事情。

