    “老黄，你真的决定了吗？”

    听到老黄皮子要转修魂族的修练之法，三眼猫很是惊异。要知道它可是将级鬼物，转修魂族力量体系的话，那它就得打散鬼体回到兵级，重新开始修练。

    “主子，我已经决定好了，要成为主子一样的魂族。”

    其实老黄皮子这些日子一直在犹豫，但是看到自己的后代都开始在三头猫的带领下修习魂族秘法后，就开始心生动摇。

    当有一只黄皮子达到兵阶后期，也就是阴灵世界的三阶修为时，觉醒了只有主世界魔兽才能拥有的超凡力量，这才让老黄皮子下定决心重修，那怕付出再大的代价也行。

    “老黄，打散你的鬼体这过程很危险，一个弄不好你就会魂飞魄散，你也要重修吗？”

    三眼猫坐在一块石头上，嘴里啃着三头猫递过来的灵食，俯视着下方的老黄皮子，十分好奇到底是什么原因让它下定决心不顾一切的转修魂族之法。

    “主子，不蛮你说。像我这们些普通生物变鬼后都是靠自己摸索着修行。没有传承，使得我们的实力比起那些有传承的鬼族与魔兽差很多。如今老黄我即然遇到了主子，还能得到你传授魂族之法，自然是天大的机缘，不管付出什么代价，老黄我都愿意接受。”

    “老黄，你这老家伙，有这心性，以后肯定不会止于将级实力。”

    老黄皮子那坚定的目光让三眼猫微微动容，感觉这老家伙还是值得它培养，以后定有大用。

    而且它在这世界也缺手下，不可以事事依靠阴月的人。

    “等我帮三头晋阶四阶后，就帮你转修魂族之法。”

    三头猫已经处在兵阶巅峰好一阵子，最近它准备得差不多了，是该帮它晋阶了。

    这灵界比在阴灵世界多一个好处，灵界的鬼物可以通过吞噬灵气来补充消耗，不像在阴灵世界则需要吞噬灵魂来补充魂力。

    所以那怕它们呆在洞府里，不吃不喝，也不用担心会饿死。

    魂族的晋升与鬼族不同，如果鬼族晋升将阶是要承受魂体凝练的痛苦，那么魂族晋阶将级则是心灵上的考验。

    如果没有银铃，三眼猫也不敢说能够帮助三头猎晋阶。毕竟心灵的考验，向来都是凶险万分，不然阴灵世界的君主级以上的魂族怎么会那么少。

    为了帮三头猫晋阶与老黄皮子重塑魂体，三眼猫特意跑去跟阴月说它要闭关一段时间。

    不然要是在紧要关头被阴月打扰到，那还真是要命的事。

    闭关之处就是三头猫它们平日居住的洞府，这血岭是果子领的领主府，旁边又是阴月的毒房。

    在这片区域，没有比这里更安全的地方了。

    “你们守护好洞府，不要让任何人进来打扰到我们。还有你们别没事出去玩耍，小心被人捉去当宠物。”

    对那些小黄皮子吩咐完后，三眼猫就带着三头猫与老黄皮子进入洞府深处闭关。

    洞府深处十分黑暗，要不是它们是鬼魂，恐怕都别想看清道路。

    “三头，准备好了就开始吧！”

    看着趴在地上已经进入修练状态的三头猫，三眼猫把一只银铃从精神世界中召唤出来。

    它拥有两只银铃，平日一只在守护着它的魂核，另一只则镇压着它精神世界的那些灵魂之书。

    随着三眼猫吞噬的灵魂越来越多，它的精神世界中已经堆满了各种生物的灵魂之书。

    这些灵魂之书都是由它吞噬后灵魂的怨念与记忆构建而成，开始还好，随着它们的数量变多就开始不安份起来。

    如果三眼猫不想把它们扔出精神世界的话，就需要把它们镇压住，所有一只银铃一直在镇压这些灵魂之书。

    按理说那些不需要的灵魂之书都可以扔掉，但是三眼猫总觉得这些灵魂之书有大用，所以一直留了下来。

    这样一来，它平日就只能动用一只银铃。镇压灵魂之书的银铃，不到万不得已，它都不会动用。

    三眼猫右爪轻轻一抬，一只散发着淡淡光晕的银铃就出现在它的爪中。

    旁边的老黄皮子看到这银铃，眼中露出一丝复杂，正因为这只银铃才导致它黄皮子一族被三眼猫收服，而且还失去了族中至宝青玉石棺，不过也得到了魂族的传承，这不知是幸运还是不幸。

    随着三头猫开始凝聚魂核，它的灵魂开始出现波动。

    三眼猫盯着三头猫，心里十分好奇。

    这三头猫的灵魂是由三个灵魂拼接而成，尤如一个连体婴儿。它十分好奇，凝聚魂核时，它们会怎么选择。

    是凝聚三颗魂核，还是凝聚一颗魂核。

    如果凝聚三颗，那么它们的意识仍然如现在般各自独立。但如果凝聚一颗，那么它们三个意志则会心灵互通，成为真正的一个整体。

    这些东西三眼猫以前都跟它们说过，至于它们会怎么选择，三眼猫也猜测不出来。

    突然，三头猫的精神波动变得混乱起来，它的三张猫脸都露出挣扎之色。

    看来对它的心灵考验开始了，想到这里，三眼猫不在迟疑，摇动手中的银铃。

    叮铛！叮铛！

    清脆悦耳的铃声在这洞中回荡，闻到此铃声者，无不感到精神宁静，内心一片祥和。

    这铃声如同净化之音，能净化灵魂，驱除杂念，让自己的思维一片通透。

    果然，铃声响起后，三头猫紧皱的眉头慢慢舒展开来。

    原本起伏不定的精神波动，也随着铃声平静下来。

    不知过了多久，三头猫的气息突然爆长。

    “主子，三头它晋阶成功了。”

    旁边的老黄皮子看到这一幕，不由面带惊喜的说道。

    “嗯，只是不知道这家伙有没有觉醒新神通。”

    魂族每次晋阶都有机会觉醒神通，但是这家伙之前就觉醒了三个神通，如果再次觉醒那不是比它这当老大的神通还多。

    要知道三眼猫也才三个神通，之前它神格崩碎后只剩下一个蝗灾神通。后来晋阶四阶，觉醒了雪灾神通。

    不久前在来果子领的路上晋阶五阶也觉醒了一个神通，可以说在神通数量上，它恢复了和做灾厄之神时的水平。

    如果三头猫这次晋阶，它还能觉醒神通，它都感觉自己要嫉妒这家伙了。

    不知过了多久，三头猫睁开了眼睛，面带喜意的看向旁边的三眼猫：

    “老大，我晋阶成功了，我也是一位君主级的魂族了。”

    ······

