    但是这种回忆并没有持续太长时间……因为很快，他们便穿越了密集的雨点，驶入了霍格沃兹。

    摩托自半空之中垂直俯冲而下，紧接着稳稳落到了地面上。

    “唔……”

    海格用脚撑住了摩托，却并没有第一时间从上面下来。

    摘下来护目镜，甩了甩潮渌渌的头发，然后扭头看向了身后的查理。

    见对方依旧是从容不迫的样子，别说衣服了，连头上的发型都没有丝毫凌乱之意，不由得挑了挑眉，带着几分惊讶随口问道

    “这是什么，焕然一新吗？”

    “差不多……”查理点了点头，也没有瞒着海格，简单回复到

    “是我以前自己鼓捣出来的一个咒语……就类似于焕然一新和盔甲护体的组合变咒，并没有什么防御效果，但却可以在身体周围附加一层简单的魔力，以此避免沾上什么脏东西。”

    “听起来很实用。”

    海格熟练的将摩托车的支架踢了下来，然后毫不掩饰的赞叹道

    “它叫什么？”海格又想了想，紧接着问道

    “我管他叫尘不沾身……”

    摩托车停稳之后，查理抬起腿，一边自上面垮下来，一边继续和海格说着。

    “怎么，你有兴趣吗？”

    海格也从摩托车上下来，一边带着查理朝礼堂的方向走去，一边坦诚的点了点头，并且开口解释道

    “我最近搞来了一些，呃……”海格说着，停顿了一下，伸手挠了挠脑袋。

    “……小东西！”他继续说道

    “一群可爱的小东西，但是就是太烦了。有的时候他们会朝你吐一种绿油油的黏液……你知道的，那种东西很不好清理，我每次帮他们换窝里面的茅草时都必须要小心，小心，再小心。因为只要一不小心被蹭上，那件衣服就再也洗不干净了。”

    说道这里，正在前面领着查理的海格不禁减缓了步伐，望向身侧的查理，眼睛里满是期待

    “你觉得，那个身不沾尘可不可以帮到我的忙？”

    “应该没什么问题……”听着海格的话，查理不禁感到微微汗颜，他笑了笑，心里却则是不由得莫名想到，海格说道那个“小可爱”究竟是个什么东西。

    “这个咒语不是很难……甚至比盔甲护身都要简单一些。等下随便给我找一张纸，我就可以把它写给你。”

    海格听着查理的话，忍不住张了张嘴，似乎想要告诉对方……其实盔甲护身也并不是什么非常简单的咒语。

    但是还没等他开口多说话，在不远的一个拐角处，一道熟悉且夹杂着几分高兴之意的女声突然传入了两人的耳朵里。

    “是你吗，查理？”

    两人顺着声音望去，只见麦格教授正从不远处缓缓走来。

    “麦格教授！”

    查理的脸上浮现出了惊喜的神色，看着走过来的麦格，他急忙匆匆几步赶上前去，率先到达了对方的面前。

    “看看你，我曾经最优秀的学生……”

    麦格教授看着眼前也已经到了而立之年的学生，一时间平日严肃的脸上，也不禁浮现出了几分怜惜。她的嘴角扬起了几分对于后辈欣赏的笑容……伸出手来，就仿佛是犹如十多年之前那般，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “你的变形咒怎么样？”麦格教授继续问道“我希望这么多年过去了，你并没有因为别的什么原因而懈怠练习它。”

    听着麦格教授的声音，回想着学生时代她的敦敦教导，心中不由一暖，说道

    “放心吧，教授。我从未曾忘记过您的教导……甚至当年您所告诉我的每一句话，我都一字不落的记在了笔记本上。”

    说到了笔记本，查理的眼睛亮了亮，想到了什么，嘴角忍不住升起一丝笑意。

    “教授……今年的新生里面，也许会有能让您感到意外的孩子。”

    “让我……感到意外？”麦格的眉头挑了挑，似乎因查理的话而感到了惊讶。她看着面前一脸肯定的查理，心中不禁也隐隐升起几分好奇。

    于是乎顺着查理的话，继续问道

    “他是谁？”

    “我的外甥！”查理欣然微微扬起了头，就像一个炫耀自己家优秀孩子的家长，原本便挺起的胸膛在此刻更显几分自信。“德拉科.马尔福。”

    听到了这个名字，麦格却忍不住微微皱了皱眉头。

    “马尔福家的？”

    “相信我，教授。”似乎已经预料到了麦格听到这个名字时的反应，查理认真的点了点头。

    “他是一个不一样的马尔福……一个还存在着无线可能性，并没有被彻底塑型的马尔福……”

    “好吧……”

    麦格听着查理的话，虽然心中依旧存疑，但还是选择暂且相信。她点了点头，继续说道

    “但是你知道，我从来不会给学生特殊的有待。”

    “当然！”查理赶紧点了点头，继续说道

    “不需要特殊优待！”说着，查理还特地将“优待”二字咬重了一些。

    “因为他很有天赋，所以我觉得如果让他和其他小巫师一样学习最基本的课程，恐怕会对他毫无帮助……”

    听到了这里，麦格忽然感到了有趣，于是乎继续问道

    “那你希望我怎么做？”

    “给他留更多的作业——布置更难的任务，尽可能让他体验到我考N.E.W.T（高级巫师等级考试）时的那种感觉！”

    “你……”

    麦格的表情终于有些绷不住了，她狐疑的望着查理，忍不住问道“查理，你老实告诉我，你和马尔福一家有什么有什么不愉快？”

    查理摇了摇头，正准备同麦格教授解释些什么的时候，忽然，原本还在一旁，被两人完美忽略犹如空气背景板一样的海格终于憋不住开口打断了两人的交谈。

    “咳……”他短促的咳嗽了两声，先看了看查理，然后又将目光落在麦格的身上

    “无意打断你们的对话，麦格教授……但是距离开学典礼的时间也快差不多了……”

    说着，他试探性的朝霍格沃兹礼堂的方向指了指，小声问道

    “是不是……应该先过去？”

    

