    

    “行，那你和我一起去精灵之家吧。”

    看到已经下定决心的小泠，田次点了点头。

    “哎～现在嘛？”少女转过头有点疑惑的问道。

    “是的，你既然下定决心要成为一个训练家了，那就要抓紧时间！”田次一脸严肃的说道。

    “奥奥，好的，那我去换件衣服就来，田次哥你等我一下。”

    习惯被安排的小泠，在田次的严肃脸攻势下，顺从的点点头，回了自己的房间。

    “倒是比想象中的容易不少，而且性子弱，没什么主见，看来是一个好的工具人。”

    看着小泠转身回去的背影，田次暗中点了点头，这个工具人还是挺值得的，花点时间和资源带带她很划得来。

    十几分钟后，小泠换了一身包裹全身的休闲装，带着口罩和帽子出现在了田次眼前。

    “可以了，田次哥。”

    “额……你平常就都是这样出门的嘛？？”

    看着严严实实的少女，田次有点惊愕。

    “恩恩，因为我不想让大家知道我的身份，所以我平常基本都不出门，就算一定要出门也会乔装打扮一下。”

    少女注意到了田次奇怪的眼神，连忙解释了一句。

    “奥奥，那行吧，我们走吧。”刚建立起来信赖感，田次也不打算马上让她做出改变，以后慢慢来吧。

    其实她现在的样子已经和几年的小丫头完全不一样了，只要自己不主动说，那别人也绝对不会想到她就是几年前的天水泠。

    当然为了以防万一，还是搬离这个小区比较好，毕竟再怎么深居简出，邻居肯定是知道这个少女就是天水泠的。

    他就怕到时候契约后，小泠外观又会发生什么变化，那她如果还长期住在这个小区的话，被人发现异常就是迟早的事情。

    两人走在去精灵之家的路上，田次想着要什么时候开口劝她卖房子搬家，小泠则是低着头紧紧的跟着田次。

    来到精灵之家后，已经轻车熟路的田次让小泠去休息区等候，自己一人去了二楼准备换购一只蚊香蝌蚪。

    毕竟他背包里的小拉达价格就二十几万了，让少女知道了，那不就穿帮了嘛。

    要知道他伪造的信里，分给高岛的差不多也就10万联盟币。

    一只普通下等资质的蚊香蝌蚪是9000一只，但田次打算给小泠买资质最好的，也就是良好中等资质，官方售价就是14万4千元。

    毕竟天生超凡的天赋不能浪费了，而且到时候在和少女这么一说，信任度不就又提升了嘛。

    当然因为有换购的优惠，还有这么多只小拉达提起来的量，他相信自己实际大概也就只会花11万左右。

    大概过了1个小时，田次和销售员终于完成了这笔交易，和他估计的差不多，实际只花了11万就到手了蚊香蝌蚪，他的卡里还多了11万，卡里的总额现在是23万。

    拿着精灵球的田次，一路来到了休息区，一眼就看到了还缩在沙发角落的少女。

    “小泠，喏～给你买到了，这是蚊香蝌蚪的精灵球，只要输入你的信息，它就是你的精灵了。”

    说着，田次就把精灵球递给了小泠。

    “奥奥，好的，谢谢田次哥～”小泠伸手接过精灵球，小声的说了声谢谢。

    “恩，对了，这只蚊香蝌蚪的状况我也和你说下，它现在也是新生中段的实力，资质的话是良好中等。”

    “啊！良好中等！……田次哥，这～”听到良好中等，小泠马上惊讶的张大了嘴巴，但又马上反应过来，连忙压低了声音。

    她之前也听小原哥说过的，精灵之家每升一等资质，价格就会翻倍，之前介绍的时候她也看到了，蚊香蝌蚪最差的资质是9000元一只。

    那这只蚊香蝌蚪就需要14万左右，可是分给小原哥的收获按照信里所说的应该只有10万才对。

    “行了，拿着吧，算是我对你的投资，不能浪费你的天赋，等你强大起来了，可要好好帮助我阿，小泠。”

    还没等小泠说完，田次就摆了摆手，说出了自己准备好的说辞。

    “嗯嗯，田次哥，我会记得的，我现在也没有什么亲人朋友了，～呜呜～”

    果然懵懂无知的少女，马上就相信了田次的话，心中对田次的信任度又飙升了一大截。

    其实也怪不得她这么容易就相信了田次，毕竟她这么多年以来，当外人知道她的身份后都是指指点点，恶语相向居多，还真没有人给她帮助过。

    “好了好了，我和高岛君是很能聊的来的朋友，他临死前的托付，我一定会全力办好的！小泠你放心吧，以后你就是我的妹妹！”

    田次看到，又忍不住哭泣起来的少女，马上趁热打铁，安慰了两句。

    “呜呜～田次哥！”听到田次的话，少女想到了已经死去的表哥，现在在自己眼前的，就是从见面以来就一直安慰自己，帮助自己的田次，她不由得把头埋入了田次怀里，小声抽泣起来。

    “好了，好了，别哭了，到时候别人还以为我欺负你了呢，我会一直帮你的，小泠～”

    田次的手轻轻的拍着小泠后背，嘴里也轻声的安慰道，不过小泠看不到的是，他的眼睛里透露着得意。

    在安慰了一会儿，平复了心情的小泠就跟着田次往家里走去。

    在路上他顺道去百货大楼给口呆花还有比比鸟买了一个星期的口粮还有些常备药品。

    其实现在两只的伙食费就是一个大的支出了，加一起一餐就是1500，一天3餐，那一天的伙食费就是4500块钱，一个星期就要31500块钱，零钱他身上付了，三万块是直接从银行卡划走的，所以他卡里还剩20万。

    当然他不知道的是，小泠在旁边看到田次肉痛的表情，对田次的好感又猛的上升了一截。

    “毕竟田次哥要不是为了给我买良好中等的蚊香蝌蚪，那他就不会只给自己的精灵买一星期的口粮。”

    不知道小泠在自我攻略的田次在买完东西后，也向小泠提出了建议。

    “小泠，看你这样子，在你自己家附近契约估计也不敢，要不然到我家去吧，我家很偏僻，没有什么人，万一你契约后，闹出什么动静，也没什么关系。”

    “行的，田次哥，我都听你的！”

    听到田次的建议，少女一口答应了下来。        

