    原本万神魔花所在的地方，此刻已经被一团刺目的血色光芒笼罩，血光直冲云霄，将乌云击散，已经看不清里面的具体情况了。鬼哭狼嚎之声响彻，听得人毛骨悚然，这突然出现的景象除了还在战斗的句芒和囚牛等人外，几乎吸引了所有人的目光。

    “这是哪里？”

    我瞪大了眼睛，感觉有些不可思议。

    刚才我以荆州鼎硬接句芒的全力一击，虽然挡了下来，但那传递过来的力量还是将我的身躯崩碎，可以说是死的不能再死了。

    只不过我之所以敢这样拼命也是因为有元魂玉佩在身上。这是庐山那几位地仙用特殊材料专门为我制作出来的保命之物。拥有可以代替我死去一次的能力，而且还能在之后重组我的身体，使我身上的伤势和能量恢复全盛状态，就像当初的秦昊一样。

    只不过按理说，在死亡的瞬间，我就会因为元魂玉佩的力量复活才对。但当时我却是处于一种的朦朦胧胧的状态下，莫名其妙的被吸到了这个地方。等我的神智清醒过来时，所看到便是这一片血色的世界。

    “吼。”

    一声咆哮响彻，一个血色身影突然向着我扑了过来，满脸的狰狞，一副要将我撕碎的模样。

    我眉头紧皱，这突然出现的东西是一个马脑袋狮子身体的怪物，身上散发出足有鬼王级别的气势，血红色双眼死死的盯着我。

    紧接着，在这头怪物的身后又出现了无数模样怪异的狰狞恶鬼，一个个就像是对着我有深仇大恨一样，向我扑杀而来。

    “这些家伙莫非是……那些困在万神魔花里的上古诸神魂魄？”

    我倒吸一口凉气，看着这些模样各异的家伙，心里颤动不已。如果真的如我所想的一样，那我现在所处的地方岂不就是在万神魔花的内部了，这东西居然如此诡异，在被我一剑斩烂了之后居然还没彻底死亡，竟还有能力将我给吸了进来。

    “不行！梦璃还在外面呢，那个句芒性格残忍，他绝不会放过梦璃的！我必须要离开这里！”

    我咬着牙，一想到梦璃极有可能被句芒伤害，我心里就担忧不已，看着眼前这些可怕的古神魂魄生出了一股杀意。

    “神灵又怎么样，死了之后也和一群鬼差不多！”

    我没有犹豫，手中金色光芒璀璨，向着四周照射而去。

    因为元魂玉佩的缘故，我此刻体内的能量基本上是处于全盛状态，所以一动手，就看到漫天金光洒落，将血色驱除。

    而那些一脸凶恶的古神魂魄们发出尖利的大叫，他们的身体在阳光下冒着青烟，满脸痛苦的往后退去。

    不管他们生前是多么强大的神灵，一旦死亡之后，魂魄从肉身中脱离出来，那么本质上就和阴间的那些鬼魂没有什么区别了，受到太阳能量的克制，此刻在我释放的阳光之下，这些神魂根本无法抵挡，那个带头冲过来马首狮身的古神魂魄当场就在阳光中泯灭。

    不过出乎意料的是，这头魂魄在消失之后，居然有一点幽光从他的碎片中飞落出来，冲入我的身体之中。

    “这是？”

    我顿时惊住了，因为我眼前场景一变，就像是穿越了时空，进入了一个蛮荒而古老的世界。其中一头马首狮身的古神仰天咆哮，它和一头可怕的飞禽搏杀，将其生生撕裂。但紧接着，一个巨大的头颅破开大地钻出，将它一口咬住拖入地下，在一场艰难的战斗后，这头古神最终陨落，它的魂魄也被万神魔花的力量所吸引，困在了这个血色世界里无数年……

    “这是那个古神的记忆吗？”

    我惊了一下，从那虚幻的场景中解脱出来。而接下来随着我使用太阳能量不停地湮灭着这里面的神灵魂魄，一点又一点的幽光飞出，钻入我的身体给我带来那来自遥远时代的记忆。

    这些神灵生前强悍无比，每一个都拥有着主宰众生的能力，他们死亡之后虽然失去了强大的肉身，但凭借那股滔天怨气，也都拥有鬼王级别的实力，再加上数量众多，一旦集体出去，恐怕就连句芒也不敢抵挡这么多的怨魂。

    只可惜他们运气不好遇到了我，全盛状态的太阳能量之下，再强大的鬼王都无法抵挡，这是一种属性的克制。所以短短几分钟的时间，我就消灭了大量的古神魂魄，而我的脑海里也被他们那些残碎的记忆所充斥，差点没被撑爆。

    但我也没有办法，想要活下去和离开这里，只有将他们全部消灭才行。

    “这该死的地方，到底怎么才能出去！”

    我发出怒吼，感觉整个脑袋都快被各种信息撑爆了，疯狂的想要找到离开这里的道路。

    我不断的在这个血色世界里飞行游荡，所过之处将所有看到的魂魄全部消灭。这东西被称作万神魔花，我不知道这里面是不是真的有一万个神灵的魂魄，但可以肯定的是数量确实极多。不过随着这些古神魂魄被我消灭的数量增加，我渐渐也发现了一个诡异的地方。

    “那里面有东西！”

    我双眼闪过一道精芒，随着这些神灵魂魄被我不停的消灭，我发现在这个血色世界的某个方向正有一股气息在逐渐增强，似乎我每消灭一个魂魄，他的气息就会增强一分。

    没有犹豫，我身子一动向着那个方向快速冲了过去。我现在一心只想快点离开这个地方，不管那里有什么，我都必须前去，不能放过任何一个希望。

    很快，随着我一路前行，这个血色世界里除了那些狰狞的怨魂之外，我终于看到了其他的东西。

    “万神魔花？”

    我眉头紧皱，看到前方出现的正是一朵通体血红的花朵，和之前我用干将剑毁掉的万神魔花近乎一样。唯一不同的是，现实中那朵万神魔花还没有彻底绽放就被我一剑给毁掉了。但眼前出现在我面前的万神魔花却是完好无损，甚至已经打开绽放了。

    更让我感到心惊胆颤的是在这朵魔花的中央居然坐着一个全身血红的人影。

    他盘膝坐在地上，因为是背对我的缘故，看不清他的脸。但他的背影和体型却让我感觉有一种特殊的熟悉感。不过这家伙没有穿衣服，露在外面的皮肤呈现出一种诡异的血红色，看在眼中瘆的人心里发颤。

    “这肯定不是什么好东西。”

    我咬咬牙，虽然对于这个血色人影十分的忌惮。但我心中隐隐有一个感觉，我今天想要离开这个诡异的血色世界，或许就要落在这个家伙的身上了。

    我深深的吸了口气，没有马上冲动的动手，准备开口探探这家伙的底细。

    “你……卧槽！”

    然而我才刚说出一个字，这家伙就像是感应到了我的气息，对着我转过身来。那张面容清晰的映在我的双目中，将我后面的话语活活给挤回了喉咙，取而代之的是一阵惊呼！

    因为出现在我眼前的是一张脸，一张让我十分熟悉的脸颊。

    “你到是个什么鬼东西，为什么冒充我！”

    我又惊又怒，因为这家伙的脸居然长得和我一模一样！鼻子、眼睛、嘴巴跟我就像是从一个模子里刻出来似得，让我产生了一种照镜子的感觉。

    “咯咯……我……不就是你吗？”

    这血红色的人影对我阴笑一声，他虽然长着一张和我一样的脸，但身上所散发出来的气息却更像是一头从地狱中爬出的厉鬼，一笑之下让人不寒而栗。

    “旭日东升！”

    我低吼一声，手中凝聚出一轮小型太阳，向着他扔了过去。如果出现在我眼前的是其他怪异的生物的，我或许还会耐着心思试探，但这家伙太诡异了，我多看他一眼都会全身不自在。

    “你要杀死自己吗？咯咯咯，我是楚河啊！”

    那尖锐的怪笑在我耳中不停回荡，这家伙对于我扔出来的小型太阳丝毫不惧，竟然还主动迎了上来。

    “我日你仙人板板，不管你是什么鬼东西，敢冒充我那就去死吧！”

    我怒吼一声，全身金色光芒闪烁，太阳能量爆发，足以湮灭所有的孤魂野鬼，如果这家伙是厉鬼变化的，肯定会在阳光下烟消云散。

    但让我惊讶的事情发生了，那充满毁灭之力的太阳能量竟然从这个血色人影身上穿过，没有对他造成任何的伤害。

    他发出尖锐的怪笑，向着我猛扑而来。这一刻，我惊恐无比，因为以往那无往不利，足以湮灭所有鬼物的太阳光居然对他没有任何的效果，只是短短一瞬间，这道血色身影就蹿入了我的身体中。

    “啊！你给我滚出来，给我滚！”

    我大惊失色，突然有一个这样可怕的怪物钻入身体中，不管是谁都会惊恐无比，难以保持淡定。

    不过还没等我将身体里的这个血色怪物驱逐出来，这个血色世界突然开始了崩塌，那笼罩整个世界的全光如同受到吸引一样，疯狂的涌入我的身体中。还有那无数存在于这个血色世界中冤魂厉鬼，以及那些古老神灵的魂魄也全都被吸引过来，一个个进入我的身躯。

    我尖利大叫，眼前的事情已经超出了我的想象，但此刻却没有任何阻止的办法，随着那些血光的涌入，我心里竟诡异的出现了一种杀戮和破坏的情绪，双目中金色光芒渐渐淡去，取之而来的是一缕缕刺目的血红。

    轰！

    一声爆响，这个世界彻底崩碎。

    我抬头，看到远处正有一双双充满了震惊和好奇的眸子在注视着我，各种凶兽和异族的强者全都看着我，互相间还不停的交谈，就像是在看着一个怪物。

    “终于出来了……”

    我使劲的摇了摇头，使神智略微清醒了一点。脑海里还残留着刚才那可怕的一幕，和我一模一样的血色怪物，漫天血光诡异世界，以及无数古神的魂魄，刚刚所发生的那一切就像是做了一场噩梦似得，给我一种恍如隔世的感觉。

    我低头，看到自己现在所处的位置居然正是之前那株万神魔花的地方。只不过这株诡异的魔花此刻已经彻底枯萎，叶片灰暗，随着一阵风卷过，它竟然破碎成粉末消散。

    “楚河！你没死？”

    一道惊呼声将我惊醒，我抬头看去，看到红萱正一脸惊骇的看着我。而在她的怀里，还有一个全身浴血的女子正虚弱的看着我，那双眸子里充满了惊喜和希望。

    “梦璃！”

    看着梦璃此刻凄惨重伤的模样，一股极端的怨气突然从我内心涌出，双目中开始冒出血红色的光芒……

