    “病哥呢？他怎么不上线升级啊！”

    郑小小有些疑惑，旁边的超乖高高举起手：“我知道，他说要去申请成为玩家合伙人，同时去申请成为游戏论坛，昨天一晚上没睡觉，估计在忙这件事情。”

    “今天早上的时候，他打电话告诉我，让我们先升级，不要等他了。”

    “啊，病哥竟然要成为合伙人！”

    “这是好事儿啊，咱们以后有大腿报了！”

    队员们十分惊喜，弯弓射大鸟却发现了不同的细节：“超乖，你竟然不跟病哥同居？”

    “没有呀。”

    “哇，你不担心病哥被人抢走吗？年少多金，很多妹妹都喜欢这样的男人啊！”

    “不担心啊。”

    超乖很自信：“我相信他，是个好男人。”

    “......”

    众人愕然，纷纷对弯弓射大鸟怒骂：“大早上的，你就别没事找事的问，让我们吃狗粮！”

    弯弓射大鸟委屈极了：“我也没问啥啊。”

    “行了行了，时间宝贵，咱们先升级！”

    郑小小拍了拍手，大喊着：“等回头病哥上线了，咱们再带他一起升级。”

    玩家小队前往副本世界。

    恶魔天灾不像是别的网游那般简单套路，这款游戏内不光是操作十分真实细腻，战斗细节逼真，就连是经验获取难度也不低。

    正常来说，除非是拥有龙家兄弟那样的手段可以大肆拉拢新玩家进入游戏收获恶魔能量，否则的话一天的奋斗，最多能升到3级。

    而基于怪物无法刷新的情况，有的玩家甚至根本抢不到怪物，有个别特别不幸的玩家们甚至在游戏的第一天都无法成功升到2级。

    毕竟整个森林的资源有限，玩家们想要快速升级，只是围攻低级魔兽是不够的，只能够组团冒险入侵更高级魔兽的活动范围，才能获得更高级的生物灵魂和恶魔能量。

    同时，因为“恶魔天灾”还没有开放充值渠道，游戏的每一分资源都十分的珍贵，尤其是恶魔能量，许多土豪玩家在大肆收购恶魔能量，价格居高不下。

    这意味着，只要找到一只魔兽并且杀死，就可以获得一笔不菲的现金收入。

    这也使得许多玩家们彼此之间出现了抢怪事件。

    当然这是小概率的事件，毕竟PK惩罚摆在面前，更多的玩家们不想承担严酷的PK惩罚，甘愿自己去深入森林内寻找更多的魔兽。

    最重要的是，玩家们之间的抢怪现象得到了缓解，高等级玩家击杀低等级怪物无法获得正常经验值，相反击杀高于自身等级怪物却可以获得更多的经验值。

    而王晖很乐意看到这一幕，看到玩家们不断向着艾斯克带来的世界深处进发。

    强大的压力没有打垮这群恶魔，反而更加激发出了玩家们灵魂深处熊熊燃烧着的游戏之魂。

    “妈的，我又死了！”

    “这游戏太难了啊！”

    “再难的游戏又怎么样，没有玩家们打不过去的副本！”

    “兄弟们，干它！把这个艾斯克大陆副本给打通关！”

    “对，就没有玩家杀不死的怪物，就没有玩家打不过去的关卡！”

    ......

    荒野狼聚集地。

    几个小劣魔围拢在大树下小憩，彼此也在互相沟通交流着。

    这是一直专业的冲级队伍，来自某个小玩家工作室，虽然人不多，但成员游戏素养都很高。

    隔壁老王：“今天是游戏第二天，进来游戏的玩家也越来越多了，看来这款游戏的爆红是迟早的事情。”

    “但这款游戏太真实了，两个地图都不提供给玩家们；而我们现在保持着领先许多玩家的步伐，已经深入到了森林的深处，我们完全可以把沿途的地图用游戏系统记录下来，然后卖给别的玩家们。”

    专业的游戏团队，需要给自己的玩家员工们发工资，但这也代表着他们比普通玩家更具备是商业嗅觉，能在游戏中许多不为人知的地方发现商机，或者是更好的开发游戏资源。

    而这类人，在西西里看来，就是打工仔中的优秀杰出员工。

    游戏玩的再好，也是给主人打工。

    “队长说的对！游戏地图、资源分布点、怪物分布区域，这些都是大家需要的东西！”

    “但咱们也不能全卖了，卖一部分留一部分，不然大家都追上我们的等级了。”

    在队员们的吹捧中，隔壁老王仍然紧皱着眉头，叹了口气：“可惜啊，这游戏特么的竟然不让建小号！不然的话我完全可以多弄几个小号，满世界的晃悠，用不了几天就能凑齐世界地图了。”

    神经病院中的正常人：“队长，咱也别急，反正不只是咱们不能建小号，别人也不可以，大家都在一个起跑线上。”

    “嗯，大家休息够了吧？起来起来，继续干活，升级要紧。”

    就在这个时候，游戏系统突然发出了新的全服通告消息。

    “大家好，我是【别闹我有病】，本名龙琮。”

    “我已经获得了【恶魔天灾】这款游戏的官方授权，获得了玩家论坛的管理权限，作为玩家论坛的第一位玩家管理者，我将秉承着游戏官方的传统，不开放充值渠道，同时免费为玩家们提供【在线直播】、【大神攻略】、【游戏资料】等模块。”

    “当然，为了考虑到玩家们的需求，也为了避免玩家们在线下交易中被诈骗，游戏论坛将同步开放【交易模块】，诸位可以在游戏论坛的进行线上交易。”

    “除此之外，我也得到了玩家合伙人的身份，并且我在不久前得到了游戏官方发给我的一份内幕游戏资料！全是第一手的消息！”

    “其中，就包括了资料片完整的内容、艾斯克大陆的森林地图、艾斯克大陆的文化背景、势力分布等信息。”

    ......

    龙琮的全服通告，让全服在线玩家们都沸腾了！

    无论是职业玩家们，还是佛系的娱乐玩家们，每一个人都知道【恶魔天灾】这款游戏的潜力，现在推出的论坛，只要进入的早，等到以后游戏成为全球爆款，怎么说也能在论坛里混得一官半职，再不济也是元老级玩家。

    尤其是让现阶段玩家们最在意的是，现阶段大家最稀缺的游戏资料，竟然被龙琮搞到手了！而且投放在论坛里了！

    这意思就是，催着大家去游戏论坛内闲逛。

    可以预见。

    随着【恶魔天灾】这款游戏的崛起，游戏论坛也将同步成为全球一流的流量大网站。

    在龙琮游戏通告结束后，第一时间就有许多玩家纷纷涌入到游戏论坛内，在线的玩家们一边刷怪一边浏览着论坛的帖子内容，非在线的玩家们收到消息也纷纷登陆游戏论坛。

    原本0流量的游戏论坛，在短时间内涌入了大量的玩家，论坛在线人数不点飙升，网站的排名在全球范围内不断刷新提高。

    “这就是咱们的论坛？看起来很专业啊！”

    “界面简单清晰，功能齐全，以我网站设计的专业角度来看，这网站很不错！很人性化！”

    “这个龙琮，不会是游戏官方人员吧？竟然能成为玩家合伙人，还能搞到内幕的游戏资料！”

    一时间，游戏论坛内的帖子数量不断飙升，越来越多的玩家们开始发帖。

    有交易恶魔能量的帖子，有求攻略的帖子，有找游戏情侣的帖子，有互相分享刷怪经验的帖子......

    与此同时。

    游戏内。

    郑小小等人收到了游戏提示，龙琮已经上线了。

