 南宫辰维静静的看着她，皱眉，眸光深沉透着一股担忧。

乔玉灵回头对上他的眼神，心下就有些软了，在心底重重叹了一口气，缓和了语气抬头看他，“你知道我的底牌，带着她们去，我行动不方便。”

这算是给他解释了。

南宫辰维提起来的气也是一口气就泄了，他真是太担心她了，没说话，上前直接就将她紧紧抱在怀里，仿佛要揉到骨子里。

乔玉灵被他弄疼了，闷哼一声，感觉到他的情绪不太对，没说话，伸手环住他的腰，低声音道：“我没事儿，会照顾好自己的，当初能发生那样的事情，是因为我在生孩子，以后我不会让自己处于危险之中的。”

南宫辰维身子僵了僵，轻声在她耳边说：“对不起。”

“啊？”

她诧异。

“对不起，你生孩子的时候我不在你身边，还让你遇到危险，对不起。”

这是他这辈子都没有办法原谅自己的地方，她怀里三个孩子，还独自一人面对危险，最后被人带走受苦，受罪，所以她回来，他就希望她一直在自己身边，哪里也不要去，也不要遇到什么危险。

他甚至想……直接将她藏起来，谁也不给见，可是他又不能这样做。

乔玉灵心中一痛，没有记忆，但是她能感受到现在他的情绪，她听小影说过当初生孩子时的事情，知道他心中害怕，所以他刚才生气，是因为……担心自己？

这样想着她的心都跟着软了下来，轻拍着他的背，“放心吧，我没事儿的，我也会照顾好自己的，等这里的事情完了，我还要跟你一起去找我们的女儿。”

“恩。”

怀里抱着她，又听着她的声音在耳边，他的之前恐惧不安的心，现在也一点点静了下来。

“南宫辰维。”

她突然叫了一声，轻轻抬头看他，南宫辰维认真而专注的看她，她眸子微微扫了一下他的唇，他立刻仿佛得到了什么允许一般，直接低头就吻上她的唇。

他对她就像是呵护着世界上最珍贵的珠宝，小心翼翼，她热情回应，温度瞬间上升，最后房间里发出和谐的声音。

在外守着的小影与影风两人，开始听着里面传出来的争吵声，吓得呼吸都快停住了，这主子不开心，倒霉的可就是他们这些下面人，但很快的，吵声就没有了，他们这才放下心来，两人同时松了一口气。

两个先吵架后恩爱的人，感情又近了一步，可因为昨天晚上折腾的太疯，他们回来之后都没有彼此交流事情。

晨起，乔玉灵才与南宫辰维边起床边说事情。

乔玉灵将她去寺庙找小六的事情原原本本的说了一遍，南宫辰维皱眉说：“这寺庙有些奇怪，如果真的只是一个普通寺庙又怎么会知道我辰王府的标志。”

“是的，那个净世也很奇怪，他前后的反差也很大。”

“先不管他，如果他与萧家人没关系，那便没事儿，昨天我进宫与皇兄商议了，皇兄的意思……还是让我们自己先着手处理了萧家的事情。”

“他们狮子大开口肯定不行的。”

说到这里乔玉灵想到了乔玉佳，“对了，昨天晚上他们查到，玉佳是跟着我出城的，我怀疑玉佳去追萧家人了。”

“那要抓紧时间查了，玉佳一个人恐怕很危险。”

“是的，我已经让人去查查京城附近有没有什么可疑的地方。”

乔玉灵说完，已经穿好衣服打开门。

小影与影秋端着水进来，乔玉灵先问，“有玉佳的消息吗？”

“王妃还没有三小姐的消息，不过有另外一件消息，最近有人口失踪案，全都是京城周边的村子里发生的。”

“村子里？

怎么回事儿？”

乔玉灵感觉这件事情可疑。

小影说：“据我们了解到的消息得知，失踪的人口年纪都在十五岁到二十岁，男女都有，附近的村民也找过了，也没有找到他们的尸体。”

“现在有多少人了？

没人报官？”

“目前已知人数在三十多人，现官已经收到消息了，但是无从查证，已经陷入死局。”

乔玉灵感觉这里面有猫腻，“去准备一下，一会我们去看看。”

“是。”

南宫辰维没说话，与乔玉灵一起洗完收拾好，去见儿子，陪着儿子吃了早饭，因为最近天气还不是很热，只要南宫思凌注意些，也不会犯病，两人还是很放心的。

南宫思凌与念凌知道乔玉灵与南宫辰维忙着别的事情，所以也不粘着他们，学习也是很认真的，两人还一直说着，要学本事以后帮父王和母妃。

乔玉灵感觉心里热，更加觉得应该早早的处理了萧家人。

依旧去乔建志家施了针，今天是最后天施针，易玢的气色也好多了，之前屋都不能出，现在没事儿了还出来在院子里走动走动，人也看起来精神了些。

“嫂子，没事儿的时候，多在院子里走走，活动活动，空气也新鲜，对病情恢复有好处。”

乔玉灵笑呵呵的建议。

易玢轻轻点头，之前苍白的脸上有了一丝血色，“这几天睡得好了，感觉身上也有精神了，多亏你了。”

“嫂子哪里的话，都是一家人。”

易玢见乔玉灵有些着急，便问道：“你是不是有什么事情要去忙呀？”

“有点事情要出去看看。”

乔玉灵含糊其词的回答。

易玢伸手拉住她的手，叮嘱，“别的事情我不知道，但是……恐怕真的要辛苦你和王爷了，巴途国的皇室，都是睚眦必报的人，他们现在没了去处，都是穷途末路，恐怕会做出来更多丧心病狂的事情来。”

她听说了城里灭门的事情，总感觉这些事情……有巴途国皇室的影子，因为……巴途国的人喜欢用刀，而不是剑，那些灭门的人都一刀毙命。

“嫂子是不是有什么话想说？”

乔玉灵敏感的感觉出易玢有些不对劲儿。

易玢轻叹一口气，“也不是什么大事儿，我听建志说了那两家灭门的事情，只想提醒你，巴途国的人喜欢用刀，当然这也只是我的猜测。”

 