    第643章 为金蝉子未雨绸缪，千年后的蟠桃会（求订阅支持。）

    原本一个白发苍苍的太白金星李长庚也就罢了。

    如今则是一众清一色的老杂毛，千里眼顺风耳二神没有了，而成汤大商的王叔比干同样不是比干，却是天庭的文曲，如今则也是成了文曲星君又一个老杂毛。

    灵霄宝殿四圣大元帅，顾名思义自是要站灵霄宝殿的。

    太乙真人，额眉细长，慈眉善目，但却是洪荒有名阴险卑鄙的老货。

    玉鼎真人，大脑门锃亮，也是白发苍苍，又在头顶扎一个发髻，关键其却是将杨戬给教成了鬼！称呼师叔辈的三仙岛云霄娘娘道兄便罢了，更还……

    完全被那大商的魔家四将戏耍，先变成一条狗去打探军情，结果那魔家四将却早挖好了坑在等着，竟被一群的公狗。

    然后打不过一个人，便先将人母亲杀掉的阴险卑鄙，连一群小猴子拿棍棒乱打都自认不可敌，如此又都是谁教出来的？

    显然看杨戬，玉鼎真人便同样是一个阴险卑鄙的老货，而从不是后世某些无知二逼美化的，不然能将杨戬教成个鬼？

    道行天尊，则是收了人间两个恶霸，又收了西方一个二十四诸天，但也是一个大脑门锃亮的阴险卑鄙老杂毛。

    清虚道德真君，那天蓬元帅的体型便罢了，竟还穿一身的喇叭道服又是什么鬼？且眉心点着一颗红痣，一只手再捏个兰花指，更给弟子生出那两根的眼睛，同样是一个阴险卑鄙的老杂毛。

    却就连掌教大老爷老子的一气化三清，三清道人都出现在了三十三天之上，没死的南极仙翁寿星自也得来一下天庭。

    只是让所有人都想不到的，掌教大老爷老子的玉清道人分身，竟取跟师尊一样的名号元始天尊，且也是用的师尊形象，又说明什么？

    而福星广成子，却即使被封了神，也是一样的光头，如今则是又戴上了‘假发’，就连三清道人都在三十三天之上，福禄寿三星自也要过来一下。

    至少灵霄宝殿昊天玉帝可以不见，但三清道人自还是要见一下的，因为那分明就是掌教大老爷与师尊（的化身），不然怎可能跟师尊一样的名号元始天尊？

    所以往灵霄宝殿却就只是顺便，主要目的是跟掌教大老爷和师尊的三清道人会下面，看三清道人可有何吩咐？这接下来的天地又当如何？

    赤精子，则更是一个大脑门锃亮的二逼老货，而就只有帝辛知道的，未来却还会再出现四个白发苍苍大脑门锃亮的老货四大天师，显然眼下太上老君还没有收那四大天师。

    至于四大将军，也从不是后世胡乱美化杜撰的什么北极四圣，居北极诸天，却是从孙悟空大闹天宫后就可以看出，天佑元帅、天蓬元帅都是站灵霄宝殿的。

    翊圣真君，同样是站灵霄宝殿的，因为往西天请如来佛祖的，便正是翊圣真君。

    而这一次则又多了肉身成‘圣’的三名弟子，即身高大商东天三米四，又面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，又一对黑色肉翼的雷震子。

    同样大商东天身高两米七一，又面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，三头八臂的灵珠子哪吒。

    和仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆（还没有），腰挎弹弓新月样（弹弓同样还没有），手执三尖两刃枪的杨戬。

    不过此时的天庭，帝辛却完全没兴趣，因为很多神位却都还没人，比如那东天门光明宫里未来的二十八宿昴日星君，本体却是一只大公鸡，为西方教紫云山千花洞毗蓝婆菩萨的儿子。

    如今那位昴日星君则还没有出生，同样未来人间压龙山狐狸精的两个儿子金角、银角，都还没有出现在太上老君的兜率宫给太上老君烧火。

    就是眼下的三清道人，都还没有共立三界道教，自称三清道祖，所以眼下的天庭帝辛自也没有多少兴趣，且暂不管那天庭。

    东天。

    仿佛一个真正天界的二十四诸天世界内，至少不比观音菩萨祥光笼罩宇宙、瑞气普照山川的南海恢弘气派差，却是真正的一方诸天东天。

    可说大中央天的天宫内。

    帝辛闻听瞬间也忍不住心中古怪了，金蝉子不确定自己是否听说过洪荒三大天狗，是因为自己这位天帝是半路升天的大商君主，就算此时也才不过三十多岁！

    但同时那未来大名鼎鼎的谛听神兽竟又知道，自己可以‘救’金蝉子未来一命？是那谛听听到了自己说的什么话？还是那谛听真有什么特殊的神通？

    其实那谛听，也能看到未来的天机？真正看到未来的天机？不然怎么知道金蝉子未来会有一劫？未来有一天会身死？

    但显然即使谛听知道，原本也是没有提醒过金蝉子，而完全不敢泄露任何的天机。

    至于金蝉子，未来转世十世连记忆都没有了，如果都不记得自己是是谁，那跟身死又还有何区别？

    所以未来的唐僧，虽然是金蝉子转世，但却就只是唐僧，而再不是如今的金蝉子，不想那谛听竟给其指路到东天，自己可以救其金蝉子一命？

    所以帝辛这位年轻的东天天帝，双目也不禁深邃的深看金蝉子一瞬，忍不住心念电转一下，其未来是因何被贬之真灵，转生东土的？

    却是因不听如来说法，轻慢西天大教，才被贬之真灵，转生东土，叫其世世取经，世世被吃，一直到第十世，才成了未来的唐僧。

    即如来在大雄宝殿讲法讲经时，别人三千诸佛都认真的听讲，就其金蝉子不听，那么其到底怎么不听了？于是便给了如来借口。

    显然一点，对那西天如来佛祖，对那西天大教，其金蝉子是毫无敬意的，至少对那西天如来，是根本不放在心上的，不然其会不听如来说法？

    如此金蝉子自是要救一下，可该怎么救？如果让其未来记得一切，甚至保存实力的话，结果又会如何？其金蝉子眼下，可是也有了勉强大罗的境界。

    于是仅仅片刻。

    无人知道金蝉子祝贺陛下都说了什么，又发生了什么，然后便就恭敬的离开了，离开的时候却又不禁眉头紧皱，似乎有什么想不通或者难以置信的。

    然后紧接又有零零散散之人，西昆仑派来了七衣仙女四女携带礼物前来祝贺，幽冥界血海冥河老祖也派了人，但天庭却没有任何的反应。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

