    一股难以言喻的颤粟感从宋青小后背攀爬而起，蔓延至身周各处。

    极静、极幽暗的水底之下，这些相互依偎的女尸，以宛如初生女婴般的姿态蜷缩，困守于水底深处。

    玉仑虚境之上一共有145人，圣庙的凹槽之中有133个槽穴之内有黑茧，也就是说，圣庙之上的玉仑虚境之内，一共有278‘人’的存在。

    除开尚未轮回转世的黑茧之外，那145个行动的‘活人’之中，大部分又以男性为主，而女性则极为稀有。

    宋青小一开始虽说也曾有过疑惑，但随着谜底一点点揭开，镇魂一族的来历及缘由被她逐渐弄清楚之后，这点儿疑惑自然便慢慢消失了。

    毕竟与魔气相融之后，意昌说过，这种以恶龙阴魂所化的魔气，会以镇魂一族的人身体为蛊，寄宿其中，意图吞噬其血肉、魂魄复活。

    这便如同身上豢养了一个极为可怖的寄生之蛊，会给活着的宿主带来无尽的痛苦。

    在这个过程中，女性的体质先天弱于男人许多，慢慢坚持不住，最终‘死去’也不是不可能的。

    因此最后经过一番筛选、淘汰后，玉仑虚境中仅留下大部分以意昌为主的男性，也是情理之中的事。

    只是宋青小万万没想到，这些在她认为中，‘死去’的女性，会出现在九泉下头！

    也就是说，千年之前，意昌所领导的镇魂一族在做出变革的决定之后，便应该建立圣庙，将族人一分为二。

    圣庙之上，以意昌为首的男性为主，而女性则是退避泉底，镇守九幽！

    以这样的方式，为玉仑虚境争取了千年的平和。

    宋青小缓缓顺着水流下潜，一一与这些沉寂在水下的女尸面前游过。

    幽闭的水底之下，从水面照落的微弱光线到了此时呈现出一种诡异的幽蓝色，越是往下，那色泽越深，从蓝渐变黑，直至尽头。

    紧靠着玉雕而排的女性尸身，像是一列狭长的队伍，直直延伸至深渊之中。

    那些女性被困封了千年之久，脸颊之上蒙上了一层黑色、粘腻的，如粘膜一般的薄垢，将她们的五官蒙住。

    但透过这些薄弱的粘膜，可以隐约看得到她们的眉目。

    水底的魔气极重，这些尸身不知有什么力量，竟可以与这浓重的魔气相抗衡而不被其腐蚀，宋青小正欲伸手去触碰，却只听一道巨响自头顶而来——

    ‘吼——’

    巨龙的咆哮声透过水面，钻入水底深处。

    那声音传至七八十米的水底，已经被削弱了许多，但巨龙的气息却透过水流传播，深入宋青小的识海之中。

    接着便只听‘砰’的重响，雕像像是被一股巨力重重撼动！

    巨大的黑玉雕开始左右摇摆，如一根筷子插入碗中大力搅拌，将水波搅乱。

    ‘哗哗’的水流声响中，那些附着玉雕而紧围成圈的女尸也因玉雕的摆动而开始剧烈颤抖。

    沉寂的朱红色宫装边角荡了起来，边沿化为齑粉混往水中。

    半透明的黑灰色粘膜之下，她们的脸颊、手腕等处的皮肤像是薄弱异常的纸张，在这一点儿颠簸之下，无声的碎裂开来。

    一股黑浓如墨的汁液从碎口之中喷涌而出，看得宋青小目光一凝，接着便敏锐的感应到了魔气的翻涌。

    在水底之下镇守了千年之久，这些从女尸体内涌出的黑色汁液自然不可能是血，且宋青小感应到了其中的魔气，与她在石壁凹槽之中感应到的气息如出一辙。

    也就是说，当年的镇魂族一分为二之后，不仅止是生活在地面之上的人引魔气入体，更有甚者，决意沉入湖底的这些女性，可能也同样引魔气入体，沉睡在湖底深处。

    九泉的形成，恐怕不是因为湖底本身有魔气才成，说不定是因为这些将魔气引入体内的女人存在，才逐渐形成了这一汪魔气浓重的湖。

    “镇气。”宋青小心中将意昌所说过的这两个字细品了一番，当时她的理解是湖中有魔气，以‘龙王祭’将其镇压，才得此名。

    这会儿看来，恐怕是因为这些女性沉在湖底，镇压魔气的缘故。

    她们是镇魂一族，这些人中，极有可能是意昌等人的妻子、女儿、家属，当年为了分开镇压黑龙阴魂，各自做出不同决择。

    所以意昌在‘龙王祭’上时，会露出那样温柔的神色，像是在怀念，又像是在安抚，如对待亲人一般，一切都找到了缘由。

    那从女尸脸部裂开的缝隙之中，魔气一钻出来，便像是受到上方黑龙咆哮的引诱，翻滚着想要向外涌出。

    但在那黑色魔气扩散开来的刹那，女尸脸部那层半透明的粘膜却一下将其拦住！

    黑色的汁流将粘膜冲击开来，像一个吹开的汽球，但下一刻又被那粘膜挡住，又缓缓回弹，将其逼回尸身之中。

    她们死了千年之久，却仍在用这样的方式镇压着魔气汇合。

    宋青小的心里涌出一股复杂至极的感觉，她很难用语言来形容自己此时的心境，是什么样的意志，可以令这一族人，为了封印龙魂，而集体做到这样的地步？

    她顿了半晌，手腕一转，灵力将湖水化为一股疾流，往那其中一具女尸冲击而去。

    水流冲刷着她的衣物，将那经过千年腐蚀的衣裳绞破，把水染得浑浊，但她身上有一层粘膜在，将体内的魔气锁得牢牢实实的，不能外泄出。

    且不知道当年她们临死之前，是不是使用了什么秘法的缘故，她们与那玉雕之间紧密联合，以灵力催动的水流根本便将这些紧附的女尸冲走。

    仿佛千年的时间，她们就如长在了玉雕之上，再难割舍。

    震动逐渐平息，水上的情况再一次被控制住。

    宋青小定了定神，再继续往前游。

    发现了这些女性的存在之后，仿佛已经逐渐摸索到了水流的尽头。

    但令她有些意外的，是在往前游了数米之后，光线越发昏暗，但宋青小却发现这玉雕的幅度出现了变化。

    从玉雕的腰身没入水中之后，曲线便一直不变，几十米的高度一直维持着相同的幅度，好像一根粗壮的圆柱被杵入水中，除了上面雕刻的那条黑龙有微微的起伏外，直径并没有任何变化，直到宋青小发现了镇魂一族的女尸群后，这直径才有了起伏。

    可那曲线的起伏一直不大，而大批女尸的出现令宋青小的注意力一直是放在尸群之上的，虽说注意到曲线的异变，但并没有放到心中，直到这会儿曲线的坡度变大，她再转头往回看时，才发现从最初发现尸群出现的地方到现在，约摸十来米长的距离，这里的尸群一下往外‘凸出’了许多。

    倒立的尸群以一个十分诡异的角度，斜直往外扩，且幅度极大，像是她们正处于一个陡坡。

    宋青小放开神识去探，这种异变并不是因为尸群的缘故，而好像是因为玉雕本身有变化，所以导致依附在玉雕身上的尸群的位置发生了改变，与其他女尸不同。

    尸群之后的玉雕到底是什么样的？数十米长没有变化，到了此地为什么突然有起伏了？

    她往前又缓缓移了两米，却见那凸出的幅度并不是扩散开来，而像是一座小山丘，只微微挺出，接着又往回收。

    这种情况，不像是腰、腿的交接，也并非她一开始所想像中的隐藏的龙头。

    她脑海之中闪过一个大胆的念头，不知为何，宋青小此时想起了水面之上的那女体雕像。

    纤细的腰肢之上，是丰满而挺直的胸，一条黑龙缠过她身体，与她纤腰一起没入水中。

    眼前这曲线、幅度，无论怎么看，都与湖面之上那具女性雕像相吻合。

    若是如此一来，她一开始认为水底下会出现一双腿，一只龙头的猜测是错的。

    毕竟这种猜测，只是她先入为主的想法罢了。

    试想一下，意昌当年在修建圣庙之时，未必会修建一个真正的完整的雕像。

    圣庙以湖面为分隔线，一上、一下，一阳、一阴，正好相对合。

    若是圣庙之上居住的是以意昌等男人为主的活口，那么圣庙的湖水之下，便是以女性群体为主的另一批族人了。

    无论是哪一方，都不能称为完整的镇魂一族，唯有双方相结合，才是当年镇魂族群幸存的完整后裔了。

    水面上那具女性玉雕的腰部以下连接的并非双腿，而是另一半倒立的一样的女性玉雕身体，再结合之前的种种线索，宋青小就敢大胆的推测，这圣庙水底的世界，应该与水面上的世界相重合！

    也就是说，她一开始看圣庙的造型如同一个倒扣的玉碗，极有可能只是看到圣庙的一半罢了。

    真正的圣庙外形，应该是一个圆形的‘球’！

    只是这‘球’的另一半沉入水中，便如一个倒影，与圣庙之上的圣庙相对映的。

    而玉雕无腿，其上所缠黑龙则无头，也恰好意味着‘群龙无首’。

    为了验证自己的猜测，宋青小当机立断再往前游，果不其然，再往下沉了一段距离，便发现那玉雕所在位置一下收缩了许多。

    “肩膀、脖子、头颅！”这些曲线的变化，完全证明了宋青小的猜测。

    圣庙之上的玉雕离庙顶的穹盖并不远，数米之后，她便见到黑压压的水底了。

    若是庙宇翻转过来，这里应该就是庙的顶盖，倒立的女性雕像、女尸群便应该翻转过来了。

    水底沉了十来具尸骨，才献祭不久，穿了一身朱红色宫装的清露也在其中。

    她的尸身被大量黑气所缠绕，因宋青小的到来打破水底的沉寂，头发、衣摆微微晃动。

    但每动一下便有黑气将她锁住，像是在制止着她的逃脱。

    从这些尸骨数量看来，并不符合初容当初所说的，每隔三年便举行一次‘龙王祭’的死亡数目。

    反倒是这些密密麻麻蜷缩的女尸，约摸有三百余人，若是按照每隔三年一次的祭祀计算，其累积的数目约有千年之久，推算回去，才与意昌的计划相契合。

    宋青小又顺着庙底往外游，与她猜测的一样，水底的世界与水上是一模一样的，庙宇的内部相当于被复刻，甚至连玉壁上那些纵横交错的黑色图腾也都存在。

    圣庙进门口处的大门开启，水流、魔气从中逸出，与外界相连接，形成九泉与湖。

    一直以来的疑惑被解开了，九泉的来由及镇魂一族的情况也基本弄清楚了，但宋青小心中又生出新的疑惑。

    为何镇魂一族要将族人分为男女两批，各自出现在不同的地方呢？这些女性依附着玉雕而死的缘故是什么？玉雕中部为什么会有温热感？镇魂一族轮回重生的奥妙到底是什么？

    这些女尸不知用了什么秘法，与玉雕紧密相连，黑龙阴魂的一部份魔气在她们生前便被吸入她们体内，死后已经与她们合而为一，要怎么样才能释放这样的魔气，令‘龙王’复活？

    而若是想要打破这种情况，是不是需要将玉雕打破？

    想到这里，宋青小还未行动，一道细弱的尖叫便透过深深的水流，传进她识海之中：

    “宋三——”

    湘四惊惶失措的声音传了过来，通过水流把她声音削弱，但依旧听得出来她话音中的骇然与无助。

    她应该是撑不住了，或者是上面有了什么变故。

    宋青小神色一变，紧接着只听一声重响：‘轰！’

    玉雕再次受到一股剧烈的力量撞击，水底下被迅速搅动，依附于玉雕之上的尸身随水流而疯狂颤抖。

    大股大股的黑色魔气逸出，虽有那层薄膜将大部份的魔气封锁，但仍有小部分逸出，钻入玉雕内部，化为一道道黑气，向上攀附。

    ‘嗷吼！’

    一道长长的龙吟声透入水底，玉璧四周的封印图腾像是也受到了感染一般，开始不安的游动，试图破壁而出。

    但那黑气才刚逸出来，还未靠近玉雕，便被水底之下清露的尸身吸走。

