    “说起这神源秘境，那可是一处了不得的地方，在南越国只有天牛洲有处神源秘境的入口，其中是一片无比广袤的空间，称之为小世界也毫不为过，当年小老儿也是初生牛犊不怕虎，秘境开启之时与三五好友一同进去想寻些突破的机缘，不成想却遭遇了四等修国的采石小队，最终却只有我独自一人逃了出去……”说道这里的时候，苍墨子的眼神有些晦暗和恐惧后怕之色，接着他重重的叹了一口气，道：“唉……真是不堪回首啊，这神源秘境与咱们南越国之中的一些小秘境不同，它在苍云大陆的许多修国之中都存在入口，每次秘境开启之时都会引动八方英杰进去开采神源矿石，虽然开采矿石的危险性不大，但总会存在一些心怀不轨的匪徒专门对落单者或是实力低微的散修下手，抢夺他们辛苦开采出来的神源矿，这群人啊，良心真是大大的坏了，当年若不是那位道友非要去……”

    听到这里，苏破满皱了皱眉头，感觉眼前这个老头儿似乎又扯远了，他强忍着不去打断对方的冲动，耐心的继续听了下去。

    似乎是察觉到了苏破满的不耐之色，苍墨子声音一顿，回归了正题，淡淡说道：“这些原矿石是我那次探险之后仅剩的几块了，其中虽有‘切空’的可能，但也有不小的几率能切出宝贝来，道友你要不要买一块回去试试自己的运气？“

    “容我看看再做决定吧！”

    说着，苏破满抓起了其中一块乌漆嘛黑覆盖着脏兮兮石皮的神源矿石仔细打量起来。

    眼睑处散发出了淡淡的灵光，他此时不光开启了超级视力，同时还施展了灵眼术，手上的这块石头顿时被他一眼看穿，层层细密的石质纹理之中，并没有包含什么宝物，空无一物！

    苍墨子注意到苏破满双眼处的灵光，脸上露出了淡淡的笑意，心中多少有些轻蔑之意，“呵呵，想靠灵眼术来选择原石，真是天真，若能如此，天牛洲也不会存在‘赌石’这个行当了，那些神源师估计都要去喝西北风了！”

    心里虽然有这个想法，但苍墨子的脸上却始终保持着一副淡淡的笑容，十分耐心的介绍各个石头的奇异之处。

    这些石头确实来自神源秘境不假，但基本上都是在外围区域挖掘的原石，其中出货的几率很低，而且还有可能开出一些不详之物。

    一想到‘不详’，苍墨子的脸色顿时阴沉起来，他曾记得当时在神源秘境之中就曾有个倒霉蛋在采石过程中不小心开出了一个筑基期的血鬼来，整个人直接被血鬼吞成了干尸，死状奇惨无比。

    “待会儿这小子若是想开神源矿石就让他回自己洞府开好了，起码离这坊市远一些……”苍墨子如此想道，他看上去温和亲善，实则也是一个面厚心黑之辈，否则他早就死在了数次探险之中，无法以一介散修的身份在修仙界安身立命。

    苏破满接连看了数个神源矿石，发现里面都没有什么宝贝存在，接着他将目光放在了最后一块稍小一些的石头上，将其从摊位上捡了起来。

    本来没抱什么希望，但目光一扫之下，心里却是猛然一震。

    只见在这块人头大小石头的最中心位置赫然存着一枚金灿灿的手镯，手镯上雕刻着一些古怪异兽的纹路，做工精细巧妙，通体严丝合缝，浑然一体。

    可能是被神源石包裹的原因，这枚手镯在其中并没有表现出什么神异之处。

    “这块原石价值几何？”苏破满抚摸了两下矿石的表面几下，不动声色的问道。

    苍墨子伸出手一指那块石头原来摆放之处的标价木牌，淡淡道：“二十块下品灵石，不二价！”

    “有些贵了，这石头买回去就可能亏了，要不再便宜些？”苏破满说着又将那块石头放回了远处。

    就在此时，庄田与高凡两人恰好换班，在旁边路过。

    见到苏破满后，庄田脚步一停，径直走了过来，“呦呵，苍墨子，又在骗人买你的破石头呢？这位道友，听我一言，可千万别信这老道的胡话，他的神源矿石一看就不是什么好货色，买回去肯定切不出东西来的！”

    “哦？”苏破满微微一怔，脸上适时的露出了狐疑之色，目光探询似的看向了苍墨子。

    苍墨子一听这话，面皮顿时一红，站起来激动的辩解道：“庄田，你别在这里影响我生意，这里是青嘉老祖的坊市，你如此妨碍摊主的买卖可不是什么好的作为！再说了，老夫这石头确实是九死一生从神源秘境里带出来的，容不得你这般污蔑！”

    说着，一股强大的气势从他身上升腾而起，朝着庄田倾轧而去。

    断人财路，如杀人父母！

    就算庄田是青嘉老祖的记名弟子都不行，这个身份在苍墨子看来，还不够格，就算他出手教训一二，只要自己占理，相信青嘉老祖也不会为了一个记名弟子来将他赶出坊市。

    苏破满瞳孔微微一缩，“这灵压，恐怕至少是炼气十一层的修士了，看不出来了，这老道真有几分实力！”

    庄田此时面色一白，‘噔噔噔’的连退了几步，然后一屁股蹲到了地上。

    之前他知道这苍墨子的修为比他深厚，但怎么也没想到竟然拥有如此强横的实力，心中多少有些慌乱之感。

    “老道敢尔！”

    一声大喝从庄田背后响起，庄田一听，竟是高凡的声音，心中瞬间多了几分底气。

    “竟敢在我青嘉坊市欺负我青嘉门人，莫非当我们老祖的刀不够锋利？”高凡毫不客气的大声呵斥道。

    苍墨子闻言，脸色变了几变，最后抖了抖宽大的衣袖收回灵压，淡淡道：“老夫与青嘉坊市签了契约，庄田这家伙无故来干扰老夫的生意是何意思啊？”

    眼角的余光留意到苏破满的时候，内心微微有些惊讶。

    自己刚才释放灵压之时，旁边这个年轻人也处于灵压的范围之内，不过离奇的是，他竟然似乎没有受到影响，真是奇怪！

    不过眼下的局面，容不得他思考过多，只能将这事暂时抛之脑后了。

    “纵然我师弟有错在先，你也不能在这坊市中动手伤人，此事我会如实向老祖禀报的！”高凡目中闪烁着冷光，他虽然修为不如苍墨子，但却背靠着青嘉老祖这位筑基期强者，站在灵压范围之外，气势上完全不虚。

    庄田此时感应到灵压消失，连忙站起身拍了拍屁股上的尘垢，然后恶狠狠的盯着苍墨子，脸上的表情似乎在说“等着吧，你完了”，完全是一副小人作态。

