    杨逸端着酒杯但是没喝，等坎特一脸绝望的说出要爆两个字的时候，他的手终于抖了一下。

    “什么？”

    “要爆！我们控制的核弹要爆，我们控制了196枚核弹，其中有85枚核弹随时会引爆，引发第三次世界大战，引发核大战，明白了吗？知道大伊万为什么急着从他被软禁的地方脱身吗？因为这个老狐狸知道可能会发生什么，所以他才急急忙忙的逃走。”

    杨逸甩了下头，道：“为什么？”

    坎特继续道：“因为分裂了啊。”

    杨逸急声道：“分裂不是理由啊！就算清洁工再分裂一次，也不是挑起世界大战的理由啊！”

    坎特呼了口气，道：“好吧，我们做不到从头讲，那样太浪费时间了，我简单解释一下，你知道清洁工的主要业务是什么吗？”

    “知道，洗脱罪证什么的，还有保护。”

    “是的，所以清洁工分成了两大部分，一部分就像是文职，就是你所说的专注于洗清罪证这方面的人，还有一部分像是军职，这些年来，我们并没有什么真正的战斗，但是我们在准备战斗，所以我们当然要有一支军队，一支真正的军队！”

    坎特将第二杯酒喝下了一半，然后他低声道：“我们是为了一个信念而聚集在一起的，但是现在，在手段上出现了偏差。”

    现在还说什么佩特拉，杨逸现在满脑子只想怎么把这个消息通知李凡，通知CIA，通知军情六处，通知他所知道的所有人，让人们知道清洁工这个地下组织终于要搞事了，而且是拖着全世界同归于尽的大事。

    坎特捂住了嘴，打了个酒嗝。

    杨逸忍不住道：“别喝了，现在可不是喝酒的时候，你想说核弹的事。”

    坎特沉声道：“我们搜集了很多年，在苏联解体之前，我们只有两枚核弹，但是苏联解体之后，我们得到了将近二百枚核弹，主要是大伊万提供的，少部分是通过其他渠道搜集的，这些核弹我们都藏在了一个很隐秘的地方，这些核弹只准备应付将来的战争，可是我们也要预防现在的威胁，所以一部分核弹，被我们藏在了几个主要国家的核心城市。”

    杨逸紧张的咽了口唾沫，道：“有多少？”

    “二十枚核弹，最小当量五十万吨级，最大的当量是三百万吨级。”

    “哦，该死的……”

    坎特继续道:“但是现在这个数量变成了85枚核弹，因为那些准备是战争使用的核弹，被我们内部一些人偷偷从核武库运进了美国，运进了俄罗斯……”

    “什么？法克！法克！”

    坎特迟疑了片刻，然后他摇了摇头，道：“好吧，对着你再推卸责任就毫无意义了，嗯，这些核弹是经过我允许才投入临近实战状态的。”

    杨逸放下了酒杯，道：“好了，你继续说。”

    坎特呼了口气，道：“事态在急剧恶化，掌握核弹的人打算使用这些核弹了，最要命的是，长老会上有三个人同意这么做，四个人不同意，这本来应该是一次投票表决的事情，出了结果就不该再有任何疑问，但是现在，我发现有人打算绕过长老会，也就是说，清洁工失控了，分裂了。”

    杨逸叹了口气，道：“那些打算使用核武器的人想要杀了佩特拉，为什么？这看起来没什么关联。”

    “有的，因为佩特拉掌握的秘密要是泄露给灰衣人，就会改变很多事情，但最主要的是，我已经打算和灰衣人联手了，并且在长老会上提出了这个议案。”

    杨逸觉得头疼，他低声道：“联手？”

    “清洁工和灰衣人原本就是一体，虽然分裂了，但可以分裂就可以再度合体，这有什么难以理解的。”

    杨逸叹声道：“我越来越糊涂了。”

    坎特沉声道：“还是因为启示。”

    “能详细解释一下吗？你说的太乱了，让我也感觉很乱。”

    坎特思索了片刻，道：“我简单说一下，就是有外星人要入侵地球，也有外星人要保护地球，现在入侵地球的外星人来了，但是承诺保护地球的外星人不来了，就这么简单，我们曾设想抵抗到底，因为我们知道有外星人可以保护我们，但是现在没人保护我们，只靠自己的话，赢不了。”

    杨逸呆了，他因为佩特拉差点被人杀死而要清洁工给个交代，现在清洁工给不了交代，却给了他一个无法接受的消息。

    坎特继续道：“清洁工掌握了启示，所以我们有灰衣人所不知道的消息，但是现在，我们认为事态已经无法挽救之后，那些一心想要战斗到底的人打算毁灭这个星球，或许这样外星人就不会来了。”

    杨逸忍不住怒道：“这他妈都是什么逻辑！”

    坎特沉着脸道：“这逻辑其实没问题，因为外星人是想占据地球，而不是想毁灭地球，如果我们先毁了地球，那或许外星人就看不上了。”

    “这纯属胡扯！”

    坎特无奈的摇了摇头，道：“当你发现最后一根救命稻草的时候，总是想要抓住的，再荒谬，再可笑，但有一丝可能，总是要试试的。”

    “不可思议，我无法接受这个解释！”

    坎特摆了下手，道：“你需要消化一下，我来找你，就是要带你去看看清洁工最大的秘密，让你了解现在是什么状况，然后，我还需要你去做一件非常重要，特别重要的事情。”

    杨逸吸了口气，道：“我无法接受什么外星人的事，也无法接受有人要引爆什么核弹，这些事情听起来太荒谬了，我无法接受。”

    “我以为你早就理解并接受了呢！”

    坎特看起来比杨逸更加惊讶，然后他大声道：“这么多证据，竟然都无法让你相信事实？好吧我明白了，你只是不想失去拥有的一切，唔，没关系，你终究是要接受现实的，很快，然后你就会全心全意帮我们去做最重要的事情了。”

    “什么事情？帮你们找到圣柜吗？”

    “答对，就是这件事，只不过不能再拖了，一天都不能拖了，越快越好，越快越好，因为真的没时间了。”

    杨逸闭上了嘴，他沉思了片刻，然后他低声道：“我只想要个解释的，真的，我只想要你们解释一下为什么骗我而已的，仅此而已啊……”