    【已修改】

    声乐系。

    教授办公室。

    王文兰正盯着手里的报表，表情显得十分专注。

    但事实上，她已经好几分钟，都没有翻过页了。

    因为她正悄默默的偷听着，旁边刘春娥教授和年轻女助教的聊天内容。

    嗯，这就是做为学工助理的福利。

    在值班的时候，她无意间就能听到，许多普通学生，根本了解不到的内幕消息。

    而且，还能在教授跟前混个眼熟，许多学校分配的福利，以及教授手里的潜在资源，她都有机会被优先考虑。

    当然，学工助理之间也有很大差别，被分到普通导员的大办公室，和分在老资历的正教授手下，这完全就是两个概念。

    而在刘春娥教授的办公室，做学工助理，这可是许多学生，都想要争抢的肥缺。

    王文兰能在残酷的竞争中，抢到这个有利于自身前途的职位，除了她成绩优秀，颜值出众，踏实嘴甜以外……

    或许，还有她的舍友，是魔艺学生会主席的缘故吧！

    因为这位老教授，可是魔艺声乐系的牌面人物。

    刘教授曾经教出过很多一线歌星，包括现在正当红的励志女神赵婉琪，以前也是这位老太太的学生。

    “刘老师，婉琪学妹昨天可又在专访里提到您了呢。”年轻女助教说道。

    她以前也是刘春娥的学生，毕业以后选择了留校，只比赵婉琪早了两届而已。

    所以，她才会称呼赵婉琪为学妹。

    刘教授笑道：“这孩子是个念旧的人，总在媒体面前说，我对她的帮助有多大，但这都是身为老师该做的事情。”

    “我对你们这些学生都一样, 她能走到今天这一步, 也全是她自身的努力, 老话说得好，师傅领进门，修行靠个人。”

    老太太很是谦虚, 并未将赵婉琪的成功，揽到自己身上, 但她眼神里, 也露出一抹欣慰。

    毕竟, 学生能在成材以后，还念着她这个老师的好, 这就是她教书育人的成就感。

    “对了刘老师，我挺好奇一件事。”女助教又问道：“您知道婉琪在节目上，说的那个学弟是谁吗？”

    “咱们魔艺的在校生, 我还没听说过, 谁有这份词曲创作水平, 这该不会是学校领导和婉琪商量……”

    说到这里, 女助教立即止住了话语，意识到自己有些失言了。

    但这就是她的想法。

    她觉得这是魔艺的领导, 为了两个月后的招生，才让赵婉琪在节目上这样说。

    毕竟，魔艺虽然是国内的顶级院校, 但在京都也不是没有同级别的艺术院校。

    所以，每年的招生季, 这些顶尖学府，也都是八仙过海各显神通, 想方设法的拉拢优秀生源。

    “你啊。”

    刘教授指了指女助教，训斥道：“都做了几年的助教了, 还像学生时代那样口无遮拦，这是你能说的话吗？”

    “刘老师，是我口无遮拦了。”女助教赶忙认错，脸色显得很是忐忑。

    “以后注意些吧。”见女助教慌张的样子，刘教授也没有再训斥。

    女助教从毕业起，就开始留校任教，平时接触的也都是学生，心思自然也就比寻常职场上的人要单纯些。

    办公室角落里的王文兰，屏住呼吸极力降低存在感，虽然她也很好奇这个话题，但这里面水深……

    她一个学工助理可把握不住。

    然而，她没想到自己竟然听到了答案。

    似是为了缓解紧张的氛围，刘教授抿了口茶叔说道：

    “婉琪可不是会说谎的人，她在节目上说的都是实话。”

    “学妹的词曲创作人，还真是咱们魔艺的在校生？”女助理有些惊讶。

    看了眼办公室房门，刘教授压低声音道：

    “婉琪答应了人家要保密，所以她就告诉了我一个人，她的词曲创作人，就是作曲系三年一班的温言。”

    “那不是方老带的班级嘛，怪不得呢。”女助教恍然大悟。

    刘教授放下茶杯说道：“我可答应婉琪要保密了，你可别给我说漏了。”

    “老师您放心，我绝对守口如瓶。”拍着硬邦邦的胸口，女助教做出了保证。

    作曲系…三年一班…温言，角落里的王文兰，眼神闪闪发亮，她好像知道了个大秘密呢。

    好像把这个消息，给发到论坛上啊, 作为资深八卦党，王文兰内心燃起了分享的欲望。

    但考虑这个学工助理来之不易，她还是止住了不该有的心思。

    与此同时。

    声乐系。

    李教授办公室。

    “婉琪答应了人家要保密，所以她就告诉了我一个人，她的词曲创作人是……”

    “你们可不要乱传啊。”

    “李教授您放心，我们都不是碎嘴的人，保证守口如瓶。”

    “这就好。”

    半小时后。

    王文兰回到了宿舍，见到了自己的室友，兼魔艺的学生会主席。

    “小雅，我给你说，我今天在刘教授办公室，可是听到了一个大秘密。”

    “如果是涉及到学校领导的私事，你就不用给我说了。”在学生会锻炼了几年，李清雅养成了谨慎的行事作风。

    “不是，不是，是咱们学校论坛上，正在热议的那个词曲天才。”

    “哦，说来听听。”

    王文兰：“****************”

    “我就给你一个人说了，你可别给我说漏了哈。”

    “放心，天知、地知、你知、我知。”

    ……

    女助教来到了声乐系的大办公室，刚好听到几个同事，正在讨论学校论坛上的那个帖子。

    “咱们学校的在校生，什么时候变得这么厉害了，这份词曲上的造诣，都把咱们这些助教，给秒成渣了。”

    “就是，就是，也不知道他的具体身份，可别是咱们手下带的学生，不然我都不好意思，站在讲台上给他上课了。”

    “肯定不会是咱们声乐系的学生，现在感到尴尬的应该是，作曲系的那些助教们。”

    听着同事们的讨论，女助教也忍不住加入了话题。

    两分钟后。

    “刘教授答应婉琪要保密，你们可别说漏了。”

    “明白，明白，保证守口如瓶。”

    ……

    鸿文楼。

    钢琴教室。

    李本伟规规矩矩的坐在讲台下方，他也是率先从梦中的婚礼，那份悲伤的意境中缓过来的人。

    因为他现在真切的体会到了，声乐系那几个助教口中的尴尬。

    学生的水平，比他这个老师还要高，那他这钢琴课还怎么教？

    看着讲台上的温言，李本伟的心情有些复杂，他单想到让温言上台献献丑。

    然后他再展开一番说教，让这个爱请假的差生，好好体会一下出糗的感觉，从而知耻而后勇。

    但他却没有预料到，温言的水平竟然比他还要高。

    所以，现在应该知耻而后勇的人，反而变成了他本人。

    怪不得温言，不来上他的钢琴课，这是看不上他的水平啊！

    “啪啪啪。”

    就在李本伟暗自后悔的时候，台下的学生们，也从悲伤的氛围中走了出来，开始为讲台上的温言，送上佩服的掌声。

    感谢他为大家，带来的音乐盛宴。

    待掌声平息以后，温言才看向台下的李本伟，问道：

    “李老师，您感觉我的改编怎么样？”

    “好，很好，非常好。”

    李本伟给出客观的评价：“只说钢琴的演奏技法，温同学比我这个老师还要强上几分。”

    “至于，你对寻梦曲的改编，老师就不做过多的评价了，因为我的水平还不够。”

    李本伟说的很坦然，并没有因为温言在钢琴上的造诣，超过了他这个老师，就故意贬低他的水平。

    如果这样做，那就是对音乐的侮辱。

    “哄！”

    听到李本伟的评价，教室里直接就炸锅了。

    除了仅有的几人，大家只能听出，温言改编的这首曲子很好听，但他们并不知道温言的水平有多高。

    “我艹……”没文化的沈名载，直接爆了句粗口。

    东北汉子温书豪，更是差点就把，身旁发呆的陈书文给拍散架：

    “书文，老四的钢琴水平，真有老师说的这么高吗？”

    “可，可能吧。”陈书文咽了口吐沫。

    作为423的学霸，陈书文是现在教室里，为数不多能听出温言大概水平的人。

    所以，他才会这么惊讶。

    “小乔，老师是开玩笑的吧，我男神有这么厉害？”周蕊明显受惊了。

    看着手机里，刚才趁机录下的视频，她又露出了花痴标配的星星眼。

    她本来只是想，拍下温言出糗的画面，没成想却意外记录下，温言碾压老师的瞬间。

    唐小乔眼波流转，声音有些颤抖：

    “他的钢琴水平，可能比李老师说的还要厉害。”

    “大家安静一下。”

    李本伟走回讲台，冲着台下压压手，然后一脸认真的说道：

    “如果你们谁还有温同学的水平，请赶紧上台来弹奏一曲，以后我的钢琴课，你们就不用来了，我愿意给学分。”

    “哈哈……”

    台下又是一阵哄笑，但却没有人敢上讲台上露一手。

    显然，大家也都有自知之明，他们可没有温言的演奏水平，随便上台露一手，直接就把老师给整不会了。

    “呼……”

    见台下没人敢上台，李本伟也着实松了口气，再来个温言这样的选手，作曲系的这门钢琴课，他是没有办法继续上了。

    “李老师您的意思是，我以后不用再来上课了？”温言脸色一喜。

    这就是他秀一手，想要造成的效果，不然以他懒散的性子，才不愿意出这个风头呢。

    在这些同学面前装杯，他可感觉不到丝毫的成就感。

    有这个时间，他还不如好好想想，该怎么实现他“以下犯上”的心愿呢。

    “鉴于温同学的钢琴水平，老师我也没有什么可教的了。”

    李本伟说的很坦然：“以后我的课，你可以不用来了。”

    “谢谢老师！”温言礼貌鞠躬。

    然后，便向教室后排走去，虽然李本伟同意，他以后不用再来上课了，但他也不好直接就闪人。

    再怎么说，也要把这节课给上完，不然人家老师的面子往哪放？

    做事留一线，日后好相见，这点人情世故，温言还是懂得。

    “温同学，你先等一下。”

    在温言即将走下讲台的时候，李本伟突然叫住了他。

    “您还有事？”温言止住脚步，礼貌的问道。

    “这首寻梦曲，在经过你的改编以后，曲子自身的意境，以及所要表达的情感，已经发生了很大的改变。”

    李本伟略作思考以后，说道：“你能重新为她起个名字吗？”

    这首曲子是由温言改编的，署名权自然也就落到了他的头上。

    “就叫她《梦中的婚礼》吧。”温言不假思索的说道。

    文抄公也应该有自己的底线，除非是作品本身和蓝星的背景太过违和。

    不然，温言并不会随意修改前世作品的内容。

    这是对人家心血的尊重！

    嗯，绝不是他懒省事。

    “梦中的婚礼，梦中的婚礼……”台下的唐小乔轻声念叨着温言说出的曲子名。

    “刺啦。”

    脑海中闪过一道电流，唐小乔的身子微微颤抖，呼吸也变得急促，她似乎找到那块缺失的拼图了。

    嘴里念叨着梦中的婚礼，再想到不久前听曲子时的悲伤，唐小乔脑中的画面越来越清晰。

    曲子前半段，那份时而忧伤、时而欢愉的旋律，配上虚无缥缈，但又无法靠近触摸的意境，这岂不就是梦境中的感觉？

    而婚礼作为爱情最美的仪式，这本是情侣间的欢喜，但如果这一切都是发生在梦里的幻想。

    梦醒之后，一切幻想终将迎来破灭，那又是怎样的心酸？

    作为一个喜欢浪漫的女孩，唐小乔不禁想到，前不久看到的那个新闻：

    相恋三年的情侣，女友突然遭遇车祸，变成了植物人，医生说以后恢复过来的希望非常渺茫。

    女孩的父亲，在听到医生给的“判决”后，内心痛苦之余，也告诉女儿的男友，不用再等了。

    一辈子很长，女儿恢复的希望非常渺茫，而她的男友又是风华正茂的年纪，作为父亲，他自然不愿意耽误人家的幸福。

    但这个男孩却非常执拗，他不顾双方父母的反对，在病房里为昏迷中的女友，戴上了他精心准备的钻戒。

    在病房里，他一个人宣读着“无论以后，富贵或贫穷，健康或疾病……”他都将不离不弃的婚礼誓词。

    “小乔，你怎么哭了？”周蕊吓了一跳。

    “没事，没事。”唐小乔慌忙的擦去眼泪，说道：“这首曲子，让我想到个悲伤的故事。”

    周蕊：“……”

    作为一个乐天派，她完全体会不了，文艺女青年的世界。

    曲子不就是“好听”和“不好听”这两种区别吗？

    还把自己给联想哭了，她这个室友，还真是个脑补怪。

    等温言回到座位以后，李本伟看向教室里的众人。

    “我知道刚才有个别同学录像了，但我希望大家不要随意转发，至少最近几天不要这样做。”

    “身为一个音乐人，想必大家都明白版权的重要性，这点就不用我再强调了吧。”

    然后，他看向温言说道：“你也抓紧注册版权。”

    “好的。”温言点点头。

    其实，他早就注册过版权了，温言对版权的意识很强。

    凡是解锁过的作品，他都提前在文艺协会注册了版权。

    在接下来的钢琴课上，李本伟让学生记知识点前，都会说一句：

    “除了温言同学，大家要牢记这个要点。”

    “除了温言同学，大家记得课后多加练习这个节拍。”

    此情此景，不禁让温言想起星爷的那部破坏之王。

    但随着时间的推移，温言突然发现了一个奇怪的现象——

    每当有同学，低头玩了会手机以后，都会望向他这里，眼神里是止不住的震惊。

    温言摸了摸脸庞，难道是他又变帅了？

    直到耳边传来沈名载的惊呼，温言才明白怎么回事。

    “我艹……”

    沈名载指着手机，一脸惊愕的望向温言：“我女神的歌，是你小子写的？”

    温言：“……”

    他抢过手机看了眼，才明白是怎么回事，学校论坛上突然冒出了个帖子——

    赵婉琪的词曲创作者，魔艺的天才在校生，是为作曲系三年一班温言！

    看着帖子下面的上千条评论，温言的眼皮狠狠的跳了跳。

    他怎么就暴露了？

    他都不用问元芳，此事也必有蹊跷！

    温言瞬间就将矛头指向了赵婉琪。

    想到女孩早上信誓旦旦的和他说，姐姐向来守口如瓶，温言就想将吐血的表情包，给打印出来狠狠丢在她脸上。

    好个守口如瓶！

    “赵小怂，你给我等着！”

    看着同学眼神里的惊讶，温言不禁有些头疼，该怎么应付接下来的场面！

    在线等，

    挺急的。

    ……

