
　　这黑血，慢慢的，流淌开去。

　　融入到大地深处。

　　那里，正有一块拳头大小的寒冰。

　　通体幽黑。

　　在吸收了这黑血之后，散发出可怕至极的寒气。

　　如果有人看到这块黑冰，肯定会脸色大变。

　　因为，这是世间少有的九绝冰。

　　其功效只有一个，那便是布置九绝冰阵。

　　轰！

　　苏辰一掌拍落，摘天之力，轰轰爆发，立刻将鹰烈老人给打飞出去。

　　砰！

　　千煌峰上，一道巨大的碰撞声传出。

　　鹰烈老人整个人砸落下去，吐出大口鲜血，脸上充满了绝望之色。

　　“你……你是谁？”

　　鹰烈老人死死盯着苏辰，惊声道。

　　“烈明镜把你送出来当炮灰，竟然没跟你说我的身份！”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，王象之力，轰轰扩散，直接拍落。

　　砰！

　　鹰烈老人倒飞开去，吐出大口的鲜血。

　　方才，他的所有嚣张、傲然，全都消失不见。

　　连同那躺在一旁的烈御，也是恐惧不已。

　　无论如何，他们都不会想到，孟家背后，竟然有这么一尊无上强者在撑腰。

　　“刚才，你不是挺能叫嚣的嘛！”

　　苏辰抬手一拳，冷光扩散，直接打在鹰烈老人的腹部。

　　砰！

　　刹那间，鲜血炸裂，一片模糊。

　　“小子，你别得意……”

　　鹰烈老人咬紧牙关，怨毒道。

　　“呵，挺硬气的嘛！”

　　苏辰轻笑一声，也不在意，挥手间，又是一拳落下。

　　砰！

　　这一拳，直接砸在鹰烈老人的胸口上。

　　砰！

　　鲜血，狂洒开来。

　　鹰烈老人脸上露出一抹痛苦之色，疯狂挣扎。

　　“算了，你们府主躲着不出来，一点意思都没有，还是杀了吧！”

　　苏辰目中冷光一闪，陡然一挥，古元冰火，轰轰飞出。

　　“不！”

　　鹰烈老人感受到一股强烈生死危机，骇声道。

　　几乎就在这道古元冰火飞出之时，虚无一震，猛地出现一道耀眼火光。

　　轰！

　　这火光，落下之时，从中走出一个中年男子。

　　这中年男子，脸色威严，浑身力量，澎湃如海，强大至极。

　　“散！”

　　只见，他抬手一挥，立刻有道冷芒落下，挡在了古元冰火。

　　“苏辰，给老夫一个面子，放过他！”

　　烈明镜双眼之内闪过一抹寒光，道。

　　“你算什么东西，滚开！”

　　苏辰没有丝毫客气，挥手间，一拳朝着烈明镜胸口轰去。

　　“不好！”

　　烈明镜脸色狂变，没想到苏辰会突然动手，仓惶抵挡。

　　砰！

　　一道巨大撞击声，传了开来。

　　烈明镜整个人还是被击飞出去，落地后，体内气血翻滚，手脚发麻。

　　“小子，你确定真要与老夫为敌？”

　　烈明镜目中充满了浓郁杀机，冷声道。

　　“与你为敌又如何？你以为你会是我的对手吗？”

　　苏辰眉头一挑，扬声道。

　　“那如果再加上我呢！”

　　轰！

　　虚无深处，猛地传出阵阵雷霆巨响。

　　突然，从中走出一个青衫男子。

　　这人，虽然看上去年纪不大，可一身气息，却可怕到了极致。

　　特别是那深邃的双眸中，犹如冬日的寒潭，幽深至极。

　　“嗯……谁？”天籁小说网

　　苏辰脸上不由地露出一抹凝重之色，冷冷盯着前方突然出现的人影。

　　“我是谁，你不配知道！”

　　青衫男子不屑的扫了苏辰一眼，顿时，一股恐怖的半步人玄境威压，轰轰爆发。

　　“我还以为是谁，原来又是黄泉天宗这些不开眼的家伙啊！”

　　苏辰从这股气息中，感受到了一股熟悉的感觉，立刻清楚了来人的身份。

　　如今，他的洛天神图内，已经绑了两个黄泉天宗的弟子。

　　说不定，今日还能再增加一个。

　　苏辰脸上露出一抹淡笑。

　　四周武者，一个个露出震惊之色。

　　“什么？这个突然出现的青衫男子是黄泉天宗的高手？”

　　人群中，有人忍不住发出一声惊呼。

　　“如果没猜错的话，这人应该是黄泉天宗的核心弟子。”

　　“没错，他叫钟阳，乃是黄泉三老的关门弟子。”

　　“钟阳？是他，据说他成功修炼了天宗十大秘法之一的‘黄泉天衍诀’。”

　　“看来，前段时间的传闻是真的，黄泉天宗的弟子在北阳天府失踪了，还丢失了宗门至宝，钟阳肯定是来追查此事。”

　　众人心神轰鸣，看向青衫男子的目光，充满了畏惧之意。

　　不只是他们，还有孟庆等人，也是一脸苍白。

　　钱大师目中充满了骇然。

　　黄泉天宗的名头，太大了！

　　而钟阳又是天宗秘法的掌控者，实力滔天的存在。

　　凡是与他为敌的人，统统逃不过死亡的结局。

　　“没想到，黄泉天宗的人也参与进来了！”

　　孟庆心底露出一抹苦涩，摇了摇头。

　　就算是苏辰实力再逆天，面对钟阳，不再有任何希望。

　　关于天元之灵的争斗，已经输了。

　　今日，他们能否安全离开这里，还是一个未知数啊！

　　钱大鼎脸上也露出一抹绝望。

　　“小子……你死定了，钟阳大人乃是修炼了天宗秘法的无上高手，吹口气就能灭了你！”

　　鹰烈老人目中充满了怨毒之色，冷声道。

　　“天宗秘法？哈哈……这所谓的秘法，在我眼中就是土崩瓦狗的玩意！”

　　苏辰脸上充满了锋芒，踏步间，爆发出一股睥睨天下的气势。

　　这气势，可怕至极，扩散开来，席卷八方，镇压一切。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起了层层巨浪，不断碰撞。

　　“小畜生，休得狂妄！”

　　钟阳目中露出一抹愤怒，抬手一挥，浑身气势，爆发开来，形成一个巨大风暴。

　　这风暴内，还有数不清的闪电在游走，呼啸间，直奔苏辰而去。

　　轰！轰！轰！

　　一时间，风云激荡，神雷再现。

　　钟阳这股气势，释放开来时，让四周所有武者，一个个露出骇然之色。

　　“滚！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，爆喝一声，挥手间，一拳狠狠打了出去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动，仿佛天雷炸开，掀起滔天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　钟阳所凝聚出来的闪电风暴，突然一震，崩溃开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第622章 你算什么东西，滚开免费阅读。https://xs.23sk.com 