    他……

    人没见过，但是身上的气息，有种熟悉的感觉。

    “你是看守藏楼的长老？”

    她听说藏楼有专门的长老看守，若非是得到同意，进来了也会被扔出去。

    那身影走过来停在她面前，注视着她。

    “我以为你能够认出我来。”话语落下，声音是那样的熟悉。

    萧沐凌打量着他，眼睛深处划过诧异，“原来是萧沂族老。”

    当时他就隔着那么远说了句话，差点不记得。

    他既然是族老之一，那就不会是看守藏楼的人。

    他看上去虽然两鬓斑白，但是却没有苍老的感觉，反而很精神，看来修炼者都是如此。

    “今天你想要看什么？我帮你找。”萧沂看她不在意的样子，往前面走去，双手背在身后。

    萧沐凌听到这话，更加诧异了。

    帮她？

    她走了过去，继续说道：“我自己来。”

    那天萧沂虽然只帮她说了一句话，但正因为那句话，那些族老才打消惩罚她的心思。

    因为这样，萧沐凌才没有无视他。

    现在要是其它四位族老在这，萧沐凌肯定直接当没看到。

    “萧家八种属性最好的武技功法，都在这楼里的最上面一层。

    不过这一层目前的萧家，除了你父亲和我们几个老家伙，还无人可以上去。”

    他自顾自说着，看上去并不在意萧沐凌是否会听，又或者他知道只要他说，萧沐凌必然会听。

    抬头往最顶端看去，萧沐凌神情变得深邃。

    最好的，在最上面！

    这样的话，她直接就去最上面好了，也不用浪费太多时间。

    “族老，我听父亲说，萧家如今的情况，跟四面楚歌差不多，不知道其中最严重的是哪一方？”他既然都出声帮忙了，她就不客气了。

    应该也有这些人所畏惧的，否则他们早就对萧家动手。

    离开之前，她想帮父亲解决这些。

    萧沂面露疑惑回头看过来，“萧沧澜还跟你说这些？”

    “我问父亲，父亲自然会告诉我。”这些事情父亲自然没说过，但就那么多高手冲进萧家，她就明白了。

    因为有人召唤出九尾灵狐在萧家上空，他们担心是萧家的人，对他们造成威胁，他们这才坐不住跑来萧家。

    萧沂挑了挑眉头，轻轻点头，在认同这话。

    的确，她想要的，只要不危险，萧沧澜都会给她。

    “你父亲没有告诉你最严重的，你又何必来问我。”萧沂说了一句，轻笑一声。

    萧沐凌停下，视线落在他身上，“族老刚刚说会帮我。”

    萧沂脚步一顿，无声摇头，这小丫头的确挺聪明。

    从她出生到今天，他见过她四次，前面两次，一次是她出生，另外一次是她儿时。

    就这两次见她，和传闻并不一样。

    “是贺家。”

    总有种感觉，告诉她这些，也许才是对的。

    都说他在家中一向公正，可他自己清楚，他的心也偏。

    对于天赋高的，他自然会看好一点，但他心里更偏嫡系这一脉，只是嫡系一脉现如今只有一个萧沧澜。

    不过今天看萧沐凌如此姿态气势，想到那个预言，也许他这颗心又会偏一点。

    贺家？

    “贺秦最想夺走萧家‘召唤家族’的称号，他们家族如今已经出了三个召唤师。”

    在贺秦看来，贺家比萧家更有能力成为召唤师家族。

    贺秦？

    萧沐凌想到那天咄咄逼人的那个人，她记得洛玄霜叫他贺秦，他是贺家族长，在他身上感觉到的气息，他也是召唤师。

    贺家，有三个召唤师。

    身侧的拳头稍稍握紧，萧沐凌眸光变得更加严肃，“他们这三个召唤师的等级，应该无法超越父亲吧。”

    否则的话，他们早就对萧家动手。

    “只是暂时，贺秦应该马上就会追上你父亲。”这也是他们最担心的。

    “所以你们迫切想要拥有天赋的萧凉筱去召唤域，让她早点成为召唤师。”去召唤域修炼召唤师，会比在萧家速度快很多。

    萧沐凌漠然收回视线，看了看旁边的阶梯，她走了上去。

    萧沂看着她走上去，赶紧阻止，“萧沐凌，我告诉你那些在最上面，并不是让你上去，你上去太危险了，这第二层……”你上不去。

    后面四个字还没说出口，萧沂就看到萧沐凌轻轻松松走上第二层！

    他看到这一幕，急忙走出一步，随即眼珠子差点瞪了出来。

    这，这怎么可能！

    她身上没有修炼的气息和力量，无法修炼的人，无法走上第二层。

    她这……可以修炼了吗？

    明明，她身上没有修炼者的气息！

    在萧沂的注视下，萧沐凌慢慢往上面走。

    第三层，第四层，第五层，第六层……

    她一步步走上去，在通往第七层的时候，她停了下来。

    头顶上面笼罩着强大的力量，才刚刚走到这里，她就已经感觉到了。

    这一刻，她知道为什么萧家几乎没有人能走到这最顶层。

    不过现在她已经走到了第六层，最顶层就在眼前，她要上去看看。

    她面无表情运转力量，身体周围波动泛开层层涟漪，将笼罩而来的力量化解。

    萧沂跟着走上来，见她还往第七层走，赶紧叫住，“萧沐凌，你别冲动。”

    看着她直接走上第六层，他就已经很震惊了。

    毕竟就连萧凉筱，如今不过才只是走上了第五层阶梯而已，无法进去。

    萧沐凌身上没有修炼气息，一个不能修炼的人不但走上了第六层，还要去第七层！

    萧沐凌回头看了他一眼，继续往前面走去。

    纤细身影一步一步，走上第七层的阶梯，看她每一步都是那样轻盈，仿佛没有感觉到周围的压迫之力！

    那笼罩而来的力量，对萧沐凌而言，仿佛如同虚设！

    她就在萧沂的注视下，直接走上第七层，走到第七层后，她环视一圈，往更里面走去！

    萧沂就那样眼睁睁看着她走上第七层，嘴角抽动，石化在了原地。

    为什么？

    为什么？

    为什么？！

    他心里此时响起无数个疑问，头上挂满了问号。

    他们五个上第七层都只是勉强，萧沐凌却是如履平地！连气都不带喘一下！

