    胸中有了大致的作战计划，叶一的底气十足，扭头望向一旁蓄势待发的南山有梦，笑道：

    “殿下，展开只对北霜一人奏效的领域结界，效果为增加魔法伤害。”

    说完，叶一操控着云遥之藤不断逼近鬼车。北霜的施法距离毕竟有限，即便在南山有梦的增益下，也要进入到鬼车周身2000米的范围。

    “北霜姐，这一战我来给你打辅助！”本宫超萌很有精神地喊了一句，猛然抬起手臂，双手握住法杖朝北霜一甩出灿烂的轨线，渐渐凝成一个椭圆形的领域结界，笼罩在本宫超萌周身半米。

    【队友本宫超萌展开了[流彩之霞]领域结界，可使范围内的友方单位伤害提升4500%。】

    看着领域结界提供的惊人效果，众人更加安心了。

    云遥之藤的顶端接近到3000米以内，叶一展开腾空之力，化为一连串的重影，直奔半空中裸露出来的巨大兽爪，同时喊道：

    “鬼车的夜割可以清除无敌状态与护盾，你们不要离开云遥之藤，我去拉住鬼车的仇恨，同时操控云遥之藤，给你们良好的输出环境。”

    众人慎重地点头。

    叶一继续喊道：“等我把鬼车的等级降低到Lv.600以下，北霜再出手。”

    “好。”北霜清冷的声音响起。

    交代好这些事，云遥之藤刚好进入到鬼车周身2000米之内，达到了北霜的最远施法距离位置。

    叶一将头顶漂浮着的三面幡摄入身前，轻轻拍打着幡身，突然一阵刺骨的阴寒从胸膛蔓延开来，他双腿像是失去力气一般，直接跌坐在半空。

    “我靠……同时开启三面幡，快把我抽成人干了！害人啊，面板都不提示一句！”叶一咬牙坚持，忍不住破口大骂了一句。

    一瞬间，整个被无尽鬼火笼罩的城池，被金黄、丹青、灰褐三种光芒所笼罩。

    幡身三个紧闭的门户突然“咣当”一声被猛烈地掀开，叶一的脸上是那种因为极度痛苦而扭曲的笑容，看得人毛骨悚然。

    空气里弥漫着一种介于划玻璃、弦音与蜂鸣之间的诡异唱诵，把耳朵刺得发疼，仿佛地狱里发出的邀请，在勾人的魂魄。三色光芒越来越耀眼，像是凄惶的世界末日来临一样。

    随后，三个遮天巨手赫然探出三面幡，正在等待鬼车降级的北霜、等人，此刻齐齐抬头，继而瞳孔一散——

    好大的阵仗！

    区区一件没有品阶的佩饰，竟然引动了如此夸张的天地异象！

    众人惊愕，耳边蓦地响起叶一那响彻天穹的怒喝声——

    “三幡开，强敌弱！”

    话音刚落，太一城开始微不可查地颤动，三个遮天巨手很是吃力地抓向鬼车。

    【同时开启人/兽/魔面幡，使你的体能、精神力大幅度损耗，猝死几率小幅度提升，建议停止当前行为。】

    放屁！不用人面幡降了等级，拿锤子打？！

    叶一咬牙坚持，颤动继续加剧，转眼变成剧烈摇晃！

    等到众人发现不对劲的时候，叶一的身体竟在轰然巨震中崩裂，鲜血如喷泉洒向天空，转眼消散一空。

    什么情况？

    众人齐刷刷看过去。

    叶一立于断壁残垣上，披头散发，一身破碎不堪的衣物与万千黑发簌簌翻飞，脊梁近乎被压折，仿佛头顶承载的不是三面幡，而是一座难以撼动的大山。

    “过载！老大危险了！”

    云叶抽着冷气，震撼得无法自拔。

    过载！吟游诗人们口口相传的一种特殊状态，当玩家身体或精神力无法承受技能释放时扩散的压力，便会对身心造成难以恢复的损伤。

    一旦在这样的状态下猝死，玩家的属性将会永久性大幅度削弱……

    三面幡究竟是何等逆天的装备，能够使站在玩家金字塔顶端的叶一身体承受如此大的伤害？

    “老大，停下吧！这样下去会有危险！”云叶焦急大喊道。

    叶一的牙齿被咬碎，目眦尽裂，艰难而缓慢地摇了摇头，早已没有一丝力气开口讲话。

    【同时开启人/兽/魔面幡，体能、精神力过度损耗，猝死几率大幅度提升，请立即停止当前行为。】

    “如果连鬼车这样的敌人都无法击败，何谈击杀帝王，何谈击杀深渊魔主，更何谈逆转命运，阻止那一天的到来？”

    瞅着即将抓到鬼车的三个遮天大手，叶一不作他想，继续坚持。

    直至双腿被肢解，只剩下半个身子，遮天大手终于牢牢抓住了鬼车。

    哧哧哧——

    一声充满痛苦的啼鸣穿破云霄。

    【鬼车发出啼鸣，即将摧毁你的神智。一旦沉沦在恐惧之中，你将承受[鬼疫]带来的无法恢复的负面状态。请立即提高抗性，以抵御啼鸣。】

    此刻，一簇一簇碎裂的骨头之间，是叶一死气沉沉被血液浸泡得粘稠的发丝。

    他平躺在地上，用涣散的瞳孔看着头顶不断挣扎，想要逃离三个遮天巨手的鬼车，静静地笑了。

    “赌对了。”

    同时，几个疑问在叶一心底徘徊不散。

    三面幡对鬼车能够生效，那么帝王、魔主？若连帝王与魔主也难逃三面幡的压制，那这三个遮天巨手的主人是何等存在？又是谁将这等存在封印在幡内制作出这件佩饰？

    然而不等他多思考一会，过载消退之后，脚裸、大腿、手臂、胸膛、肩膀、小腹被彻底撕裂的肌肉，把疼痛像是毒液般注射进他的身体，痛觉变成一种麻木感，失去温度的血液倒流着充满了整个胸腔，窒息般地压迫着心脏，口中是喷涌而出的血性液体。

    “给，给我，加抗性……”

    啼鸣声不断冲刷着神智，失去意识前的最后一个画面，叶一看见自己面前，一个和蔼可亲、充满善意的老人缓缓走向自己身前，轻轻拍着他的肩膀，如释重负道：

    “前路坎坷，万望珍重。”

    “若将来某一天，你勘破了这个世界的真相，打破无尽轮回的宿命，请到我的家乡看一看。诀别前，这份陪伴了我数千年的宝物，便托付给你了。”

    声音戛然而止，老人的身影化为漫天星光，转瞬消散一空。

    唰——

    紧接着，一股浑厚的力量涌入体内，数声悦耳的提示响起。

    【你受到[大地颂歌]技能的影响，护甲、抗性+100，持续30秒。】

    【你受到[神庭·大地颂歌]技能的影响，护甲、抗性+200，伤害豁免+50%，持续30秒。】

    【你受到[号角·大地颂歌]技能的影响，护甲、抗性+200，承伤降低100000，持续30秒。】

    叶一豁然睁开双眼，入目的是南山有梦英姿飒爽的身影，正凭风而立，怀中抱着自己那残破的身躯……

    “你醒了。”南山有梦声音空灵。

    “放、放我下来……”叶一老脸一红，挣扎着想要挣脱南山有梦的怀抱，但剧烈的疼痛令他咬牙切齿，再也不敢擅动。

    “你的伤势，普通的治疗技能无法奏效。肩膀都被压碎了，没必要承担那么多东西的。”南山有梦轻叹道。

    叶一双眸一滞，某根心弦被狠狠地触动了一下。

    自重生以来，他便被前世那惨绝人寰的场景鞭挞着、催促着，不敢有丝毫的停歇。旁人进入《神赐大陆》是享乐、追求财富或梦想，他却带着使命与责任而来，为胜似亲人的郭云霞一家，为并肩作战的北霜等人，更为身边的一草一木，为清晨吆喝的豆浆油条声，为这繁华鼎盛的人间烟火，也为了他自己。

    歪过头，叶一瞧见了令他大受触动的一幕。

    不知何时，本宫超萌、北霜、霜寒秋水三女已经离开了云遥之藤，正与鬼车缠斗在一起。

    漫天的夜割斩下，她们一边以刁钻的走位避开致命的攻击，一边趁着空隙砸出成片的魔法。

    哧哧哧——

    刺耳的啼鸣再次响起，九道新月形的黑芒自鬼车头颅喷吐出来，霎时间通天贯地，将废墟般的太一城遮掩得宛如黑夜。

    九芒环绕，拱起一阵阵巍峨强压，掀开漫天石块与尘土，直刺向霜寒秋水。

    霜寒秋水身如洪钟，巍然不动。

    只盲摸到腰间的丛林巫鼓，双手用力一敲，摄人心魂的鼓声骤然传荡开来，与半空中久久不散的啼鸣声交织在一起。身旁的五只丛林鬼巫扭动着身姿，敲敲打打，野蛮人一般跳起崇神仪式之舞。

    【丛林鬼巫】

    【摄魂惊鼓】

    同一时间，一阵令人头皮发麻的声音穿破云霄，轰然炸响在所有人的耳畔之中。

    千钧一发之际，南山有梦挥动权杖，口中吟唱着咒语，一面光滑的圆镜缓缓浮现，三女的身影突然跌进镜子内。

    【曲径折跃】

    下一刻，镜面出现在数百米外的破碎雕像上，三人从中走出，避开了鬼车致命的一击。

    叶一瞳孔骤然猛缩，怒声道：“不行！叫秋水停下来！”

    南山有梦用力困住想要挣扎起身的叶一，平静道：“这是秋水的选择，我支持她。”

    “你疯了吗！你想过这样做的代价？”

    “不然呢？七窍全部丧失功能，时日已然无多。她想疯狂一回，在众人簇拥下燃尽最后一丝热，总好过在无人问津的病床上了此残生。”

    南山有梦凄然一笑，再次用力向地面掷出权杖，等待曲径折跃冷却转好，再次吟唱咒语。

    片刻之后，镜面出现在云遥之藤上，南山有梦抱着叶一从中走出，凝视着战场，继续道：“若你我的猜测与那些梦境启迪都是正确的，此战过后，秋水便可重获新生。刚刚你赌了一场，趁着幸运女神对我们的眷顾尚未消失前，我和秋水再赌一场。”

    叶一垮着脸……虽然他的脸已经不成形状。

    “但用命赌这种事……”

    “一叶，我们是队友吗？”南山有梦收回目光，灼灼地盯着叶一。

    “是。”

    “你知道就好。”南山有梦咧嘴笑道。

    “唉。”

    叶一轻叹一声，知道她想要表达的意思。刚才过载与鬼车啼鸣双重摧残下，叶一难以抵抗，陷入了昏迷之中。三面幡一旦完成对鬼车的剥削压制，第一个遭殃的便是自己，若是这期间没人拉住鬼车的仇恨，叶一必定会献上处女挂。

    在那样的情况下，北霜等人冒死顶身而出，说不感动是假的，但这代价实在太大。

    没有再继续这个沉重的话题，叶一轻声道：“自从记事以后，就没人抱过我，好好珍惜这次机会吧。”

    “哼，要不是你伤势严重，老娘早给甩地上了！”南山有梦仰着头。

    就在这时，云遥之藤发出隆隆的声响，以极快的速度朝着北霜等人延伸过去。

    “你干什么！”南山有梦不由一惊。

    “带她们上来。”

    “你干嘛。”

    “我只是不能动了，又不是无法释放技能，箭塔和末日血咒也在维持输出，况且我还有大招没用呢，等着瞧吧！”

    叶一咧嘴一笑，然后朝着三人大喊道：

    “上来！”

    云遥之藤朝着地面用力一刮，北霜和本宫超萌不由回头，见藤蔓已经近至身前，不由面面相觑起来。

    “呀，一叶你醒了！”本宫超萌颇为关心地看向叶一。

    叶一目光落在一旁的霜寒秋水，只见她蒙在脸庞上的白布早已不知所踪，七窍不停地流通着鲜血，一股极端邪恶的气息不断升腾向上空，渐渐凝成七个巨大的异象。

    “殿下，把秋水抱上来。”叶一吩咐了一声。

    北霜、本宫超萌与霜寒秋水纷纷上了云遥之藤，叶一操控着云遥之藤向后退出两千米。

    在叶一昏迷期间，四方的无尽鬼火已经收拢进方圆50公里，按照这个速度，最多十分钟便会四方相合，火焰将吞噬掉太一城的一切。

    上空的鬼疫雾气速度并没有那么快，只落下不到二十米，留给众人的时间还算充沛。

    随着仇恨目标的离开，鬼车顿时恼火起来，再次发出震耳欲聋的啼鸣声，挥动着巨大的火焰翅膀追赶着众人——只是速度有些惨不忍睹。

    “既然秋水召唤了完全状态的七伤情，这一战会简单很多，北霜，你继续打主场，我来辅助。”

    叶一指挥了一句，然后打开战斗面板信息。虽然从北霜的魔法对鬼车造成的伤害已经破千万，证明人面幡已经将鬼车压制到600级以下，但具体效果怎么样，他直到现在才有时间查看。

    【鬼车触发了人面幡效果，等级、属性已被压制。

    Lv.900——Lv.550。

    血量：3000兆/3000兆——9999亿/9999亿。

    物理攻击：8888万/9999万/3亿9999万——1129万/1864万/5813万。

    魔法攻击：6666万/7979万/2亿8888万——873万/996万/4137万。

    移动速度：300/600/1500——100/200/500。】

    等级压制本身便会削弱属性，配合属性压制，便是双重压制。但参考常规的Lv.550炼狱级BOSS，鬼车的属性依旧超出太多太多。

    血量削弱只是大幅度缩短了灭杀时间，而物理与魔法攻击这种程度的削弱，依旧改变不了众人被一击秒杀的命运，至于移动速度，就算不削弱，鬼车也追不上云遥之藤在灵动状态下的速度。

    作战难度并没有本质上的改变，因为鬼车的强力之处在于机制，要想削弱只能砍机制——

    【鬼车（Lv.550·炼狱级）触发了兽面幡效果，随机压制两项技能：深渊第四军·疫体骇者、人性。】

    【鬼车（Lv.550·炼狱级）触发了魔面幡效果。击杀该目标后，魔面幡将汲取其灵魂、尸体碎片，并转化为神赐魔军，可短时间内听从你的驱使。注：鬼车魂魄已溃散，驱使时间将大幅度降低。】

    “只能说还好，压制了威胁最小的两个机制……”

    叶一皱着眉，视线继续向下看，直到看到两条明晃晃的提示，顿时愕然了，耳边蓦地响起昏迷时老人对自己说的话——

    “诀别前，这份陪伴了我数千年的宝物，便托付给你了。”

    原来不是在做梦啊！

    而且这宝物的品质……莫非我真是命运眷顾之人？

    【你得到鬼车（残魂体）的馈赠，获得附魔宝珠[觉醒·惑世妖言]（神赐级）。】

    【你在过载状态下，凭借惊人的毅力与信念战胜了自己，获得唯一被动技能[先知之念]。】

