    对于河西传来的消息，长孙无忌慎之又慎。

    自河西抵达长安，快马也不过是三五日而已，左右也不差这两天，等到河西下一次传回消息，再做定夺不迟。

    打定主意，长孙无忌返回书案之前，将两封战报放在书案下的抽屉里，转身询问：“当下战况如何？”

    重返此处的宇文节自一堆案牍之中抬头，揉了揉发红的双眼，摇头道：“围绕皇城的战斗一直持续，但东宫六率死命防御，收效甚微。”

    宇文士及当日与长孙无忌一番会晤，使得两人之间的裂痕愈发扩大，但这并不足以使得宇文家彻底与长孙无忌决裂。故而回府之后，宇文士及便又将宇文节打发过来，在长孙无忌帐下听命。

    关陇同气连枝、互为一体，可不是见机不妙想撤出便撤出的……

    长孙无忌面色沉重，微微颔首，走到墙壁上悬挂的舆图前，注视着舆图，一言不发。

    气氛甚为沉重。

    自起事那日开始，关陇军队便围着皇城日夜不休的狂攻，十余万军队轮番上阵，试图将东宫六率拖垮。结果东宫六率的强悍大大出乎长孙无忌的预料，死守多日，非但没有半点崩溃的迹象，反而从最初之时的仓促应战导致损失颇大，渐渐熟悉当下战事，到得如今攻守相持，僵持不下。

    反而因为兵员素质地下，导致关陇这边的伤亡越来越大……

    粮秣辎重倒还好些，毕竟关陇门阀经营关中多年，素有积蓄，也有许多与关陇门阀亲近的各方势力偷偷予以支持，尚能支撑。但兵员之损耗，却令长孙无忌一筹莫展。

    关陇门阀直接掌握的军权实在是太少，这就使得起兵之时只能倚仗各家的家兵、奴仆、庄客，少量的正规军承担起攻坚之重任，面对东宫六率的顽强抵抗自然损失惨重。

    尤其是铸造局一战，长孙无忌连续派出两支由正规军担纲主力的军队，结果先是被火炮轰击，继而铸造局库房一声轰然巨响，无数兵卒化作齑粉，使得关陇军队本就匮乏的精锐部队愈发捉襟见肘。

    若无精锐之军队，如何攻坚皇城，击溃东宫六率？

    更别说一旦房俊引安西军回援东宫，以眼下这些个乌合之众，如何抵挡与大食军队鏖战连场的百战精锐？

    甚至于，至今在玄武门外还盘踞着半支右屯卫，使得他所有觊觎玄武门的心思都不得不暂且搁置，不敢轻捋其锋……

    叹息一声，长孙无忌很是无奈。

    想当年关陇门阀以军权起家，各家手中握着精兵无数，这才能够在风云跌宕的年代里始终占据中枢，攫取权力，再豢养更多的军队。如此良性循环，缔造了关陇门阀百年荣耀。

    然而时至今日，关陇门阀却只剩下那些看似光鲜亮丽的荣誉与富贵，赖以为根基的兵权却损失殆尽，到了眼下这等重要时候，拉不出一支战力强悍的军队去执行攻坚，实在是可悲可叹……

    斟酌良久，长孙无忌沉声道：“书写令谕，着令关陇各家再度调集军队，猛攻皇城！不能再这般僵持下去了，多拖延一日，对关陇来说便多一分万劫不复之危险。”

    东宫六率战力强悍，又固守皇城占据地利，关陇军队数度发动大规模狂攻依旧无果，导致损失惨重。若是继续猛攻，只会让损失越来越大，甚至将关陇各家的底蕴根基尽数填进去。

    然而事已至此，哪里还有从容围困之机会？

    东征大军哪怕走得再慢，迟早也会回到关中，到了那一天，朝中各派就不得不坐下来针锋相对的商讨利益如何分配，稍有不慎，便是刀兵之祸。而东征大军几乎全部掌握在倾向于东宫的势力手中，一旦谈判崩裂，吃亏的也必然是关陇门阀。

    尤其是房俊手中掌握的半支右屯卫与安西军，虽然看似远在数千里之外的西域与大食军队鏖战不休，但不知为何，长孙无忌总觉得如芒刺背，不敢有一丝一毫的懈怠放松……

    宇文节略作沉闷，终究没有出言反驳，而是颔首道：“喏，在下这就办。”

    这一场兵谏，攸关关陇门阀之基业前程，纵然宇文家自此退出，若是兵谏失败亦要遭受同样的牵累，绝不会因为半途撤出便能够免于惩罚。当初宇文家背靠关陇这棵大树享尽荣华富贵，那么今时今日，就要为关陇的所作所为承担一切后果。

    当下之计，也唯有全力以赴而已。

    *****

    皇城被关陇叛军团团围困，除去北边的玄武门之外，其余城门早已封锁，不得出入，关陇起事之前入宫的文臣武将便只能留宿宫中。

    后宫是万万不能沾边的，这是大忌讳，所以太子暂且将弘文馆作为下榻之初，而一众文臣武将便居住于太极殿西侧的舍人院。

    又是熬了一夜，各种军机事务纷至沓来，文臣武将们忙碌之间不辨昏晨，陡然抬头却以东方泛白……

    年青一些的略微休息一下，用过早膳之后便积蓄留在太极殿协助太子处置军务，而几位上了年岁的老臣则熬不住，早早退到舍人院下榻之初，用过早膳，洗漱一番，准备小睡一觉。

    舍人院东侧靠外的一处馆阁内，萧瑀与岑文本刚刚用过早膳，坐在一处喝一杯清茶，略微歇息一会儿再去睡觉。

    萧瑀执壶给岑文本斟茶，看了看后者灰败的神色，担忧道：“景仁兄身子抱恙，根骨匮乏，还是不要这般生熬着，有事的事后去太极殿参议一番，平素无事，便在此地多多修养吧。”

    原本岑文本便重病在身，又连续多日参赞军机，更是熬得经受不住，一副皮包骨头的身子摇摇欲坠，连眼皮都耷拉着抬不起来……

    呷了一口茶水，岑文本叹息道：“值此国事维艰，吾等自诩社稷忠良，岂能置身事外？老夫这把老骨头若是能够为殿下分忧几何，亦算是死得其所。且熬着吧，纵然熬不过去了，亦是无怨无悔。”

    萧瑀轻叹一声，沉默良久，方才唏嘘道：“吾等忠心耿耿，太子殿下自然心中洞察。只不过到底远近不同、亲疏有别，怕是纵然此番危急可解，吾等之功绩亦是难入殿下之眼内。”

    “时文此言何意？”

    岑文本挑了挑雪白的眉毛，面露不解。

    “时文”乃是萧瑀的字，当下以他的资历地位，能够当面以字相称的，已然屈指可数……

    萧瑀苦笑道：“非是吾搬弄是非，实在是形势如此，不得不多做考量。此次兵谏，吾等家中皆是竭尽全力，为此血染战袍者不知凡几，算得上是倾尽所有。但是，以殿下对于房俊之信任宠爱，兼且右屯卫戍卫玄武门的战绩，怕是将来危机解除，首攻当属房俊。”

    岑文本听闻此言，心中一沉。

    他长兄早亡，只余下一子便是岑长倩，素来被他宠溺爱护，但当日书院学子接受太子诏令前往铸造局镇守，最终力有不逮，铸造局失守，结果学子们引爆库房中的火药将万余叛军炸得灰飞烟灭，算得上大功一件。

    然而自此之后，城北玄武门外的右屯卫虽然陆陆续续接受了不少溃散的学子，却始终没有岑长倩的消息，这令岑文本时常心悸，不得不往坏处去想。万一岑长倩葬身铸造局，化为齑粉，他该如何面对这等噩耗，又如何向死去的兄嫂交待？

    见到岑文本扬起眉毛张口欲言，萧瑀摆摆手，续道：“到了你我这般境界，岂能在意那等功勋富贵？但你我不在意，却不代表家中子弟不在意。此次东宫遭遇莫测之危机，动辄有倾覆之厄，吾等家中子弟前赴后继舍生忘死，为的除去大义之外，不还有那擎天保驾的从龙之功么？若首攻旁落，家中子弟必然以为受到不公之对待，到时候难免心中不忿，祸起萧墙……”

    岑文本面色凝重，心中哼了一声。

    说来说去，还不就是你萧瑀不忿房俊在太子殿下心目当中的地位？只不过若是平常，他自然懒得理会，让他们自己去争斗一番也就罢了，但值此危难之时，若萧瑀心中存了别样的想法，既有可能导致铁板一块的东宫陷入内斗，甚至四分五裂……

    对于萧瑀这个时候提及此事，岑文本颇为不屑。此人历经三朝，始终屹立不倒，政治智慧可谓天下罕有，但其功利之心使其做为有限，纵然攫取大权，也只能称一句“权臣”而已，于社稷并无裨益。

