    这句话。

    在场没人能反驳，因为帝世天可是从大帝手下活下来的人，封神级再多，只要他没有顾忌想杀他难如登天！

    所以他这话一出，在场的人都是忍不住皱起了眉头，古凌一直盯着帝世天，亲自去找？难不成他从方才的视频中得到了某些线索？这个可能不是没有。

    想到这里，古凌犹豫了，但旋即他就试探性的说道：“你敢走，我就下令杀了她！”

    “你可以试试！！！”帝世天冷声说道，其实他也在赌，赌古凌会让人把姬甜送过来，他好从中取得一丝救助的机会，耗在这里，有姬甜这么一个缘故在，就算他在强，等古凌的帮手到来他也会被耗死在这。

    而就算他能杀掉所有人，也杀不掉古凌，因为动古凌，姬甜就必然有危险，总归而言，只要姬甜在古凌手里，那么他就会陷入被动当中，搞不好两个人最终都会死。

    不过只要古凌让人把姬甜送到他的面前来，就必然会有一线希望！

    见到帝世天强硬的态度，古凌一时间沉默了，他想看透帝世天的想法，但帝世天始终都是那副面无表情的模样，两者心境不在一个层面上，所以古凌的打算最终只能是毫无所获。

    这时，郭擎天开口了，“古小子，既然这狗东西这般要求，你不如满足他吧，一个被捏住命脉的女人，再加上又有我们这些人全程看着，难不成还担心被他救走，那咱们这些人就真的可以找块豆腐撞死算了。”

    说话间，其余几人也在不停的给古凌使眼色，那就是让他答应帝世天的要求。

    一方面是因为他们不敢赌，二再就是他们突然想到，如果把姬甜抓到帝世天面前做要挟，会更加的有力，到时候帝世天只要敢反抗就杀他女人，看他怎么办！

    古凌心领神会，最终站起身来笑了笑，“好吧，那就看在郭老祖的面子上答应你这个要求吧，不过我要警告你，千万别有歪心思，你要清楚，我随时都能让你的女人下地狱！”

    说着。

    古凌找来备用手机一通电话拨打了出去。

    做完这一切，古凌来到暗处，看着手机上不停闪烁的几个小红点笑了起来，根据地标看，距离已经不远了。

    现场。气氛一时间沉默了下来。

    其实帝世天十分清楚，古凌将自己诱到海外，无非就是想借助在场四个封神级和亚东海域的强者一举将自己击杀在这里，但饶是如此，他也不得不来，而郭擎天他们，此刻没有动手的原因其实也非常的简单。

    无非就是想给自己加上一道保险，毕竟人心是善变的，帝世天现在可以为了一个女人妥协，不代表他在生命受到威胁的时候照样会妥协，他们不敢赌。

    所以，他们必须等到亚东的强者到来后再动手，到那个时候，就算帝世天改变主意，他们的胜算也会大很多！

    ……

    而与此同时。

    关外，这里是一片戈壁，在距离国门还有数百里的地界处，一支全副武装人数多达百万的部队正在朝着大华帝国方向进发，而在另外两个不同的方向，一支属于境外的大部队，也在朝着大华帝国的方向进发。

    相隔不远处，则是帝王阁的势力，由郭语琪率领，此刻她满脸肃杀之气，英姿飒爽！

    这个时候，她已经得知了帝世天没死的消息，并且知道了颜明等人已经出发关外的事，所以她要做的就是在大战开打时，拦下另一边同为境外而来的势力。

    而这股势力，就是数次与帝世天作对的‘圣国’！

    “刺骨的风，以及这常年不散的硝烟味，久违了，战场！！！”另一边，刚刚抵达关外的雷狂贪婪的吸了一口气，表现出一副好战分子的模样！

    十个人。

    就那么站在百万大|军的面前，看似十分疯狂和无知的举动，却不禁给人一种一夫当关万夫莫开的错觉。

    而他们不知道的，就在颜明他们前往关外后不久，帝国境内，东南西北四境汇聚了数道打扮诡异，画着鬼脸的身影，而他们的目的与颜明等人无异，而这群人，就是隶属于帝世天麾下，仅出动过一次的冥卫！

    这一次，也将是冥殿在这世上一战成名时刻，这支整体由至尊级强者组成的势力，这群本该已经死去的‘亡灵’，注定在战场上挥气他们的镰刀！

