    “喔~”

    “又是三人拦网，这家伙都不会累得吗？”

    “这都已经第几次了，羽石中学还挺顽强的吗！”

    ······

    场馆内。

    仙国中学附近观众席上的人数，不知何时越聚越多。

    而在比赛场上，仙国和羽石的比赛，也已经渐渐接近尾声。旁边的计数器上，清晰的记录着两个比分。

    第一局25:13。

    第二局23:15。

    哦，不对。

    现在已经是24:15了。

    “哇！之前还没有感觉，不过你们有没有觉得明石这家伙的扣球比半个月前，好像变强了一点？”也许是比赛即将结束，仙国中学这边的氛围也变得轻松不少。

    而就在这个时候，大前正人突然开口冒出来一句话，一下子就让场上的氛围安静了。

    甚至就连明石飞鸟自己也忍不住回头瞅了他一眼。

    众人：“？？？”

    这是什么虎狼之词？

    这是人能说出来的话吗？

    众人扭头看向大前正人，那古怪的眼神，看的他汗毛直竖：“喂~你们这是什么眼神，我跟你们说认真的呢！你们难道就一点感觉都没有吗？”

    “虽说之前训练的时候，我们用双人拦网完全拦不住明石，但现在对面用三人拦网也拦不住，难道这不是明石进步的证明吗？”

    众人：“······”

    这话听起来，还特么挺有道理。

    众人面无表情的收回目光，表面看起来没有丝毫异样，但脚下却悄悄和大前正人拉开了一点距离。

    因为他们担心对方的智商，会传染给自己。

    唯有大前正人从小玩到大的‘青梅竹马’，风间重次郎不嫌弃的拍了拍他的肩膀，然后一脸严肃的开口道：“答应我，大前。以后上了高中，千万别参加要用脑子的运动，好吗？”

    大前正人：“？？？”

    “(╬◣д◢)喂~你这是什么意思？”

    ······

    而就在仙国众人受到大前正人智商冲击的时候，旁边的观众席上，突然再度爆发出一阵喧闹。

    “是北川第一中学，他们的比赛已经结束了吗！”

    “北川第一？就是那个传说中“球场上的王者”所在的学校吗？”

    “没错，看那个人，就是他，影山飞雄。”

    刚开始球场外的议论声并没有引起明石飞鸟在意，但当他听到‘影山飞雄’四个字之后，却是忍不住抬头看了一眼。

    倒不是说提前观察对手什么的，只是纯粹的感到好奇而已。

    北川第一中学显然不是刻意来看仙国的比赛，虽然这么说可能不太合适，但以仙国的排球水准，还不被对方看在眼里。

    他们来到这边，只是单纯的路过。

    北川第一的队伍纪律严明，气势森严，而在这支队伍的正前方，则是一名身材匀称，面容严厉而又阴沉的少年。

    明石飞鸟有些感慨，好不容易花费半个月时间，才逐渐感到和这个世界融合的明石飞鸟，真正见到‘影山飞雄’这位漫画男主出现在眼前之后，心中那股本已经消散的荒诞感，顿时再度涌现而出。

    “啧，还真是不真实啊！”

    明石飞鸟咂了咂舌，随即骤然跃起，同一时间，一颗排球刚好飞到他的面前。

    羽石中学依旧是三人拦网。

    然而早在第一局的时候，他们的信心就已经被打崩溃，如今的三人拦网无论是高度、时机、还是防守的信念，都已然不是刚开场时的那般。

    换句话说。

    现在的三人拦网除了看起来吓人，实际上根本就是一个花架子。

    砰！

    排球急速飞出，命中对方手掌后高高弹起，然后一下撞到了高台观众席的护栏之上。

    而在护栏的另一侧，北川第一的成员，刚好从那里路过。

    一时间。

    包括影山飞雄在内，所有北川第一的成员，纷纷扭头看向下方赛场，眼神中带着几分惊讶。

    但也仅仅如此而已。

    很快，他们便离开了这里。

    而在赛场之上的明石飞鸟也没在意，他只是好奇的打量了一眼影山飞雄，便在裁判宣布比赛结束的哨声中，开始整队。

    对于明石飞鸟而言，他之所以会这么努力训练，仅仅是因为在赛场上的竞（nei）技（juan）让他很喜欢。

    虽然在这里也很累，很折磨，但至少在赛场上输就是输，赢就是赢。

    至于影山飞雄这个主角，他会感到好奇，但除此之外，对方的存在，对他而言就是一个陌生人而已。

    至于刚刚那一发看似有点像是挑衅的球，纯粹是个意外而已。

    明石飞鸟从来都不是那种喜欢在赛场外挑衅对手的人。

    如果他挑衅对手，那多半是因为战术需要。

    比赛结束。

    仙国中学以大比分2:0，突破第一轮。

    赛后，大前正人等人表现的很兴奋，因为这是仙国中学近三年来，第一次在正式比赛中突破第一轮。

    上一次突破第一轮，还是在上一次的时候。

    那时候，他们甚至都还没进入仙国中学。

    排球部教练的脸上也少见的挂起了笑容，毕竟这可都是业绩啊！

    仙国中学这位排球教练名为下川三渡。

    他加入仙国中学的时间其实也不长，因为岛国的公立学校一直以来都是实施教师轮换制度，即在一个行政区内，所有公立学校的教师，在固定时间段都会进行一次轮换。

    所以很多拥有强力社团的学校，为了保持社团战力，除了会配备一名教师作为监督外，同样还会聘请一名专业人员作为教练。

    其中教练才是主要负责社团训练与比赛的人。

    但仙国中学排球部的实力，显然还不至于让学校专门再聘请一位教练。

    一般情况下，都是由学校老师兼任教练。

    所以这种情况下，下川三渡就算做不出什么成绩，其实也没人会责怪他。但如果在他任教期间，仙国中学能够取得前所未有的成绩，那么对他的履历，至少能增色几分。

    甚至要是可以更进一步。

    比如把仙国中学这个名不见经传的学校，带进全国大赛······之类。

    喔哟哟~~~

    不敢想，不敢想。

    再想下去口水都要流出来了。

    “不过，这也不是完全没有可能啊！”

    一念至此，目前已经三十多岁，但内心还没完全衰老的下川三渡，内心一下子火热起来。

    他看着前方正在整队行礼的明石飞鸟。

    一颗名为“野心”的种子，逐渐开始在内心某个地方，缓缓破土而出······

