    顾惜玖和帝拂衣自然没跪，老族长和那些村民们也以这二人马首是瞻，也没跪。

    照风行微抿了唇，也拉住了就要跪下去的师弟妹们。

    城主出现的很拉风，不是一般的拉风。

    天空中先是出现了一艘天蓝的船，船身四周不是划船的桨，而是如同鸟儿翅膀的木翅，迎风呼扇呼扇地拍。

    船上立着四位淡蓝衣袍的少年，个个俊美非常。

    他们隐隐簇拥着船上一个紫衣男子，那紫衣男子面前一张白玉桌，桌上有棋盘，紫衣男子手捻棋子，似乎正在下棋。

    在船四周则是八只雪白的仙鹤，每只仙鹤上站着一位蒙着轻纱的白衣少女，这些白衣少女有的手挽轻纱，有的手提花篮，沿途抛洒五彩花瓣，船尚没到，香气先闻，满大街的氤氲花香。

    顾惜玖在看到那船出现时，心中一跳，微微怔了一怔，恍惚觉得这个画面有些眼熟……

    仿佛曾经在哪里看到过，让她印象深刻。

    她目光落在那船上紫衣男子身上，距离太远，紫衣男子又低着头，她看不清那紫衣男子样貌，只在他发间看到似有红宝石光芒若隐若现……

    她心跳的更厉害，指尖微微发凉。

    一只手伸过来，握住了她的小手，她侧头，看到的是帝拂衣墨如宝石的眸子，他似笑非笑看着她，传音给她：“他有这么好看？看傻了？”

    这么明晃晃的吃醋——

    顾惜玖心中一暖，靠他更近了些，也传音给他：“我只是觉得这画面有些眼熟……”

    帝拂衣微眯了眼睛，他看这画面也有些眼熟，而且是很不舒服的眼熟，仿佛的李逵碰到了假冒的李鬼……

    那船很快来到附近上空，骑着白鹤的少女手一扬，一卷淡紫轻纱扬下，飘飘落下地来，如同搭了一座纱桥。

    船上的四名少年身形一闪，先跳下地来，冲着大船跪倒：“恭迎城主大人！”

    于是所有的人都熟门熟路地跟着喊了一声：“恭迎城主大人~”

    倒也山呼雷动的。

    满大街的人都跪着，就顾惜玖他们这一百多号人站着，未免就显得有些突兀。

    早有兵士过来，冲着顾惜玖等人低喝：“城主前来，尔等还不跪拜？！”

    顾惜玖唇角一勾：“哪条律令写着城主前来，我等要跪拜了？”

    那兵士一噎，确实没这条法令，只是约定俗成的规矩……

    顾惜玖身上自有一种气度，让人不敢小觑，更何况她刚才和帝拂衣搏杀猛兽时他也有看到，知道对方举手投足间就能要他的命，所以他被她一问，心中莫名一寒。

    微张了嘴似想再说什么，船上传下一道轻飘飘的声音：“罢了！本城主怜才，他们又是新来者，暂时不必遵守落花城规矩。”

    那声音倒很磁性，就是像拿着腔调说出来的，顾惜玖莫名有些恶寒……

    “此人灵力已达九阶，暂时不要轻举妄动。这城中也有很多古怪，需要细查，宝贝儿，你暂时忍耐。”帝拂衣传声给她。

    