    “哇！”

    叶凡喷血。

    青帝之心迅速输送生命精气修复伤势。

    “叶皇大人！”

    大祭司惊叫。

    叶凡道：“我没事，一点小伤而已，死不了。不愧是天宝，简单的力量就能伤我。”

    精神力蔓延进入结界，叶凡发现这里的混沌气要更加浓烈，而在浓烈的混沌气之中，有着淡淡的光华闪烁。

    那就是天宝。

    是什么？

    叶凡努力运转阴阳天眼，可看不透；他再次解封了匕首，匕首疯狂的吸收结界内部的混沌气。

    与此同时。

    叶凡也感受到，匕首的力量在迅速增强。

    那极致恐怖的邪恶气息蔓延，顺着他的手臂窜上来，令叶凡感觉到不妙。

    “大净化术！”

    危急关头，大祭司施展神通。

    净化的力量笼罩叶凡，邪恶气息被逼退，农缭绕在叶凡手臂上。

    “多谢。”

    “叶皇大人，这气息太邪恶了，这匕首是上古邪器，很可怕，据说……”

    “据说什么？”

    “上古末期人族大帝突然失踪，传言是被恐怖邪器所斩杀。”

    “什么！”

    叶凡瞪大了眸子，竟然还有这等密辛。

    大祭司道：“上古邪器来历不明，在上古时期引发了很大的灾难，邪恶气息侵袭了无数生灵和族群。最后各大族群联手，才堪堪逼退了邪恶气息。”

    “大人，这匕首的确厉害，但你要小心，不要被邪恶气息侵染。等回到基地，你可以和女王说一说，看女王愿不愿意传给你大净化术。”

    “我也可以学？不是只有精灵族才能学会这门神通吗。”

    “女王掌握神通种子，他可以将种子的力量加持在你身上，你就能学习大净化术了，但效果没有我们精灵族施展的好，但足够你用来对抗邪恶气息。”

    “好好好，明白了。”

    叶凡安了心，此时，匕首的力量已经增涨到了可怕阶段。

    叶凡的手臂不停颤抖，似乎握不住匕首了。

    可是。

    结界内部的混沌气还有很多，叶凡还无法抓到天宝。

    “大人，有我在。”

    大祭司施展了某种秘法，净化力量陡然暴涨，只是她的脸色变得苍白。

    叶凡很感动。

    他咬牙坚持，有浓郁的净化力量帮助，邪恶气息被逼退到手上，手臂已经干净了。

    可匕首还在猛烈颤动，想要脱手而出。

    “开！”

    叶凡将苍天霸体复苏到极致，雄浑的肉身之力压迫下来，要将匕首给镇压住。

    呼呼呼。

    匕首似乎也和叶凡较真了，吸收混沌气的速度暴涨，力量也暴涨。

    “咔嚓！”

    叶凡手臂骨头裂开。

    匕首力量太可怕，要脱手而出了，掌控不住了。

    可恶！

    叶凡施展大封印术，可现在封印力量都对抗不了邪恶力量。

    “大人，抓取天宝。”

    就在这时，大祭司提醒。

    叶凡回头一看，结界内的混沌气稀薄了，他施展大拘拿术，一下子就抓住了那结界中央的天宝。

    霎时，匕首安静了。

    似乎畏惧天宝。

    叶凡大口喘息，松了口气，封印了匕首，冷笑道：“小样，怕了吧，有种继续蹦跶啊，用天宝杂碎你。”

    “哇哦，好漂亮的玉簪。”

    大祭司的话吸引了叶凡注意。

    他摊开手掌，定睛一看，发现所谓天宝竟然是一根玉簪，十分精美，散发着神圣的光辉。

    虽然意外，但在意料之中。

    虚无天是帝妃居所，天宝是帝妃的玉簪，很合理；甚至叶凡猜测，这玉簪是大帝送给帝妃的。

    这玉簪不但是天宝，还是帝物。

    绝对是至宝！

    大祭司也很兴奋，说道：“大人，赶紧利用本命精血孕养天宝，将天宝炼化，这样你就能掌控整个虚无天遗址了，谁也抢不走这座遗址。”

    “我们先出去。”

    叶凡搂着大祭司离开混沌山。

    没错。

    由于这大山缭绕着混沌气，叶凡将其称之为混沌山。

    叶凡仙师修复了断裂的手臂。

    随后他看向大祭司，感激道：“要不是你，我恐怕难以收取天宝。刚才你施展秘法，亏空了不少，你别动。”

    叶凡打出磅礴的生命精气，随后传给大祭司大护身术和大隐身术两门大道神通。

    “叶皇大人，您……”

    “这是你的报酬，拿着吧，你们精灵族战力弱，大护身术和大隐身术能给你们多一些自保的机会。”

    大祭司眼眶红了。

    叶凡道：“回去后你可以传给女王，你们自己处理，全族修炼都可以，但不要传给外人。”

    “遵命。”

    “那你就在这里好好修炼，我需要炼化天宝了。”

    “是。”

    大祭司看叶凡盘膝而坐，进入了状态；她坐在叶凡对面不远处，痴痴的看着叶凡，眼中满满都是崇拜和爱慕。

    她觉得很幸福。

    能够和叶凡独处，这是属于他们的两人世界。

    叶凡利用本命精血滋养天宝玉簪，突然之间，异变发生，玉簪竟然主动吸收叶凡的本命精血。

    不但如此，还吸收叶凡的血脉本源之力。

    呼呼呼。

    吸收的速度很快，眨眼间就是三分之一。

    “不好！”

    叶凡脸色大变。

    他竟然无法控制，天宝玉簪的运作不是他能抗衡的，这样下去，他会被吸成干尸，死于非命。

    大祭司也差距到叶凡的不对劲。

    “叶皇大人，你怎么了，呜呜呜，这可怎办呀。”大祭司吓得快哭了。

    她没办法帮助叶凡。

    此时叶凡心情凝重到了极点，疯狂的运转力量对抗天宝玉簪，可都无济于事。

    和天宝比起来，一切都是渣渣。

    “降魔杵！”

    “方寸山！”

    叶凡将两家佛家宝贝拿出，力量冲入她体内，镇压天宝玉簪。

    然而却被打的崩溃。

    “经文页！”

    叶凡心中狂吼。

    上古佛祖足够强，甚至可以和大帝交锋，他的经文页应该能堪比天宝。

    果然。

    经文页的出现，令天宝玉簪吸收速度得到了控制，但还是在吸收，只是速度减缓了很多。

    突然间，经文页颤抖，好似要裂开。

    “什么！”

    叶凡大惊失色。

    经文页也扛不住，天宝玉簪太强了。

    怎么办！

    危急关头，叶凡想到了匕首。

    此刻也只有上古邪器能和天宝玉簪斗一斗了，可是上古邪器吸收了混沌气，力量暴涨，一旦进入体内，他控制不住，甚至会爆体而亡。

    此时，玉簪将经文页刺穿。

    这一页佛祖经文受损，佛光黯淡下来，丧失了很多力量。

    天宝玉簪又开始加速吸收精血和本源之力了。

    叶凡没有后路。

    “出来！”

    匕首冲出，封印解除。

    霎时。

    磅礴的邪恶力量迸发，匕首竟然主动的刺入叶凡体内，杀向天宝玉簪。

    似乎感受到了威胁，天宝玉簪同样绽放这光晕，和匕首碰撞。

    “噗！”

    叶凡大口吐血，五脏六腑都受损了，全身大面积的出现裂纹。

    “叶皇大人。”

    大祭司吓得花容失色。

    叶凡真的到了生死存亡之际了，青帝之心疯狂的喷薄着生命精气，维持着最后的生命力。

    “轰！”

    匕首和玉簪好似两尊绝世强者，各自施展着神通法门，在交手。

    “嗡。”

    叶凡看到，那匕首仿佛幻化做一直恐怖的恶魔；而玉簪则是幻化为一尊惊才绝艳的女子。

    双方在大打出手。

    这就是匕首的主人和玉簪的主人。

    他们在对抗。

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”

    叶凡全身骨头都在崩断，身体裂纹越来越多，鲜血横流，成为了血人。

    大祭司已经哭成了血人。

    “都怪我！”

    “叶皇大人，要不是我让你利用精血滋养玉簪，也不会出现这么大的变故。”

    “我该死。”

    大祭司泪如泉涌。

    “别哭。”

    弥留之际，叶凡吐出两个字。

    “大人！”

    “我、还、死不了，这是一场考验、一旦我渡过去，将突飞猛进。”

    叶凡断断续续的说。

    大祭司擦擦眼泪，道：“大人，我不哭了，你若是有什么不测，我也不活了。”

    叶凡咬牙，无法再开口。

    体内的大战到了白热化的阶段，圣洁的玉簪和邪恶的匕首碰撞，谁也没能奈何谁。

    最终。

    突兀的，一切归于平静。

    叶凡捡回一条命。

    劫后余生的喜悦让叶凡大笑，虽然很痛苦，但现在又觉得酣畅淋漓。

    伤势在修复。

    叶凡内视身体，看到在血脉本源之中，天宝玉簪和邪恶匕首分庭抗议，相互制衡，都陷入了沉寂。

    这不知道是好是坏。

    反正现在叶凡无法将邪恶匕首拿出来了，因为那样天宝玉簪失去制衡，会再次暴动。

    同样的，天宝玉簪也不能动，否则邪恶匕首会作乱。

    叶凡感觉到，好处是，他似乎和虚无天遗址有联系了，但他并不感觉是自己炼化了玉簪。

    他觉得目前的实力和境界，是无法炼化天宝的。

    巫主的昊天镜，他也不可能炼化，只能说炼化一小部分，能利用一些能力。

    而现在是天宝玉簪赐给叶凡力量。

    叶凡发现自己多多少少可以控制虚无天遗址的一些部分。

    比如那阴阳湖泊的阴阳之力。

    “招来！”

    哗啦啦，遥远的地方，湖泊中的阴阳之力席卷而来，被叶凡吸收，加快伤势恢复。

    几个小时候，叶凡全身骨头修复了，裂纹也修复了，现在就剩下亏空。

    他需要再次前往阴阳湖泊，打开古棺，进入其中，吸收阴阳本源之力，顺带看一看帝妃。

