    何玉柱下班后，没有去小酒馆了。

    因为前阵子小酒馆的老板娘对小酒馆失去了掌控，小酒馆就换个新的当家人上台了，他是编外人士，又算是是老板娘这边的，这活自然是干不下去了。

    他听说新来的和之前的老板娘不对付，老板娘也算是帮了他不少，出于这个他不会厚着脸皮找新来的说想留下。

    除了工作他在那里也认识了一些嘴刁的食客，老板娘也帮他介绍过一些宴席。

    想想他在小酒馆收获还是不少的，但是人生就是这样不断结识又离开。

    秦淮茹见何玉柱收拾完就提前下班了，只有马华还在忙活。

    “马华，你师傅怎么这么早就走了啊。”

    “这有啥，我师傅一直都是这个点走的，又没什么活了。”

    “这你就没一点不平衡吗，都是干活的，他一个人先走了。”

    “有什么好不平衡的，我师傅厨艺可好了，还用心教我呢。”

    马华白了她一眼，不想理睬她，继续忙手里的活。

    胖子看到，见机凑过来这边。

    “马华，何师傅那只是用心教了你一个人而已，可都没教我。”

    说完还向秦淮茹表示了委屈。

    马华听到不高兴了。

    “胖子，你又不是我师傅的徒弟，你要学不是应该找杨师傅吗，在这里抱什么不平呢。”

    “我师傅可是大厨，哪有那么多时间，你师傅教你的时候顺带一下我又有什么关系。

    我师傅可还经常给你师傅传授经验，要不你师傅的厨艺能这么厉害。

    所以你师傅可不厚道。”

    老杨师傅在后面听到这话，脸色有些变黑，出声咳了几下。

    平时他打着交流的旗号和何玉柱学新菜，可不兴说，这胖子还大声宣扬。

    这胖子听到熟悉的咳嗽声后，立马学乖了，跑回去继续干活。

    秦淮茹见状也是低头干活。

    老杨师傅这会对往前进一步也是没了太多想法，李副厂长上来后，这食堂主任已经换成了李副厂长的人。

    他也快退休了，想着就这样保持着到退休就好了。

    何玉柱买了一些菜回家，娄晓娥见了很奇怪。

    “柱子，你今天怎么这么早就回来了，酒馆那边不去了吗？”

    “嗯，娥子，那边换了掌柜的今后都不去了。”

    “那也好，可以早点回来做饭，还可以多带一下何晓。”

    “就属你心宽，这往后可就不能带做好的饭菜回来了。何晓呢，怎么没看见他人。”

    “没有就没有吧。何晓跑哪边玩去了吧，我这有了身子后不大利索，都快看不住这调皮的孩子了。”

    何玉柱也感觉娄晓娥这次怀孕的反应比何晓那次大，精力也比不上，这也可能是还要再照顾一个何晓的原因。

    “那我把菜放这，一会回来再做，我先去找一下何晓。”

    出去找了一下，没发现。

    他又绕了一圈，发现棒梗儿好像把谁压在地上，正在抢他手里的东西，一旁还有个小当在帮忙。

    走近仔细一打量，好像是个陀螺，看绳子有点像自家何晓的。

    这雨水回去上学后，娄晓娥有些带不住何晓，就给他准备了一些玩具，好让他安静点。

    棒梗儿正抠得起劲，眼看就要得手，就被人提了起来。

    何玉柱把棒梗提起来后，发现还真是何晓，可怜巴巴地想要护住陀螺。

    这会见到爸爸来了，见到救星，何晓立马哭了出来。

    被比他大的棒梗硬掰着，抠他手中的陀螺，他可觉得委屈极了。

    要是小当就算了，和何晓差不多大，这棒梗可比何晓大几岁，何玉柱也生气了。

    提起棒梗就是打了好几下屁股。

    “爸爸，加油，打，打棒梗，他想抢我陀螺。”

    何晓在旁边喊到。

    小当在一旁看了，不知道怎么是好。

    何玉柱打了一通，终于出完了气，放开了棒梗。

    何晓和何玉柱回家后，娄晓娥见到脏兮兮的何晓有些生气。

    “何晓，你又跑哪里疯去了，这衣服弄成这个样子。”

    “娥子，你别生气了。

    何晓是让棒梗欺负了，不过我也没放过他，打了他一顿。”

    娄晓娥拉过何晓，看了一圈，见没受到什么伤后，放下心来。

    “这棒梗为什么欺负何晓，不过你也是的，没把棒梗打什么样吧。”

    “还不就是想抢何晓的玩具。我控制的挺好，不会有什么事情的，再说又不是第一次打棒梗了。”

    等何玉柱走远了，棒梗开始掉起了泪眼。

    “傻柱，你不是人，欺负小孩。”

    一边掉泪一边就往回走。

    小当想要拉他的手也被甩开了。

    “哼，要不是你想要陀螺，我也不会去抢，结果被傻柱揍了一顿。

    刚才傻柱打我，你也不吱一声。”

    回到家，贾张氏见到了哭过的棒梗。

    “棒梗儿，你这是怎么了，谁欺负你了？”

    一听到“欺负”两个字，棒梗就忍不住嚎啕地哭了。

    “是傻柱，奶奶，傻柱打我了，打得可疼了。”

    一听是傻柱打棒梗，贾张氏就想出门去闹。

    踏出一步后，又回头问了一下。

    “棒梗，这傻柱为什么打你？”

    棒梗支支吾吾地说不出来，还是小当说了。

    “奶奶，是因为何晓有个陀螺玩具，我也想要，哥哥就帮我去抢了。

    结果被傻柱遇到了，就打了哥哥一顿。”

    贾张氏听后，大骂。

    “你个赔钱货，让你哥为你被人揍了。”

    骂完，不解气地把小当揍了一顿。

    要是别人家贾张氏早就找上门去闹了，没理也要咬一口。

    只是那是傻柱家，这傻柱可是真的连她都敢打。

    这下小当也哭了。

    秦淮茹本来带着打包的剩饭剩菜回来挺高兴的，结果一回来就见到这个场面，那点好心情一下就没了。

    “妈，您这是怎么了，好端端的打小当干嘛。”

    “还打她干嘛，你自己问问她干嘛了。”

    “妈，我就是，也想要，一个，陀螺，玩具。”

    小当边说边抽动了一下。

    秦淮茹听了抱住小当，看着贾张氏说。

    “妈，孩子不听话，也不用打这么重吧。

    小当说话都不利索了。”

    “那也总比棒梗替她去抢，结果被人家傻柱打一顿强吧。”

    秦淮茹这才知道了全部情况，她又想起了上一次棒梗被傻柱打的事情，那一句父爱如山，可是害她在院子里出了大糗。

    这一下她有些迟疑了，好像找上门去，自己也讨不到好，两个孩子也没什么大碍。

    就是她突然感觉有什么不对，家里的大人，不是还有一个秦京茹吗。

    “妈，京茹哪去了，这会她怎么没有人啊？”

    “你那妹子我可看不住，整天东瞧西瞧的。”

