    可那时候他连挪动一步过去阻止都做不到，只能眼睁睁的看着他父亲替他抗下一切，争取时间等来了他祖父用命换来的圣旨才咽下最后一口气……

    他一直不敢将这些说出来，怕李氏会怨他让她失去了丈夫，怕浩哥儿和欢姐儿会怪他害他们没了父亲。

    更怕想起那个无能为力的自己……

    如今那些血淋淋的画面再次浮现，宋璟辰的眸子渐渐染上猩红，一滴血泪至眼角缓缓流下……

    沈易佳跟着团子一路出了下沟村，一直来到一处荒山处。

    举目望去四周都是白茫茫的一片，最显眼的只有不远处那凸起的两个雪堆。

    沈易佳知道那不是什么雪堆，而是林邵父母的埋骨之地。

    沈易佳皱了皱眉，看向累得直吐舌的团子：“人呢？你确定是在这里？不会是你鼻子被风灌得失灵不好使了吧？”

    团子翻了个白眼，抖了抖身上挂满的落雪，往两个坟堆走近。

    沈易佳这才发现，坟堆中间竟还有一个小小的凸起，很容易让人误以为是雪堆。

    她顿了顿，蹲下伸手去刨那雪堆，刨了几下就看到一片衣角，正是林邵今日身上衣裳的颜色。

    沈易佳目光一凝，加快手上的动作。

    雪只是松松垮垮的堆在上面，不一会儿她就挖出来手，腿，身子，脑袋……

    沈易佳看着蜷缩成一团昏迷不醒的人，试了试他的呼吸，虽然浅，但至少还有。

    她松了口气，也顾不得会不会暴露了，伸手将体内今日刚刚凝结出的灵液滴到林邵唇边喂他喝下。

    心里同时庆幸今日还没来得及喂给宋璟辰，不然林邵小命危矣。

    等了一会儿，看林邵苍白的小脸肉眼可见的好看了起来，伸手不客气的拍了拍他的脸：“醒醒！”

    她的灵液，好心疼！

    林邵的脸上立马出现几道红印，他缓缓睁开眼睛，看到沈易佳还有些恍惚：“大，大嫂。你怎么在这？”

    等他环顾一圈发现自己半个身子还陷在雪里时，满脸不解的问：“我这是在哪儿，我怎么会在这？”

    他的头还有点隐隐作痛，脑子里一片空白。

    沈易佳翻了个白眼，没好气的道：“你说这是哪里？我怎么知道你好好的在房间歇午觉为什么会跑这里来。”

    听到午觉二字，林邵瞳孔瞬间放大，晕倒之前的记忆也汹涌的跑出来，急道：“快，快走，离开这。”

    他的话音刚落，团子也‘嗷’了一声，前肢微曲警惕的看着前方。

    沈易佳将林邵从雪堆里拉起来，冷着脸看向前方突然出现的十几号黑衣人。

    “就是你杀了我们家少爷？”为首黑衣人见沈易佳只是一个娇娇俏俏的小丫头，不可置信的问。

    沈易佳翻了个白眼：“你总得先告诉我你们家公子是谁吧？我杀的人还挺多的，不知道哪一个是。”

    就冯老六那一次就五六十个了，还真不好猜。

    听了沈易佳的话，黑衣人盯着她的目光都变了，下意识道：“就年关那阵。”

