    <!--go-->    

    琴酒确实没往这方面想，他也不觉得江夏出名到了这种地步。但不可否认的是，江夏所说的情况，的确有可能存在。

    如果广田正巳真的从声音认出了江夏，那一个素不相识的侦探大晚上往别人家里跑，看上去确实有点可疑。

    因此，虽然琴酒感觉江夏想得有点多，但谁打电话其实无所谓。他刚才会让江夏拨号，也纯粹是觉得在他们三个里面，江夏最容易骗开别人家的门。

    现在江夏不想打，琴酒也没强求，他看向伏特加：“你来。”

    伏特加倒是很听话，让干啥干啥，他以保险推销员的身份拨过去。电话很快接通。

    江夏看了一眼伏特加。

    今晚广田教授这一系列事情，其实也在江夏的“预知”范围里。

    他记得在剧透中，伏特加也像这样打过一通电话，但没能打通，因为当时，广田正巳已经被白仓阳打死了。

    可现在，情况有了偏差。江夏想想觉得也对，他坐上琴酒车的时候，白仓阳还在往停车场走。两辆车去的是同一个地方，白仓阳估计还在他们后面，没来得及赶到现场。难怪广田正巳接起了电话。

    伏特加以前也有过类似的行动，一套说辞早就背得滚瓜烂熟。他给出的保险内容也颇有优势，广田教授听了几句，竟然还真有点心动，约了个时间让他们上门。

    伏特加挂断电话，正想对琴酒汇报，却忽然瞥见琴酒的神色不太好看。

    江夏早就发现了。

    见伏特加看向琴酒，他也顺理成章的看过去，用目光鼓励了一下三只正围着琴酒辛勤薅杀气的鬼。

    琴酒神色莫测的盯着反光镜：“后面那辆丰田，已经跟了我们三个路口。”

    伏特加精神一振。这事他更熟！

    保时捷忽然往旁边一折，猛的拐进一侧的小路。

    江夏专心看鬼，差点被甩飞。他一把抓住安全带，稳住身体，然后就见伏特加握着方向盘来了一串蛇皮操作。

    七拐八绕了一段时间后，黑色保时捷轰然逼入一条小路，然后停下。

    ——按照伏特加的计算，经过这么一番追击，他正好可以反守为攻，把那辆试图追踪他们的车堵住在这个偏僻的角落，方便灭口或者逼问。

    然而车一停，他气势汹汹准备掏枪下车时，却见面前的死胡同里空无一人，根本没有“追踪者”的影子。

    伏特加左右看了看，发现旁边也没有人：“大哥……”一定是那群追踪者胆子太小，不敢过来……

    琴酒没出声，他从帽檐下打量着周围。

    过了一会儿，还是没人来，他这才吐出一口烟，平静道：“走吧。”

    车重新开走。

    两个人都一副很熟练的样子，并没有因为跟空气斗智斗勇而感到尴尬，可能以前已经经历过无数次。

    江夏表示理解，这倒是也正常，不多疑一点，琴酒和伏特加可能早就被成批的卧底们逮走了。

    江夏于是也装出见怪不怪的样子，假装这只是一起普通的防范。

    不过，他想起刚才自己帮白仓阳捡起来的车钥匙，隐约猜到了怎么回事。

    白仓阳那把钥匙，正好就是丰田的。琴酒注意到的那辆“追踪”他们的车，也八成就是白仓阳的车。

    两边都在往广田正巳家里赶，顺路很正常。

    在江夏的印象里，白仓阳最近接到了一个名叫“模特令人意外的一面”的栏目邀约，参与要求是提供一张符合主题的照片。

    白仓阳思来想去，终于想起自己大学时，曾经在活动中拍过一张浓妆艳抹的女装照。他顿时觉得这个非常合适——白仓阳以前整过容，如果用其他的普通照片，可能会暴露黑历史。

    白仓阳平时没有存照片的习惯，但他记得广田教授家里有，于是就写信求借照片。

    但广田正巳寄给他的回信里，并没有放他想要的女装照，而是放了一张白仓阳以前相貌平凡的照片，并附文：[这才是你的真实面貌]。

    白仓阳愤怒的撕掉了照片，深感自己受到了嘲讽。但他之前已经把“大学时代的女装照”报了上去，如果临时改变内容，他一时也想不出更合适的照片，于是决定亲自来一趟广田教授家。当面拜访比较有诚意，面对面的交流，也通常会比隔着网络更加和气。这就是今天他来这的理由。

    ……

    伏特加一通秀车技，没能抓到人。继续前往广田教授家的路上，他比之前谨慎了一些，但一路都没发现其他“追踪者”。

    三人顺利来到了广田教授家附近。

    刚到街口，没等靠近，忽然看到有人提着一包东西，从广田正巳家走了出来，然后那人沿着街边快步离开。

    出来的人正是白仓阳，他一边走，一边拿一块湿巾重重擦拭小臂，还不时低头打量着自己的裤腿和鞋底，似乎生怕溅上去什么东西。

    在路灯的光晕下，能看到湿巾上沾了一些血渍，但白仓阳的胳膊上却没有伤口——那不是他的血，而是他从别处沾上的。

    ……怎么看都像是一副杀人以后匆匆逃离现场的模样。

    江夏刚看过去，视线就精准落在了白仓阳腿部的新鲜式神上。

    他正想下车捡鬼，顺便把白仓阳手里的资料拿回来，公私兼顾。

    但这时，旁边的琴酒却咔哒给枪上膛，枪口指了过来——他认出了白仓阳正好是在车站附近跟江夏说话的那个人。

    琴酒觉得有点巧。他们的目标是广田正巳，而江夏前脚跟白仓阳接触过，后脚白仓阳就来这里把广田正巳杀了。这里并不是东京，而是离东京有三个小时左右车程的静冈，江夏平时没理由跟这两个人接触。

    琴酒目光森冷的看向江夏：“你事先知道我们今天的计划？”

    “不知道。”江夏早在打工阶段，就已经适应了琴酒一天到晚四处拿枪乱指的行为——就算只是普普通通的打一声招呼，琴酒可能也在暗中拿枪口瞄着人，更别说有疑问的时候。

    他适应良好，平静的说：“我只是感觉他心态非常紧绷，很像那种在底线边缘举棋不定的人，就顺势帮了他一把。”

    ——————

