    

    因为前一阵子街上到处都是官兵去安将军府搜查，不方便出门，她连给姨祖母上柱香的机会都没有。

    安姨祖母以前，好像挺疼原主的，哪怕原主当时和安若紫交好。

    时光流转，物是人非。

    顾初月浅浅的叹了口气，“走吧。”

    珍珠不解，“小姐，咱们是去柳宅，还是回明月苑啊？”

    “先回明月苑，翠儿一事就是个警钟，咱们院儿里的丫鬟岁数小，好管教，却也容易被人三言两语迷了眼，平日里还是将她们管的严些，免得又生异心。”

    “是。”珍珠应下，又问：“那小姐准备什么时候去柳宅？”

    “今晚沐浴焚香，明日再去柳宅，毕竟要给安姨祖母上香，要庄重一些，你瞧我现在这一身，脏兮兮的，别说上香了，连门都出不去的。”

    茶白色虽不似纯白那样死板，但基本都是一个色调，还是很容易脏的，昨晚那么一闹腾，她的裙裾上已经有了几个灰扑扑的小点，都不知是何时弄得，在上面刺眼的很。

    要是这副样子在学士府晃荡碰上自己的古板老爹估计都要挨骂。

    且明日她可以早点出府，拿完东西后再去上次偶遇大魔王的那家茶楼转转，万一能碰见呢。

    毕竟大魔王是个潜力股，要是别人也发现了这点要跟她抢可怎么办！

    珍珠瞧小姐纠结的模样，捂嘴一笑，“小姐又在想言大少爷了吧？”

    顾初月震惊，“你怎么知道？”

    “小姐只有一想言大少爷时，这脸上才会露出傻傻的笑容和纠结的表情。”

    傻……傻傻的笑容？！

    她这是怕已经快到嘴的肥膘让人一筷子夹走。

    顾初月抬手给她一个爆栗，“走走走，竟然这么说你家小姐，罚你回去好好教育手底下的那群小丫鬟！”

    珍珠被小姐拽回去了，心里刚生出来的八卦小火苗就被这么给掐没了。

    回到明月苑。

    珍珠在训斥小丫鬟们，而顾初月也没去睡觉，而是一头扎进了小厨房，决定研究研究糕点是怎样组成的。

    有句老话怎么说来着，要想抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃！

    大魔王的心她肯定是抓不住了，所以她准备改抓胃！

    她拿来食谱，准备照着上面做。

    刚准备动手，阿离和簌簌就跑了进来，一左一右把她夹在中间。

    “你们……怎么都进来了？”

    阿离一连严肃：“珍珠姐姐说了，一旦发现厨房有爆炸的危险，立刻扛着小姐往外冲。”

    什么叫有爆炸的危险？

    她是来做糕点的又不是来炸碉堡的……

    她质疑的转向簌簌。

    簌簌老实的点头，小声附和：“珍珠姐姐还说，小厨房的锅里还有炖着的鸡汤，小姐做什么前一定要想清楚，否则就会鸡汤毁厨房亡。”

    顾初月：“…………”

    好气哦！

    但还要保持微笑。

    她决定不理她们，等做好糕点后拿出去亮瞎珍珠的眼睛！

    “小姐准备做什么？”阿离问。

    顾初月翻了好几页，视线定在了海棠花状的糕点上。

    “这个紫薯山药糕就不错。”

    簌簌凑过去看了眼，小声道：“小姐，可以……吗？”

    经过八雅的磨炼后，顾初月的动手能力简直是蹭蹭蹭的往上涨，于她来说，再没有什么比古琴、女红、煮茶难的了。

    她照着食谱，一步不落，为了一盘糕点，在小厨房待了两个小时，从山药削皮到紫薯切块，一步不离，亲力亲为。

    直到上了蒸笼，她都没出去。

    山药和紫薯捣泥，牛乳蜂蜜也都备好了。

    阿离自从确定小姐不会把厨房炸了后，就一直盯着小姐的动作，希望下次可以和翠儿一样给小姐做糕点吃。

    那个小丫头虽然人品不好，但是下厨的手艺确是一流。

    糕点的最后一步，就是扣模具，她小心翼翼的扣着，因为她做的是双色紫薯山药糕，自然要小心些。

    等她做好又摆盘后，已经是一个时辰后的事情了。

    紫白两色的糕点放在青花双鲤戏莲纹菱口盘上，清新精致，看起来就让人食欲大开。

    她尝了一块，味道香甜，虽还比不上厨娘做的标准，但也很是美味。

    连一开始不相信的珍珠进来后都连连夸叹，只是她瞧这糕点分了两个盘子，好奇道：“小姐，这怎么分了两盘啊？”

    顾初月指着有四块的那盘，道：“这份是给祖母的，一会阿离亲自送过去。”

    又指着八块的那份，道：“这一盘是明日要带去柳宅的，给大表哥和二表哥吃，明日虽说是去取东西的，但怎么说也是登门拜访，怎么能空手去，上次我还从怡静姐姐那搬来了好几罐子蜜饯果子呢……”

    到时候让两位表哥好好尝尝，顺便发表一下味道如何，她好继续锻炼手艺争取能做到可以投喂大魔王的标准。

    哼哼，到时候驯服大魔王还不是分分钟的事情！

    翌日。

    顾初月早早的就去了柳家老宅。

    丫鬟在门口迎接，她先去给安姨祖母烧了柱香，便准备去拿祖母说的东西，侍女引路将她带到了一处水中亭，亭子三面环水，景色宜人。

    只是依稀可见亭中不仅仅是安家兄弟二人。

    她找了个小丫鬟问道：“这里面都有哪些人在？”

    “二少爷、六皇子、还有言家少爷。”

    顾初月皱眉，用手遮光眯着眼睛又看了看，三个人吗？

    她怎么隐约看到了四个人？

    正巧，亭中的人也望了过来。

    金钗之年的少女的身着天青色的软烟罗上绣云雾燕衔枝襦裙，齐腰广袖上皆绣着秀雅俏皮的碧波滚纹，发髻之上仅一支东珠玉髓簪，东珠饱满硕大，光泽明亮，在浅浅斜阳下熠熠生辉。

    阳光熹微，六皇子裴铮大刀阔斧的坐在高椅上，折扇轻扇，一双朗目定在了道倩影身上，啧啧赞叹：“没想到我东齐还有如此绝色，哎，仲逸，你快帮本皇子看看这是哪家的千金。”

    安仲逸遂着他的视线看了过去，桃花眸顿时一怔，一片温柔意，随即抿唇笑道：“原来是初月妹妹。”

    裴铮一听这话，更加兴奋，扒着他的肩膀，目不转睛一直盯着桥上身影，“你那两个妹妹本皇子可都见过，蒙谁呢！快说，到底是哪家的小姐！”

