
　　一个月之后，古殿这边已经基本上没有任何的内部矛盾了，而且因为江尘的进步神速，极大的刺激了古殿天才们的修炼热情，再加上古苍穹掌控了执法殿，古殿可以得到极大的修炼资源，古殿上上下下都陷入了修炼狂潮当中。

　　对于这种情况，江尘还是无比满意的，也算是彻底放下心来，妖殿那边也基本上和古殿彻底联合了起来，古苍穹也真的如一开始说的那样，执法殿让古殿和妖殿共同来掌管，直接给了天鹏王一个副殿主的身份。

　　江尘一个月的努力没有白费，他准备明日就返回净土一趟，把青莲老祖的消息告诉冉风大师，冉风大师为青莲老祖担忧了百年时间，如果知道青莲老祖的消息，肯定会无比的高兴。

　　而就在江尘刚做好明日回净土的准备，古苍穹对他发出了召唤。

　　“殿主这个时候召唤我不知道有什么事情。”

　　江尘没有耽搁，直接向着古苍穹的空间而去了，他速度极快，眨眼间句来到了古苍穹的行宫当中。

　　“殿主召唤我何事？”

　　江尘开口问道。

　　此刻的古苍穹，脸色有些不太好看，好像出了什么大事一样，看到江尘到来，他连忙说道：“江尘，有一件事情我得告诉你，刚才古玄天传过来信息，净土那边，好像出事了。”

　　“出了什么事？”

　　江尘有一种不好的预感，既然是古玄天传过来的信息，现在古苍穹又找到了自己，事情肯定和自己有关了。

　　“你是不是有一个兄弟，名叫寒衍？”

　　古苍穹问道。

　　“阿衍怎么了？”

　　江尘神色一变，他何等聪明，一下就猜到这事情和寒衍有关，寒衍是他从东大陆齐州的时候就结识的，是他重生之后第一个兄弟，生死兄弟。

　　“这个寒衍也真是旷世奇才，不过就是行事有些鲁莽了，此人拥有强大的古天魔血脉，乃是极其罕见的旷世奇才，听说他之前和你一起进入远古战场的遗址内，不过远古战场被你的雷劫撕裂之后，寒衍并没有出来，直到前几日才出现，他出来之后，就已经是四级大圣的修为，不过好像他从遗址内走出来就听说你被六大族联合灭杀的消息，于是雷霆大怒，连续几天的时间，斩杀了六大族不少的长老和天才弟子，连五级大圣都杀了好几个，后来被六大族的高手联合拿下，准备当众处决。”

　　古苍穹将古玄天从净土传过来的消息一字不落的给江尘说了一遍。

　　“什么？”

　　江尘眼中寒芒乍现，一股怒火陡然间从体内迸射而出，他和寒衍之间的感情没有人能够了解，那是生死兄弟的情感，寒衍完全炼化了古天魔，修为大进，但出来之后却听说自己被灭杀的消息，自然是雷霆暴怒，如果换成自己的话，也会立刻杀上六大族，为自己的兄弟报仇雪恨。

　　以寒衍四级大圣的恐怖修为，灭杀五级大圣那是很轻松的事情，如果他想要逃走的话，就算是六级大圣也留不住他，不过如果六大族的所有六级大圣高手联合出手的话，寒衍就只有一个下场了。

　　这也怪江尘把消息封的太死，所以寒衍并不知道自己还活着的消息，现在落入六大族的手中，下场肯定不会好过。

　　古族和妖族肯定也是努力的帮助寒衍，但这种情况就跟当初六大族铁了心要杀自己一样，古族和妖族就算联合，也不是六大族的对手，想要把寒衍救出来也是有心无力。

　　所以古玄天才第一时间把消息传了过来，因为古玄天知道寒衍对自己的重要性，如果寒衍因此而死，自己连知道都不知道的话，那后果就算是古玄天都无法承受。

　　“今日正午时分，六大族的高手将会把寒衍带到萧城之外，当众凌迟处死，说要这样做让天下人都知道，和六大族对抗，是不会有好下场的，要以此来捍卫六大族的威望，我算了一下时间，如果你现在赶回去的话，或许还来得及。”

　　古苍穹说道。

　　“好，六大族，看来净土的恩恩怨怨是时候解决了，请殿主立刻为我打开返回净土的空间通道，我要立刻赶回去。”

　　江尘身上的杀意已经无法掩饰了，他生平最讨厌的就是别人伤害自己的亲人和朋友，那是他的逆鳞，任何人都触碰不得，他暗暗发誓，如果寒衍有什么闪失的话，他一定让六大族都陪葬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，净土的恩怨，圣元殿不便出面解决，这是你自己的事情，你自己回去解决吧，以你现在的实力，净土已经没有人能够奈何你，回去给萧族一个沉重的打击，让萧殿措手不及，打乱萧殿的计划。”

　　古苍穹开口说道，有关江尘之前的所作所为，他知道的一清二楚，现在六大族竟然拿江尘身边的人开刀，无疑真正触怒了江尘，这是一头真正的狂龙，一旦暴怒起来，绝对的天翻地覆，血流成河。

　　如今的江尘，和一个多月前来圣元殿时候的江尘，那是完全不一样的，可以想象，江尘这次回去会给净土带来怎样的震撼，圣元大陆既然早晚要大乱，那就从现在开始吧，从净土开始。

　　“我不管什么计划，也不管什么大乱，谁动我的兄弟，谁死。”

　　江尘的语气无比冰冷，在他心里，私人情感远远要大于天下大势。

　　古苍穹点了点头，他就喜欢江尘那种大破天的狠劲，他知道寒衍危在旦夕，时间不容耽搁，所以也不再怠慢，当即大手一挥，直接为江尘打开了前往净土的空间通道。

　　“这通道是通往古族的，以你的本事，半个小时应该也就到了，希望不要耽误你的大事。”

　　古苍穹说道。

　　江尘并没有说话，身躯一晃就直接消失在空间通道内了。

　　“这下，净土要热闹了。”

　　古苍穹呵呵一笑，江尘今日强势回归，他几乎可以想象六大族的下场，要知道，在净土那边，修为最强的也就是六级大圣，七级大圣全部都在圣元殿这边，以江尘现在的实力，灭杀六级大圣完全不费吹灰之力，再多的六级大圣都不够他杀的。

　　净土，自从江尘被六大族灭杀之后，还从来没有如此的热闹过，八大族几乎所有的高手都汇聚在了萧城之外。

　　萧城，那是萧族的底盘，此刻，萧城之外一片广阔的空地上空，一个白发青年被牢牢的囚困住。

　　这白发青年不是别人，正是寒衍，他被一条粗壮无比的铁链死死的捆绑住，铁链上面绽放出幽芒来，这铁链不是凡品，而且被无上高手布下了封印。

　　在铁链之外，一片虚空也飞封锁了起来，完全不给寒衍逃跑的机会，而且，在寒衍周围，还有三四个六级大圣守护着，他们都见识过寒衍的恐怖，五级大圣都完全不是对手，所以即便是他们，也不敢有半点的松懈。

　　除了这四个六级大圣之外，周围还站满了八大族的人，可谓人山人海，八大族的族长都亲自到场了，要说处决一个寒衍，不用如此的劳师动众，但古族和妖族的高手都来了，六大族知道他们和江尘关系密切，一心想要救寒衍，所以他们到场就是为了震慑古族和妖族，不给寒衍任何翻身的机会。

　　江尘当初很可怕，现在又出现一个可怕的人物，让六大族损失惨重，这样的旷世奇才，如果不尽快处决的话，那就是极大的隐患。

　　寒衍的脸上，没有半点的畏惧之色，因为直到现在，他都没有直到江尘还活着的消息，江尘死了，他魔性大发，嗜杀一切，对他来说，生死已经是无所谓了，没有能够灭掉六大族为江尘报仇，是他最大的遗憾。

　　“舅舅，怎么办？快要到正午时分了。”

　　古族中，舞凝竹站在古玄天身边，脸上满是担忧之色，她和寒衍认识的早，非常知道江尘和寒衍之间的那种兄弟之情有多么深厚，她几乎无法想象，如果寒衍今日死了，江尘回来会发狂到何种程度。

　　“我已经传信给圣元殿，相信江尘已经知道了这边的消息。”

　　古玄天的脸色也极其难看，他看向萧云天等人，大声的说道：“萧云天，你们六大族如此欺负一个小辈，难道当真是一点脸面都不要了吗？”

　　“哼！你们古族和妖族以前帮助江尘，现在又来帮助这个大魔头，摆明了是和我们作对，这个魔头杀了我们六大族多少的高手，简直就是罪大恶极，今日将他当众凌迟处决，就是要让天下人看看，和我们萧族作对，是没有好下场的，江尘是这样，这个大魔头也是这样，最后的解决只有一个，那就是死，而且是不得好死。”

　　萧云天一脸愤怒的说道，想到这几天因为眼前这个魔头给萧族带来的极大损失，他就恨的咬牙切齿，恨不得上去将寒衍给撕碎了，今日他就是要在这里，在这个公众的场合，一刀刀把寒衍给凌迟了。

　　【两更一起发。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十三章 凌迟处死免费阅读。https://xs.23sk.com 