    <!--go-->

    

    其实王莉从来没有主动的去问郑乾要东西，但是郑乾觉得男人疼老婆是理所当然的事情，每次王莉有什么事情找到郑乾，郑乾都会大包大揽的说交给自己，其实是天天窝在宿舍里吃泡面。

    一学期下来，大家渐渐的从高中生的思想蜕变出来，都变得成熟了不少，徐正天天和吉他社的几个人鬼混，已经彻底的混开了，穿着上都会用发蜡去做造型，在学校很受欢迎，每天听郑乾和王莉在那边打电话，徐正就很不理解，徐正说郑乾给王莉花的钱都不算少了，有这钱还不如再找一个女朋友。

    “缺女朋友哥给你介绍一个?”

    郑乾长得不错，性格又好，主要是踏实肯干，其实喜欢他的女孩子很多的，但是郑乾从来都没有心动过，始终是守着王莉的，说起自己的女朋友，郑乾也很自豪。

    而徐正却是表示家里红旗不倒，外面彩旗飘飘才是真男人。

    其实看郑乾活的这么辛苦，大家都有心想要帮助他，亿不过徐正的帮助没有考虑过郑乾的想法。

    打个比方徐正在吉他社练琴的时候，感觉有些冷，想让郑乾帮忙给自己拿件衣服过来。郑乾说自己这边在备课，不方便。

    徐正说:“你做家教能赚几个钱，老郑，帮我把衣服拿过来，我给你二十块钱，怎么样?

    郑乾直接把电话挂了，那段时间两人闹了好大的矛盾，过了好久徐正道歉才算解决，但是自从那件事情以后，两人心理都是怪怪的。

    徐正是富二代，喜欢铺张浪费，而郑乾却是小地方来的，节俭习惯了，两人生活方式不同总会有一些小矛盾。

    周子扬不在宿舍，对这些不了解，也不关注，周子扬没事的时候会往图书馆或者计算机学院跑，然后再不行就是在奶茶店，现在江悦不在了，周子扬就直接晚上去奶茶店找胡淑彤，两人在奶茶店小阁楼上。

    结束以后，胡淑彤会心满意足的躺在周子扬的怀里，阳光透过小窗户照射在小阁楼的床上一双美腿依着周子扬。

    胡淑彤满身的香汗，有些玩味的叫道:“哥哥!”

    周子扬搂住胡淑彤:“怎么了?’

    胡淑彤噗嗤一笑:“江悦真的走了?”

    “嗯，

    “那是不是说，你现在全部属于我了?”

    “我一直都属于你。’

    “哼，花言巧语，就会骗骗我。”胡淑彤娇哼一声。

    此时的胡淑彤是很满意的，一個月有六千块钱的工资，每天在大学里，接触的都是高素质的人群，工作清闲，没有家乡的流言蜚语。

    在和周子扬相处当中，胡淑彤发现自己是真的喜欢上了周子扬，她喜欢叫周子扬哥哥，因为在她的感觉里，虽然周子扬比自己小，但是真的像是哥哥一样照顾着自己。

    所以她特别喜欢和周子扬撒娇，动不动就哥哥长，哥哥短的，叫的周子扬都有些不好意思了，刚开始的时候周子扬叫胡淑彤胡老师，有时候一起运动的时候，周子扬会故意的叫胡老师。

    而胡淑彤也很配合。

    第一次听到这个称呼的时候，胡淑彤楞了一下，说:“怎么和老师说话呢!?”“怎么?你不觉得这个称呼很形象?’

    “哎呀，你讨厌死了!’

    除了和胡淑彤在一起，周子扬就是和沈佩佩一起学习，沈佩佩学法律的，学习任务比周子扬还要重。

    每天都有背不完的书，最主要的是沈佩佩还要参加各种的活动，上一世沈佩佩有些自闭那是因为身边没有人关爱。

    而这一世沈佩佩身边有一个爱她的哥哥，一直在保护她照顾她，因为有周子扬在旁边关照，所以沈佩佩在宿舍的地位一直很高。

    试想一下，舍友的哥哥是个大帅哥，校园男神，开着敞篷跑车，还有个日进金斗的奶茶店，那沈佩佩就是妥妥的富家女人设。

    本人一副与世无争的样子，但是身边的人肯定是各种讨好。

    也就是在这种环境下，沈佩佩慢慢的开始树立起自信，参加各种辩论赛和志愿者活动，上一世的她在大学里并不显眼，不会穿搭也没心思打扮。

    但是这一世沈佩佩开始尝试着去打扮，尝试着去买自己喜欢的衣服，她皮肤白皙，其实不用刻意的打扮，简单的洗个脸，穿个长裙就能让人眼前一亮，沈佩佩逐渐的在法学院小有名气，追求者也多了。

    但是对于追求者来说，沈佩佩的回答向来是干净利落:“对不起，你是个好人，但是我有喜欢的人了。”

    周子扬虽然人不在宿舍，但是宿舍的关系保持的还算可以，老大哥孙词就是个书呆子，对谁多是笑眯眯的，宿舍里的事情他做的最多，却从来没有怨言，没事的时候就会抱着一本书看。

    徐正是个花花公子，他和刘雪梅学姐到底睡了没有谁也不知道，他一直在说自己和刘雪梅亿是单纯的朋友关系。

    十二月份的双旦晚会来找过周子扬一次，想让周子扬和他一起上台表演结果给周子扬拒绝了，徐正有自己的小圈子，所以通常不在宿舍出现。

    这天周子扬刚从奶茶店回到宿舍，手里拿着一大包蛋糕面包。

    “这些都是奶茶店卖不掉，你们看分着吃了吧。”周子扬是对宿舍所有的同学说的，但是其实就是给郑乾带的。

    徐正咧着嘴说:“和老周当舍友就是好，每天都有蛋糕吃!”

    孙词笑着推了推眼镜说:“你怎么每天都有这么多卖不完的?”

    徐正说:“有蛋糕吃还不舒服?’

    其实也不是都卖不完，但是郑乾的生活拮据周子扬是知道的，所以每次回宿舍都会让胡淑彤帮自己准备点蛋糕带回去。

    一直这样，胡淑彤都有意见了，怀疑周子扬是不是对舍友有意思，幽怨的说:“你对我都没有那么好?”

    周子扬拍了一下胡淑彤的屁股说:“我有没有问题，你不清楚么?’

    胡淑彤咯咯的笑说:“那不一定，说不定是你敷衍我呢。”

    周子扬以为自己做的滴水不漏，但是郑乾却是个细心人，他记得周子扬对自己的好，大学开始半年，周子扬感觉自己是没交到什么朋友的，但是郑乾一直把周子扬当做朋友，有时候有什么话也亿对周子扬一个人说

    周子扬得知郑乾做家教一个小时亿拿15块钱的时候，很是好奇说怎么可能这么低?

    “竞争压力太大了，”郑乾告诉周子扬，所谓的家教就是说一群学生举着牌子在那边给家长挑，有时候半天接不到活，好不容易来一个，那人家也是价低者得，有时候工资高，但是有时候接不到单子就随便找个价格低的先凑活着做。

    周子扬说你好歹是南大的学生，你应该给他看你的学生证。

    郑乾撇嘴说没用，价格才是王道，价格低，你就是职高的学生，人家也要，毕竟辅导小学三年级，那些家长觉得是个大学生都可以。

    周子扬说你自己要去中低端市场和那些职高学生竞争，价格低也是理所当然的，你应该发挥你的优势，亿做高端市场。

    “可是问题是那些有钱人也不要我们这些三流的家教啊!”郑乾笑着说。

    这个倒是真的，私下里找学生兼职的家长，第一个考虑的肯定是性价比的问题，而那些不缺钱的家长则是直接找机构，安全稳定，没有这么多幺蛾子，至于一些有钱而又不是太有钱的，大多数可能也亿是咬咬牙选一些便宜的家教。

    至于这种路边的家教，太不稳定，客户群体的素质也参差不齐。

    周子扬说要是有学校出面，搞一个专门针对家教的软件，把想要做家教的学生信息全部登录上去，家长们亿要登录网站然后就可以挑选自己喜欢的家教就好了。

    在那边吃着蛋糕的徐正听了这话嗤笑一声说:“问题是学校有这么好心?老周我和你说，这些学校领导可都是多一事不如少一事，你这做法对他们毫无利益可言，他们帮了你不会有什么好处，但是要出了什么事，那他们跟着倒霉，他们凭什么帮你。”

    “创业这种事，都是那些资本大佬的玩具，咱们这些普通大学生还是别想了。”徐正对周子扬说。

    周子扬说:“我就随便聊聊，我知道不容易的。”

    “对嘛，青春就是放纵的时候，老周你要真有时间，来吉他社，我们一起弹弹吉他唱唱歌，没事的时候出去按按摩放松放松，比什么都好。”徐正在那边优哉游哉的说。

    周子扬没理他，宿舍也没人接话，徐正一时间就有些尴尬。

    周子扬嘴上说着随便聊聊，但是此时的周子扬的确是想做一些事业，亿不过苦于不知道该做点什么，偶然和郑乾聊到家教的事情。

    周子扬便上了心，上网查了一下一些家教网站，大多數家教网站都是機构来做的，但是并没有学校自己做的家教网站，而且这些家教网站都是电脑端，并没有手机端。

    周子扬的构想是以家教为突破口，构建一个大型的大学生网络社区，就像是微博那样。

    当然这些亿不过是是一个构想，真正的实施却是需要一个契機的，这天魏有容像是往常一样来到奶茶店里。

    一起来的还有方晴，亿不过方晴的脸色有些不好看，眼睛有些红。

    “给我们两杯奶茶。”魏有容说。

    周子扬注意到方晴的表现，没有说什么，而是专心的去泡了奶茶。

    下午的阳光刚刚好，透过窗户照射在两人的身上，魏有容穿着一件墨绿色的汉服，盘着头发，很有古典美人的气质。

    周子扬把奶茶端过去以后，方晴抬起头问:“你今天不上课么?”

    周子扬明白过来:“徐正又和你说去上课了?

    方晴点了点头，周子扬听了这话轻笑:“我逃课了。

    魏有容微微皱眉:“今天我记得哲学班没有课。”

    “这你都知道，这么关注我?”周子扬轻笑着问。

    魏有容道:“刚好看到罢了，’

    “哲学班没课?”方晴盯着周子扬问道。

    “额，我不知道，太久没去了。”周子扬有些心虚，不去看方晴。

    方晴却是咬了咬下嘴唇，拿起手机拨通了一个电话。

    电话那边没接电话，过了一会儿发来了一条短信，是徐正的:“我上课呢，不方便。”方晴看到这则消息是真的被气到了，冷着脸出去了。

    如此，在这个岁月静好的下午，奶茶店就亿剩下周子扬和魏有容两个人。

    白点了两杯奶茶，不喝就浪费了，周子扬坐在了方晴的位置上，看一眼坐在那边面无表情的魏有容。

    周子扬道:“发生什么事情了?看她那样子好像是哭过。”

    魏有容伸手在杯子里搅拌着奶茶，想着反正方晴和周子扬也认识，倒是没有隐瞒，说方晴在外面兼职做家教，结果差点被骗了，然后是自己去警局把方晴领出来的。

    小姑娘受了委屈，第一个打电話的肯定是自己的男朋友，结果愣是一个电话都没打通，迫不得已才打电话给了学生会的会长魏有容。<!--over-->

