
　　没有什么取巧的方法，杨奇四人只能四处随意的查探起来，虽然在查探的过程之中，众人都有一些发现，可是他们发现的那些东西，最后证实都不过是幻象而已，根本不是遗迹主人留下的机缘。

　　随着时间的流逝，杨奇四人开始变得有些焦急了起来，毕竟这段时间下来，他们差不多将这片空间都查探了一片，结果什么都没有发现。

　　虽然遗迹主人说过，得到那份机缘，就算是通过了考验，但以他们对遗迹主人的了解，如果在规定时间内得不到机缘，他们四人很可能都会失败。

　　正是因为清楚的知道这一点，所以杨奇四人才会开始变得焦急起来，这么长时间都没收获，剩下的时间之中，他们未必能够找到遗迹主人留下的机缘。

　　“遗迹主人留下的那份机缘，到底在什么地方？”看着眼前的山林，杨奇的眉头微皱，一边搜寻着所谓的机缘，一边回忆着之前搜寻过的经历起来。

　　只是一番思索下来，他也没有什么的头绪，似乎遗迹主人根本留下什么机缘似的。

　　哗~

　　就在此时，一道奇异波动传来，紧接着，四周的景物消散不见，入眼的是之前那片熟悉而空荡的空间。

　　“这……”

　　看着眼前这片熟悉而空荡荡的空间，杨奇不由一怔，紧接着似乎想到了什么，目光看向了夔牟帝君三人的方向。

　　幻象突然消失，只有两种可能，一种是这道考验的时间到了，另外一种就是，有人得到了机缘，考验结束了！

　　如果是考验的时间到了，遗迹主人肯定会提醒他们，可是他们却并没有听到遗迹主人的提醒，那就只剩下一种可能，有人得到了机缘。天籁小说网

　　杨奇自己没有得到机缘，那么得到机缘的，只能夔牟帝君三人。

　　“是谁？”

　　熊熙帝君的目光同样是看着杨奇三人，得到机缘的同样不是他，而几乎是同时，周辰的声音在他耳畔响起，“熊师兄，是你吗？”

　　听到周辰的话，熊熙帝君便是明白，得到机缘的不是周辰，两人本就是一起的，周辰没有必要隐瞒他。加上这道考验得到的机缘，很可能和之前杨奇得到的机缘一样，都是无法杀人夺宝获得的，不必担心机缘给自己带来什么麻烦。

　　如此一来，得到机缘的只能是杨奇和夔牟帝君两人，而可能性最大的，无疑就是杨奇，所以熊熙帝君两人的目光，几乎是在瞬间看向了杨奇的位置。

　　感受到熊熙帝君两人的目光，杨奇哪里不知道，熊熙帝君两人这是在怀疑他，不过熊熙帝君两人的表现，却是告诉他，得到机缘的，同样不是熊熙帝君两人！

　　“夔牟帝君！”

　　杨奇的目光，立刻是看向不远处的夔牟帝君，既然他们三人都没得到机缘，那得到机缘的只能是夔牟帝君了。

　　感受到杨奇投来的目光，夔牟帝君也没有隐瞒的意思，微微点头道，“这份机缘的确是被本君得到了。”

　　说话间，夔牟帝君将手中的残破令符亮了出来，那枚令符和杨奇的颇为相似，只是形状略有不同罢了。

　　很显然，夔牟帝君得到的机缘，和之前众人的猜测差不多，是另外一块信物！

　　“恭喜得到本帝留下机缘的修行者，这枚信物会和得到修行者存在联系，若是修行者意外身死，信物将会被回收。”就在此时，遗迹主人的声音再次响了起来。

　　果然如此！

　　听到这个声音，熊熙帝君两人的脸上不禁闪过一抹无奈之色，那枚信物果然是无法通过杀人夺宝的方式去夺取的。

　　三座神秘宫殿，其中两座宫殿的信物，都落入了杨奇一方手里，这对于熊熙帝君两人而言，绝对不是什么好消息。只剩下最后一座神秘宫殿，如果他们再得不到信物，等于是为杨奇两人做嫁衣，等到最后的时候，很可能连争夺那份极其珍贵机缘的机会都没有！

　　杨奇的目光落在夔牟帝君身上，心中暗暗道，“想不到最后得到机缘的，竟然是夔牟帝君，不过总算不是最坏的情况。”

　　若是信物落入熊熙帝君两人的手里，那才是杨奇最不愿意见到的情况，相比较之下，落入到熊熙帝君的手里，还是勉强能够接受的。

　　夔牟帝君气运可不差，原本只是夔牛族普通族人的他，融合成功了源兽血脉，差点被梵天殿围杀而死的时候，却因为杨奇的意外闯入得救，进入眼前的遗迹，更是让自身伤势完全恢复，这气运绝对逆天。

　　要知夔牟帝君作为伪源兽，他的血脉本源受创，即便是在无尽宇宙之中，想要恢复过来，都不是容易的事情，却能在进入眼前遗迹这么短时间内恢复过来，足见其气运之强。

　　因此夔牟帝君能够得到遗迹主人留下的这份机缘，虽然有些让人意外，但想到夔牟帝君那惊人的气运，倒也能够让人释然。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动袭来，杨奇四人立刻是感觉到，一股无法抗拒的力量袭来，四人哪里不知道，这是要离开眼前的神秘宫殿。

　　哗~

　　下一刻，杨奇四人的身形，自眼前的空间之中凭空消失不见，等他们回过神来，已经是来到了神秘宫殿。

　　回过神来的瞬间，熊熙帝君嘴里爆喝道，“撤！”

　　嗖~嗖~

　　随着熊熙帝君的话音落下，杨奇身形一晃，立刻是朝着异兽族群老巢外飞掠而去，与此同时，不远处的异兽们发出了一阵阵震天的怒吼，大量的异兽朝着杨奇四人追杀而去。

　　异兽们的实力虽然不弱，可惜面对着一心撤离的杨奇四人，却也根本无力阻拦，杨奇四人很快便是脱离了异兽族群的老巢，朝着安全区赶了过去。

　　待得彻底摆脱异兽们的追杀之后，杨奇等人才是略微放缓了速度，继续朝着安全区赶去。虽然这次探索神秘宫殿的消耗不大，不过众人还是决定，先回安全区，商议一番接下来该如何去探索第三座神秘宫殿。

　　相比起前面两座神秘宫殿，第三座神秘宫殿该如何探索，才是最为麻烦的事情，毕竟之前引起异兽族群冲突的方式已经用过两次，再想用这个方式引开异兽，成功的几率太低了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十五章 谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 