    一人两个肉馒头，虽然吃不饱，但也算是垫了垫底。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一屋子儒生总算不至于光听肚子叫唤了，躺在铺上，曾巩双目无神的突然开口。

    “宋为庸，谢谢你们！”

    宋楷一愣，这是曾巩今天第二次说谢了。

    只不过，这一次宋楷和庞玉都没像下午那般不领情。

    宋楷嘟囔道：“没啥，同舟共济呗！大郎的那些损招儿你们没接触过，不适应也属正常。”

    章惇叹道：“今日要是没你们几个，我能不能挺过来，还得两说呢。”

    ......

    他们几个一聊开，对面铺上，平时与宋楷这帮，还有章惇这帮，都不对付的几个儒生也加入进来。

    其中一个叫王之先的插话道：“其实，也不至于吧，唐疯子还真敢把咱们往死里整是怎地？”

    宋楷仰头朝对面瞅了一眼，原来是王拱辰家的二公子。

    “往不往死里整我不知道，不过......”

    “不过，他要是下了狠心，绝对让你永生难忘，却是一定的！”

    苏轼苦声道：“他到底图个什么啊？我爹也不说心疼心疼我和子由。”

    “你爹？”庞玉一笑。“你看贱纯礼，不一样儿跟着遭罪？”

    “唉！”王之先一叹。“若不是冲着观澜的名声，说什么也不受这疯子的鸟气！”

    曾巩摇头，“也不能一概否定，唐子浩确实还是有几分真才实学的。”

    这一点，王之先倒是不否认。

    “这倒是，唐疯子在商财之道上的见识，确实高绝。”

    宋楷冷哼一声：“商财之道？你若觉得大郎只通商财，那就白在观澜混这么长时间了！”

    曾巩一滞，显然关于唐奕，宋楷他们最是了解，似乎知道什么，却又一时抓不住重点。

    “宋为庸，你与唐奕相交多年，且说说，唐子浩到底是个什么秉性，也让我等有个准备。”

    宋楷道：“他的秉性就是没有秉性。”

    “日你！”

    王韶突然出声，“能不能别绕弯子？”

    宋楷反讥道：“他在外游历那两年，你和章子厚不也时时跟在身边吗？你看出他是个什么秉性？”

    “呃。”王韶一愣，他确实也没摸出唐奕是什么性子。

    宋楷继续道：“大郎行事，从来都是无迹可寻。这么多年，别说我们，就连范师父都摸不透他到底有多少手段。”

    庞玉接道：“可偏偏这么一个手段百出的复杂之人，却看似只是个极其简单的性情中人，只在乎一个情字，你说他是什么秉性？”

    王之先道：“我怎么没感觉出来？只觉这是个喜怒无常疯子，另外就只剩会赚钱这一点了。”

    “不说别的。”宋楷觉得有必要帮唐奕洗洗白。“唐大郎是庆历七年冬天进的开封，到现在几年？”

    王之先略一沉吟，“六年不到。”

    “他刚来是什么身份？”

    “有什么身份？”王之先扁着嘴。“还不是和现在一样，白衣秀士范公门生吗？”

    “白衣秀士？”宋楷冷然道。“大宋朝哪个白衣秀士有唐大郎这般的身份和地位！？”

    “......”

    众人无不一震。

    这是一个摆在台面儿上的事情，平时不说没人去在意，可宋楷一点，大家就都想得明白。

    是啊，大宋朝哪个白衣书生有唐子浩的身份地位？

    六年前的唐子浩，是真真正正的白衣白身，可是现在呢？

    六年，唐奕用六年，从一个什么都不是，什么都没有的白身，搏到了现在富可敌国、震慑朝堂。

    曹、潘、王、杨几大将家，唯其马是瞻。

    更不要说，官家视其如心腑，有一众朝臣为其摇旗呐喊，连辽国使节都对其毕恭毕敬。

    他可以在休政殿怒喝群臣，可以把曾公亮和韩琦耍的团团转，可以一已之力修凿通济渠，亦可以斥资百万铺设宋辽大路！

    贾昌朝把谋反的帽子扣到他头上都没压死，这哪里是一个白衣秀士的能力所及？

    宋楷继续道：“若他是一个喜怒无常的疯子，怎么可能只用不到六年就有今时今日的成就？”

    “把唐大郎当疯子的人，才是真的疯子！”

    众人一阵无言，心想，也许宋为庸说的是对的，那个唐小教谕还真的不简单。

    ......

    这时，门口一个声音猛的响起，“谁说唐子浩是疯子！？”

    大伙儿抬头一看，却是程颢和程颐回来了。

    程颐显然听到了一些刚刚的谈话，一边走到章惇身前，一边道：“唐子浩要是疯子，那咱们就都是傻子。”

    曾巩玩味道：“哦？”

    程颐道：“我跟了他好几个月，隐约看出，他应该是要干什么大事。”

    “什么大事？”

    程颐摇头，“不知道。不过，肯定是谁也想像不到的大事！”

    宋楷深深地看了程颐一眼，翻了个身。

    “知道就当不知道，猜也别猜，对你没好处。”

    程颐一愣，支吾道：“没，没猜。”

    见宋楷不接话，才想起什么，从怀里掏出一个炊饼递到章惇面前，“给你带的，吃了吧！”

    章惇一怔，没想到，程颐居然会给他带吃的。

    “别误会。”程颐一窘。“我可不想明天因为你再受罚。”

    章惇心中一暖，“谢了......”

    程颐点了点头，调头到苏轼、苏辙和晏几道的铺前，又掏出一个半炊饼。

    “你们一人半个。”

    苏轼接过来，“不用了吧？”

    “吃吧，正长个儿的时候，容易饿。”

    说完，不管苏轼，摸回自己的铺位准备睡觉了。

    曾巩看着这一切，由衷的一声赞叹：

    “唐子浩果然不是一般人啊！只大半天，就把这一百来号人拧到了一起。”

    他这句自言自语还没说完，就听程颐嗷捞一声惊叫：

    “哪个黑心贼，在我铺上放的什么东西？”

    原来程颐摸黑上床，一屁股坐下去，只觉腚下两团软趴趴的东西。

    一边骂，一边伸手去摸。

    “怎么还油腻腻？日！！肉馒头！？”

    哈哈哈哈......

    众人哄堂大笑。

    “哪儿来的肉馒头！？”

    程颐一边问，一边把已经压扁的肉馒头从铺上抠下来，就往嘴里送。

    别看他和程颢出去了，其实也才买了四个炊饼。程颢吃了一个，他只吃了半个，剩下两个半都带回来了。

    宋楷笑的肚子疼，“看你善心当圣人，就没忍心提醒你。”

    ......(未完待续。)