    就在龙帝即将要了结扶曦儿性命之时，他藏于体内的阴阳生死造化钟飞了出来。

    他所斩出的那一道恐怖绝伦的剑气，无声无息间就崩溃。

    造化钟大放光华，刚一显现就压制得亿万大道动弹不得，宛若遇到了天敌一般。

    它悬浮在扶曦儿头顶上，释放出黑白二气，化作两根绳索缠绕在其身上。

    “啊，这玩意为什么会出现，不要，不要！”

    龙帝从未见到过扶曦儿露出如此恐惧的表情，那是一种深入骨髓的害怕，整个身子都在颤抖，不断哀求，没有半点强者该有的尊严。

    而他的神色又阴郁了几分，却没有出手，眼睁睁的看着扶曦儿被造化钟拉扯进去，最终没有半点声息。

    接着造化钟重新飞回到龙帝身边，光芒收敛，没有半点波动。

    龙帝深深看了其一眼，然后探手把它抓在手里，收了起来。

    扶曦儿一死，整个神界的大道，规矩也跟着崩塌，无穷无尽的本源之力扩散。

    首当其冲的龙小璃，万玲珑以及剩余的几万战士都得到了莫大好处，伤势与疲倦顷刻间消失，修为暴涨！

    大家伙先是一愣，紧跟着就发出震耳欲聋的欢呼声。

    “赢了，我们赢了！”

    “终于灭掉神界了，以后再也不用打仗了！”

    不少人更是喜极而泣。

    这些年来，因为战争而导致的伤亡实在是太过于太过于庞大了。

    世间绝大多数人都不愿意打仗，能够安安稳稳的生活不好吗？

    看着他们欢呼雀跃的样子，龙帝脸上也不禁浮现一丝笑意。

    这场战争持续了十几年，不断征战，大家都无比疲倦了，最想要做的事情就是回到家里，洗个热水澡，然后美美睡上一觉。

    龙帝带着所有人离开，返回龙凰大陆，先让他们都回去休息，等过几天再论功行赏。

    消息传开，举国上下皆是振奋不已，这一场胜仗下来，不出意外的话几十万年都不会再有大的争端了。

    大家纷纷进行庆祝，唯有龙帝一个人来到一座山之巅，取出一物，默默观看起来。

    那是他搜集其它宇宙的星辰所打造出来的一副浩瀚星空图，内部有亿万星辰点缀，按照某种奇特的方位排列，光是看着都能感受到其内所蕴含的无边伟力。

    他右手五指有节奏的律动，对立面的星辰重新进行排列，重组...

    就这么一直过了几天，他才停下，然后把这幅万星图收了起来，然后转身离去。

    时光匆匆，很快就过去了十万年。

    这一万年来，神帝朝的威势越发昌隆，强者辈出，天骄无数，是一个空前绝后的盛世。

    值得一提的是，尤怜尤心两姐妹在五万年前也成功跻身天尊之境。

    三万年前，白露也达到这个境界。

    一万年前，武澜与冰凝心同时买入天尊之境。

    至此，神帝朝共有九位天尊，如同九轮烈阳高悬于大陆之上，庇护、照耀着亿万万人族。

    轰！

    这一天，艳阳高照，万里无云，一股宏伟的威压绽放，惊动了无数人。

    紫气东来浩荡三千亿里！

    地涌金泉，虚空生金莲万夺，整个宇宙到处都是祥瑞异象。

    神帝宫内升起一道金色光柱，直达天听！

    龙帝置身于光柱之内，通体散发出不朽之力。

    经过十万年的苦修，他终于是迈入到了神道二十重！

    这个境界并没有初期，中期，后期之分。

    当他步入这个境界后就感知到已经修炼到头了，那最后一重恐怕永生永世都无法达到。

    因为当他达到那个境界的时候，也是整个宇宙崩溃之时。

    到那个时候，所有生灵都会因为他而死。

    嗖嗖嗖...

    身边的亲朋好友都赶了过来，眉宇间带着发自内心的开心。

    龙帝已经无敌了，这个世界上再没有任何一个人能够与之为敌。

    “太好了夫君，以后我们可以永远的幸福生活下去。”

    “夫君现在应该已经有了永恒的寿命吧，有夫君在，帝朝将永世昌隆下去。”

    ...

    龙帝摇摇头：“不可能有永生的，至少目前来说不可能存在。”

    他仰头看向那****的最后三重天，沉声道：“我要上去一探究竟，至于什么时候能够回来不确定，你们自己多多保重。”

    他踏步而行，像是踩着无形的阶梯，身形不断拔高，最后消失在视野中。

    来到量劫之前的第三十重天，当龙帝气息绽放的时候，一个漩涡就出现，他毫不犹豫的走了进去。

    短暂的黑暗之后，龙帝脚踏实地，看清楚眼前的场景之后不由得瞳孔微缩。

    这里面的空间并没有想象中的大。

    眼前有一片巨大的黑色湖泊，那黑色的水充满了一种邪异的感觉。

    目光往前移，可以见到在湖泊中央有一个面容清秀的和尚盘坐在那里，双眼紧闭。

    那和尚看上去不过十五六岁的样子，皮肤白皙，脖子上挂着一串很大的琉璃佛珠，手捏佛印，看上去很是祥和。

    他所盘坐之处不断释放出一波波精纯的佛力，似乎是在净化这些水。

    以他为中心，一米内的水都是纯净通透的。

    “是他，燃灯！”

    眼前这个小和尚的外貌与被他斩杀的渡厄一模一样，只是一身气息无比圣洁，任何人在其面前都要自惭形秽。

    龙帝围绕着这个巨大湖泊走了一圈，并没有看到万宝的身影，倒是发现了一个向上的阶梯。

    屈指一弹，一滴血落下，化作一道分身，朝着那湖泊走去。

    分身刚一碰到那湖泊内的水，就掀起万丈巨浪，弥漫着一股至邪至恶的力量。

    这股力量连龙帝都心惊不已，至于那道分身更是连一点抵抗力都没有就直接被消灭。

    这就有些可怕了，要知道他的一道分身几乎都拥有着天尊级别的战力，却如何不堪一击，这黑水着实恐怖。

    又分化了几道分身，不论什么方法都无法到达燃灯所在的位置，龙帝不得不暂时放弃探索。

    他深深看了燃灯一眼，然后踏入登临上一层的阶梯！

