    

    可是在凡人的世界中，一山还比一山高，谁也不能永远站在顶点。

    进了赵家哦哦宅院，因为沈炼是唯一一个带着仆人前来应聘的人，所以被安排在了西厢房，

    赵家老爷听说有沈炼这么一个奇怪的人以后甚至还邀请他一同用晚餐。

    赵家不愧是雍城有名的大户人家，就连吃个饭讲究都挺多，

    伺候的仆人竟然也有十来个，更不要说排场什么的了。

    偌大的一张八仙桌摆满了美味佳肴，年逾古稀的赵老爷子就坐在主位上，左右侍女乖巧的站在那里等候差遣。

    “两位小友，请坐吧，寒舍招待不周还请见谅。”

    见到两位客人到场，赵老爷子便热情的邀请道。

    估计沈炼和方小仙两个人怎么也没想到他们会被同时邀请，在用诧异的眼神看过对方之后又同时会心一笑。

    有些话即便不说，他们也心知肚明。

    “让两位小友见笑了。”

    赵老爷子开口道，“我听管家说这一次去城里招募家丁竟然碰上了两个有趣的人，所以忍不住好奇就把两位都请了过来。”

    “赵老爷子客气了，有趣无趣我不清楚，好酒好肉我倒是喜欢。”

    “方小友倒是个畅快人，老夫家里的确有几坛子百年珍藏，如果方小友喜欢的话尽管尝尝。”

    “赵老爷子，自古以来吃人的软，拿人的手段，既然你都请我来了，不如直接说说你想干什么吧。”

    啪啪。

    赵老爷子拍了拍手掌，立刻有两个仆人拿着两个精致的小箱子走了进来。

    在沈炼和方小仙的面前全部打开，

    满满一箱子的黄金，沉甸甸的。

    “赵老爷子这是什么意思。”

    “两位，既然都是明白人我就不客套了，谁若是能够保我赵家平安，这金子就尽管拿去。”

    沈炼淡淡一笑，果然在阳间行事还是这样最直接啊。

    只可惜黄金在他的面前，犹如粪土。

    “如果不够，我还可以在加一倍。”

    赵老爷子咬了咬牙说道。

    “赵老爷子，恕我直言，雇佣青壮年补充宅院里的阳气，又用驱鬼符贴满院子，你们赵家到底得罪了什么人。”

    方小仙终于说出了自己最想问的问题。

    他不是傻子，也清楚自己为什么回来赵家老宅，但是在动手之前总得弄清楚对手是谁吧。

    “哎，一言难尽啊。”

    赵老爷子长叹一声，

    “我们赵家得罪的不是别人，正是我们赵家的老祖宗，赵天德。”

    此话一出，震惊全场。

    自家的祖先就是得罪的人，恐怕天底下也没有这么可笑的事情了吧。

    “实不相瞒，赵家的事情说出来也是可笑，为了这点荣华富贵尽然做出了有背人道的事情，哎，或许这就是报应吧。”

    沈炼听得来了兴趣，不由的放下了手中的酒杯仔细倾听起来。

    赵老爷子跟左右的仆人递了一个颜色，随后他们都撤出了房间，只剩下了他们四个人在场。

    “两位，丑话我也不怕说在前面，只要你们能保住我赵家血脉，这赵家的财产我可以都给你们。”

    “赵家一脉单传绝对不能在我这里绝了后，我儿子英年早逝，只留下七岁的孙子，为了他，我这条老命就算不要也没什么可畏惧的。”

    赵老爷子的眼神变得犀利起来，似乎正在做一件令自己无比艰难的事情。

    “想必两位都应该知道赵家是雍城的首都了吧，可你们没觉得为何赵家每将宅安置在雍城里面而且在外面有些奇怪吗。”

    “回想当年，我赵家老祖赵天德也不过是个普通的农户而已，虽然不富裕可以因为勤勉日子过得不错。”

    “老祖后来老年得子，本以为是件好事可谁曾想，此子顽劣屡教不改后来甚至嗜赌如命。”

    “老祖担心自己死后他会败光本就不多的家业所以一怒之下将其赶出了家门，不曾想却也遭到了他的记恨。”

    “就在他离家没多久的一个晚上，老祖被他的亲生儿子伙同一名邪道士给绑了起来并且用古老的祭祀手段活埋了，以此换取赵家天运一百三十年。”

    说到了这里，赵老爷子不仅潸然泪下，

    这一年便是一百三十年天运的最后一年，也是赵家劫难的开始，

    祖上为了满足一己的私欲竟然枉顾后世的安危。

    “死而不腐，化身为僵，百年之后，报仇雪恨吗。”

    方小仙幽幽的说道，

    这样的故事也不是第一次听说了，倒也不意外，

    只不过别人家的怪事都是因为谋害了他人才会这样，而赵家竟然是自己人坑自己人，也是厉害了。

    沈炼也听的直挠头，

    见过坑爹的儿子，没见过坑儿子的爹，

    活埋自己的亲爹换取荣华富贵，现在老子化身僵尸回来报仇，可怜了当孙子的赵老爷子竟然要成了替死鬼。

    “我找了不少的修士，也花了不少的钱，只希望能够帮助赵家走过这一次的危机，可惜那些人多数都是华而不实，贪图了钱财丢了自己的性命，后来以为方士给了我驱鬼符的制作方法和招募壮丁提升阳气驱鬼的方法，不曾想遇到了两位小友，不知道可否能助我赵家摆脱这一次的劫难？”

    唰。

    方小仙手中的三尺寒芒应声而出，笔直的落在了八仙桌上面，

    “在下神将府方小仙，凭此剑，可保你赵家平安。”

    神将府？！

    沈炼在一旁不由的多看了他一眼，怪不得自己从第一眼见到他以后就觉得这个人身上的气息有一种似曾相识的感觉，原来也是神将府的门徒。

    “哎呀呀，原来是神将府的高人，那就好，那就好啊。”

    赵老爷子听后一脸的兴奋，

    普天之下，就算其他的修士都无法抗衡鬼物的话，那神将府也一定能够力挽狂澜，有他在，赵家无危险了。

    “这一箱黄金还请高人手下，我赵家确实没有什么能够在拿得出手的东西了，还请不要嫌弃。”

    方小仙只是淡淡的看了一眼那一箱子黄金，随后又将自己的余光放到了沈炼的身上，

    比起黄金和鬼物，

    身边这个闲庭信步的男人更能引起他的兴趣，

    “少爷，他还在看着你呢。”

    魏璎珞低声在沈炼的耳边说道，

    有些人天生就拥有着敏锐的洞察力，方小仙虽然不知道沈炼是什么人，但从他的身上却总能够感受得到一股莫名的吸引力，

    这个男人的气度不凡，听闻鬼物不惊，遭逢神将府不乱，

    似乎并没有将他所听所见的放在眼里，

    世间能做到这样的人实在是太少了。

    “天色不早了，我还要休息，既然赵老爷子有神将府的子弟出手相助，那自然不用担心什么了，在下就先回去休息了。”

    “不送。”

    沈炼转身带着魏璎珞离开了房间，

    对于他们的谈话，自己没什么兴趣，

    对于僵尸，或许有那么一丁点的兴趣吧，

    只是这和自己出来调查的事情也没有任何想干的联系，

    午夜，皓月当空，

    寂凉的风吹进庭院当中，赵家的宅院灯火通明，不少的仆人仍旧点着灯笼在四处巡逻，

    沈炼一个人站在自己的院子中欣赏着圆月，身后却已经飘来了阵阵的阴风，

    “黑白无常，拜见阴天子陛下。”

    “你们两个来了。”

    “陛下，请恕范无赦多嘴，您身为阴天子，不应该总是在阳间走动，凡人岂能与您比肩，这样做只会影响到您的威严。”

    “大秦的事情还请交给我们兄弟，您应该回天子殿去。”

    黑无常这一次一反常态，竟然主动劝柬起来。

    作为阴曹地府的象征，阴天子的确不应该经常往返于阴阳两界，

    黑白无常身为阴差之首，自然要将份内的事情做好，如果阴天子总是来阳间处理这些事情了，只会显得阴差更加无能罢了。

    “你也认为我应该这样做吗？”

    望了一眼黑无常，沈炼又将目光放在了白无常的身上，

    众所周知，黑白无常本是一心，既然黑无常有这样的想法，那么白无常也差不多了。

    “还请陛下三思。”

    “那好吧，这一遭的事情结束，我就会天子殿。”

    虽然有些不舍得，可沈炼也懂得要听从他们二人的建议，阳间毕竟不是自己的归属，即便有在多的流年也不过是镜花水月罢了，

    身在阴曹地府的时间久了，其实他也懂得这样的道理，

    只是心里一时还放不下罢了，

    “鬼气。”

    总算能够劝得阴天子回归阴曹地府，黑白无常心中刚刚一松，就立马察觉到了赵家宅院中那一丝不易察觉到的鬼气。

    “何方鬼物胆敢扰了陛下的休息，胆大包天。”

    黑无常面色一沉，手中哭丧棒随即出现。

    “你们两个稍安勿躁。”

    沈炼也将目光看向了宅院的另一侧，鬼气一出现他立马也察觉到了，只不过拦下黑无常是因为他想趁此机会看一看，那位神将府的方小仙到底有几分的能耐，

    一只百年的僵尸实力应该也算是不弱了，不知道他能处理的如何。

    让黑白无常暗中观察，沈炼一个人则是悄悄的前往了鬼气出现的地方，他相信，方小仙也一定察觉到了鬼气的存在。

