    她明明有演技，只是长相不是那么出众，不符合现在的主流市场，就被资本排斥在外。

    雕琢演技那么多年，只能给只会瞪眼嘟嘴的小花做配。

    在娱乐圈沉浮将近二十年，网上还是查无此人的透明状态。

    “欣蕊姐，你一点都不老。”

    作为高中生，沈奈没有喝酒，把自己的果汁给何欣蕊倒了一杯，真诚地安慰：“你现在特别美，状态特别好，演技也特别好。你一定会爆火的！”

    何欣蕊含泪笑着看她一眼，摇摇头：“傻丫头。”

    三十六岁，对于一个女演员来说，已经年纪很大了。

    她前头都没有火，如今上了岁数，又能怎么样呢？

    怕打击刚进入圈子的沈奈，她没有多说什么，喝了两口果汁趴在桌子上，闷不吭声。

    这场庆功宴，参加的人心情都有些复杂。

    等到宴会散场，把众人送回酒店歇着，沈奈靠在阮寒星的肩头上，眼睛里带着迷茫：“寒星姐，你说欣蕊姐他们为什么不红呢？”

    明明他们的演技那么好，拍戏那么认真尽责。

    “红不红，谁说得准呢？”

    阮寒星笑笑，揉了揉她的头发：“每个人都有自己的路，他们也不过才走了一段路，又怎么能预料自己的将来呢？”

    在她看来，《寻找》很好，冯晨很好，何欣蕊、李航等人也都很好。

    谁又能说，这部戏不是他们新的开始？

    “我要是以后也不红怎么办呢？”沈奈咬住嘴唇，满脸都是苦恼：“我会不会赚不到钱，养活不了自己啊？”

    听何欣蕊说，她接不到戏的时候，甚至会接单去送外卖。

    最惨的时候住在地下室里，连泡面都要吃不起。

    “只要你有能力，怎么可能赚不到钱？”

    面对小妹妹对于未来的苦恼，阮寒星的解决方式简单粗暴：“与其发愁这个，不如想想快要到来的期末考。”

    沈奈发出哀嚎：“寒星姐，我才刚杀青！不要说不开心的事情。”

    “你现在开心了，以后不开心的日子就长着呢！”

    阮寒星似笑非笑地看她，变魔法似的从身后拿出一本辅导书：“你又没喝酒，吃饱了就去看书，别想三想四的。”

    就算今年不用高考，沈奈也要好好学习。

    她苦哈哈地抱着书埋头苦学。

    与此同时，阮未思所在的《枫叶之恋》剧组也已经杀青了。

    杀青宴上，柳眉坐在王政的身边，妖娆地笑着凑过去：“王导，谢谢您这段时间对我们未思的照顾，我敬您一杯。”

    阮未思也跟着捧杯，态度说得上有些敷衍：“王导，我敬您。”

    她这段时间有些心不在焉。

    顾钊身上有伤，为了让他体会自己的温柔体贴，经常请假，带着汤汤水水去看望他。

    王政早就对她有些不满，这会儿见到她的态度，脸色不由沉了沉。

    想到顾钊，还是露出个笑容：“来，我们喝。未思毕竟是个小姑娘，随便意思意思就行了。我干了，你们随意！”

    说着，一仰头，喝干了杯中的酒。

    柳眉当然不会把他客套的话当真，跟着仰头一饮而尽。

    反倒是阮未思，竟然真的浅浅抿了一口，就放下酒杯。

    王政的脸色顿时一沉。

    “未思。”

    柳眉的眉头一皱，压低了声音：“这是干什么？还不快把酒喝了。”

    她真是没带过这么不懂事儿的艺人，还没红呢，耍大牌比谁都熟练。

    “我不是已经喝了吗？”

    阮未思有些不耐烦地皱眉。

    这段时间，为了哄好伍月，顾钊对她有些冷落，连她去送自己“亲手”熬好的滋补汤，都跟做贼似的。

    连带着她的心情有些不好，闻言干脆撂下筷子：“我不舒服，先走了。你们吃。”

    在剧组待了这么久，后半程全是那个不称心的助理钱美美跟在身边，她是什么性格早就暴露得一干二净。

    这会儿她也懒得装相，甚至没给其他人一个眼色，扭头就走。

    王政的脸色更加难看了。

    柳眉也忍不住不满，当着众人的面儿，不得不捏着鼻子给她打圆场：“王导，不好意思。未思的身体实在是不舒服，我替她给您赔罪。来，我自罚三杯！”

    说着，毫不犹豫地举杯，一连三杯喝个干净。

    娱乐圈的都是人精，这种场合当然没人敢说什么。

    重新热闹起来，王政这才压低了声音，带着几分怒火：“这阮未思，实在是不像话。”

    “没办法，谁让她有后台？”柳眉也撇撇嘴，带着点儿火气：“离了顾钊，我看她还怎么嚣张得意。”

    “冯晨的剧组也杀青了。”

    她的目光一转，道：“听说已经送审了，就等审核通过排片。”

    “他不赶暑假档？”王政一愣，皱眉道：“这么急？”

    柳眉撇撇嘴：“谁知道他怎么想的呢！”

    其实，冯晨也没怎么想。

    暑假档人流量大，竞争也大。

    他拍的电影，不是时下流行的小清新爱情片，过于沉重写实。

    他也不指望自己能有多大竞争力，干脆如期上映，争取在竞争力比较小的时候打出口碑。

    “找人卡一卡他。”

    王政眯眼，眼底闪过狠辣，笑了一声：“不用太为难，让他跟我们同期上映就行。”

    柳眉微微一怔，有点不赞同：“他错过了暑期档不是正好吗？就让他扑得无声无息就好，你还费那个劲儿干什么？”

    “他不敢上暑期档，不就是对自己的电影没自信吗？”

    王政笑眯眯的，心口的郁气散了大半，心情很好地道：“让他跟我们同期上映，然后我们……”

    嗓音压低，嘀咕了几句，他又朗笑道：“我就让冯晨见识一下，什么叫做全方位的碾压！我要让他从此以后，再也不敢拍电影！”

    说到最后，他的眯缝眼里已经全都是阴狠。

    柳眉都不由诧异，掩唇轻笑道：“你这个人，可真是坏……”

    说着，食指暧昧地点了点他的胸口。

    王政在她短裙下面轻捏了一把，笑道：“你不就喜欢我坏？”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

