    “另外朱兄帮我跑一趟青渊阁。帮我问问，我要的另外一件东西是否已经收罗到。”

    “好，我们几个马上便去办。另外禾虎跟周昱的话虽是冒失了一点，不过陆兄若是有什么麻烦要解决的，我们倒是可以想想办法。”朱金富语气阴森地道。

    “不错，就算是神虚境的强者，只要肯下代价，请人敲他记闷棍也未尝办不到。”虞紫陌点头道。

    “这倒是不必了，伤我的人已经死了。”陆小天摇头，“好了，回来第一时间也通知了你们几个旧友。我这伤势也不适合长时间待客，你们自便吧。”

    “我看周兄跟崔小姐还是留下来妥当，这元灵城虽是禁制私自斗殴，不过陆兄得罪的人也不少，以对方身后的势力，买通几个亡命之徒完全是办得到的。陆兄切不可大意。”朱金富眉头一皱道，“而且你这地方位置稍偏，就算起了打斗，城中的侍卫赶过来也要花费一些功夫。陆兄若是有个什么闪失，到时候就算是杀了铤而走险之人，也是得不偿失。”

    “我看陆兄不如去我那住处吧，正好离青静雨妹子的丹坊也近，后面交流起丹方也方便。”

    “不用了。”一道冰冷的声音响起，只见一个面色古板，略有些瘦小的男子从外面大步而入。

    “百里前辈。”虞紫陌几人看到后面色略微一惊，先后向百里飞行礼道。

    “这一段时间我正好也没事，后面陆丹王的护卫事宜便由我来负责。”百里飞只是向几个小辈略微颔首道。

    “百里先生，这？”陆小天惊讶地看向百里飞，原来百里飞也回元灵城了。

    “怎么，陆丹王信不过我？”百里飞道。

    “这倒不至于，不过劳烦百里先生到这种简陋之地，委实委屈了先生。”陆小天倒是对百里飞的能力不怀疑。第一次百里飞败在杨风的手下，确实是实力不济。至于第二次保护叶子渝的行动也失败，此时百里飞的实力也有了长足的长劲，已经能单独拦下杨风这样的神虚境强者。

    之所以没能替叶子渝挡下一劫，也并非完全是百里飞的失误，而是叶城主的人里面出了叛徒。与其说百里飞的失误，倒不如说也是叶城主的失误。就算去朱家，朱家也不可能时刻安排一个神虚境强者时刻护卫左右。

    而百里飞的人品问题也无需怀疑，先后经历了杨风，还有另外两个神虚境强者的反水，能坚持到最后也殊为不易。

    “没什么委不委曲的，没有你那颗幻影灵丹，我这条命也早已经保不住了。”百里飞道，“如果没什么意见，我便在你这里呆到你伤愈时为止。你们的人不用管我，我也闲麻烦。”

    说完，百里飞身形一晃，也不待众人有所反应，便闪身到离陆小天疗伤房间最近的一棵巨树树杆上自顾自地打座起来。

    “没想到陆兄竟然有这样的强者保护。这面子可比我们几个大多了。既然如此，那便不多叨扰了，我这便去替陆兄打听治疗雷系伤害的上乘灵物。”朱金富闻言一笑，拱手告辞。

    “陆兄好生疗伤。”虞紫陌与郭静雨几人也相继告辞。

    倒是禾虎，一屁股坐在了陆小天房间门口，一副生气不肯挪窝的样子。

    “虎子，怎么了？看上去这么不高兴？”陆小天笑问了一声。

    “天哥你现在去哪都不带着我了，这次差点回不来，下次天哥去哪我就去哪。”禾虎没好气地道。

    “傻小子，努力提升修为吧。如果哪天你修为够了，我会带着你的。我得罪了一些很强大的剑修，一旦出城，也不知对方什么时候能找来，死一个总比到时候咱们两个一起死来得好。”回房间前，陆小天叹了口气。

    禾虎听得一愣，他虽然心智不高，但能感受到陆小天在为他着想，来到此界之后，他也逐渐明白，此界已经不再是以前的灵墟秘境，实力比他们两个强大的太多太多。

    “天哥，我一定会变强，到时候就能帮到你了。”

    看到陆小天此时的样子，禾虎心里莫名的难受，对方有什么困难都是挡在前面，没有跟他讲过，禾虎是第一次如此地渴望自己能变得强大，就如同一个孩子，渴望帮助家里解决困境，能让主家的兄长高兴一般。想到这里，禾虎咬牙下定了决心要刻苦修炼，不再像以前那般偷懒好玩。

    原本陆小天体内的伤势被杨风打入到体内的剑气，后来随着杨风一半的飘杀剑胎被吞噬之后，这些剑气也逐渐消弥殆尽，无论如何吞噬，都是以陆小天原来修炼的飘渺剑诀为主。只是吞噬的剑胎力量已经远超了眼下的境界。

    此时陆小天根本无法将其彻底约束住，只求这段时日尽量少被人发现自己体内的剑胎了，尽管陆小天也知道这种想法不太现实。元灵城的人这么多，肯定不乏其他修炼了此术的人。若是呆在城外的荒野，人迹罕至的地方，被发现的可能性倒是要小一些。只是以陆小天眼下的状态，根本不足以自保，一旦被发现，几乎是死路一条。这个险陆小天也不能冒。

    “修炼洞天藏月术所需的剩下灵材，叶子渝已经全力去收集了。至于这段期间谁发现了自己体内的剑胎，以后也只能一一诛杀，等杀尽了这波对手，也许便能消停一阵了。”陆小天眼中闪过壮大的杀意。从牛劲山师兄弟二人，再到这杨风，已经遇到三个这种人。哪怕是自己想要避战，这剑胎天然的吞噬性，其他人也绝不会放过自己，不是每个人都能像叶子渝这般克制住剑胎吞噬的欲*望如此对待自己。

    静静地躺在柔软的床上，红月这妮子睡过的地方，有那么一股少女的清香，确实比起自己一个男人常年简单之极的房间布置住起来要舒适不少。陆小天双目紧闭，调动体内少量的血罡之力与法力尽可能修复体内的伤势。

