    “怎么林湘，你感觉钱少，我可以给你三百，不过有个前提，你要在建国跟前赔礼道歉。”吴老太又说道。

    吴老太还觉得自己手里，有几百块钱那就是天王老子了，她却不知道，在她不注意的时候，郁家早已经发生了翻天覆地的变化。

    “吴奶奶，我建议你去看看脑子，今天我就把话撂这里了，我就是要看着郁建国判刑，看着你们家倒霉。”林湘似笑非笑地看向吴老太说道。

    “林湘，你是不是疯了，老二家的，你看看你家的好儿媳，这是想把自己亲戚，全都逼死才甘心啊。”吴老太尖叫道。

    “我感觉，湘湘说得没错。”杜蓉眉头微挑，不咸不淡地说道。

    听杜蓉如此说吴老太差点把鼻子气歪，林湘又说道，“吴奶奶你还是请回吧，你有这个时间在这里纠缠，不如把家里的钱拿出来赔给村里人。”

    “那群穷茬子，休想从我这里要走一分钱。”吴老太冷哼道。

    在来医院之前，吴老太就带着郁婉云搬家了，村里人想问她要钱治伤门都没有。

    “婶子你赶紧走吧，一会海生回来，看见你在这里，他别做出什么过激的事情来。”杜蓉也开始撵人。

    吴老太说的每一句话她都感觉恶心得慌，现在更是看见她就想吐。

    “那正好，我就在这里等海生，我要跟海生好好说道说道，他怎么就那么狠心，把他大伯给弄公安局去了，这真真是没了良心啊。”吴老太声音高昂，一下就座到病房门口哭嚎起来。

    本来住院病房挺安静的，吴老太扯这一嗓子，瞬间整个楼层的人都看过来了。

    吴老太这是要闹事啊。

    吴老太见有人围观，大着嗓门道，“大家都来评评理，这都是什么世道，哪里有人把自己大伯送监狱的，不就是村里烧了个麦秆垛吗？至于这么下狠手。”

    “我们孤儿寡母的，你们就这么欺负我们。”说着吴老太大声地哭嚎起来。

    她一把年纪，头发花白，坐在地上哭，还别说给人很是可怜的感觉。

    隔壁病房陪床的老太，见吴老太这么说，忍不住说道，“哎呦，都是一家人，烧个麦秆垛也不至于送公安局吧，我看还是得饶人处且饶人。”

    “是啊，一家骨肉，打断骨头还连着筋呢。”又有人说道。

    吴老太坐在地上，看着听着病房外的人帮她说话，她心中暗喜，她就不信了，杜蓉，林湘能够顶住这么多人的压力不松口，一人一口唾沫就能把两人喷死。

    病房外的人左一句右一句的，无非是说林湘家这边无情无义，因为一个麦秆垛就把自己亲大伯给送公安局了。

    林湘躺在病床上，冷冷撇了门口一眼，高声说道，“你们什么都不知道，在这里逼逼叨叨什么啊，你们知道那一个麦秆垛烧了，当时伤了多少人吗？”

    “你们以为我和我妹妹躺在医院是怎么来的，我马上要参加高考了，就因为我大伯一把火，我手受伤了，那你们给我说说，我的损失谁来赔。”

    “你们张张嘴就让我们原谅，真是站着说话不腰痛，事情不发生你们身上，你们是不知道痛，一个个活菩萨，要不你们拿钱帮我大伯家把钱赔了。”

    林湘噼里啪啦一通说，硬是把刚才那些多话的人，全都怼得一句话说不出来。

    谁也不敢当那个出头鸟，帮吴老太赔钱。

    吴老太一看她刚煽起来的火，被林湘一下就给扑灭了，气闷得差点没吐血。

    她还想着继续哭嚎，只听林湘冷冰冰地说道“吴奶奶，你在这里闹事，不会烧麦杆垛也有你的份吧，娘，你跑一趟公安局，让他们赶紧派人来好好审一下，说不定真能审出点什么。”

    林湘的话就好像是一把刀，一下就插在吴老太心口上，因为林湘说的都是实话，这主意就是吴老太和郁建国商量的。

    吴老太不死心地又问道，“林湘我可给三百块钱啊，过了这个村就没这个店了，你以后找我，可就没这三百块钱了。”

    吴老太话音刚落，林湘随手抄起床头上的一包水果皮，朝着吴老太就丢了过去，“死老太婆，你还没完了，你就死了这条心吧，我林湘跟你们家以后不死不休，如果我参加不了高考，我拿刀把你家全给剁碎了喂狗。”

    吴老太被林湘丢了一头果皮，惹来走廊上一群人的一阵笑声。

    吴老太嗖的一下从地上窜起来，作势就想上前跟林湘掐架。

    “护士，护士，叫保安，我要把这个老太婆送公安局去，我怀疑她跟我们村的纵火案有关。”林湘叫嚷道。

    刚才还气焰嚣张的吴老太瞬间就怂了，她可不想去公安局。

    “林湘你等着。”

    丢下一句话吴老太就灰头土脸地跑了，走的时候头上还顶着一块梨皮。

    林湘看着吴老太的背影，心里琢磨着，郁建国和吴老太费这么大心思，不想让她参加高考，其中肯定不只是嫉妒那么简单。

    当然林湘这个亏也不能白吃，她们不是不希望她参加高考吗？她不仅要参加高考，还要让郁婉云考不成。

    一直以来郁婉云都觉得自己能上大学，那她就要把她的梦想扼杀掉。

    下午的时候，郁海生很晚才来医院，来的时候他把林湘要的药材全都给带过来了。

    “湘湘，你看看药材对不对。”

    林湘一样一样药材全都尝过，很是惊讶地问道，“海生，这些药材都是药材市场买的？”

    林湘给的药材有几种可不好买。

    “我找你哥买了一些，湘湘我先拿去煎药。”郁海生见药材没问题，已经迫不及待地想要熬给林湘喝，让她早些好起来。

    “海生，我在给你个药方，你帮我买一下药材，这些药材不用煎，你找个药店磨成粉，然后用蜂蜜和匀，放在锅里炒干，我要这个药粉有大用。”林湘叮嘱到。

    郁海生虽然不知道林湘要这个药粉做什么用，但还是按照她的意思，准备明天一早去帮林湘买药材。

    林湘给自己开的药方效果着实不错，只喝了一次，她手和腿就开始消肿了。

    这倒是给了林湘不少信心。

    可再好的药，也只能让她的骨伤好得快一些，却无法完全治愈。

    明天就是12月11日了，林湘的右手一握笔还是痛得厉害。

