    第316章损人不利己

    绣言嬷嬷有些迟疑。

    “奴婢是下人，不好上桌吃饭的，这不合规矩，要不奴婢还是端着碗去厨房里吃吧？”

    余袅袅拉着她在桌边坐下，并按住她的肩膀不让她乱动。

    “这里不是郡王府，不需要讲那么多的规。

    你现在身份不是下人，而是我们的亲人。

    既然是亲人,那就得坐一块儿吃饭。

    郡王殿下您说是吧？”

    萧倦颔首：“袅袅说得对，嬷嬷你就坐着儿吧。”

    绣言嬷嬷心里头很是感动。

    她看着琅郡王长大成人，一直都把他当成自己的孩子看待，如今见他和郡王妃都承认自己是家人，只觉得这么多年来的辛苦操持都是值得的。

    余袅袅拿起汤勺，给他们每人都盛了一碗皮蛋瘦肉粥。

    在场除了余袅袅之外,其余三人都是第一次吃到皮蛋，他们都对这东西感到很新奇。

    萧倦不大喜欢皮蛋的模样,看着黑漆漆的，感觉不太好吃的样子。

    但这是袅袅亲手煲的粥，他怎么也得尝一尝。

    于是他用汤匙舀起一小勺粥，放到嘴里，略微尝了尝，结果竟然觉得很不错。

    皮蛋的味道虽然有点怪，但跟米粥和瘦肉的配合非常完美，入口滑嫩鲜香，有点儿咸味，还带着淡淡的胡椒香味，让人回味无穷。

    洛平沙和绣言嬷嬷也觉得这粥的滋味很好，都吃得津津有味。

    绣言嬷嬷感慨道。

    “没想到鸭蛋还能有这样的做法，奴婢又跟着郡王妃长了见识。”

    余袅袅夹起一片香肠：“这个腊味合蒸也很好吃的，你们都尝尝。”

    大概是因为自己亲手制作的香肠，让萧倦对这些香肠充满了期待。

    他也夹起一片香肠放进嘴里，牙齿咬下去时，油脂渗了出来，独特的香味随之在舌间绽放,味道是咸中带着点儿甜，搭配皮蛋瘦肉粥真是一绝。

    香肠原本是硬的，在被蒸煮过后，口感变得很软。

    因为是跟腊肉一直蒸的，香肠表面还站着腊肉的香味，味道变得更加浓郁。

    绣言嬷嬷和洛平沙也迫不及待地尝了香肠。

    洛平沙忍不住问道。

    “这个香肠是什么东西做的？味道好奇特。”

    绣言嬷嬷好心提醒道：“你最好是等吃完了再问，不然我拍你吃不下去。”

    洛平沙很不解：“为什么？”

    见他如此好奇，余袅袅便大方地满足了他的好奇心。

    “这个香肠使用猪肉和猪小肠做成的。”

    洛平沙夹菜的动作登时就僵住了。

    他难以置信地睁大眼睛：“猪肉和什么？”

    余袅袅：“猪小肠啊，就是猪肚子里的肠子，长长的一根……”

    洛平沙赶紧打断她的描述。

    “好了不要说了，我知道猪小肠是什么东西。”

    他没想到如此美味的香肠，竟然是用那种脏兮兮的猪小肠制作而成。

    不知道还好，现在知道了香肠是用猪小肠做的，洛平沙不敢再对香肠动筷子，可香肠的滋味又确实是好。

    他拿着筷子犹豫不决，很是苦恼。

    要问他此时的心情怎样？

    那就是后悔，非常后悔！

    他后悔自己没有听绣言嬷嬷的劝阻。

    他就不该多嘴问香肠是用什么东西做的？

    只要不知道原材料，他就不至于像现在这么纠结烦闷。

    余袅袅边吃边道。

    “你不用那么纠结的，猪小肠都被清洗得很干净，一点异味都没有。

    你要是不信的话,可以问琅郡王,这些香肠是他跟我一起做的。”

    洛平沙整个人都震惊了。

    琅郡王居然会亲自下厨做吃食？！

    这件事简直比天上下红雨还要不可思议！

    绣言嬷嬷提醒道：“你真的不吃吗？你再不吃的话，这些香肠就要被我们吃完了。”

    洛平沙回过神来，发现碗里的香肠确实所剩不多了。

    他知道琅郡王是有轻微洁癖的，像琅郡王那样的人，都能吃得下香肠，就说明那些猪小肠是真的被清理得很干净。

    他把心一横，伸出筷子夹起香肠放进嘴里。

    不管那么多了！先吃了再说！

    一口香肠一口粥，真是美滋滋！

    这顿晚饭大家都吃得很尽兴。

    桌上的菜和粥都被扫荡得一干二净。

    洛平沙意犹未尽地道：“我已经好久没吃到这么美味的晚饭了。”

    余袅袅提议道：“以后你可以跟我们一起吃晚饭，但作为交换，你得负责饭后洗碗。”

    洛平沙眼睛一亮，天下竟然还有这样的好事？！

    他像是生怕对方反悔似的，忙不迭地一口应下。

    “好好好！我洗碗！”

    只要能让他顿顿都能吃上郡王妃做的美味佳肴，别说是让他洗碗了，就算是让他把碗啃了都行！

    洛平沙留下来收拾碗筷，余袅袅和萧倦送绣言嬷嬷出去。

    他们将人送到了正法司的大门口。

    绣言嬷嬷骑到灰灰的背上，她冲着余袅袅和萧倦摆了摆手。

    “奴婢走了，你们也快回去吧，夜里风大，可别着了凉。”

    余袅袅摸了摸灰灰的耳朵，对绣言嬷嬷说道。

    “一路小心。”

    绣言嬷嬷：“明儿奴婢就让人把补品给您送来，以后您可得每天都按时吃。”

    余袅袅点头说好。

    自从过完上元节后，城里就恢复了宵禁。

    绣言嬷嬷得快些回去，不然就得跟宵禁的时间撞上了。

    她告别余袅袅和萧倦后，骑着小毛驴往郡王府而去。

    萧倦一手提着灯笼，一手牵着余袅袅。

    两人肩并肩地往回走。

    身后拉出一高一矮的两个影子，在这寂静的夜晚显得格外亲昵。

    萧倦问道：“绣言嬷嬷刚才说的补品是怎么回事？你怎么忽然要吃补品了？”

    余袅袅不好意思说那些补品是为了帮助她尽快怀上孩子的。

    她只得胡乱编了个理由。

    “就是想吃了呗，怎么？你也想吃吗？”

    萧倦深深地看了她一眼，到底是没有再追问下去。

    余袅袅迅速转移话题。

    “没想到连绣言嬷嬷都知道了您昨晚逛灯市的事儿，这事儿到底是谁传出去的？”

    萧倦：“我已经让人去查了，应该很快就能有结果。”

    余袅袅：“会不会是韦寥？”

    萧倦没有说话。

    他的这个反应就等于是默认了余袅袅的猜测。

    先让他也跟余袅袅想到一块去了。

    能干出这种损人不利己的事情的人，也就只有韦寥了。

    ?  ?求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

