    魔兽从天边飞过，浩荡队伍匆匆离开剑都城外，几百人围困剑都城的局面，瞬间瓦解！

    风珞情看着走远的对外，诧异走上城墙。

    看到城外驻守围困的人群消失，他这才确定召唤域的人离开了！

    “这，这是发生了什么事？”风珞情一脸震惊。

    走了，召唤域怎么这么轻易离开？

    “先别看召唤域为什么离开。”凤歌的身影出现在他身旁，然后他伸手指了指荒芜山。

    荒芜山从那一声金钟之后，动静就没间断。

    尽管荒芜山封闭，但他们这么多人在剑都城内，总要知道发生了什么。

    还有召唤域的人，又怎么会突然离开？

    “荒芜山吗？”风珞情转身看过来。

    “要不要去看看？”凤歌反问。

    “当然。”荒芜山肯定出了事，他们是要过去看看的。

    “走吧。”

    两道身影同时往荒芜山方向走去，夙樱从另外一个方向走来，看到他们离开的身影，她立即跟了上去。

    宿番藏在暗处，注意着他们的动静，想到荒芜山，他眼中划过一抹恐惧。

    “不行，他们都过去了，肯定荒芜山有好东西！”

    宿番咬了咬牙，压下心里对荒芜山的恐惧，立即跟了上去。

    荒芜山，灭神剑，最重要的还是那位萧萧姑娘。

    他倒要看看，那位萧萧姑娘有什么特别，竟然能让召唤域如此大动干戈！

    那样的一个小丫头，连召唤域都惦记，他就更要把人带会赤圣楼！

    赤圣楼尽管不能炼制兵器，但各方面都剑都城好多了，他就不相信，她宁可选择剑都城也不愿意选择赤圣楼。

    若是真的不愿意选择，他就把人杀了，永久后患！

    穆荒带着萧沐凌和东陵爅走进荒芜山，刚刚踏进荒芜山，萧沐凌和东陵爅脚步同时停住。

    他们目光环视四周，眼中划过同样的困惑。

    “二位？”

    穆荒见他们不走，看了过来，神情不解。

    萧沐凌和东陵爅相视一看，同时点了点头。

    他们所感觉到的，应该是一样的。

    “穆荒城主，这边走吧。”

    说话间，萧沐凌和东陵爅往左手边的方向走去。

    穆荒看到他们走远的身影，犹豫看了看自己要去的地方。

    随即他重重叹了口气，迅速跟上他们。

    选择了萧萧姑娘，那就听她的吧。

    三道身影穿过枯木丛林，他们快速走向那灼热气息袭来的方向。

    越是往那个方向走，空气中滚烫就越重。

    穆荒立即明白，他们为什么来这边。

    熔浆滚滚，烈火燃烧不断攀岩往上，眼看着就要焚烧上来。

    三人站在悬崖边上，俯瞰着下面滚过的烈焰熔浆。

    “那一声金钟，是上天的警示吗？”

    穆荒看着下面流动的熔浆，喃喃开口，一脸茫然。

    金钟之声响起，浩瀚之力落下，落在了荒芜山。

    那股力量，将荒芜山一分为二！

    萧沐凌听到他这话，抬眸看了他一眼。

    “上天不会这样警示的。”

    它要做什么，还会给你警示吗？

    那些事情，想都不要想。

    穆荒回过神，对上萧沐凌的视线，想了想随即点头。

    也是，如果真是上天警示，也不该是那样的。

    “估计就是力量落下的时候，某种撞击引起的声音。”说话间，萧沐凌抬头看天。

    金钟之声。

    她当时脑海中也响起了金钟的声音，紧接着地动山摇。

    “剑都城从未发生过这样的事。”

    最近剑都城发生了不少事，一件比一件离奇。

    “凌。”

    萧沐凌听到东陵爅的声音，扭头看了过去。

    “你看。”

    东陵爅指着熔浆躁动的中央，那个地方有一个旋转着的漩涡。

    萧沐凌顺着那个方向看去，注视着漩涡，心里突然有种想要过去的冲动。

    “里面有什么？”萧沐凌好奇问道。

    “都说上古四大神器所在的地方，都相互留下了其它上古神器的线索。”

    荒芜山不就是灭神剑出现的地方，这里发生的动静绝不是偶然。

    “上古四大神器！”

    萧沐凌听到这几个字，眼中划过光亮。

    “灭神剑已经在你手里，可它的剑身已经毁了，我们要是想将它复原，也许找齐上古四大神器就可以。”

    上古四大神器！

    穆荒听到这几个字，猛然一怔，大步走了过来。

    “东陵公子想让姑娘找齐上古四大神器！？”

    找齐上古四大神器！

    萧沐凌不解看着东陵爅，他在想什么？

    这东西可遇不可求，灭神剑是在她手里，现在也已经认她为主，可是其它几样……传闻已经消失在世间了。

    这样的东西，哪里能轻易得到？

    “凌，不是让你去找，我是说也许找到别的神器，能够恢复灭神剑。”

    东陵爅说着，含笑伸手点了点她的鼻尖。

    他只是这样说，并不是让她去找上古四大神器。

    萧沐凌叹了口气，轻轻摇头。

    他就不要想那么多了。

    不是她丧气，实在是不知道该如何下手。

    “来，我们去看看那个漩涡。”

    东陵爅说着，紧握住她的手。

    萧沐凌看了一眼握住的手，抬眸注视着他。

    “要去吗？”东陵爅问。

    “嗯。”她想去看。

    东陵爅轻笑点头，两人握紧对方的手，飞身落下悬崖。

    “姑娘！”

    穆荒走出一步，正要跟上，萧沐凌的声音传上来。

    “城主在上面守着，不要让人下来。”

    “是！”

    穆荒停下来，紧张看着他们飞身走下的身影。

    目光落在萧沐凌身上，他神情一点点变得严肃起来。

    实际上，他也不知道先祖为什么会有那样的遗训，只是剑都城的存在就是为了灭神剑。

    若是连先祖遗训都不遵循，不跟随灭神剑之主，他也不知道剑都城的意义在哪里。

    所以不管发生什么，他都会带领剑都城所有人，保护好灭神剑之主！

    “穆荒城主！”

    两道身影快速走来，飞身落到穆荒身后。

    穆荒听到动静立即转身，看着走来的人，眼角余光看了看身后，他赶紧走了过去。

    “二位怎么来了？”

    他问的冷淡，神情平静。

    “我刚刚看到有人跳下去了。”风珞情指了指悬崖，迈步走了过去。

