    在第三阶段厮杀中，不同阵营的真传，本来就是对手。

    他们聚集在一起，联合围攻古神群族，说到底，还是因为萧叶这根导火索。

    如今萧叶大势已成，威势无双，再要想屠掉对方，也不是做不到，但绝对要花费巨大的代价。

    而如同他们这般，普通先天神灵的真传，自然会首当其冲，成为炮灰。

    能成长到涅神境地步的后天生灵，能活到现在，哪个不是精明之辈？

    在这种情况下，他们自然要做出最有利自己的决定。

    “此子的古神血统，非同小可，不要再战，我们走吧。”

    就连通体缭绕着祥和佛光的赤心子，都从神体中取出一朵佛莲，像是得到了某种传讯，带着其他达摩神真传横空而去。

    “这些贪生怕死的家伙！”

    眨眼间，场中仅剩下的翼神、太神两大阵营的真传了，他们都是表情铁青了起来。

    这次混战，古神真传虽然陨落了不少，但他们的损失也是很大，皆因为萧叶。

    试问他们如何甘心？

    “萧叶师弟，你既然是为古神群族正名，岂能让你独战？”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    只见曲良和穷奇并肩而来，站在萧叶身边。

    紧随其后

    唰！唰！唰！

    只见穷奇、曲良、泰山、金颜等古神真传，都是悉数到来，屹立在萧叶身边。

    这场混战进行到现在，古神群族真传损失颇大，现如今场中已经不足三百位了，但他们个个都是战意凌天。

    敌对真传，受到萧叶的威慑，一下子走了大半，让他们压力大减，仅和翼神、太神两大群族的真传厮杀，他们丝毫不惧。

    嗖！

    白袍青年七夜也是徐徐走来，每一寸肌体都在绽放紫光。

    “七夜，可有兴趣与我联手，一起将来袭者，杀个干净！”萧叶屹立在长空中，望着七夜朗笑道，语含深意。

    七夜被誉为，古神转世，崛起速度还在他之上，自然非同一般。

    在此前的混战之中，虽然也遭受到强敌的围攻，但却自身丝毫未损，显得很是深不可测，恐怕还未尽全力。

    “有兴趣。”

    迎着萧叶的目光，七夜微微一笑，身上爆发出滔天波动。

    这一幕，让太神和翼神真传们，都变了颜色。

    他们双方的真传数量加在一起，也仅有一千八百位左右了，虽然依旧占据了上风，但想要击溃眼前这些古神真传，还是有些勉强。

    “此仇，我们记下了！”

    场中沉重的气氛，很快被一位发丝雪白的老者所打破。

    他乃是天化古。

    此刻，天化古怨恨的看了一眼萧叶，随后身形一闪，和诸多太神真传交流完毕后，都是迅速离去。

    “玛德，连太神群族的真传都走了！”

    这一幕，让翼神真传们都在咒骂，同时倍感无力。

    要知道，此次的混战，乃是他们翼神群族的卫道牵头的。

    可纵然他们再不甘。

    在现实面前，也只能选择低头，最终只能空怀怨恨，一步步离去。

    “终于结束了！”

    在场的一众古神真传，并未展开追击，都是露出了疲惫的笑容。

    他们古神真传人手本就不足，此次实在太惊险了，但值得庆幸的是，他们最终还是安然度过了。

    “萧叶师弟……”

    紧接着，在场的古神真传，都朝着萧叶望去，不少都是目光炽热了起来。

    萧叶的血统威能，实在太可怕了，明显超出了七星等级，只要是古神后裔，谁不好奇？谁没有私心？

    唰！

    此刻，萧叶撑开的天阙神纹已经消失，同时解除了古神之体，身形恢复正常。

    “诸位师兄，我当年被黄泉川中的先天生灵仪荧，困在镇狱窟中，脱困出来以后，血统似乎发生了某种变化……”

    迎着众人的目光，萧叶开口道解释道。

    他的古神血统，达到了史无前例的八星等级，根本就隐瞒不住，早晚都会暴露出来。

    否则，方才他也不会动用，拿来击退强敌了。

    同时，他也早已想好了借口。

    黄泉川乃是极度神秘的险地，如今除却他之外，还没有其他下位涅神境真传，活着从中走出来。

    他将这一切，都推给黄泉川，谁能明辨真伪？

    “黄泉川……仪荧？”

    果不其然，萧叶话音传出，在场的古神真传全部都是愣住了，很多都陷入到沉思中。

    这一切，太过匪夷所思了，但萧叶能从黄泉川中活着走出来，本就是一种奇迹。

    “好了。”

    “此事以后再议，那些敌对真传虽然退走了，但不代表我们就安全了，还是先恢复损耗再说。”

    在一些古神真传准备追问的时候，曲良却是适时走出来打圆场，开口道。

    此言一出，那些蠢蠢欲动的古神真传，只能收回了目光，在原地调息了起来。

    的确。

    经历了那等混战，他们也是无比疲惫，尽皆负伤，在第三阶段厮杀的大背景下，危机四伏，这是极为致命的。

    嗤！

    此刻，萧叶亦是身形晃动，有些坚持不住，连忙盘坐了下来，面色有些苍白。

    他才突破到涅神境，还未曾对这个境界进行掌控，就经历惨烈大战，且动用八星古神血统，一口气击杀了那么多敌对真传，看似强势，实际上自身也受到了损伤。

    当下，不足三百位古神真传，聚集在一起，在原地进行疗伤，恢复损耗。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便是十年时间过去了。

    “下位涅神境，果然不简单啊……”萧叶在疗伤的同时，也在默默洞悉着，涅神境的奥秘。

    “嗯？”

    突然间，萧叶心有所感，睁开双眼，只见身穿白袍，神色恬静的七夜，正遥遥望着自己，眸子中有着混沌奇景在弥漫。

    两者的目光，在虚空中交织。

    “七夜！”

    “你，到底是何人！”

    萧叶沉默片刻，低声传音问道。

    七夜实在太神秘了，崛起速度太过恐怖，和他的初代古神，乃是同一尊，甚至被誉为古神转世。

    此次登临战场，在关键时刻庇护于他，表达出了善意，萧叶忍不住发声了！

    {第二更到！}

