    他能感觉到，此时的净释伽阑，是真的无所谓和世界一起玉石俱焚了。

    净释迦阑背叛了全世界回到了她身边，婉妍却只是空洞地看着他，对他伸出的手置若罔闻。

    “站起来。”净释迦阑的声音很弱，多说一个字都是艰难，出气远比进气多。

    他又说了一遍，“我送你走。”

    婉妍仍是没看他，而是看到了他身后冲来的人。

    那个人瘦得就像是披了一层皮的骷髅，两腮深深凹陷，眼窝陷得发青。

    这样的一把干骨头，全身上下就只有亮如火炬的双眼还昭示着生命体征，可以略微看出他曾经也有过的风韵。

    婉妍看一眼便知，这就是她真正的仇人，害死她娘亲两次的恶徒，杀死她家人的凶手。

    纵然已经行尸走肉如婉妍，此时空洞的眼中都爆发出巨大的火焰。

    “净释伽阑！你想干什么！”

    净释摩诃咬牙切齿地在净释伽阑身后诘问。

    净释伽阑转过身，用自己的身体挡住婉妍，他看着自己的父亲，坦然道：

    “放她走。”

    净释摩诃简直要气疯了，他恨不得敲开净释伽阑的脑袋看看他到底在想什么，强压着怒火竭尽耐心道：

    “净释伽阑！你别发疯了，她是三株沙华合一了！今天把她放走了，明天等她觉醒了，你觉得你还能再栓住她吗？

    到时候人间打乱，生灵涂炭，就是你这位人间守护神想看到的吗？

    而且你不是喜欢她吗？把她带回去就是为了和你成亲，这不正是你想要的吗？”

    净释摩诃一连抛出几个问句，净释伽阑却丝毫不为所动。

    他就只有一句话。

    “放她走。”

    净释摩诃被气到哑然，也不再和净释伽阑多废话，高高扬起左手，手指曲如鹰爪。

    在他空无一物的掌间，现出密密麻麻缠绕在指端的细线。

    那细线有几十根，是明明暗暗的透明，似有似无。

    婉妍一眼就认出，那是风线。

    辜恶经天缕。

    净释摩诃轻轻一扯手中的细线，净释伽阑毫无征兆地猛地栽在地上，没有任何反抗的机会，就犹如一张单薄的皮影一般。

    之后净释摩诃又猛的一收风线，净释伽阑便浑身痉挛，整个人在地上瞬间蜷缩起来。

    虽然没有出声，也在极力忍受，但痛苦之状溢于言表。

    那是穿过他的经脉和骨髓的风线，此时在他的身体中宛如有千百只虫蛊，在肆无忌惮啃噬着他的一切。

    净释摩诃俯视着痛苦的儿子，脸上只有看一只臭虫的轻蔑。

    “你本该知道的，傀儡是没有资格和操纵者讲任何条件的。”

    婉妍淡淡地看着面前发生的一切，看着痛苦至极的净释伽阑，没有任何想要帮他一把的打算。

    曾经，她也曾无理由相信这个初次见面的人。

    但此时，她只觉得他们又在演哪一出，又想害死谁。

    净释摩诃又一拉风线，要将净释伽阑生生拖走，却发现净释伽阑仍是抽搐得不停，身子已经下意识地痉挛，浑身的肌肉都要翻起，眼中的眼白远远多余瞳仁。

    但是净释摩诃却无法拉动他分毫。

