    第2252章  升为副将军   

    现在他感觉他能完全控制自己的内力，对武功招式也信手拈来，不像之前会发愣、会忘记。

    

    现在他想出什么招，都能熟练地打出来，他看向自己的双手，感觉这双手充满了力量。

    

    楚玄辰因为剿匪有功，当天就被庸城的李老将军李方晋升为校尉，一连升那么多级，军中有人羡慕，也有人嫉妒。

    

    不过更嫉妒的还在后面。

    

    最近，东林国见天盛国被楚国打败，就想借机来欺负天盛国。

    

    李方一眼就看出楚玄辰有军事才能，见东林国打来，他便派楚玄辰和云狄上阵迎敌，和东林国打仗。

    

    果然，在楚玄辰的指挥和领导下，天盛国连着打了好几场胜仗。

    

    李方见状，迅速地把他升为了副将军！   

    这样的晋升速度让人咋舌，但大家也无法反驳，因为人家是靠军功挣得职位，让人不得不服！   

    这几场战役，彻底打出了“风瑾”的军事才能，打出了他的名气。

    

    现在周边的几个国家都知道，天盛国出了一个叫“风瑾”的军事天才，只要有他参与的战役，皆是百战百胜，绝不会输！   

    而且，他每次都赢得相当轻松，损失的兵力也最少。

    渐渐地，他开始深得军心，在军中说话也是一言九鼎，众人皆对他心悦诚服。

    

    。

    

    云若月在李婆婆这里安顿下来之后，就无比地想念南风和星儿。

    

    她不知道他们好不好，不知道他们在万花岛怎么样，她每天都很思念他们，很想见到他们。

    

    她很想给薇儿她们写信，但现在两国交战，路上兵荒马乱，又是漫长的冬季，根本没有人愿意替她送信，所以她只得把对孩子们的思念刻在心里。

    

    她相信薇儿她们一定会替她照顾好孩子，她现在唯一的目标就是找到楚玄辰，带他回家。

    

    她每天给人看病时，都会问他们，有没有看到人在燕山脚下捡到一个重伤患者。

    结果问了很久，一点消息都没问到。

    

    她不敢拿楚玄辰的画像来问，她怕有人知道她在找他，天盛人现在如此恨楚玄辰，若是让天盛人知道她的身份，她就会有生命危险。

    

    没有画像，想找到楚玄辰更难。

    

    她只好在心里叹气，这人海茫茫的，她要如何才能找到他？

    

    济世堂开了半个月后，云若月的名气就越来越大，不仅附近的村民爱来找她看病，连远处的村民也纷至沓来。

    

    在城东那边，有一间叫“回春堂”的大医馆。

    

    回春堂的老板姓杜，是回春堂的主治大夫，他因为拥有一手好医术，被人称为杜回春。

    

    这天，他才打开门，就有一个患者跑了进来，“杜大夫，你上次给我开的药怎么没用？

    我吃了肚子不仅没好，还痛得越来越厉害，这是怎么回事？”

    

    “肯定是上次开的药太少了，你过来，我再帮你开点药。”

    杜回春道。

    

    那人听罢，怒得甩了甩袖子，“你还开药？

    你怎么每次都只会开药，你都帮我开了多少药了？

    这些药一点用都没用，而且一次比一次贵。

    我的钱全都给你了，这病却一直不好，你说，你是不是故意乱开药，让我一直不好，好让我一直找你花钱看病？”

    

    

    

