    就连魔音谷的镇狱魔音，都入不了先生的眼。

    看来，想要办成这件事，难了。

    楚铭又道：“等会儿我要给叶尘上课，刚好你也听听，免得被这些上不了台面的东西给误导了。”

    “多谢先生！”

    云河心中一喜。

    虽说这镇狱魔音没有入先生的法眼，但能听到先生授课，也未尝不是一件好事。

    楚铭则是暗暗叹息，异界的文化底蕴，属实是太弱了些。

    就说那乐谱，名气起的奇奇怪怪不说，其中所记载的曲子更是乱七八糟。

    看来，自己有必要好好教一教叶尘，免得他也误入歧途。

    不多时。

    青衣就将叶尘叫来了。

    “师父。”

    叶尘恭敬无比的行礼，楚铭则只是摆了摆手，道：“既然来了，就坐下来先吃个早饭吧，吃过饭后，我们就开始。”

    简单的吃过早饭后，楚铭便走进屋子里，翻出一把古琴，摆在院子里。

    按照原本的计划，今天该教的是拳脚功夫。

    但是，刚刚看了云河的乐谱之后，楚铭就改变了想法。

    刚好趁着云河在这儿，就一并给他也讲讲。

    就连青衣，都有些讶异。

    平日里楚铭就算要演奏乐曲，使用的也是那一把吉他，今天居然会专程拿出古琴。

    看来，是打算好好教授了。

    楚铭落座，对云河说道：“刚才呢，我大概想了一下，你手里的那本镇狱魔音，我做了些修改，应该会好上不少。”

    “还请先生赐教。”

    云河恭恭敬敬行了一礼。

    让云河惊叹的是，那镇狱魔音，可是魔音谷开山祖师所创。

    传闻，那位开山祖师，距离大乘期，也仅仅只有一线之隔。

    如此大能，耗尽毕生心血所创下的功法，楚铭不过趁着吃饭的工夫，便能做出修改？

    简直匪夷所思！

    很快，琴弦拨动。

    楚铭两手抚琴，乐音流转。

    “这镇狱魔音，单单听名字就知道，追求的是个气势，气势！”

    “你手中那一本，气势不足，阴气有余，这种水平也好意思叫镇狱魔音？难登大雅之堂！”

    楚铭话音落下。

    云河此时只觉得，伴随着阵阵乐音传来，浓重的杀伐之气，扑面而来。

    伴随着杀气的，还有一阵阵仿佛来自九幽地府之下的浓重煞气。

    在那里，万千阴兵，自无底深渊之中，疯狂涌出。

    这仅仅只是幻境而已，却同样让人胆寒！

    饶是云河炼虚期修为，都难以抵挡。

    而下一瞬，一阵气势磅礴的乐音，鬼头大刀，向着那深渊之中无穷无尽的阴兵，一刀斩下！

    顷刻间，天地清明！

    那深渊之中，万千阴兵陨落，阴气消散。

    乐音渐渐平息。

    云河满头冷汗，身体都在微微颤抖着。

    “这……”

    这才是镇狱魔音！

    魔音谷的镇狱魔音，云河也曾经见识过，那种感觉，就如同万鬼噬心一般。

    给人的感觉，只有阴森恐怖。

    而先生的镇狱魔音，那便是地狱之中一修罗，镇压万鬼！

    有此凶煞之气，才能称之为镇狱！

    楚铭双手抚琴，轻轻一笑，道：“现在，二位可听明白了？”

    “你那本，叫鬼哭狼嚎还差不多，镇狱？镇得住吗？”

    云河这才清醒过来，抹了一把额间冷汗，重重的抱拳，道：“先生此曲，只天上才有啊！”

    楚铭则是摆了摆手：“这曲子需要八乐和鸣，用这东西独奏，终究还是差了点意思。”

    仅仅只是独奏，就有如此恐怖的力量，若是八乐和鸣……

    又该是怎样一番景象。

    云河不敢想象。

    在云河身旁，叶尘此时仍然是双目紧闭，还没有醒来的意思。

    在叶尘的意识之中，一个声音在回响着：“你这个师父当真恐怖，仅仅只是这一曲镇狱魔音，差点打得我魂飞魄散！与之相比，我的那些功法，简直就是垃圾！”

    说这话的，是寄居在叶尘体内的五绝魔帝。

    经过上次与楚铭打了照面，五绝魔帝便决定，短时间内，不再打夺舍的心思。

    最为重要的，是恢复元气，再做打算。

    但是，当五绝魔帝受到镇狱魔音洗礼之后，就彻底断绝了这些歪心思。

    这个白衣飘飘的书生，在音律一道上的造诣，堪称恐怖。

    甚至极有可能，已经凌驾于大道之上！

    五绝魔帝自问，即便是他自己的巅峰时期，都难以与眼前这个家伙争锋。

    叶尘的声音响起：“那二师父，您昨天传授我的那门功法，还练不练啊？”

    都说是垃圾了，难道还要练吗？

    不过，为了顾及这位二师父的颜面，叶尘觉得，还是有必要问一下的。

    五绝魔帝幽幽长叹一声，道：“你若是能将这镇狱魔音完全掌握，自然是没有必要继续练我给你的功法。”

    “刚才，我将这镇狱魔音记录了下来，你就照着练两天试试吧。若是不成，再练我给你的功法也不迟。”

    虽然心有不甘，但五绝魔帝不得不承认，他和楚铭的差距，至少差了一个大位面。

    如此高深的功法，就连五绝魔帝都不见得有把握将其练会。

    更何况一个经脉刚刚恢复，不过炼气期的小子？

    语罢，五绝魔帝伸出一根手指，在叶尘的识海之中，打算一笔笔记录下乐谱。

    然而。

    当五绝魔帝写下第一个字后，再想继续动手，就仿佛有一股无形力量，在阻止着自己一般。

    甚至于，就连刚才写上去的那个字，都在缓缓的消失。

    “这是……连天道都在阻止我记录这功法？”

    五绝魔帝的话音，都在微微颤抖着。

    青苍大陆，虽然只是下位面，但天道就是天道，除非拥有着凌驾于天道之上的力量，否则都要受到天道制约。

    可那所说的，也仅仅只是活物而已。

    现在，就连楚铭随手创下的功法，都会受到天道排斥，这是什么概念！

    此功法，为天道所不容！

    “二师父，您怎么了？”

    镇狱魔音摇了摇头，有些颓废的说道：“没事，只是有点怀疑人生而已。”

    人比人，气死人啊！

    五绝魔帝自问，他自己所创造的功法，足以纵横仙魔两道。

    但是，和楚铭这镇狱魔音比起来，狗屁都不如！五绝魔帝一代强者，连抄录镇狱魔音的资格都没有。

    “真不知道这个家伙到底是怎么想的，还说什么白天归他晚上归我，就我这两下子，还没他说两句话管用！”

    五绝魔帝越想越气。

    叶尘在一旁，看五绝魔帝这副表情，也不好再打扰。

    最终，从识海之中退出，恢复清醒。

    楚铭见叶尘醒了，这才开口道：“这个呢，就当做是我给你的家庭作业了，七日之内务必将其练会。等会儿我会将这镇狱魔音记录下来，晦涩难懂的地方，我都会标记出来，若是实在有不懂的，也可以来问我。今天的课，就上到这里吧。”

    “多谢师父！”

