    离开桃源城一段时间，确认后面没有追兵之后，倪兕等人才稍微松了口气。

    这一波是李虎血亏，亲生儿子和养女阵亡，亲生女儿和孙女出逃，养子背叛……

    问题是就算这样，他也未必会成为孤家寡人。

    就李虎的性格，怕暗戳戳在哪里还有个儿子什么的。

    “现在我们要去哪里？”

    原本沉默寡言的杰西卡问了句，听得出来，她此刻很迷茫。

    从小就在桃源城出生和长大，那里是她真正的家，不管她喜不喜欢。

    或许一直想着离开那里，可真正离开那里，又不知道要去哪里才好。

    “正常来说，我们需要找个地方安顿下来，最好是组建一个家族。”

    倪兕没有回答，反而苏风帮忙回答。

    说起来，这丫头一直在计划离开，显然也思考过，离开后要如何生存的问题。

    “那你有没有想过，一个刚刚十岁的孩子，谁会要你加入？或者说，谁愿意加入你的家族？”

    “很简单啊，只要找和我一样年龄的孩子就好！废土各个城市的聚落或城市，不管是不是孤儿，总能找到不少和我年纪差不多的孩子！”

    苏风那么一说，倪兕倒是想起来，李亚虎的旧部里面，就有不少新人类。

    “杰西卡，你觉得如果苏风那么做的话，会有什么下场？”

    张晴这个时候看向杰西卡，半开玩笑的问了句。

    “不暴露女儿身还好，否则的话就她那个实力，很危险……”

    杰西卡摇了摇头，侄女还是有些理想化。

    废土没什么法律可言，基本都是凭着硬实力说话。

    空有脑子没有实力的人，基本也只是成为别人的赚钱工具。

    “听到你的姑姑的评价没有？世事难料，你甚至没想到，自己的家当转眼就报废，甚至离开桃源城的时候，什么准备都没有。原计划十二岁上下才离开，现在十岁就得离开……

    在这片大地生存也是一样，什么变故都有可能发生。有实力的才能独立，没有实力的智能选择依附别人。问题依附的条件是什么，决定权就不在你这里。”

    想成为奴隶而不得，这就是现实。

    奴隶也是要吃喝的，没点价值的奴隶，要来有何用？

    换个角度来说，那些没有父母庇护，且还没有成为奴隶的，基本都是没什么价值的。

    “呣……这个我当然是知道的！”

    苏风鼓起腮帮子，若非变故太多，她用得着那么被动嘛？

    明摆着，现在她只能依附倪兕来获得生存的资格，直至自己变得比他还要强大。

    问题看破不说破，这男人真是好讨厌。

    “老大，问题是我们现在要去哪里？”

    牛鼎天在车斗喊了声，毕竟继续耽搁下去，都要开始傍晚了，到时候更冷。

    倪兕和其他三女在车子里面无所谓，他和达尼可是在外面的车斗啊！

    “这不正在等这么？哦，来了！”

    倪兕点开手环，李然发来信息，让他过去汇合。

    之前李然撤退，他就预料到对方会联系自己。

    当然他如果超过这个时间不来，他也有落脚的地方。

    车子朝着约定的方向过去，最后和李然的车队汇合。

    比起自己这边一辆车子，他那边足足五十多辆，人数超过三百以上，大多都是旧人类构成。

    有大概一百个左右的普通居民，跟着李然的队伍出逃，当然还有更多人留下来。

    哪怕听到消息，说李虎是亚人，且是亚人至上主义者，也会怀疑是不是反叛者放出的假消息。

    桃源城的变故，可以是李然和李亚虎反抗暴政义举，也可以是两人处于私欲进行的武装政变。

    眼看着李亚虎和李然败了，舆论自然开始对他们不利。

    愿意跟着离开的，都是对李然熟悉，知道他不会说假话的……

    就是知道不是假话才担心，毕竟他们都是旧人类。

    只是近三百人狼狈撤退，问题也很明显，那就是物资不足。

    “介绍一下，这边几位是亚虎的部下……”

    “认识，之前在鬼市接触过。”

    倪兕看向队伍里的十几人，一眼就认出当初在鬼市，和他较量过的那个新人类。

    “虎哥吩咐过，他如果不幸牺牲，他的家底全部交给他的女儿苏风继承。若苏风放弃继承，或者没有出逃，则由她的妹妹杰西卡继承！”

    “包括你们？”

    “我们服的是虎哥，但不服你们！除非，你让我服气！”

    “好了，服不服气的姑且不说，落脚点安排得怎么样？”

    眼看这新人类和倪兕剑拔弩张的，李然只能出面。都什么时候了，还耽误事。

    李亚虎显然有考虑过失败的结果，就算没有考虑，落脚点肯定是有的。

    那个新人类冷哼一声，开始在前面带路。

    车队足足走了五十多公里，来到充满尸鬼的废城附近。

    “你们确定没有带错路？”

    “怕了你可以掉头走，反正我也不拦你！”

    面对倪兕的询问，那新人类回了句，随即向废城郊外的废墟走去。

    在手环操作一番，一扇地下大门缓缓开启，这里原来也有一个避难所！

    他率先进去，李然随即跟了进去，最后是倪兕的车子。

    进入到B1层，才发现这一层就是个大型停车场，当然还有通往第二层的电梯和楼梯。

    别看有电梯那么便利的东西，不管什么时代，楼梯依然会被保留下来。

    “这里是虎哥找到的避难所，我们称之为虎穴。不仅是因为虎哥，也因为它就在废城旁边。”

    尸鬼属于杂食生物，本身的细胞具有光合作用，就算不吃不喝也能存活，不过大概是以前还是人类时期的习惯，他们对‘肉食’很感兴趣。

    尸鬼的特殊构造，使得他们不需要专门外出狩猎，更习惯守株待兔。

    是以只要不要进入废城内部，一般不会遭到大量的尸鬼袭击。

    就算这样，敢和上万的尸鬼当邻居，李亚虎的确够胆！

    “另外，正式介绍，我的名字叫做豹狂，老大的头号打手！”

    “这个冬季，你们可以在这里过冬。冬天过后，该去哪里去哪里！浮财的安排之前说过……至于虎穴和队伍，按照虎哥的吩咐，归我所有！”

    “那么我要怎么做，才能让你归我所有？”

    倪兕看向豹狂，毕竟还有这个选择。

    豹狂这边才十几个人，他们加起来三百多人。

    傻子才做选择，他全都要！

    “把我们这十几个人都打趴下，我们会初步承认你！”

    豹狂倒也实在，直接开出条件。

    “一个个上，还是一起上，赶紧的，累了！”

    倪兕朝着他们招了招手。

