
副导喊停时，薛夕也停下了手中的动作，乐音戛然而止。

群众演员席，李函蕾看到她的动作后都懵了，但因为距离较远，钢琴又是侧对着她们，她也没看到薛夕的手部动作，所以此刻还忍不住低笑起来：“真是搞笑，还带配音的啊，那薛夕是不是根本就没按键啊？这怎么拍近景？”

旁边的人也都忍不住笑起来，倒不是恶意，只是觉得好玩。

李函蕾继续吐糟：“薛瑶，你们家也有钢琴，她是不是就没碰过啊？连模仿都模仿不了？这是东施效颦的效果啊？哈哈哈！”

薛瑶脸色更白了，她嘴巴张了张，却不知道该怎么说，她现在只想逃离这个地方，免得等会儿被人看了笑话！

秦爽觉得她说的难听，小嘴叭叭的开了口：“我夕姐就算不会弹琴又怎么样？人总不能太完美了，毕竟要给别人一点活路不是？”

范瀚拧起眉头，他侧脸看向李函蕾，叹了口气：“身为同学，大家应该互相帮忙，你总是说话这么带刺干什么？”

李函蕾听到这话，想辩驳什么，可盯着范瀚那张脸，却说不出话来。

说完后，他又看向薛瑶：“要么，你去指点她一下吧。至少做个样子，应该还是很简单的。”

薛瑶嘴唇动了动，最终吐出了一句话：“她会弹钢琴。”

可惜声音太低，范瀚和李函蕾都没听清楚：“什么？”

薛瑶面色上像是充了血，脸颊发红，她还没开口，工作人员已经大声喊道：“导演，没放音乐啊！”

众人皆都愣住了，没放音乐？

副导也懵了：“没放音乐，那刚是怎么……”

话语说到这里，猛地明白了什么，他不可置信的看向了薛夕：“你会弹钢琴？”

整个实验一班所有的人，也全部不可置信的看向她，李函蕾更是错愕至极，就连范瀚都有点懵了。

薛夕雾蒙蒙的眸子看向前方，顿了两秒，正准备开口说话时，门口处传来了工作人员的叫声：“导演，周舟的徒弟夏一一小姐来了！”

这话一出，穿着一袭白裙，身形单薄的夏一一怯怯的站在门口处，她的身后跟着夏家为她配的随行翻译。

夏一一在豪门里玩时，不喜欢带着随行翻译，因为那会让她看着像是个异类，她宁可安静的呆在家里。

可夏家身为豪门，夏一一出门时，该有的排场还是有的。

随行翻译询问：“副导，是谁需要夏小姐指导？”

副导都懵了，指向薛夕后才反应过来，似乎、好像并不需要了？

夏一一顺着他的指点，看向坐在钢琴后的人，她的眼睛顿时间亮了，伸出手比划起来。

随行翻译不知道薛夕会手语，看着她的比划，愣了愣后，翻译出来：“姐姐，原来是你，但是你怎么会需要钢琴指导呢？”

“我师父都不敢指导你，我又有什么资格？”

“姐姐，师父说他又写了一首曲子，想让您有空的时候帮忙看一下。”

夏一一这三句话说完，场面又是一片安静。

就连副导都懵了。

翻译是不是说错了？

那个需要薛夕指导钢琴的夏一一小姐的师傅……是周舟？

场下，李函蕾忍不住惊呼道：“你翻译错了吧？”

随行翻译面色严肃，“我是专业的翻译，而且为夏一一小姐服务多年，怎么可能出错？夏一一小姐身为周舟大师的徒弟，肯定也不会诋毁自己老师的名誉！”

李函蕾下意识喊道：“怎么不会？我听说当初周舟选徒弟，是薛瑶让给了夏一一，夏一一这才有机会拜师的，有什么了不起的？”

说完后，知道当初真相的翻译直接开了口：“什么东西？当时周舟去薛家选徒弟时，一共有四人，这位薛夕小姐钢琴造诣太高，周舟不敢收徒，至于其余的，薛瑶和另一人都被周舟大师嫌弃了，夏一一小姐还是薛夕小姐的举荐，周舟大师才收为徒弟的！”

班级里一片安静。

半响，秦爽惊叹道：“操！夕姐你真不给别人活路啊！”

“…………”

李函蕾和范瀚也懵了，两个人看向薛瑶：“你不是这么说的！”

薛瑶脸色白了红，红了白，最后她涨红了脸开了口：“我，我……”

她说不出话来，顿时眼圈通红，哭着站起来，跑了出去。

范瀚盯着她的背影，说不出话来。本来以为薛瑶至少钢琴是比薛夕厉害的，可是现在看来……

他到底是怎么觉得换人联姻，是对的呢？！

-

杂货铺中。

陆超自从微博上的事情发酵以后，就时刻盯着滨城国际高中的贴吧了，果然，又在贴吧里看到了一条劲爆消息：【啊啊啊啊土拨鼠尖叫！学神和小白爱豆在一起的画面，也太美了吧？】

陆超急忙把帖子拿给向淮看，并默默感叹，薛夕小姑娘的CP也太多了吧？

-

李函蕾多次开口打断拍摄，直接被导演赶了出去。

而夏一一跟薛夕说了几句话后，就离开了。

薛夕一首钢琴曲一气呵成，导演拍摄时直接让现场安静，当场收了音！一首钢琴曲全部拍摄完毕，薛夕任务完成。

就算很顺利，这一切也用了两个小时。

所以拍摄完后，薛夕换了衣服，秦爽就陪着她一起去了下卫生间。

毕竟是学校里，教室里没有独立卫生间，男女厕所在走廊的最尽头，两人刚过去，就看到岑白也站在那儿。

秦爽的眼睛瞬间就亮了，但一看到爱豆就紧张的她脑子一片空白。

岑白等在这里，其实是为了找个跟薛夕单独说话的机会，毕竟夕姐给他配了戏，要给群里那位交代一下。

他想让薛夕帮他说说好话，免得醋坛子打翻了，把他给淹成糖醋小白。

所以，他上前一步，看向薛夕，狐狸眼一挑，笑的格外妖娆魅惑：“夕姐，秦爽同学，你们好。”

薛夕反应慢，略点了点头。

秦爽则顿时紧张的手发抖，脱口而出：“老公，你亲自来上厕所啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743652"  chaptername="第82章  新CP诞生！">加入书签</a>
</div>
