    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“咦，不对啊！奥田坝并不是想要攻击我们，而是来帮助我们的？”顾云昊刚刚骂完就发觉不对了，要是奥田坝真想来落井下石的话，一艘远古战舰就够了。

    　　

    　　可现在他是带着整支舰队在前进，这肯定不是要针对他顾云昊，而是想要冲击海兽潮的架势啊！

    　　

    　　“哈哈哈哈，奥田坝这个傻逼，居然自投罗网来了，现在这么好的人可是不多见了啊，老子去年见到过一个这样的好人，今年坟头草都三尺长了啊！哈哈哈哈！”顾云昊心中狂笑不已，却不好直接大声叫出来，生怕让奥田坝转身就走。

    　　

    　　难得有人肯来分担海兽潮的压力，怎么可以轻易放过呢？

    　　

    　　“传我命令，等奥田坝那个傻逼的舰队吸引了海兽潮的注意力之后，所有舰船全速前进，脱离这片海域！”眼看奥田坝的舰队很快就要接近，顾云昊赶紧小声的命令身边的亲信。

    　　

    　　“是，舰长！我马上传令下去！”一个亲信小跑着去传信，顾云昊又转头对另外一个下达命令。

    　　

    　　“快，让旗舰和另外三艘战舰都往旁边移动一些，尽可能的把航道让出来，请奥田坝的船队过去，千万不要阻碍了他们前进的通道，这可是关系到我们能不能脱离险境的重要事情！”

    　　

    　　“是！舰长！”另外一个亲信也匆匆过去传令，顾云昊这才放松了许多。

    　　

    　　原本都已经要陷入绝境了，没想到峰回路转，柳暗花明，奥田坝也不知道怎么想的，居然会过来帮他一把！实在是太好了啊！不知道奥田坝会死在哪里？明年有机会的话，倒是可以去他坟头帮忙拔掉点草的。

    　　

    　　另一边，奥田坝也是哈哈大笑起来，看着林逸说道：“林老弟，你预料的真是一点都不错！顾云昊那个白痴真的让开了通道，想要让我们过去送死，不知道当他看到我们可以安然无恙的通过海兽潮时，又会是什么表情？！”

    　　

    　　“呵……经过他旗舰的时候，奥田兄有兴趣的话可以好好看看的，这种机会可不多啊！”林逸淡淡一笑，心中也觉得顾云昊这次的表情会很精彩。

    　　

    　　转眼之间，奥田坝的船队就顺利来到顾云昊的旗舰旁边，开始通过通道。

    　　

    　　顾云昊虽然已经做了回避动作，可惜时间太短，还没有完全移动过去，留给奥田坝的通道略微有些狭窄。

    　　

    　　放在以往，顾云昊肯定会让通道变的更加狭窄，好逼迫奥田坝进入隐礁区域，现在他却在暗自懊悔，甚至为奥田坝祈祷，千万不要被隐礁弄沉没了，远古战舰可是阻挡海兽潮的最重要战力，失去的话，他们逃跑的时间将会大大减少。

    　　

    　　好在顾云昊担心的事情并没有发生，奥田坝的远古战舰确实有一点点进入了隐礁区域，但是却丝毫无损，没出一点问题。

    　　

    　　不仅如此，顾云昊希望的事情也同样没有发生，什么奥田坝的舰队吸引海兽潮的注意力？狗屁！奥田坝的舰队直接进入海兽潮的范围，结果海兽潮居然自动往两边分开，没有一只去攻击舰船，好像在这一瞬间，所有海兽全都瞎了聋了，彻底的无视了奥田坝的舰队！

    　　

    　　“怎么会这样？！我是在做梦吗？”顾云昊惊的眼珠子都快要掉下来，希望彻底落空，还要眼睁睁看着对手大摇大摆的经过，心理承受能力稍微差一点的，都有可能当场吐血。

    　　

    　　“哈哈哈哈，顾云昊，多谢你列队相送！真是太客气了，不要气馁，你们一定能够走出海兽潮的，加油！”奥田坝回头看向目光呆滞的顾云昊，心中舒爽之极，就好像炎炎夏日泡在冰凉的水中一般，当然他也没有忘记顺手嘲讽两句。

    　　

    　　到了这个时候，顾云昊要是还不明白海兽潮和奥田坝有关系，那他就真的是蠢到家了，也不配在海上混出偌大家业。

    　　

    　　虽然不明白奥田坝是怎么做到的，但顾云昊转念之间，就推断奥田坝并不能控制海兽潮，否则的话和海兽潮配合前后夹击，他的舰队就彻底完蛋了！

    　　

    　　至于奥田坝是不是手下留情的？哼哼，顾云昊压根没往这边想过，因为换成他的话，打死都不会手下留情的！

    　　

    　　“舰长，我们要不要攻击奥田坝的船队？”顾云昊边上的一个心腹小声的问道。

    　　

    　　距离如此之近，只要攻击，就没有不中的道理，而且很容易就能把对方的船打入隐礁中。

    　　

    　　“你特么傻啊！自己想死就去跳海，下边那么多海兽等着你呢！”顾云昊一巴掌扇在这心腹后脑勺上，心中的火气全都倾泻在这个倒霉蛋的身上了。

    　　

    　　“距离这么近，你要老子攻击？人家和海兽潮是一伙的没看到吗？隐礁能够被海兽潮驱散没看到吗？我们特么挡不住隐礁的你不知道吗？”顾云昊越说越气，一巴掌一巴掌扇个没完了。

    　　

    　　那个倒霉蛋真是欲哭无泪，不就是想拍个马屁嘛，就算拍到了马腿上，也不至于这样活生生抽死吧？

    　　

    　　“奥田坝，你特么别得意，老子今天不死，这笔账就一定会算回来的！你给老子记着！”顾云昊发泄了一通之后，心头火气稍平，又开始对奥田坝大吼起来。

    　　

    　　“顾云昊，加油，我看好你的！我们大会上再见，可一定要活着过来啊！”奥田坝哈哈大笑着回应顾云昊，整支舰队在海兽潮中渐行渐远，然后分开的海兽再次合拢，跃跃欲试的冲向顾云昊的舰队。

    　　

    　　“大会上再见？哈哈哈哈，奥田坝，你果然还是个妇人之仁的傻逼，今天这么好的机会都不懂的利用，活该你一辈子要被老子压制！既然你今天不杀老子，那以后老子一定会亲手杀了你当做报答的！”顾云昊听出奥田坝话中的意思，知道今天应该死不了了，顿时仰天狂笑起来。

    　　

    　　这个判断是有依据的，要是奥田坝想要杀他顾云昊，刚才就是最好的机会，另外海兽潮中的强大海兽全都销声匿迹，不见踪影了，要是海兽潮全力攻击的话，他的舰队也早就完蛋了，哪里还能等到现在？

