
招待室。

气氛越发恐怖起来。

计划和图纸，都在苏羽那里。

任双行很想应酬一下，可看到这种情况，还是觉得少说点为好。

“各位老总，我们苏总待会就过来，你们稍等，先喝茶先喝茶。”

任双行满脸都是陪笑，倒不是他不想硬气。

要是面对一般的老总，他压根不怵，可面前这里，很多都是官方背景的。

特别是明毅，那可是国家基础建设公司的老总，属于大佬中的大佬。

国基建，那可是唐国官方最大的建设公司。

一般负责国内大型工程和国外重大重建项目。

最近就听说在给其他国家搞重建，给国家换取了大量稀有金属回来。

妥妥的牌面呀！

也就洪光他们这些“地头蛇”敢压一压这头“强龙”，他哪里敢呀。

看了看茶水，众人也只是象征性抿了一口，专心等着苏羽过来。

哐当！

不一会儿，推门声响起，十几个人立马站了起来。

明毅也不敢端大，冷峻的面容浮现出了笑容。

他快步走了上来，招呼握手道：

“苏先生，我是国基建的总经理明毅。”

见此，其余人也是涌了上来，纷纷自报家门，握手致意。

“苏先生您好，我是省建集团的洪光！”

“苏总，南华建设公司，武越！”

“……”

看到众人笑盈盈的模样，任双行嘴脸猛地一抽。

这脸变得真快，刚才可不是这样的。

唉，还是苏总有这个牌面…

知道自己接下来等命令就好，任双行老实地跟在苏羽身旁，没有插话。

与众人握了握手，苏羽也是来到了招待室的主位上。

“想必，大家都是为了工厂建设的事而来的吧？”

嗯嗯！

没错！

此话一出，洪光等人齐齐点头，倒是明毅老神在在坐着，似乎对这事不感兴趣。

这一幕，看得洪光等人满是疑惑。

苏羽眼眸微动，内心似乎明白了什么，暗道国家的动作还真是迅速，这么快就来了。

洪光见机率先站了出来，生怕头筹被抢落了下风，示好道：

“苏先生，我们省建，可是湘省最大的建设公司，实力相当雄厚，绝对能够满足贵公司的要求！”

“就连直达泰安的铁路，那也是我们建设的，可谓是渊源颇深。”

“要是把任务交给我们，我们保证完成地明明白白，我来时老总都发话了，绝对最高质量来对待。”

有了洪光带头，其他建设公司的老总也是连忙表态。

殷切又热忱的模样，仿佛面对多年未见的老朋友，恨不得和你掏心掏肺。

苏羽说道，“好未来集团的工厂建设确实非常地着急。”

“我也迫切希望你们能够出力，毕竟这可是有利于唐国的大好事。”

闻言，众人无不点头，静静听着苏羽所言。

恨不得从字眼里，把他的兴趣爱好这些统统挖出来似的。

这可是功在当代，利在千秋的大事。

他们有幸参与，那将是他们的荣幸！

钱不钱的，这倒是无所谓。

毕竟，他们背后站着是国家…

你的态度，决定你能够有多远。

而这，就是最好的机会！

微微沉吟，苏羽接着道，“待会我把建造图纸给你们，你们自己合计合计预算和速度。”

“提价格是你们的权利，我的要求只有一个，那就是尽快把泰安市的工厂建设起来。”

唰！

看到苏羽没有指定任何一家干，众人顿时像打了鸡血似的，目光雄雄盯着彼此。

机会均等。

这时候，那就是看谁能够把握住机会了！

他们也知道泰安市外也会修建工厂，甚至其他省也会。

但第一家干的好，往往意味着“继续合作”四个字。

“苏先生放心，我们会第一时间核算出来，保证给你满意度答案。”

“不错！这件事我们一定抓紧，你放心就是。”

“谁要是降低质量方面来故意控价，我们绝对不答应，这可是大事。”

“……”

他们一些人是私企，一些人代表着国家的脸面，自然知道事情的严重性。

他们，可不敢搞什么豆腐渣工程。

至于工厂建设的地址，苏羽已经和副省廖明远打过了招呼，就建在泰安市不远的郊区。

前期投入二十多亿，预计可日产两百多万瓶南山营养饮料，年产也就是八亿左右。

主要满足泰安市内的的供应，随后才是省内。

苏羽已经测算过，唐国目前心血管疾病人数约有3.3亿【最新数据】。

而最普通的一瓶南山，能够平稳保持状态一周以上，达到慢慢调养的效果。

也就是说，一个人买最便宜的南山营养饮料，一年便需要约五十瓶。

理想状态，想要满足全国需要，年产至少需要150亿瓶。

当然，部分人可能不买，这也说不定。

不过可以肯定的一点是，普通人也会购买，甚至当一般性饮料来喝。

毕竟，这价格比起一般饮料也就贵几块钱，买这个还能保健康，何乐而不为？

虽然有饮料三等档次问题，但最后需要的年产数目，一定会远超过150亿。

这样的工厂，至少每个省都得建设一个。

考虑到原料，南方地区会居多一些。

和众人谈了一下关于工厂的建设，苏羽没有留人，想让他们回去预算去了。

洪光等人也确实想走，不过注意到明毅一直在一旁待着，什么也不开口。

甚至，就连建造方案都没有拿回去…

察觉到事情不对劲，他们便打算留下来看看情况。

看到一个个装模作样拿着电脑看着图纸，都没走，苏羽无奈地摇了摇头。

反正也不是什么隐秘事，听听就听听，或许对他们有什么“启发”也不一定。

目光看向明毅，苏羽直言道：

“你是来建造总部的吧？”

唰！

明毅立马起身，面色坚毅地点了点头：

“上级指令，让我过来为您修建总部，您有什么要求可以随意提，国基建一定办到。”

唰！

话一出，洪光等人猛地抬起了头，眼神诡异而惊骇。

上级指令？

国基建，那可是隶属于…

轰隆！

众人脑海轰鸣作响。

不是吧~

这件事，连最高层都惊动了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69441276"  chaptername="第118章  有什么要求，可以随便提！">加入书签</a>
</div>
