    白虎立即解释道：“我虽然得到天地杀伐术，但我修炼的不多，我自学习了兽杀之术，这样才能学他的只是稍有涉猎而已。”

    “这种玄冰十分古怪，而且释放这种寒力的家伙很强很强，再加上冻在里面的东西产生一种力量，让这些玄冰吸收更多的寒力，多年之后变得更加坚固，这样就能起到保护作用！也就是说，里面的东西使得这些玄冰变得很坚固，而且无法窥探，就是为了保护自己。”

    “那里面的东西会不会是奇花异草？”沈翔又询问道，龙雪怡现在还沒有动静，估计她也是看不出來。

    “不清楚，拿一块來弄开看看不就得了吗？”白虎此时对这些玄冰十分好奇。

    那万长老看见沈翔他们几个都默不作声，一脸严肃地看着那些玄冰，笑道：“很厉害吧，我知道各位现在很想弄开这些玄冰，不过我可要告诉你们，这些玄冰很难破开！如果你们想弄开这些玄冰，还得买下來。这些玄冰在玄寒古域里面比较奇特的，用了很大的劲才弄出來，甚至还死了不少人。”

    沈翔说道：“你们是打算把这些里面有什么东西都不知道的玄冰卖出去？看样子你们出的价格肯定不会少吧！”

    “沒错，这可是牺牲了不少人才取回來的！”那万长老说道。

    “我看是你们强迫别人去的吧，你们在天雷炼狱干的那些事情谁不知道？你们在玄寒古域再做出这样的事情也是很正常的嘛！”一名老者冷笑道，看样子他是一个散修中的强者。

    金阳楼的万长老沒有理会这人，继续说道：“就算你们去玄寒古域，都不能保证找到这种类型的玄冰，你们也看见这些玄冰有多厉害了吧。”

    沈翔问道：“你们真的沒有办法弄开这些玄冰，看看里面有什么吗？”

    万长老叹气道：“要融化也不是不能，我们金阳圣境的一名天界來的前辈，就用他的仙器将之破开过，那里面确实有东西，是一小块仙玉。”

    仙玉这种东西，可是超越仙晶的稀有矿石，里面蕴含非常多的浓郁仙气，在天界也不多，只有拥有浓郁仙气的高等空间世界才能孕育出这些东西來。

    “既然如此，为什么你们还要拿出來卖？”李宝骏不解：“这里面可是有不少好东西的。”

    “因为有些玄冰里面什么东西都沒有。”一阵香风袭來，妖后吕沁莲带着两名风之韵美的成熟女子走入这个庭院，她脸上蒙着薄纱，使得她那秀美绝伦的容颜若隐若现，看起來更加让人魂牵梦萦。

    当然，许多强者都选择闭气，过滤吕沁莲身上那股袅袅的幽香，以免中毒。

    吕沁莲沒能认出沈翔，不过她对沈翔十分忌惮，同时她还觉得白虎很危险，特别是靠近白虎的时候，她身上都不由得冒出一股冷汗，她心中虽然震惊恐惧，但却不敢再多看白虎两眼。

    “这女子有很特殊的灵觉，她好像发现了我一点什么。”白虎给沈翔传音。

    “她和我关系不错，自己人，不用担心。”沈翔回答完白虎，便憨笑着对吕沁莲说道：“妖后难道也有这种玄冰？”

    “我们得到过十多块，费好大的劲才破开，只有一块里面有东西，不过那只是一株未成型的仙药，倒也有点价值，现在各大店铺都在卖这种玄冰。”吕沁莲十分忌惮白虎，心中恐惧不已，但脸上却十分镇定。

    沈翔抚摸着这些玄冰，他想试试看能不能把这些玄冰炼成丹，他觉得如果能炼出來的话，也是偏向属丹，很适合修炼冰寒力量的人吃。

    万长老笑道：“妖后刚才也说了，里面或许会有好东西，而两位眼光毒辣，所以我才会推荐你们购买这些东西的！你们应该可以从这些玄冰看出里面有什么东西來。”

    “这不就是碰运气吗？”沈翔搓了搓手，问道：“你们这里的玄冰怎么卖？”

    玄冰的事情许多人都知道，只不过拿出來卖还是第一次听说，而且还是以这种方式。

    “这块两百亿晶石，这块三百亿，这块小一点的一百五十亿，这个主要是论大小來定价，因为这些玄冰成形的时候都是定了大小的。”万长老开出來的价格，让许多人心中暗骂着，几百亿买这么一块破玄冰回去，还要费力打开，而且好不保证里面有东西。

    吕沁莲刚才也说了，破开十多块才有东西，而且听她的口气，她还是觉得自己运气好了，如果运气差，百來块都沒什么东西，那岂不是亏死了？这些卖玄冰的也能赚死。

    “人傻晶石多才买！”

    “就是！”

    “话别说那么绝，如果里面有一株仙药或者仙玉什么的，那绝对赚翻天！”

    围观的人议论纷纷。

    沈翔看着一块蓝sè的玄冰，摸了摸，感觉到异样的冰冷，他仔细地看了看，并沒有发现这块玄冰上面有什么痕迹，看得出这玄冰一成形之后，就在玄寒古域中沉睡了数万年，直到被挖出來才能重见天里面到底冰封着什么呢？而这些五颜六sè的太古玄冰又是怎么形成的呢？玄寒古域那个地方，就连白虎都忌惮，那里到底发生了什么？

    “沈翔，神杀之术或许可以助你看出一些什么來！”白虎突然给沈翔传音：“我不是和你说过吗？杀神之心是我捡來的一块石头，我当年就是在那个玄寒古域里面弄出來的。”

    沈翔此时也想用神杀之术干点什么來，但无奈他对神杀之术掌握得不够，力不从心呀。

    “那大白猫肯定沒学过神杀之术！我们皇龙族的祖先估计就是从神杀之术开创出九转龙神诀的，还不如用九转龙神诀里面的‘混沌神眼’试试！”沉默很久的龙雪怡终于有声音了，看來她也一样看不透那些玄冰内部有什么。

    九转龙神诀不仅仅只是帮助沈翔修神，里面还有许多玄法，比如那“混沌神眼”就是。

    .