    “要不要我先送你回学校，江都医学院，就在我们学校旁边啊！”萧扬回忆了一下，巧了这不是，江都医学院，就在江都财经大学旁边，两个学校有时候还搞联谊活动。

    “我本来就是从学校出来要回家的，现在又回学校，这算怎么回事啊……”姜妍有些无奈道。

    忽然，她神色一亮，看着萧扬的车，笑道：“要不这样，你送我回家，反正你的车，坐起来也不要身份证呢！”

    “想想，一路上香车美女，好不自在，你难道不香，发生点意外吗？”

    说完，姜妍还把自己的长裙往上拉了一截，朝着萧扬眨了眨眼睛！

    “你倒想得美！”萧扬白了姜妍一眼，真发生意外，还不知道谁赚谁亏呢。

    如果是平时，萧扬倒也答应了，不过他还要赶着回家送药呢，现在慢一分，父亲就要多煎熬一分钟，所以还是回家要紧！

    听到萧扬的话，姜妍也是撇了撇嘴。

    这要在学校，自己随手一挥，就有一群男生排着队开车带自己好吧。

    “那你来车站，是要去哪儿啊？”姜妍继续问道。

    “回家。”

    “你家哪儿啊，说不定我们顺路啊！”姜妍眨巴着眼道。

    “JM市！”萧扬没好气道。

    现在的女生都这样子的吗，借完钱还想搭顺风车，能不能学学人林齐悦，矜持点好吧！

    可萧扬这话音刚落，姜妍却是直接蹦了起来，打开车门，坐了进去。

    “太巧了，我家也在JM市啊，那就麻烦你，送我一程吧！”说完昂着头满是窃喜。

    ……

    这么巧的吗？

    萧扬也是一脸黑线。

    “不过我先回家，你自己看着办！”

    “没事，反正我也不急这一时！”姜妍嘿嘿一笑。

    “现在的大众内饰都这么奢华吗？”进了车，姜妍这才发现，这辆车的内饰完全不像它的外表那么低调。

    桃木色内饰看起来非常精美，座椅质感也十分出色，功能也很多。

    “都是样子货！”萧扬笑了笑。

    这时，姜妍又看到座椅上还有一袋文件。

    瞥了一眼萧扬，姜妍偷偷打开一看。

    是车的文件，没什么兴趣。

    “你知不知道，乱动别人东西是一种不好的习惯！”萧扬一把将文件取了过来，顺口道：“安全带！”

    “偶。”

    安全带压在小山峰的沟壑中。

    通过眼角的余光，萧扬这才发现，许是衣服宽松的问题，先前竟然没发现姜妍这么有料。

    不是说，一般长相甜美的，都比较平吗……

    看来传言有误啊！

    再一看，姜妍不知道什么时候已经闭着眼睛睡了。

    萧扬回过神，专心开车。

    早在大一的时候，萧扬就已经把驾照考过了，也借过车开过两次，虽然不算老司机，不过开得也算稳当。

    而且车的配置也非常稳定，开起来也很舒服。

    两个多小时的车程。

    终于到了JM市。

    萧扬叫了两声姜妍：“你家在哪儿啊……”

    “喂？”

    又推搡了下，姜妍没睁开眼睛。

    “嗯～别吵，让我再睡会……”

    “……”

    “喂，醒醒啊……”

    “……”

    ……

    罢了罢了，那就先回家吧。

    萧扬也懒得再跟姜妍浪费时间了，当即朝自己家的方向开去，也顺势在车上给老妈打了个电话。

    破旧的老式小区。

    终于是开回来了，萧扬看了一眼还在副驾驶睡着的姜妍，有些无奈。

    好家伙，这昨天晚上干嘛去了，能睡成这样，活该行李都被人偷了。

    “梁叔！”萧扬给小区门卫大爷打了个招呼。

    “哟，萧扬，你回来啦！”

    “是啊！”萧扬笑了笑。

    “这你的车啊！”

    “对。”

    “可以，出息了啊！”

    “这女孩儿长得满俊的啊，你女朋友啊……”

    “不是，就一普通朋友。”

    “行，那你慢点开啊！”

    终于，远远的，萧扬就看到自己母亲在楼下张望着了。

    也是一个人撑着家不容易，不过五十岁的年纪，脸上就已经布满了皱纹。

    萧母盯着远处，还不知道自己儿子的车已经开到眼前了。

    “妈！”

    从车上下来，萧母这才发现萧扬已经到跟前了。

    “小扬，你回来了！”

    母亲双眼通红，许是刚哭过吧！

    “你怎么开车回来的。”

    “刚买的车！”萧扬笑露白齿。

    “买的车，你不会是做了什么违法的事吧！”萧母一脸不可置信道。

    “……”

    “怎么可能，我这是跟朋友做生意赚的，昨天给你转的那八十万，也都是跟朋友做生意赚的，放心吧啊，我们家有钱了！”

    “真的？”萧母还是有些不相信。

    “当然是真的！”萧扬笃定道。

    “有出息了！”萧母抚着萧扬脸颊，满是欣慰。

    不过很快，她便发现副驾驶上还坐着一人。

    顿时，萧母神色一亮，把萧扬拉到一边，低声道：“这姑娘是你女朋友！”

    “不是，就一普通朋友，她家也在JM市，顺便送回来的！”

    “好吧，姑娘长的蛮俊的，要是能……”

    “妈，你想什么呢，真的就是一个普通朋友！”萧扬连忙把话题拉了回来，这才说道：“我爸呢？”

    “你爸……”说到这，萧母脸色瞬间拉了下来。

    “屋里躺着呢，说起来你爸的命太苦了，忙活了一辈子，老了老了还一身病……”说到这，萧母眼圈已经红了一大圈。

    “没事，妈，您放心吧，爸的病，我有办法了！”

    “你能有什么办法，医生都说了，现在不是动手术那么简单了，这肺啊，肝啊，没一块是好的。”萧母忧心忡忡道。

    “放心吧，没事的，我跟朋友求了一个秘方，包治百病，说出来您可能不相信，当时有一大爷都癌症晚期了，家里人棺材寿衣都准备好了，你猜怎么着……”

    “……”萧母瞪了一眼萧扬，都这时候了，你还打算让我接捧是吧！

    萧扬自讨没趣，接着道：“后来吃完了药，第二天病全好了，别说什么癌症了，原先的糖尿病啊，痛风也都好了个干净，这都小半年了，生龙活虎，每天都在小广场陪老太太跳舞呢！”

    “真的！”萧母惊讶道。

    “放心吧，走吧，先进屋看我爸。”

    “对了，怎么不住医院啊，家里要出什么事儿怎么办啊……”

    “你爸不愿浪费那个钱，住院每天打底要一千块钱以上呢！”萧母叹气道。

    进了屋，萧父就躺在床上，面色苍白，看起来很是憔悴，因为脑梗要擦拭一些药水，所以头发也都剃光了，五十多岁的年纪看起来就跟小老头似的。

    不过即便一身的毛病，萧父见萧扬回来了，当下便想要起身，脸上堆满笑容。

    一时间，萧扬有些忍不住了，眼泪哗啦啦流了下来……

