    ……

    葛小伦被摁在地上摩擦，信爷冲上去，一边冲还一边大喊：信爷我怕过谁？

    然后，可能连十秒都没有，就被打趴下。

    蔷薇都有些无奈。

    这帮歪瓜裂枣，在这个阶段确实是在拖自己后腿的。

    还有，支援为什么还没有赶到？

    刚刚被调到这里的琪琳，匆匆放下行李箱，朝着这里赶过来。

    可能是因为警察身份的职责，也可能是心中的正义让她无法坐视不管。

    “你们让开！”

    她已经拔出警用手枪，但是这武器的威力并不强，可能对眼前的怪物并没有什么用。

    实话实说，她现在的心里也是有些害怕的。

    谁不怕呢？

    大家前不久都只是普通人，人民警察也是普通人，不是什么力大无穷的超人。

    “你尽管开枪！”

    蔷薇有注意到琪琳的到场，一边分心眼前局势，一边如此说道。

    “不行的，会误伤的！”

    “尽管开枪，你就算朝着天上开也没事！”

    蔷薇喊道。

    心里也知道这武器的作用聊胜于无。

    听到这话，琪琳不再犹豫，枪口微偏，朝着另外一个方向打过去。

    显然是有些不信任这位酒红色头发的女性。

    九二式警用手枪，口径九毫米，弹匣十五发……这些其实也没有必要关心。

    因为，这个口径的子弹打在大伯伦的身上，相当于挠痒痒的程度。

    子弹通过虫洞，打在大伯伦的脸上。

    不出意外毫无效果，子弹直接被弹开。

    此时此刻，葛小伦已经有些迷迷糊糊，估计是大伯伦下手比较黑的原因。

    “我特么！！”

    一身社会气的刘闯误打误撞来到这里。

    看到这只大怪物，闯哥明显有些懵。

    “离开这里！”

    蔷薇不想这家伙再上来添乱，忍不住喊道。

    毕竟前两个添乱的，一个被打的挺惨，另外一个也已经被打趴下。

    “搞半天，老子特么是来打外星人的呀！”

    刘闯这混混，胆气倒是不小，别看平时偷鸡摸狗，这种时候表现出来的胆量就非常人。

    手中还拎着一个大包，可能是才刚到这里，还没有去宿舍放下自己的行李。

    不过没关系，行李完全可以当武器用。

    闯哥猛然把行李甩出，打在大伯伦的脸上。

    啪的一声，什么屁用也没有。

    倒是让大伯伦有些恼怒。

    他抓着葛小伦就朝着刘闯扔过去。

    葛小伦：“？”

    刘闯：“？”

    这两位撞在一起，基情满满，倒也没什么事。

    现在的他们，头都可以插进水泥地里，被这么撞一下，不过只是小场面。

    蔷薇仿佛看到机会，毕竟拖后腿的已经不在。

    “你们都散开！”

    忍不住再次提醒道，与此同时，她的手中也忽然出现一把匕首。

    随意抛出，落点竟然是大伯伦的眼睛处。

    别看这家伙的战斗力真的挺一般的，但是眼睛还真没这么容易被戳瞎。

    普通材质的匕首，锋利程度还是不够。

    如果有一把暗合金武器，烈焰级武器，现在的蔷薇对上这一战，显然也是有胜算的。

    至于其他人，难说。

    一是有没有战斗的勇气，二是有没有战斗的能力。

    ……

    “蔷薇说，他们都是歪瓜裂枣，这一点我其实是不认同的。

    都还是普通人！

    任何一位普通人遇到这样的情况，承担起这样的命运、职责，背负起这样的重量，未必能比他们优秀。

    但是，在未来的战争中，他们不能把自己当成普通人，得把自己当成超级战士……甚至是神！”

    苏言沉声说道。

    如果他们只是一个普通人，表现确实很不错。

    但他们不能是普通人，得是超级战士。

    “神？说神是不是有些太早？”

    蕾娜眨眨漂亮的大眼睛，问道。

    这位显然是把自己当女神的。

    “其实，不仅仅只是对他们，对你对我，神这个概念都有些太早。”

    小憨批略有些不服气。

    没来这里前，在烈阳被潘震训，被那帮老臣训，就连玄天极那种老资历都敢在自己面前甩脸色。

    现在来到地球，本想轻松轻松，却碰到眼前这个和女神谈神的家伙。

    “不服气？”

    “哼！”

    蕾娜轻哼一声，语调拖的有些长，倒是略显可爱。

    “如果有一天，你必须得牺牲百万烈阳百姓，你会怎么选择呢？”

    “女神我不喜欢做这样的选择，怎么感觉你有点像是被天使洗脑似的？”

    “你见过凯莎的吧？”

    “见过！”

    “她是一位很优秀的神，很优秀的王。”

    这确实是我的真实想法。

    可不是什么故意说给女王听的。

    就是这样！

    主要是怕误会，所以才想要解释一下。

    再说蕾娜，她的关注点显然不太对。

    “你……你该不会和她？”

    话欲言又止，但是意思已经很明显。

    小憨批说出来后，又觉得有些不太可能。

    那可是连潘震都得礼让三分的神！

    会喜欢眼前这位？

    有点难以想象。

    但如果是眼前这位喜欢她的话……就不是那么的让人难以接受。

    “滚蛋！你说说你这小脑袋瓜里一天到晚想的什么？能不能学一学如何成为一位优秀的主神？”

    苏言翻着白眼说道。

    “走吧，让这些未来的超级战士和神，认识一下我们吧！”

    ……

    一支箭矢落地，在瞬间贯穿大伯伦的脑袋。

    这个不太强大的超级生命，死的很轻易。

    估计死的时候还很懵。

    为什么会这样？

    “你？”

    蕾娜显然也是有些惊讶的。

    这么一件教学道具，你只打算用一次？

    “别这样，我可不是什么双标的超级战士，这位当初也是吃过人的。

    用的再久一点，万一用出感情怎么办？”

    苏言说道。

    “那之后呢？”

    “这一次只不过是想要给他们一个下马威，让他们见一见所谓的外星生物。

    至于接下来嘛，我可以来检测一下他们的实力，猴哥也可以稍微‘失控’一下嘛！”

    苏言知道，真正的战士不是演习就能练出来的。

    但是这一步也不能省！

    “尽量抓紧点吧，先让他们看起来像个战士。

    别忘记我的太阳系防御计划，让其他文明的舰队打到星球内部算怎么一回事？

    防御计划在太空，超级战士也得走出星球才行啊……任重而道远！”

