    “小凡，你跟思慧在一起多久了？”

    刚一坐下来，程勇的这句话让林振东是措手不及。

    完全的没有料到，所以林振东抬头望着程勇，以防这货诈自己。

    “呵呵，你不用这么看我，我又不傻。”

    程勇轻笑了起来：“如果说一开始我还未察觉，可是后来你跟思慧女儿越来越近不说，有几次明显就是留宿到思慧哪里去了，更重要的是思慧看你的眼神明显不对，我如果再看不出来，我还怎么有脸说喜欢思慧。”

    林振东也是乐了：“勇哥，我还以为我跟慧姐瞒的比较好呢。”

    “好个屁，休说我了，老刘别看正儿八经的，我敢说他也看出来了。”

    程勇想了想说道：“我估计就彭浩这傻孩子没有看出来。”

    不等林振东说话，程勇继续说道：“其实一开始我以为思慧拒绝我是不好意思，可是我一而再，再而三的表白后，我就明白了，我这是自作多情了，但是没有想到思慧竟然会喜欢你，我竟然败在一个毛头小子的手上……”

    林振东静静的听着程勇说，他有预感，自己跟刘思慧的事并不是今天谈话的主要目的。

    果不其然。

    程勇苦笑了起来：“不过想想我也心理平衡了，你林凡长的比我年轻，比我帅，最重要的是成熟，休说思慧了，就白颖我看都对你喜欢的不得了，所以我在前两天就跟思慧说了，既然做不成恋人，那就做个朋友吧。”

    现实里因为女人反目成仇的简直太多了，至于影视剧里也是相当多。

    不过目前来看，程勇的心情还属于很稳定。

    但想想也正常。

    三十好几的男人了，如果再因为追一个女的而咋咋呼呼的，你说二逼不二逼啊。

    既然说开了，林振东也没有什么好隐瞒的，他把事情捡主要的说了下，比如自己和刘思慧关系近是因为他前夫第一次骚扰他，然后又误杀的那件事。

    当然，这件事程勇确实不知道，后来媒体的报道他也没有看。

    能说的说了。

    至于什么你给刘思慧打电话的时候我们正在一起盘盘盘的就不说了。

    太扎心。

    怕好不容易让程勇这稳定的心情再起反复。

    “那我输的不冤。”

    程勇终于强行的给自己挽尊一下，表示如果当时是自己送刘思慧回去，也许就没有林振东什么事了。

    对此，林振东没有反驳。

    你还不兴失败者YY一下？

    “好了，说正事，小凡，你觉得我们如果继续的卖药，那么会不会被抓？”

    程勇朝着林振东认真的问道。

    林振东点头：“会，本来如果有张长林在前，我们小心谨慎一下应该没有什么问题，可我没有想到张长林竟然这么的怂。”

    这话林振东确实不是说假话。

    当然，林振东事后想了一下，张长林被抓肯定也是因为他们上个月把那12000瓶药卖的如此迅速有关系。

    太肆无忌惮的卖了。

    大意了。

    应该细水长流，让张长林好好的活着，当一个靶子的。

    这下好了，张长林一倒，如果他们再卖药那么就会被针对了。

    程勇也是轻轻点头：“是的，所以小凡，我有点害怕了，是，如果真的出事了，你说自己一力承担，但是那又怎么样？明知道会被抓，再这么做我觉得太不合算了。”

    林振东表示理解。

    一开始程勇是光脚的不怕穿鞋的，他当然愿意铤而走险，但是现在程勇手里钱可不少了，他完全可以做些别的事情。

    这时，再为了利益去走私，万一被抓住了，哪怕有林振东顶包，他觉得这件事也不合算了。

    所以，程勇想退了。

    “我们卖药本来就是为了钱，而且咱们这两个月也算是救了不少人，把这一批药弄完，我就不准备干了。”

    程勇说出了自己的心里话。

    本来他还想着多挣点钱，但是今天张长林直接被判刑了十年，这一幕给了程勇很大的震撼。

    他害怕了。

    “勇哥，你先别急，我明白你的意思了。”

    林振东笑了起来：“一开始我就说了这事我来负责，我看这样，你陪我去一趟印度，然后把代理商换一下，等这批药年后卖完，你就和印度格列宁再无任何关系了。”

    “行，不是……”

    程勇突然皱眉道：“你现在也不是那么缺钱了，为什么还要卖这个药？小凡，你应该知道如果上边严查的情况下，我们一个月恐怕几百瓶都够呛。”

    林振东摇头：“我知道，不过勇哥，我有自己的想法。”

    “那好吧，你和老刘先把签证办下来，我们争取年前去趟印度。”

    程勇也不再相劝，他知道林振东有自己的主见。

    晚上，刘思慧家里，林振东把程勇的事说了一下。

    “啊，程勇竟然要退出？？”

    刘思慧有些吃惊：“小凡，要不我们也退吧，毕竟太危险了。”

    林振东摇头：“慧姐，那样的话我们想要再拿药可就困难了，以你的收入，吃正版的格列宁能吃多长时间？我姐夫也吃不了正版的格列宁。”

    “这……”

    刘思慧想了想说道：“我们可以自己少运一点印度的格列宁啊。”

    “这件事让我再想想，好了，不说这个了，我们盘一局”

    林振东呵呵一笑，然后在刘思慧的惊讶声中抱着她朝卧室走去。

    噼里啪啦。

    盘的那是相当圆润。

    次日，林振东和刘思慧一起到车站送黄毛，既然程勇知道了，两人也不再掩饰了。

    不过让他们意外的是程勇竟然没来送黄毛。

    至于吕受益则是因为今天要陪林苗去医院检查，所以也没来。

    老刘倒来了。

    “凡哥，慧姐，老刘，谢谢你们来送我。”

    彭浩今天难得的多说了几句话，尤其是朝着林振东说道：“凡哥，我在家呆几天就回来。”

    “别，你在家多呆几天没事。”

    林振东摇头笑道：“好不容易回家，就多陪陪家人，等过了十五再回来。”

    现在是春运，所以没有多说话，林振东就催彭浩赶紧上车。

    “把钱看好了，火车上注意安全。”

    林振东抱了抱彭浩，悄悄的往他的怀里放了一个信封，不顾彭浩的脸色，然后直接催他上车：“不用矫情，这钱以后我会从你工资里扣的，赶紧滚蛋。”

    火车启动。

    车上，彭浩好不容易坐到了位置上，然后因为人多，没有敢看怀里的钱，他此时心中只有一个念头。

    那就是从此以后跟着凡哥混了。

    在魔都，彭浩遭受了各种的欺骗，嘲讽等等，所有的人都嫌弃他，甚至是厌恶他。

    只有林凡真正的拿他当一个人。

    拯救了他。

    猛得透过窗户彭浩大声的喊道：“凡哥，从此我这条命就是你的了。”

    可惜因为火车的隆隆声，林振东并没有听到。

    任何时代，有钱都使鬼推魔，有钱决定一切效率。

    为此，林振东、老刘的签证办的也挺快的。

    2月10号，距离春节还有两天的时候，林振东一行人到了印度。

    办的挺顺利的。

    同时，林振东算是见到了负责人，他需要的是长期合作。

    这种合作并不仅仅只是格列宁一种药。

    这件事林振东想过好久。

    印度这边是有着相对低廉的价格，相对靠谱的质量，除此之外，印度的医疗价格和质量也是性价比颇高。

    相信大家听说过一个词，叫做医疗旅行。

    顾名思义，就是指将旅游和健康服务结合在一起的旅行形式。

    打一个比方，在美国，做一次肾脏移值手机需要最高花费30万美元，也就是约205万元，但是在印度，同等条件只需要约一万三美元。

    林振东看中的是南印度T省的首都，这里医疗旅游刚刚开始。

    今天林振东主要是来混个脸熟，这件事可不是一时半会能够办成的。

    临走前，他笑着说道：“这件事就拜托你多费心了。”

    “哈哈，有钱大家一起赚。”

    印度这边厂子的伊达米汗哈哈大笑着说道。

    飞机上，程勇不解的问道：“小凡，你说的医疗旅行是什么？”

    “勇哥，这个只是我的一个想法，真的想要做成，可能需要耗费极大的时间，到时候如果你有兴趣，我们再谈”

    林振东轻笑道。

    是的，这个是林振东想要做的一个产业。

    他要凭借着医疗旅行做大一些事情。

    不过目前只是一点想法，想要做大可是难上加难的。

    这一次印度之行林振东很满意。

    第一，代理商从此以后是他林振东的了。

    第二，林振东和印度企业这边聊了聊，他想等两年后，他们厂子被封后，想办法把他们接到华夏。

    第三，医疗旅行提上日程。

    想着这三点，再抬头看了一眼任务进度板，林振东咬牙切齿的说道：“这一次，老子还不相信回不去。”

    飞机落地，林振东、程勇、老刘三人也都是各自回家了。

    过年了嘛。

    2002年的第一个春节，林振东先是给刘思慧打了个电话，然后接上了她和妞妞一起来到了姐姐家。

    吕受益虽然不满，但是他没有发言权。

    至于林苗不用说了，她觉得自己弟弟高兴就好。

    于是，这也算是一个团圆的春节了。

    年夜饭开始了。

    也相当的丰盛。

    2002年的春晚还挺有气氛的，主持人是倪萍、朱军、周涛、王小丫、文清、李咏，至于节目中，本山大叔才开始卖车，和高秀敏、范伟组成了铁三角。

    甚至李阳还没有爆出家爆，也上了春晚。

    其它人就不一一说了，看着熟悉的面孔，林振东也有点物是人非的感觉。

    想想后来的春晚全吐槽，再想想现在每年春晚高达95%的收视率。

    林振东望着桌上妞妞兴奋的脸庞，吕受益、林苗、刘思慧举杯说着过年好，他有点想家了。

    这里再好，终归不是自己的家。

    抬头看了一眼任务进度条，92了。

    林振东明白了，这里的任务进度是以自己布局印度格列宁为评判标准的。

    他去了一次印度，回来就变成了92%了。

    既然这样，那么林振东明白自己无论如何和格列宁的药断不了关系了。

    仅仅一瞬间，林振东恍然。

    是了。

    如果单单拯救了吕受益，那么只靠钱是无法完成任务的。

    MMP。

    既然这样，就开干吧。

    三天后，黄毛返回了魔都。

    “我不是告诉你在家多陪陪父母吗？”

    林振东望着黄毛有点无奈的说道。

    刘思慧也道：“是啊，彭浩，你好不容易回家一次。”

    结果黄毛除了笑笑就是不坑声。

    “得，怕了你了，走吧。”

    林振东明白黄毛的性格，也不再多说。

    晚上，林振东把程勇、老刘、白颖、吕受益一起叫了出来，然后说了程勇即将退出的事情。

    程勇端起酒杯笑道：“虽然我不再跟大家合作了，但我们还是朋友，以后有事找勇哥。”

    老刘、吕受益还好一点，只有黄毛略不爽，他还是年轻，或者说骨子里还是认为非黑即白。

    但这个世上哪有什么非黑即白呢？

    吃饭的时候也是说起了药的事。

    4000瓶药依旧不是一个小数目。

    魔都这边，目前来看恐怕怎么也得需要半个月后才能用到。

    “那就等半个月。”

    林振东想了想说道：“其它地方还是太不保险，思慧，你告诉群里一声。”

    剩下的半个月，林振东准备做点邪的事了。

