    姜心语把小缸刷出来，放在一边。晚上又做了三大盆子的甜面酱。

    “姜阿姨，这甜面酱和吃烤鸭沾的酱一样。”

    “建斌想吃烤鸭了？”

    “想吃了，等我爸来，一定让他带过来几只。”

    “让你魏叔去外面看看，有没有卖鸭子的，我不会做烤鸭，但是可以做差不多那样的。”

    “真的？”

    “试试不就知道了吗？”

    建斌跑着去和时景和菲菲分享了，三个孩子去找魏开云，请他去找鸭子。

    “行，我只要见到了一定会带回来的。我去让别人打听一下，尽量给你们买来，就算买不来，明年你们三个可以自己养鸭子啊。”

    三个孩子眼睛都亮了，是啊，可以自己养鸭子，还能吃咸鸭蛋，还能吃烤鸭。

    第二天姜心语给他们做了一缸的辣椒酱，还富裕出来一盆子，她用塑料布把小缸口包上，让他们自己带回去了。

    这一盆子他们就留着吃了。

    有了辣椒酱以后，他们就不炒菜了，饼子上抹上辣椒酱那叫一个好吃。

    魏开云看到他们这样，告诉他们一天必须的吃一次菜才行。

    这天晚上老杨骑车过来了。明天他们要去上山的。

    老杨吃到了用辣椒酱炒的豆腐，立马就爱上了。

    “小姜的手真是巧。回去给我带点。”

    “行，小丽不能吃辣椒酱，有我做的甜面酱，让她吃。”

    晚上老杨和尚振坤他们爷三个住在了一起，早上五点他们吃过早饭就上山了。

    姜心语看到老杨他们两个背着枪，还真是啥都有。不过这样就安全多了。

    十多个大男人上山，姜心语也不太担心。在家里该干什么干什么。

    现在就开始准备红果罐头了。这个费事，还得把红果的籽都弄出来，因为没有合适的家具，只能从红果之间切开，这样就快了很多。

    这个也不着急，所以就慢慢的弄。

    魏开云他们十四个上山，他们是有目的的上山的，直接就是奔着野猪和大型动物来的，所以一开始也没有浪费精力。

    “魏哥，你带了这么多的装备，是不是觉得今天咱们一定会有收获？”

    “当然?咱们怎么可能没有收获，换成钱?让你们过一个好年。”

    这下这帮小年轻高兴了。浑身都是劲。

    “你们小心点。虽然我们带着家伙式，但是那是到万不得已的时候才能用的，要不村里就知道咱们上山了，赚钱要偷偷的来。”

    “好，我们都知道了。”

    他们十二个根本就没有经验?老杨在前面?毕竟他们以前也是受过训练的，虽然不如老猎人有经验?但是比这帮年轻人肯定要好多了。

    魏开云一路上发现了挺多的果树的，苹果树和梨树最多?魏开云想着自己有机会过来给孩子们摘回去尝尝。

    “大家小心了，我发现了动物的脚印了。”

    这下大家都集中精神。都小心翼翼的。

    老杨在前面摆了下手，这是有情况了。

    魏开云小心的凑到老杨的身边?看到前面的情况。

    这是设么运气？这是野猪群啊？这是野麦子地?一帮野猪正在吃。

    老杨回头看了一眼魏开云?两人心领神会?放弃是不可能的。前面是头大野猪，看着样子是一家子出来觅食的。

    魏开云轻轻的转过身?点九个人?让他们跟着自己。大概走了走二十米?他留下三个?然后带着剩下六个又接着包围过去。

    还是走了走二十多米?又留下三个人。最后带着三个人去了野猪的后面。

    老杨也带着几个人分散开。魏开云从包里掏出抹了药的苹果，小心的滚到野猪的旁边。

    一个接着一个的滚过去?可是野猪们没有发现。

    最后一个魏开云直接用了点劲，直接的扔到了野猪的嘴边。

    苹果当然要比麦子的味道浓了而且这药还有一种香味。

    所以这只野猪卡卡的吃了苹果，别的野猪也发现了?野猪四处找真的是每头吃了一个。

    所有的人都趴在地上等着。野猪又找了一圈也没有发现，这才接着吃野麦子。魏开云看着手表?过了十分钟，就看到野猪开始打晃，这是见药效了。

    两人都没有动，所以小年轻们也都等着，又过了五分钟后，碰碰的倒下了一头最大的野猪，还不甘心的吼叫了一声。

    这下老杨和魏开云才小心的凑近野猪，发觉他们已经都没有知觉了，这才摆手，他们十二个出来了。

    “抓紧时间放血。都放在桶里，尽量不要洒在外面。一定要小心。”

    两人一组，魏开云和老杨负责照看着。

    都是年轻力壮的小伙子，过了十分钟，野猪的血都放了。

    魏开云拿着一个毛巾，在伤口上抹了一下，然后两人负责一头，但是都有五六百斤，两人还是非常的费劲。

    抓紧时间去砍树，还是做成木排。

    等到半个小时后，他们十四个人开始往回走。两人在两边照顾，就怕闯出来什么东西。

    一个半小时候，他们就快要到了山脚下，“老杨，你去开车，跟心语要苫布。”

    “这几头要都卖出去吗？”

    “留下一头大家解馋，剩下的你直接送去市里。”

    “拉不下。”

    “要么还是藏在你家吧，我去市里找买主，让他们自己过来拉。”

    “太招摇了。”

    “没事的，都是自己人，可以相信的。”

    “行，那就一头一头的往回运。

    但是别放我家了，直接放在他们的院子里。没事的，没人村民过来的。”

    “行，我去开车。”老杨是跑着下山的，魏开云看着这十二个小年轻的衣服都已经湿透了，现在已经穿上了厚衣服，但是还是湿透了，真是太累了。

    老杨的速度非常的快，等到他过来的时候魏开云已经让四个人拉着一头下山了。

    这六头野猪用了一个小时，才运回去。

    这下大家都踏实了，都瘫坐在地上，累，紧张，什么都有，这下放松下来，才觉得身体更加的累。

    老杨开车离开了，魏开云看着他们休息够了“还要不要上去？”

