 对此，秦逸尘又表达谢意，虽说他出力最多，可并不代表聂云天等人就没有功劳，甚至若非聂云天，他根本就无缘仙果。

何况，最大的压力是聂恒承担的，能坦诚的分给他一半，总好过某些吃相难看的人。

得到两枚罗刹融血果后，秦逸尘并未着急服用，而是饶有兴趣道：“云天兄，你说秦某的复合丹，若是能长期与仙宗合作的话……”那必然是一大财路啊！天元仙宗强者无数，哪怕不算黎家这种和聂家作对的，光是剩下的几大长老脉系，市场都何其广阔？

甚至可以说，如若真能打通和天元仙宗的复合丹供求的话，那就代表着，秦逸尘能出手多少复合丹，便能赚来多少相应的财富！总而言之，天元仙宗这块蛋糕，大得很……聂云天也知道背后的商机，甚至一想到复合丹的前景，他都替秦逸尘感到激动。

不过理智却告诉聂云天此事没那么容易：“秦兄弟，你知道的，爷爷才为了罗刹融血果和某些人起了争执，这次试炼咱们已经出了风头，这时候再向仙宗推广复合丹，必然会被有心人暗中使坏。”

秦逸尘颔首，有些人就是见不到别人发财，而聂云天又道：“在我看来，不妨你先把商铺经营好，有我替你宣传，只要开业时能让复合丹的奇效引起轰动，仙宗方面，自然也会注意到。”

“而且这样以来，也算多出了几分和仙宗谈价的底气。”

聂云天分析的不无道理，秦逸尘也认同道：“那就按你说得来。”

随后，秦逸尘便准备离去，不过却被聂云天叫住。

“秦兄弟，不是我怀疑你，只是就算能与仙宗谈妥，你能有这么大胃口么？”

这块蛋糕虽大，可也得有足够的胃口才行。

秦逸尘却是笑了笑：“只要有钱赚，吃撑了也不怕！秦某胃口一向很好。”

聂云天可能不知道最初的时候秦逸尘是如何供给一方军队复合丹的……聂云天颔首后，却又略显担忧：“你能有把握就行，不过复合丹虽好，我聂家的威名，也能震慑住一些宵小，但有些人暗中玩些不耻手段的话，你要提前做好准备才是……”顿了顿，见秦逸尘略显疑惑，聂云天又道：“这么说吧，秦兄弟你觉得黎家召集至强者丹师的话，能破盗取你的复合丹？”

同是长老之一，黎家可没必要惧怕聂家，到时候若真豁出去脸面不要弄来复合丹钻研，他还真拿对方没办法。

秦逸尘剑眉微蹙，黎家的底蕴他也是清楚，不过他对自己的复合丹很有信心，当即笑道：“多谢云天兄提醒，不过秦某的心血之作，别人想要盗取，也不是那般容易的。”

一步步走至今天，不知多少敌人明里暗里觊觎他的复合丹，可秦逸尘都化险为夷。

只是他略微担心的是：“云天兄，仙宗方面，会不会也……”至强者丹师他倒不在意，可那位传说中的仙师，若是对复合丹有什么不光彩想法的话……虽说仙师乃是丹道德高望重，受尽敬仰的存在，可知人知面不知心，何况秦逸尘连那位仙师都还未见过。

聂云天知道他在担心什么，却摇头道：“放心好了，天元仙宗也算是名门正派，盗人配方，可是丹道之大不韪。”

秦逸尘这才离去。

府邸内，两尊玉匣打开，其中两颗鲜红晶莹的果实，仿若要将秦逸尘的目光牢牢吸入，令其目不转睛。

“好东西啊……光是嗅其果香，就能令精血亢奋，并且有缓缓增长的神效。”

一脸欣喜地盯了半响，秦逸尘才将玉匣合上，虽然他也很想现在就服用罗刹融血果，不过聂云天提醒过他，其中蕴藏的精血之磅礴，以他现在的境界，得做好万全准备……何况仙果的神效，哪怕浪费一丝一毫，秦逸尘都得心疼不已，所以他决定，最近先置办复合丹的事情，等有机会，再炼化罗刹融血果。

“两枚仙果，千雪她应该也用得上吧？

没准对小灵儿也有大帮助…”秦逸尘觉得，其中一枚，要留给他在乎的人。

只是，收起罗刹融血果时，秦逸尘又不禁轻喃道：“此物对陛下来说，应该也提升匪浅吧？”

聂恒与天元仙宗一众长老都眼红不已，那战无渊自然也不会例外。

“陛下他这些年，帮了我不少吧，虽然我也未曾辜负陛下和北战界的兄弟们，不过……”秦逸尘星眸闪烁：“仅仅是青阳剑匣的充能，恐怕都得耗费几枚仙晶吧？”

战无渊对他的关照那是没话说，而秦逸尘也从来不是一个知恩不报的人。

秦逸尘决定了，等回到北战界后，就把一枚罗刹融血果给战无渊，嗯，陛下若是推脱……秦逸尘这才想起来，每次自己推脱的时候，战无渊总能用各种理由让他收下，甚至说不过的时候，便直接强塞给他，那自己，也不能毫无表示吧？

“还有精神力境界，红莲前辈虽然毒舌了一点，不过说的的确是实话，最近我的确有所懈怠修神一途。”

秦逸尘心想，自己从左春秋那里赢来的十杨化神丹，那可是顶尖圣丹啊！不仅如此，还有他的血脉之力，昊耀先辈当初让他见到了那一场浩劫之恐怖的同时，也让他领略了真龙血脉的强大！虽然当初得到的传承，好似是为了他着想而将某些东西封印，而秦逸尘总觉得，事情并没有那么简单。

自己丹田内的真龙印记和眉心仿若曾一闪即逝的真龙法相，以及好似被封印的伏羲天眼，绝对藏有大秘密。

虽然还没有得到印证，不过在秦逸尘看来，自己不能总是依靠先辈们的传承。

先辈们的路也是一点点走出来的，乘仙人之凉倒也没什么，可有些风景若不自己领略，终是差了几分意境和明悟……但无论如何，秦逸尘有信心，在界族铁蹄发难之前，将修神一道和武道都再迎来一次蜕变！日落后，天元仙宗依旧热闹，甚至月色为这仙城更添几分繁华，而聂家招牌商铺之一的百胜铺，却早早关上了大门。

甚至那悬挂多年的门匾，也已被取了下来，准备迎接下一道门匾所带来的辉煌…… 