    心中还抱着一丝希冀。

    红衣女鬼没有回答。

    脑袋埋在漆黑的秀发里。

    但我知道，此时此刻，她正在死死的盯着我。

    我能够感受到那种宛如实质般的眼神。

    很是犀利。

    这种感觉，仿佛让我置身冰窖一般。

    冷冷的杀意，快要让我窒息。

    她冷声道：“你执意要娶别的女人吗？”

    看来，她和刘芊芊一样，已经知道了我要结冥婚了。

    不得不说，无量天尊的计谋还真是牛皮，这么快，就能够逼迫她现身了。

    无论如何，我都不能让他继续逍遥法外。

    血债血偿。

    我点了点头。

    即便我打不过她，我也要让她付出惨痛的代价。

    下一秒，红衣女鬼就变了脸色。

    整个人鬼气阴森了起来。

    一丝丝的黑气，竟是不由自主的冒了出来。

    我铁了心要娶别的女人，似乎一下子就成功的激怒了她。

    她一阵怒喝了起来：“你想要如此，那就去死吧。”

    这一刻，飞沙走石，阴气滚滚。

    直面她的时候，内心里十分的畏惧。

    在她面前，根本无处可逃。

    下一秒，我就被举高高了。

    不好，这货是要杀我了。

    然后我就感觉到了一阵触摸。

    只听她暴怒道：“东西呢？？”

    怎么回事儿？

    难道是那个神秘的阴阳蛇龟？

    她异常的愤怒，一声怒吼道：“东西在哪？”

    她想要什么东西。

    我根本就不知道。

    她的力道很大，我极力的求救道：“救命……”

    只是，我的喉咙已经被她死死的捏着，根本无法动弹，完全发不出一丝声音。

    生命危急时刻，正当我准备召唤金印的时候，忽然听见了一道声音。

    “孽畜，休要猖狂。”

    是无量天尊。

    眨眼间，就冲了过来。

    红衣女鬼随手将我丢在了地上，而后便和无量天尊激战在了一起。

    几个闪掠间，也没有看清他们到底是怎么出手的，就见那红衣女鬼倒飞了出去。

    下一秒，红衣女鬼头也不回的拔腿就逃。

    也许是感觉到我受了伤，无量天尊也没有前追。

    看着我，一脸关切的道：“罗唐，你没事吧？？”

    好在无量天尊赶来的比较及时，并未受到什么伤害。

    只是下一秒，我整个人虎躯一震，只感觉一阵寒气逼来。

    手脚发寒。

    仿佛坠入了冰窖一般。

    什么情况？

    无量天尊看着我眉头结的寒霜，一脸的震惊，大呼道：“罗唐，你怎么了？”

    这一刻，仿佛被唐家弟子施法一般。

    感觉身体就要被冰封一样。

    不好，这个红衣女鬼怕是下了杀手。

    渐渐的我的意识就变得模糊了起来。

    整个人昏迷不醒。

    也不知道过了多久。 

    等我再次醒来的时候，才发现自己正躺床上。

    额……

    我这是死了吗？

    红衣女鬼见我执意要取别的女人，恼羞成怒，动了杀心。

    身旁的老和尚这才暗暗松了一口气。

    “你醒了。”

    哎呦，我去。

    老和尚。

    我居然还在这里。

    目测是老和尚出手救了我，不然，我可就完蛋了。

    我当即追问道：“红衣女鬼刘芳芳，还有刘芊芊她们……”

    我很是期待无量天尊能够击杀她们，替我报仇雪恨。

    无量天尊无奈的长叹了一口气，道：“刘芊芊非常的狡诈，故意引诱我，而后刘母则是隐藏在暗处，暗中偷袭。幸好我闪躲及时。一番激斗之后，刘芊芊眼见不敌，边战边退，果断的逃走了。我担心你的安危，没有前追，就急忙赶了回来，却不曾想到，你竟是遇到了红衣女鬼。我和她对几掌，这个女鬼真是不简单。我想要追击，只是你重伤昏迷了，我也不敢大意……”

    不得不说，这个红衣女鬼的实力当真是不简单，居然能够和无量天尊拼的不相上下，当真是了得。

    还有无量天尊竟是化解了女鬼的寒气。

    而且，我完全没有感觉到身体有什么不适。  

    无量天尊又道：“你的伤势只是使用了术法暂时压制了罢了，你体内残存的阴气，还得慢慢化解。而想要维持这门术法，则必须有鬼经常为你输送灵气，直至阴气彻底祛除。”

    原来如此。

    “多谢天尊救命之恩，小生感激不尽。”要知道灵气对于阴鬼来说，就相当于人的阳气一般。

    十分的珍惜。

    想不到，无量天尊竟是为了我一个陌生人，给我渡灵气。

    着实令人感动。

    可是，无量天尊却是摇头道：“你要感谢的人，不是我！”

    什么？

    不是他？

    那又是谁帮助了我？

    他看了看虚空处，道：“是她。见你受到伤害，岌岌可危，于心不忍，将自己的灵气渡给了你，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    就是无量天尊口中所言的那个女鬼？

    额……

    想不到，生前遭受了那么多的磨难，死后依旧心存善意，这种人，虽然平凡，但是值得我敬佩。

    更是想不到，她竟是愿意用自己的性命来救我。

    如此善良的人，却是命途多舛，着实令人惋惜。

    当真是世界欠她一个温柔。

    一时间，我也不知道该如何去感谢他们了。

    休息了好一会之后，感觉身体舒适了好多。

    这时，老和尚正在整理着外面的封坛。

    我就纳闷儿了，这么多的封坛，他为何不直接处理了呢。

    留在这里，那得多危险啊。

    搞不好哪天就会引发一场灾难。

    “天尊，这些个阴鬼，为何不超度了呢，万一哪天他们都破坛而出，那可不是很危险啊。”我绞尽.乳.汁也想不明白。

    这些符篆，虽说暂时封印了他们。

    可符篆毕竟是纸张制作的，也总有一个有效期。

    一旦失去了作用，后果不堪设想。

    无量天尊却是笑着道：“你啊，你以为超度一个阴鬼，是那么简单的事情啊。首先，你得要处理好他们的尸体才行，而这些阴魂，大多尸体都无处可寻，所以，想要超度，你可知道是多么的困难了。”

    原来是这样啊。

    “那为何不直接灭了他们，以绝后患。要知道这样下去，始终都是一个隐患。”解决祸患，只有从源头做起。

    无量天尊笑了笑：“这些阴魂，也是无辜的，将他们打的魂飞魄散也就剥夺了他们重新投胎的机会，出家人不能这么残忍，阿弥陀佛。”

    当然了，想要超度这些亡魂，也不是一件易事。

    我当即对着无量天尊表了态：“天尊，晚辈实数资质平平，能力有限，无法承担重任，不过，若是我大难不死， 日后，也会想办法处理这些魂坛的。至于那个女孩，我也会尽自己的微薄之力，帮助她，我真心恳求天尊能够传授我一些阴阳术，这些个阴鬼，可谓是虎视眈眈，我很害怕。”

    无量天尊见我过来帮忙处理封坛，想着女鬼接连出现的情景，终究还是答应了下来：“也罢也罢，老和尚所留之日也不多了，教你几招也无妨。”

    想不到，他真的答应了。

    我连忙拜谢道：“多谢天尊，我不仅要做你的粉丝，我还要做你的粉条。”

    无量天尊却是淡淡的摆了摆手，开口道：“功禄名利都是身外之物，只希望你以后保持心地善良，行善积德就好。”

    紧接着，又正色道：“这些个女鬼，你也不用担心。过几天，咱们假扮一场冥婚，做好布局，逼她们现身，而后将她们收服。”

    这个办法倒是不错。

    只是不知那个女生愿不愿意配合我了。

    无量天尊开口道：“我已把事情和她说了一遍，她也欣然同意了。不过，这次虽然是假结婚，但形势也要办的得体，整个过程中，千万不能露出破绽，最好还要办的热闹些，这样，才能够把她们吸引过来，一网打尽。”

    什么？

    那个女生居然同意了。

    哎呦，我的妈呀，一时间，我都不知道该说些什么好了。

    日后，若是有机会，我必定会报答她的。

    可，在这省城内，我也没什么朋友。

    除了瞎子和林东辰意外，也没有认识的人了。

    这可就让我犯了难。

    让我上哪里去找那么多的亲朋友好呢。

    “你也不必担心。结婚的那天，自然会有不少的孤魂野鬼前来凑热闹的。再说了，我都已经想好了，就算最后没有什么人，咱们也可以用稻草人代替，不是吗。”

    不得不说无量天尊还真是足智多谋。

    这等计谋，我真是佩服的五体投地。

    可是，红衣女鬼的实力真不是盖的。 

    只怕是和无量天尊同属一个级别了。

    若是在加上刘芊芊还有刘妈那等级别的角色，只怕是他一人也难以应对。

    而且，谁也不知道红衣女鬼到底会不会邀请其他的帮手。

    我和他说出了自己心中的想法。

    毕竟，连同瞎子，乔忠诚，他们都非常忌惮的人物。

    一不小心可是会没命的。 

    “咱们也不会坐以待毙，更不会坐以待纵横币，老和尚也有一些老朋友，咱们丝毫不惧怕她们。你所要做的，就是不能败露了，一旦计划失败，想要再次逼她们现身，那可就难了。”无量天尊正色道。

    红衣女鬼。

    害了我爷爷，还害了村子的人。

    这一次我一定要让你血债血偿。

    我在犹豫着，到底要不要邀请瞎子前来助阵。

    紧接着，他掐指一算，算了一个良辰吉日。 

    咱们阳婚大多都会算生辰八字。

    “申中日，丙甲生，东西南北钉。七日后，就是黄道吉日。时间就定在七日后吧。”

    什么时间，我倒是不在乎。

    反正都是逢场作戏，假结婚。

    我点了点头，道：“我很不得现在就开始呢。”

    想必已经交了手，无量天尊对于红衣女鬼多多少少也是有几分忌惮的。

    可想而知，红衣女鬼强大到了什么可怖的地步。

    目测，红衣女鬼和无量天尊都是达到了鬼灵的层次。

    至于，刘芊芊和刘妈二人，我就不得而知了。

    直觉告诉我，刘芊芊也不是一个省油的灯。

    无量天尊示意我不要太担心。

    于是开始传授我阴阳术。

    他告诉我，学习阴阳术，就是要集中注意力。

    抛却脑海里一切的想法，告诉集中精神，这样才能发挥出阴阳术的威力。

     

    

