    罗勇自离开太原后，便重新思考起自己未来的出路。

    他没想过去投靠隋朝，毕竟隋朝灭亡是大势所趋。

    就算自己有现代人的知识，罗勇也觉得自己无法改变杨广那残忍暴虐的性格。

    最后只会成为大隋的陪葬品。

    他也不想自己单干，那样太麻烦了。

    “有了！我可以直接去瓦岗山投奔翟让啊！这不就省事多了。”

    打定注意罗勇便掏出地图查找瓦岗山的位置，可由于连日赶路，导致地图磨损严重有些地方都看不清了。

    罗勇无奈，便随便在沿途找了个乡下大爷询问道：“大爷，请问瓦岗山怎么走？”

    “什么岗山？”

    “瓦岗山！”

    “瓦什么山？”

    “……”看着大爷装傻充愣的样子，罗勇掏出二十文钱递给大爷。

    “要去瓦岗山啊，你早说嘛。你看，沿着这条路想西经过潞州，再经过……”

    大爷一边说一边在罗勇的地图上标好路线，认真态度和之前判若两人。

    “再过来潼关向东一直走，就到金堤关，过来金堤关就到瓦岗山了。”

    “谢谢您大爷。”

    “还有一件事，你过金堤关时，要多给守将花公义一些见面礼，否则他不会让你过去的。”

    “那个花公义不是朝廷将领吗？他就不怕我去投靠瓦岗吗？”

    “小子，养寇自重的道理你没听过。再说你一个刚成年的小娃娃，投靠了瓦岗又能如何。”

    罗勇闻言点点头，随后按照地图标识前往潞州。

    路上罗勇突然想到，《隋唐演义》中男主角秦琼好像就是在潞州受困，不得不当锏卖马的。

    算算时日，秦琼这会或许快到潞州了，自己可以去潞州帮他一把，增进一下感情。

    以后有秦琼在，自己投唐就还有希望。

    说不定李渊会看在秦琼的面子上，宽恕自己打死他堂侄的事。

    想到这里，罗勇便加快了脚步。

    罗勇本身脚力惊人，在少林寺时也曾苦练过腿功。

    以罗勇此时的脚力，若是全力奔跑，一日便可行六百余里。

    跑了半日，罗勇便感到腹中有些饥饿，正巧前方不远处就有村庄，可去那里买些吃食。

    罗勇走进村子，便开始寻找起吃饭的地方。

    这乡下村落，虽不及太平镇繁华，但也是阡陌交通鸡犬相闻。

    在这村中行走，给人一种莫名的安宁祥和之感。

    罗勇四处看了看，最后来到一处食摊前坐下。

    “大爷，您这儿卖什么吃的？”

    那摊主是个年近五十的老汉。

    其旁边还有个二十多岁的妇人在帮忙打下手，长的到有几分姿色，看样子应该是这老汉的女儿。

    那老汉见是个少年，笑着对罗勇说道：“小客官，我们这儿卖的是的煎白肠，以猪肚猪大肠制成，一文一碗。还有香喷喷的芝麻大饼，一文两个。”

    罗勇一听这么便宜，立马高兴道：“给我来碗煎白肠，再来十个大饼！”

    那老汉也不管罗勇吃不吃的下，说了声“好嘞~”便忙活了起来。

    过了一会儿，又来了一个中年人。

    这中年人头戴纶巾，身穿破旧布袍，留着山羊胡，身上一股浓郁的草药味。

    背后背一竹篓里面装有一些不知名的草药，左手提一药箱，右手拿一招牌，上面写有“妙手回春”四字。

    看样子，这人应当是个江湖郎中。

    那郎中询问了一下这里吃食的价钱，点了份煎白肠后，便来到罗勇对面坐了下来。

    过了一会儿，罗勇和那郎中要的东西便端了过来。

    罗勇闻了闻香味儿，便拿起筷子吃了一口。

    一口咽下后，罗勇不禁摇了摇头，这煎白肠做法太过简单，导致油腥太重。

    不过胜在碗大量多，所以罗勇也就没太在意，继续大口吃了起来。

    对面那郎中见罗勇狼吞虎咽不禁皱眉道：“小兄弟，吃饭需细嚼慢咽，似你这种吃法，容易伤及肠胃。”

    罗勇没有理他，又拿起一张大饼吃了起来。

    “小兄弟年纪轻轻便饭量惊人，莫非肚里有虫？”

    “……”

    “可看你面色红润，四肢有力，也不像是肚里有虫啊……”

    “你有完没完？！我吃饭关你屁事啊！”

    罗勇忍无可忍，挪到了别处去吃。

    那郎中见了，急忙赔礼道歉一番，随后便低头吃了起来。

    吃下一口后，那郎中突然说道：“此物乃降火益气之上上佳品，只可惜做法不当，导致其油腥过重。”

    罗勇一听这郎中说的确实没错，不禁仔细听了起来。

    “若是能以漂洗、笊、煮、晾等方法处理再以……再以……”

    “再以西大香、上元桂、汉阴椒等药物去其腥味增其味道，必能成为老少皆宜的美味佳肴。”

    罗勇见那郎中一时想不出调味的香料，不由开口补充道。

    郎中一听兴奋的点头道：“不错，不错！此法确实有此功效！多谢小兄弟相告！”

    那郎中道完谢，便急忙从药箱中取出笔墨，将此烹制方法写了下来。

    就在那郎中奋笔急挥之时，一阵锣声传了过来。

    罗勇往摊外一看，只见一个衙役敲着铜锣，在前面开路，后面紧跟的衙役高举着“肃静”“回避”的牌子。

    再往后则是一乘暖轿，轿窗两边各有十个侍卫簇拥着，一个个都带着刀枪，守护两边。

    村中百姓一看是当官的队伍，纷纷避让。

    一个仆从走到轿旁问道：“老爷，前面有处村庄，要不小人先给您去买些吃食？”

    轿帘掀开，一个肥头大耳的中年人朝外瞧了瞧，一脸嫌弃道：“这种穷乡僻壤的鬼地方，做出的东西猪都嫌脏。算啦，反正离潞州也不远了，老爷我就先忍忍吧。”

    说完刚想放下轿帘，突然看见罗勇所在的食摊处，有个姿色不错的妇人。

    那胖子猥琐一笑，立刻叫来四名衙役，对他们耳语了几句。

    那四名衙役得令，便快步来到食摊前对那老汉说道：“老头，你今天撞大运了。我们大人看上你家闺女了，你开个价吧。”

    那老汉听了立马慌道：“几、几位差爷说笑了。我那闺女样貌丑陋，那配入您家大人法眼。况且她早已嫁人……”

    “少废话！赶快交人，否则老子要你老命！”

    那妇人见了急忙跪地哭喊，和那老汉一块儿祈求他们高抬贵手。

    可这帮衙役根本不理两人的苦苦哀求，执意要将那妇人抓走。

    罗勇看后无奈的摇摇头，怎么自己到哪都会碰上这事。

    就在罗勇刚想起身去行侠仗义时，坐在他旁边的郎中却抢先了一步。

    只见这郎中一拍桌子站起身来，随后快步冲了过去将那老汉和妇人挡在身后。

    “光天化日，朗朗乾坤！尔等身为朝廷命官，竟敢强抢民女，简直禽兽不如！”

    “混账！胆敢阻挠知县大人的好事，你是不是不想活了？！”

    “哼！一个小小知县也敢这般无法无天，他眼里还有没有王法了！”

    众衙役听后大笑道：“王法？我们蔡大人就是王法！”

    “蔡大人？莫非是蔡有德那狗官？！”

    “大胆！竟敢辱骂我家大人！”

    “唉，朝廷昏阙啊！像蔡有德这种贪官污吏，居然还让他去为害一方！”

    “你还敢说！看来要让你长点记性，兄弟们给我上！”

    众衙役大叫一声，举起手中水火棍便朝那郎中打了过来！

    那郎中也算有点本事，在四人的围攻下也能周旋一番。

    但双拳难敌四手，郎中最终还是被两个衙役摁倒在地。

    剩下两人见此机会，举棍便朝郎中脑袋砸去！

    就在危急时刻，一条胳膊伸出挡在了郎中头顶。

    两条水火棍碰到这胳膊的一瞬间，直接“咔！咔！”两声断裂开来！

    这一幕直接将在场的众人惊的目瞪口呆。

    罗勇没有理会看呆的众衙役，直接上前赏了他们四拳，将四人打倒在地。

    随后又朝那乘轿子快步走去。

    蔡有德看到罗勇朝他走来，急忙大叫道：“你们还愣着干什么？！快去杀了那恶贼！”

    众侍卫强忍恐惧，举枪拔刀便朝罗勇攻来！

    罗勇也不想取他们性命，只想毁了他们兵器，把这帮人吓退便可。

    这些侍卫的兵器在罗勇看来，无异于孩童手中的玩具。

    枪一踢便断，刀一掰便折。罗勇仗着自己身法灵活，在众侍卫中来回穿梭。

    才一会儿功夫，这二十个侍卫手中的刀枪便全被罗勇毁去。

    “妖怪啊！”

    “快、快跑啊！”

    罗勇这一番操作，直接将众侍卫吓的落荒而逃。

    蔡有德亦是吓破了胆，赶忙叫人抬他跑，可当他探头一看，才发现身边的人早已跑光。

    此时罗勇已走到轿前，吓的那蔡有德躲在轿中连口大气都不敢喘。

    罗勇双手抓住两边轿杆，稍一用力，只听轿子“咵嚓！”一声，直接被拆成了两半！

    那蔡有德也如滚地葫芦般摔倒在地。

    “好汉饶命啊！我身上有上万两房契地契金银珠宝，只要你放了我，这些都给你！”

    这时那个郎中赶了过来，大叫道：“小兄弟不可心软！这蔡有德心狠手辣，瑕疵必报！今日你若放了他，明日他必将置你于死地！”

    罗勇一听便也狠下心来，拾起一条断枪，一枪便结果了还在不停求饶的蔡有德。

    随后罗勇向一旁的郎中询问道：“大夫，你没事吧？”

    “不碍事，唉～真是惭愧，本想救人，最后却被人所救，看了在下的五禽戏和硬气功还要多多练习才好。”

    随后罗勇和那郎中随便找了个地方将其草草掩埋。

    “多谢小英雄救我性命，也多谢小英雄为民除此祸害。”被救的三人齐齐向罗勇拜谢道。

    那郎中道：“敢问小英雄尊姓大名，家住何处？在下他日也好上门叩谢。”

    “居所、姓名我现在不便相告。大家今日相会也算缘分，咱们改日再见，告辞。”

    罗勇还要赶着去潞州，没时间多耽误，于是说完便要离开。

    “小英雄且慢！还请收下此物。”

    那郎中将一个药包交给罗勇。

    “这是什么？”

    “此药名为百草丹，共有三颗，是在下苦炼三日而成，有解百毒强体魄之功效。如今江湖险恶，相信小英雄日后会用的着。”

    罗勇见有此灵药哪有不收之理，连忙向郎中道谢。随后便告别众人前往潞州。

    罗勇走后郎中又问那老汉道：“老先生今后有何打算？”

    “唉，那狗官之死我也难脱干系，此地已不能呆了。我那女婿早年曾去大兴谋生，我打算带闺女去长安投奔于他。”

    郎中又道：“老先生，你那煎白肠有降火益气之功效，只可惜做法不当以致油腥过重。我这里有一烹饪之法，你照此法去做，保管你日后生意兴隆。”

    老汉急忙拿来那张纸看了看，随后摇头道：“这西大香、上元桂、汉阴椒都是何物？老汉我从未见过。”

    “不要紧，这些调料我这里正好有，就一并送于你吧。”

    郎中便用一个葫芦装上这些调料送给了老汉。

    “多谢。恩公先前为我闺女主持公道，如今又赠我如此贵重之物，老汉我实在感激不尽。敢问恩公尊姓大名？老汉来日必定报答。”

    “在下姓孙，不过一江湖郎中耳。告辞了。”

    郎中说完，便飘然离去。

