    契丹，幽州军大营。

    此时，距离上一次大战，已经过去了七八天时间，这七八天时间里，耶律灼数次派人到林昭帐中请和，但是林某人都没有怎么见，即便见了，态度也十分强硬。

    不过这一次，耶律灼没有敢亲自到幽州军大营里来。

    因为…他担心林昭直接把他弄死。

    这个时候的幽州军，已经有杀死契丹可汗的本事与底气了。

    经过七八天的休整，那场大战中受伤的幽州军将士，能救过来的都已经伤势稳定，救不过来的也都已经去了。

    而裴俭，则是日日操练那些契丹俘虏，想通过驯服这些俘虏，强化幽州军的六个骑兵都尉营。

    这一天，休整了八天的幽州军，再一次开拔，向着契丹王帐方向，推进了五十里。

    到了傍晚时分，契丹使者就慌了，他来到林昭的帅帐之前，苦苦哀求林昭，与耶律灼再见一面。

    林某人理都没有理会这个契丹使者，只是通过已经回到身边的赵成传话。

    “让耶律灼亲自来见我。”

    这一次传话之后，幽州军继续北进。

    两天之后，已经极其逼近契丹人的王帐。

    好在契丹无有定城，林昭等人逼近之后，契丹王帐也随之北迁，被赶到了更北边的地方。

    与此同时，契丹人放弃了与突厥人的对峙，耶律灼将边境的两万契丹兵马，调回了王帐附近。

    而在这个时候，突厥人自然也知道了林昭大胜契丹人的消息。

    突厥再一次派出使者，赶到幽州军军营附近，请求与幽州军联手，覆灭契丹。

    可能是因为上一次的“美人计”没什么用，这一次突厥的使者，便不是那个蓝嫣公主了，而是一个汉话说得很好的胡人。

    这个突厥使者到了之后，林昭没有再摆架子，很快见了这个使者一面，只是因为时间紧急，没有达成什么统一意见。

    在林昭约见突厥使者之后的第二天，耶律灼终于坐不住了。

    这位契丹可汗，坐在自己的王帐之中，让人把自己的长子耶律闵叫了过来。

    契丹人成婚早，耶律灼虽然才三十岁出头，但是长子已经十六岁了。

    耶律灼看着眼前已经极其高大的儿子，沉声道：“我要去周人的大营一趟，这一趟…”

    “未必能够回来。”

    耶律灼神色憔悴：“但是为了契丹诸部，为父又不得不去试一试，为父若是回不来，你便是契丹诸部的可汗。”

    “你继位之后，立刻带着族人北迁。”

    耶律灼声音沙哑：“二十年之内，都不要想着再回来，最好…最好等到越王昭老死之后，再尝试回到故地。”

    耶律闵跪在自己父亲面前，垂泪道：“父汗，让儿子代您去罢。”

    耶律灼摇头，上前搀扶自己的儿子，开口道：“你还年轻，你活着，身边又有数万契丹勇士，将来大事可期。”

    耶律灼目光幽幽：“古往今来，中原汉人的确有威不可当的时候，但是汉人不善骑射，更不熟悉北疆的环境，即便他们再如何凶猛，咱们只要往北边避一避，他们便无计可施了。”

    “拖个一代人两代人，咱们契丹人还能够东山再起。”

    耶律灼这句话，可以说是一点没说错。

    事实上，中原王朝与北边异族纠缠了两千多年，不是没有压过异族的时候，但是机动性相差太多，再加上交通问题，粮道问题，堪舆地图问题，兵源运输问题。

    种种问题交杂在一起，导致中原王朝能赢，却不能一劳永逸。

    林昭也是如此。

    他可以设伏埋伏契丹人，却没有办法追上契丹人，这个时候往北边追赶，也只是装模作样，吓唬吓唬人而已。

    事实上，除非林某人弄出皮卡车加上马克沁，否则很难永久性的解决北疆的问题。

    “好了。”

    耶律灼拍了拍儿子的肩膀，低眉道：“林昭未必会杀为父，为父只是防范于未然。”

    交代完儿子之后，耶律灼又召集了一众手下，把儿子交给了他们，然后这位契丹可汗，带着十几个属下，来到了幽州军军营里。

    这一次，林昭没有拒绝见面，很快，这位契丹可汗，就来到了幽州军的帅帐之中，他看向林昭，神色复杂。

    许久之后，耶律灼对着林昭深深作揖。

    “越王兄，小弟输了。”

    林昭坐在椅子上，看了一眼耶律灼，面无表情：“你我原本约为盟友，要一起讨伐突厥，因何趁我不备，带兵偷袭我大军？”

    耶律灼长叹了一口气，低眉道：“事到如今，越王兄也不用说这些场面话，事情到底是什么模样，你我都心知肚明。”

    “王兄不卖这么大的破绽，小弟也不会贸然做出这种举动。”

    听到耶律灼这番话，林某人哑然一笑，指了指自己对面的椅子，低眉道：“可汗坐下来说话。”

    耶律灼也不客气，径自坐在了林昭对面。

    他抬头看向林昭，声音平静：“如今你我当面，越王兄有什么条件，尽可以提。”

    林昭低眉道：“如果我想要你的命呢？”

    “小弟临来之前，已经交待好了后事。”

    耶律灼看向林昭，笑着说道：“越王兄杀我，就说明要与突厥人合作，突厥人都是狼子野心之辈，二百年来杀了不知道多少周人…”

    越王爷冷哼一声：“你们契丹人，也没有少杀周人。”

    “那是从前。”

    耶律灼看向林昭，缓缓说道：“自今日起，越王兄在一起，契丹永不南下半步。”

    “契丹诸部，愿意听从王兄调遣！”

    林昭眯了眯眼睛。

    “可汗前不久还说要与我一起，应对突厥人，你们这些人，无有任何信用可言，教我如何信你？”

    耶律灼看向林昭，低眉道：“王兄若不信我，小弟只能引颈就戮了。”

    越王爷起身，看向耶律灼，缓缓说道：“自今日起，契丹人与突厥人冲突不止，如何？”

    “没有问题。”

    耶律灼笑着说道：“本来也与他们有仇，抢地盘也是应该的。”

    “林氏商号，全面进入契丹。”

    林昭淡淡的说道：“契丹与大周互市的货物，全部都要经过林氏商号。”

    耶律灼微微犹豫了一番，然后看向林昭，开口道：“越王兄，这个是不是要商议商议，听说王兄麾下，还有个大通商号…”

    如果应承下来这件事，那么以后契丹人用来交易的所有物品，价格都由林氏商号说了算。

    包括皮货，药材这些契丹人“出口”的大头。

    “没有商量的余地。”

    林昭面无表情：“除此之外，可汗应该是有三个儿子，我希望可汗，把他们送到青州去，好好读几年书。”

