    “啊！竟然是小姐！”两女露出惊喜神色。

    她们兴奋的难以自抑，恨不得扑到周清澜身上，诉说委屈与想念。

    周清澜摆一摆手：“别大惊小怪！”

    “啊，竟然是定如和尚！”两女看到了对面的楚离，再次大吃一惊。

    楚离微微一笑：“二位姑娘，好久不见。“

    “臭和尚，你怎么在这里？”周媚喝道。

    两女皆是一身雪白罗衫，一个妩媚一个冷艳，宛如一株绽放的玫瑰与一株傲雪的梅花。

    “有缘自然相会，二位姑娘别来无恙？”楚离微笑。

    “不用你假惺惺！”周媚皱皱琼鼻。

    两女再次看向周清澜，好奇的问：“小姐，他怎么在这里？”

    周清澜哼道：“傻丫头，他差点要杀了你们。”

    “他竟然找到小姐你——？”周媚好奇的道：“不可能呀！”

    两女意外的看向楚离。

    他们已经听到楚离飞升的消息，却不以为然的撇嘴，知道他是上去找小姐，但觉得楚离永远不可能找到，小姐千变万化无形无相，怎么可能被找到，万万没有想到楚离真的找到了。

    “好了，休都啰嗦，我们正在分生死呢！”周清澜喝道。

    “哦。”两女乖乖应一声，这才罢休，站到她身后好奇的看向楚离。

    楚离微笑看向上方。

    两女也跟着看向虚空，看到了浩瀚的景色，大吃一惊。

    一黑一白两轮烈日纠缠不休，形成了一条灰色的地带，灰色的地带出现了九个漩涡，仿佛九只眼睛在盯着他们。

    “小姐，这是怎么回事？”周媚好奇的呆看着。

    “你们还没看出怎么回事！？”周清澜没好气的说道。

    楚离微微一笑。

    安福公主担忧的道：“师父，能胜过她吗？”

    楚离道：“胜不胜都得打，拼死一击吧。”

    “难道她便是那个你要寻找的人？”安福公主轻轻问道。

    楚离慢慢点头。

    “竟然是这么一个女人，真的没有想到。”安福公主叹息道。

    她万万没想到幕后主使居然是一个如此美丽的女人，看着如此的美丽温柔，简直是钟天地灵慧于一身。

    即使身为女人，也不由的被她的容貌所吸引，想一直看下去。

    楚离微笑道：“人不可貌相。”

    “师父，难道真的要与她分生死吗？”安福公主心下竟然不忍，敌意尽消，恨不得与周清澜成为朋友，而不是成仇人厮杀。

    周清澜微笑道：“令师偏要与我同归于尽。”

    安福公主看向楚离。

    楚离摇摇头叹道：“这便是大天魔，无形无迹中影响别人，无人能挡，除了杀死她别无它法。”

    “轰隆！”

    天空传来一声巨响。

    众人不由抬头看去。

    虚空完全变成一片灰色。一黑一白两轮太阳已经消失，原本的九个漩涡扩大了十倍，可谓庞然大物，宛如九颗太阳悬于天空。

    楚离与周清澜忽然色变。

    他们都感觉了庞大的吸力正在吞噬自己。

    两人固定身形，压住正要飞出去的三女，这时候三女已然飞离，被他们的内力压制慢慢回到原位。

    “小姐，怎么回事啊？！”两女迟疑不定的问周清澜。

    周清澜看向楚离，楚离也正看向她，两人目光相对，脸色沉重。

    他们都感觉到了威胁与危险，天上的九个漩涡就好像九只怪兽在吞噬着这个世界的元气，吞噬一切有形无形之物。

    如果任由这么下去，这个世界会被彻底吞噬掉，就要毁灭。

    而这一切都是两人所造成。

    他们万万没有想到，天魔功与无量光明诀全力催动之下会发生这样的反应。

    周清澜凝视着九个漩涡。神色凝重。

    楚离轻声说道：“周宗主可是认得它们的来历？”

    周清澜看他一眼道：“咱们碰上大麻烦了。”

    “它们到底是什么？”楚离皱眉。

    周清澜哼道：“凭什么告诉你。”

    楚离蹙眉不满的瞪着她。

    周清澜轻笑一声道：“好吧好吧，告诉你也无妨，反正你也拿它无可奈何。”

    楚离平静的看着她。

    周清澜娇笑道：“我所猜没错的话，它乃虚空元龙。”

    楚离眉头挑了挑。

    周清澜道：“食天地至精至纯之气，孕宇内初始之精，据说它能开一方世界，三十三天都是虚空之龙所开创。”

    楚离皱眉道：“还有这种事？”

    “不过它既是创造天地者，也是毁灭天地者，毁灭一方天地，则开创另一方天地。”周清澜淡淡道：“为何限制灵兽，划出十万大山来？便是因为这虚空之龙。”

    楚离沉静的道：“难不成它是由金龙进化而至？”

    “是。”周清澜道：“虚空之龙也称祖龙，金龙更上一层便是虚空之龙，你既然能召唤得来金龙，这个还不知道？真是玩火自焚！”

    楚离脸色阴沉，在脑海里召唤小兽。

    可惜它好像睡着了一般，任凭楚离怎么召唤都不醒，趴在枯荣树枝上睡得酣然，在楚离看来它是故意如此，不想出来不想与他交流。

    难不成周清澜所说为真？

    “现在它既然出现，咱们两个只有一个选择。”周清澜淡淡道：“谁死？对付它，只有解体之术才能成，咱们联手也不是它对手！”

    楚离平静的道：“咱们一起死吧。”

    “我可不想死。”周清澜白他一眼道：“才练成大天魔，还没享受过大天魔的威风，这么死了岂不冤枉？”

    “那便是我死？”楚离似笑非笑。

    周清澜哼道：“反正你本来也打算要死的。”

    楚离看着她。

    周清澜想了想：“这样罢，我立个誓，不在这个世界出手，换你死，行不行？”

    “……立誓吧。”楚离缓缓道。

    周清澜看一眼那缓缓流转的九个漩涡，扬声喝道：“本尊周清澜在此立誓，从定如在这个世界死后，不再杀人，若违此誓，天地共诛之！”

    楚离冷笑一声：“周宗主当真好手段！”

    周清澜笑眯眯的道：“我已经立誓了哟，你要不要践诺？”

    楚离道：“周宗主真叫周清澜？”

    周清澜眨了眨明眸，明艳绝伦：“定如你这是何意？”

    楚离摇头道：“这不是周宗主的本名吧？”

    “定如你是不是要反悔？”周清澜蹙眉不满的道：“那好啊，那就让这方世界消亡吧，我是无所谓的，告辞！”

    她下一刻便要消失。