    “当然听过。”

    面对和知鹰二的问题，苏乙不假思索地说道：“我这个津门大侠的名头，就是因为这位龙川肥原先生才得的。说起来，我真该好好感谢他。”

    “可是大家都说，龙川肥原，就是耿桑你。”和知鹰二盯着苏乙的眼睛，“就连贵国的政府都这么说。”

    苏乙忍不住哈哈大笑起来：“就是因为大家都这么说，所以津门大侠才是我，而不是那位龙川肥原先生。至于官方……呵呵，家丑不可外扬，各种缘由，恕我不能告知了。”

    他看向和知鹰二：“津门大侠的名声，是糊弄别人的，但和知先生是聪明人，正所谓明人不说暗话，我可以跟和知先生交个实底，龙川肥原不是我，也和我耿良辰，没有半点关系！如果你们想调查此人，最好不要在我身上浪费时间了。”

    和知鹰二似乎松了口气：“不是耿桑就好，如果我有这个荣幸的话，我衷心希望能和耿桑成为好朋友。华国有句古话，叫不打不相识，我希望我们也是这种不打不相识的交情。”

    苏乙对和知鹰二笑了笑，淡淡道：“和知先生，正所谓入芝兰之室，久而不闻其香，保持适当的距离，我们才能看清楚彼此的优点。离得太近，那就很容易不识庐山真面目了。”

    “有道理！”和知鹰二恍然，“就像现在，我距离耿桑这么接近，却突然发现，耿桑居然是一个很有文化底蕴的人，也许我从来都没有看清楚过耿桑。”

    “才第一次见面，哪儿那么容易看清？”苏乙笑呵呵道，“和知先生太心急了。”

    “耿桑教训的是！”和知鹰二笑道。

    他退后两步，对苏乙躬身一礼：“今天多有打扰，若有失礼之处，还请耿桑多多见谅。我先告辞了，很期待下次和耿桑你的见面！”

    苏乙一抱拳：“和知先生，恕不远送！”

    苏乙含笑看着和知鹰二远去。

    赵德柱走过来问道：“耿爷，小鬼子会说话算话吗？”

    “会的。”苏乙道，“但他们一定会再恶心恶心咱们，彰显他们的威慑力。”

    “就知道这些小鬼子都是喂不饱的狼！”赵德柱狠狠啐了一口。

    苏乙瞥他一眼：“把你吐的擦了！玛德，这么干净的地板，你怎么忍心往上面吐痰？还特么吐得这么圆……”

    赵德柱嘿嘿傻笑，用脚来回蹭了一下，又道：“耿爷，刘爷走前儿让我给您留话，说厉大森和贾长青两人最近在日租界十分活跃，让您留意着些。”

    “知道了。”苏乙点头，想起一人来，“你去请廖先勇来，就说我要见他。”

    “得嘞！”赵德柱应下，又苦着脸道，“耿爷，下回您可别干这么危险的事儿了，有句老话儿怎么说来着？君子不上茅房……”

    “什么乱七八糟的？”苏乙脸一黑，“不上茅房的那叫貔貅！”

    “对，貔貅不上茅房……”赵德柱从善如流，张嘴就来。

    “你行了，我知道你要说什么了。”苏乙无语地制止他，“这样，我交给你个任务。”

    “耿爷您说。”赵德柱精神一振，任务什么的，他最喜欢了。

    “近期你得留意着点，给我物色一个做替身的人选。”苏乙道，“这个人不需要跟我长得一模一样，轮廓相仿、身高相当就可以了。别的无所谓，最重要的是，底子一定要干净，人品要经得起考验，最好是贫苦出身，家在津门，有牵绊。”

    赵德柱认真记下，点头道：“明白了耿爷！”

    “这事儿只能你亲自办，不能给任何人说，也不能过任何人的手。”苏乙吩咐道，“另外，你得小心行踪，注意别被人跟踪了。”

    赵德柱神情严肃：“我办事儿，你放心，耿爷！”

    廖先勇很快就来了，来的时候带着重礼，一尊纯金打造的弥勒佛。

    “你够下血本儿啊。”苏乙诧异看着廖先勇，“这尊佛像，你得多少年才能赚回来？”

    “不瞒耿爷您说，半辈子积蓄，全搭里头了。”廖先勇苦笑着道，“为了活命，我是什么都豁出去了。”

    苏乙似笑非笑，道：“我跟哲彭人都闹翻了，你跟着我，就不怕哲彭人也跟着对付你？”

    廖先勇正色道：“耿爷，您可知道，帮里已经承诺我去日租界，也可以做警察局长吗？您听我口音应该也能听出来，我是东北人，旅顺人！打我爷爷那辈儿起，我家就跟哲彭人势不两立！我廖某人虽然有自己的计较，但绝不敢亏了自己的先人！”

    苏乙不可置否，问道：“按照你之前告诉我的说法，你的顶头上司法布尔对我意见很大。你现在来投靠我，岂非也是自绝前程？”

    “法布尔早就怂了！”廖先勇忍不住笑了，“耿爷您宣布对付哲彭人的那三条一公布，法布尔当场就认怂了。”

    “佛朗西和哲彭人不一样，佛朗西的商人，影响力特别大，如果您真给法租界也来这么一手，法布尔不死也得脱层皮，所以他现在绝对不敢得罪您，而且他还要尽力弥补和您的关系，免得您停了脚行之前分润给他的那部分钱。”

    “如果法布尔知道我和您搭上了线，他只会高兴，不会有半点不开心。至于那个商人布朗尼，他现在最希望的是耿爷您什么都不知道，压根儿没注意过他。”

    苏乙笑呵呵道：“廖总，你之前给我通风报信，这情，我得领。您今天带着重礼来见我，诚意，我也看到了。”

    “但一尊金佛，一句话的顺水人情就想让我帮你扛下整个青帮的反扑，还不够。”

    廖先勇正色道：“先勇以后唯耿爷马首是瞻！”

    苏乙伸手止住他：“这是必然会发生的的事情，不是你和我谈判的筹码。”

    “厉大森和贾长青，挑一个吧！”苏乙道，“我不管你怎么解决，只要我听到他们其中一个人的死讯，你的事儿，我扛了。今后青帮的任何人敢来找你，都得先过我这关。对外你可以宣称，你是我耿良辰的兄弟。”

    廖先勇脸色阴晴不定，半响才道：“耿爷，这是要我欺师灭祖啊……”

    “谁让厉大森他们先背祖忘宗呢？”苏乙悠悠地道。

    廖先勇最终长长叹了口气道：“厉老爷子交给我吧。至于我师父……耿爷，希望您能给他个痛快。其实他这个人，就是对老头子太言听计从了。他是被老头子害了呀……”

    “三天时间，过期不候。”苏乙道，“廖总，上了我这条船，风险大，但好处也多。而且我这船也不是什么人都能上的，我挑人。”

    他看着廖先勇：“如果我只为还你人情，我会把厉大森和贾长青请到我面前来，替你说话，让你和青帮和离，他们看在我的面子上，不会不给你这个机会。”

    “但你有句话打动了我，所以我给你多设了一层考验。过了这关，我拿你当自己人。知道什么话吗？”

    “请耿爷您明言。”廖先勇肃然道。

    “你是个旅顺人。”苏乙笑道，“你说你不敢亏了先人，就是这句话。”

    廖先勇有些动容，良久才道：“耿爷，我明白了！您放心，三天之内，先勇必定会给您一个交代！”

    苏乙笑呵呵端起了茶杯。

    廖先勇起身：“耿爷，那我就不打扰了，您歇着，我先告辞了。”

    “柱子，送送廖总。”苏乙吩咐道。

    “得嘞！”

    赵德柱送完廖先勇回来后，就打算跟苏乙告辞，去办苏乙交代给他的事情，苏乙却随手把刚才廖先勇送的那个金佛抛给他。

    赵德柱吓了一跳，手忙脚乱接过，心有余悸抱怨多啊：“耿爷，您要吓死我呀？这东西多金贵？一个登瀛楼都换不来吧？万一摔坏了怎么办？”

    “摔坏了就让廖先勇再送一个。”苏乙笑呵呵道。

    这当然是开玩笑。

    “把这玩意儿给海清送过去，他用得着。”苏乙吩咐道，“放我这儿就是个摆设。”

    赵德柱愣了半天，才小心翼翼道：“耿爷，这是金的，不是个铁疙瘩！”

    “我知道。”苏乙有些啼笑皆非，“让你送你就送！”

    赵德柱冲他竖起大拇指：“要么说我就服您呢？耿爷您是样样都这个，败家都是这个！您介似不打算过啦？”

    “滚！”

    “得嘞！”

    日租界。

    和知鹰二向中村孝太郎汇报了和苏乙见面的结果，最后总结道：“耿良辰此人，甚至某种程度上来说，比于学忠还难对付，因为对付于学忠我们的办法多得是，但对付耿良辰，其实我们没多少办法。”

    “不过这个人很不简单，绝对是个人才，他的能力和名声如果能为我大哲彭帝国所用的话，对于我们统治平津地区，绝对能起到巨大的作用。”

    “你想招降他？”中村孝太郎皱眉，“只怕，没那么容易。”

    “当然不容易。”和知鹰二笑呵呵道，“正是因为不容易，如果他真的弃暗投明的话，造成的轰动绝对不亚于张敬尧。而且他一定是一把比张敬尧更好用的刀。”

    “但是耿良辰对我们哲彭人明显没什么好感，”中村孝太郎道，“而且他现在有钱有势，桀骜不驯，压迫他的话……”

    “当然不能一昧地压迫他。”和知鹰二道，“我打算先骄其心，堕其意，软其态，恩威并施。”

    看着和知鹰二一脸胸有成竹的样子，中村孝太郎突然有种说不出的厌恶。

    曾几何时，三野百吉、松室孝良都在他面前用这般自信的语气说过要对付耿良辰，可现在呢？

    他们都死了，但耿良辰却还活得好好的。

    这些玩情报的，都是这么盲目自信吗？

    “既然你有想法，那这件事，我就全权交给你了。”中村孝太郎道，“我以后的重心，会放在热河那边，津门的情报工作，也全部由你接手，我会彻底放权，希望你能够做出一番成绩来。”

    和知鹰二有些激动，急忙恭敬道：“我一定不会辜负将军的厚望！多谢将军栽培！”

    顿了顿，和知鹰二略带犹豫道：“我听说，厉大森一直想要见您，不知道……”

    “我不会见这个人了。”中村孝太郎道，“津门的任何事情，我都不会再插手了。如果你觉得他有用，这个人就交给你了。”

    “多谢将军阁下！”

    中午的时候，两百四十六个力巴从海光寺军营的牢房里放了出来，他们谁都没想到自己还能有机会重见天日，如今各个喜极而泣。

    宽哥代表苏乙，带着数百弟兄亲自来迎接他们，现场还有记者拍照。

    场面非常宏大，非常感人。

    “弟兄们，你们受苦了！你们放心，你们的苦不会白受，你们的家小，耿爷也早给你们安顿好了。现在大家都跟我来，我先带你们去去晦气，然后大鱼大肉，好菜好酒，管够！”

    “耿爷万岁！”

    “耿爷仁义呀！”

    众力巴们都非常感动，跟着宽哥离去了。

    他们没有直接回法租界，而是去了老城区一处河滩边，那里搭好了帐篷，用围栏圈出了一片空地，架起了大锅，摆好了桌椅，很多人都在这里忙碌着。

    “兄弟们，河里的水很干净，你们先洗洗！帐篷里有给你们准备好的新衣服，等你们洗完了澡换好了衣服，咱们就开席！”

    宽哥安排妥当后，又去感谢了那些来跟拍的记者们，给了他们车马费和润笔费。

    “各位，都是下里巴人，待会儿喝酒吃饭难免粗鄙，我就不留各位了，辛苦各位跑来一趟。”宽哥笑呵呵地说道，“还有件事儿，是耿爷特意交代的。他说各位记者乃是国家和人民的耳目与喉舌，也是不戴冠冕的、没有头衔的参政者。他对各位非常地尊重，也很感谢各位一直以来对他的报道，无论是赞赏还是批评。”

    “为了感谢各位记者先生，以后各位记者去登瀛楼吃饭，一律免费。具体怎么个免法我还不太清楚，劳烦各位移步去登瀛楼亲自去问问苏老板。总之呢，你们也不用签名，不用挂账，去了就吃，吃了就走，完全不用担心吃人嘴软的问题。这只是耿爷对各位公正报道新闻事实的尊敬和感谢。”

    还有这好事儿？

    各位记者闻言不禁又惊又喜。

