    “呼……呼……呼……”

    奔跑。︾︾，

    拼劲全力的奔跑。

    奥间狸吉疯狂地在学院的走廊上狂奔着。

    现在已经是下午放学时间，学校里面没有多少学生留下来，因此走廊上空无一人。

    原本打算回家的奥间狸吉，却被安娜给拦住了。

    “奥间同学，这一次不会让你再逃走了哦！”

    带着痴女的笑容，脸颊潮红的安娜双目迷离地看着奥间狸吉。

    “这一次，不但要让奥间同学尝一尝我那爱的蜜汁，我也要尝尝奥间同学的哦！”

    “不要啊——！！”

    看到这样的安娜，为了保护自己的贞操，奥间狸吉开始疯狂的在学院中逃窜起来。

    只是，是错觉吗？总觉得今天的安娜有些不太一样的样子。

    “奥间同学，你是逃不掉的！！”

    隐隐的，听到了安娜的声音，奥间狸吉跑的更快了。

    冲出学校后，下意识的，奥间狸吉并没有往家里跑去，而是调转了方向，冲向了sox的集会地点——那家咖啡厅中。

    在大街上来回逃窜的奥间狸吉看到自己终于甩掉了安娜后，气喘吁吁地跑到了咖啡厅门前。

    “哟，狸吉，今天怎么来的这么晚？”

    门口，华城绫女倚着门框，笑嘻嘻地看着奥间狸吉。

    “难不成在来的路上【哔——】了一发导致精神衰竭了吗？”掏出可以让自己每日有三分钟时间让pm无效的手机，华城绫女对着奥间狸吉挑眉。

    “谁会在大庭广众之下做那种事情啊！”

    “那就是说在无人的地方你会【哔】个痛快了？真不愧是狸吉！”

    “你完全是故意的吧！”

    喘了口粗气，奥间狸吉拉着华城绫女进了咖啡厅，随后顺手将门反锁。

    华城绫女看到这一幕，脸色变得有些微妙起来。

    “喂喂，我说狸吉你打算干什么？想要当着店长的面把我按在地上往咱的【哔——】上涂满新鲜牛奶吗？”

    “华城前辈！！！！！”

    终于受不了的奥间狸吉扯着头发抓狂地喊了一声。随后整个人突然丧气地弯着腰。

    “今天，安娜前辈有些不对劲。”

    “不对劲？安娜不是一直都不对劲吗？”

    “听我说，是这样的……”

    ……

    “不愧是安娜?锦之宫。”

    站在奥间狸吉前往的那家咖啡店附近一栋摩天大楼的最顶端，八云墨看着不远处在大街上扬起了滔天的尘土，狂奔着往这个方向赶来的安娜。

    “和最低等的精灵签订契约后，都能发挥出普通精灵使的战斗能力。这样的资质放在这么一个普通的世界真是太可惜了。”

    昨夜。在给安娜的身体注入神威能量后，八云墨同时在她的大脑中留下了一段信息。

    信息的内容不过是简单的解释了一番精灵使和精灵的事情，同时告诉了她如何进行基本的修炼等等。

    醒来后的安娜，一开始并不相信这些神奇的事情。

    但是在见到了床头上的黑猫精灵，同时真的调动起了体内的神威能量并让精灵变成了拳套形状的精灵魔装后——

    安娜整个人都不好了。

    确信了自己真的成为了那个莫名其妙的精灵使后，安娜的第一反应居然是她以后可以更轻松的抓住奥间狸吉来让二人互相品尝对方的lovejuice。

    ——于是这一次，换成八云墨整个人都不好了。

    “你很失望？”

    不破冰菓的声音在八云墨身边响起。

    坐在天台边缘，双腿悬空的不破冰菓抬起头，看着八云墨。

    “安娜用这种力量在做这样的事情。是不是觉得失望了？”

    “不不不，她拿来做什么都可以。”

    八云墨摇头。

    “那力量既然已经是她的了，那么怎么用就是她的是。不过你呢？作为精灵使的第一天居然还正常的去上课什么的，倒是令我很惊讶呢。”

    “只是在研究。”

    不破冰菓虽然语气依旧平淡，但八云墨却察觉到了其中那一丝隐晦的新奇。

    “想研究一下拥有这种力量后在面对普通生活时会是什么样而已。”

    “结果呢？”

    “没什么不同。”

    不破冰菓抬起手，掌心散发着绿色的光芒。

    “这个世界本身很普通，并没有那些神奇的精灵，所以即便成为了精灵使。生活也不会发生太大的变化。”

    挥手散去了掌心的神威能量，不破冰菓突然说道：“不过。有了契约的精灵后，有一件早就计划好的事情倒是可以提前实施了。”

    八云墨顿时来了兴趣：“是什么？”

    看着八云墨，不破冰菓一字一顿地说道：“去?偷?窥?别?人?怎?么?怀?孕！”

    “这样真的好吗？作为精灵使，当着我这个精灵王的面说出这种话真的好吗？”

    八云墨一手捋着胸前的长发，哭笑不得。

    “要知道，多少元素精灵界的高贵精灵姬们想要见我一面可是得斋戒沐浴三日。然后奉上最美丽的剑舞才行的呢。”

    “这是你给我的力量。”不破冰菓平静地说着，“若是让你不满意了，你可以收回去。”

    “话可不要这么说，我也在这个世界待不了多久了，那个就当做是相识一场的礼物好了。”

    从建木反馈回来的讯息来看。最多再有三天就能彻底联系上这个世界。

    到时候，八云墨就可以查看该世界的世界屏障穿越记录，以确定结衣她们是否来过这里。

    “你要走了？”

    不破冰菓讶然。

    “是呐，你以为我会一直留在这里吗？”

    “不，自从知道你的真实身份后，就没有过这种想法，只是没想到会来的这么快而已。”

    “可以的话，我倒是希望能够更快一点。”

    看着不破冰菓，八云墨缓缓解释了一番自己穿越世界的理由。

    “原来如此，是在寻找女儿吗？”

    这种事情，她可帮不上忙。

    “好啦，再走之前，把最后一件事情处理好就行了。”

    这样说着，八云墨黑着脸打开了隙间。

    隙间表面荡起阵阵水一样的波纹，随后一副画面出现。

    那是sox作为大本营的咖啡店地下室。

    某个娇小的萝莉，早乙女乙女，正蹲在凳子上，嘴里含着笔疯狂的画着本子——八云墨的本子。

    “啊，该说不愧是和黑子有着一模一样的声线吗？”

    眼角抽搐的八云墨紧紧握着拳头。

    当日一把火烧掉了奥间狸吉从谷津森带回来的各种h杂志，但是最后还是被他们抢救了一部分回来。

    而那一部分当中，赫然便有着《公序良俗健全育成法》颁布之前，在市面上大行其道的东方同人本。

    在看到那些同人本后，作为sox的灵魂画师，早乙女乙女顿时陷入了癫狂的状态，灵感如泉涌，源源不绝。

    于是，在这个原本连黄段子都不被允许的世界上，在这个阴暗的地下室中，八云墨赫然发现自己的本子居然越来越多了……

    “只有这个，是绝对不允许的呀！！”

    “看在你和黑子一个声线的份上，我就只删除你的记忆好了……”

    这样说着，八云墨转头看向不破冰菓。

    “临走之前，我用精灵王的身份给你下令，以后你必须时刻监视着这个变态萝莉，一旦她开始画本子，你必须给我阻止——不限手段。”

    “……我知道了。”

    饶是不破冰菓，也在额头流下一滴冷汗。

    【自己不会在事后被精灵王大人杀人灭口吧】(未完待续。。)u