    闻人胜男中了痴情噬心蛊，只要她有意识，蛊虫就会噬咬她的心脏。

    但在不死之心入体之后，吸收了无数功德的不死之心，竟然化解了痴情噬心蛊的蛊毒。

    就连造化之力和轮回之力都无法化解的痴情噬心蛊，竟然被不死之心所吸收的功德给化解了。

    而随着闻人胜男的身体被一团淡淡的金光笼罩，和不死之心彻底融合的她缓缓的睁开了双眼。

    姜林太爷爷对不死之心的情况了如指掌，之前他生怕闻人胜男的身体会排斥不死之心，更怕不死之心不接受闻人胜男。

    但此时此刻，不死之心显然是主动和闻人胜男融合在了一起，而且还融合的如此完美。

    这让老爷子就不得不做出猜测，闻人胜男是十大妖帅中的商羊妖帅转世。

    只有这个原因，才能让不死之心主动和闻人胜男融合在一起。

    如果真的是这样，那这简直太巧合了一点，仿佛冥冥之中一切都有天意一般。

    老爷子在暗暗的想着，闻人胜男已经从寒玉棺里面坐起了身子。

    “姜林，我明明记的我已经死了，怎么还能见到你？”

    “我不是在做梦吧？这是什么地方？这个棺材里好冷，我不想待在这里。”

    一脸迷茫的看着姜林，闻人胜男有些弄不清楚情况，在愣了一会儿之后，才对姜林说道。

    姜林闻言走上前去，对闻人胜男伸出了右手。

    “胜男，你没有做梦，你活过来了！”

    “我找到了不死之心，已经化解了你身上中的蛊毒！”

    “这里是万妖谷，是我太爷爷太奶奶镇守的世界间隙。”

    “是我太爷爷和太奶奶把你带到了这里，用寒玉棺保存你的身体，用镇魂石镇住了你的魂魄，我才能找到不死之心复活你。”

    一边给闻人胜男做着解释，姜林一边把她从棺材里拉了出来。

    而随着闻人胜男从棺材里被拉了出来，她身上的那层淡淡的金光化为虚无，彻底的恢复了正常。

    听姜林这么一说之后，闻人胜男顿时明白了一切。

    看着姜林太爷爷，闻人胜男对他深深的鞠了一躬。

    “太爷爷，谢谢你和太奶奶救了我。”

    姜林太爷爷看闻人胜男是越看越喜欢，见闻人胜男在向他表示感谢，急忙摆了摆手。

    “胜男，好孩子，你为小林连命都可以不要，太爷爷和太奶奶为你做什么都是应该的！”

    “快跟我到外面去，让你太奶奶好好看看你！”

    “你可是不知道啊，你太奶奶在我这里念叨了不知道多少次了，她说你和你姑姑真是太像了，一看到你她就喜欢上了你！”

    “所以无论用什么办法，我们一定要救活你！”

    说着话的功夫，老爷子向功德塔的外面走去，闻人胜男看了姜林一眼，跟在了老爷子的身后。

    姜林见老爷子完全无视了他，苦笑着摇了摇头，也跟着走了出去。

    而就在这三个人走出去之后，功德塔的塔门自动关了起来。

    这功德塔对进入之人有一定的限制，所以姜林太奶奶和夏平安一直在外面等着。

    当看到老爷子和闻人胜男从里面走了出来之后，姜林太奶奶露出了一脸欣喜的笑容，几步之间就走到了闻人胜男的面前。

    “胜男，快给太奶奶看看，好孩子，你受苦了！”

    说话间，姜林太奶奶已经把闻人胜男搂在了怀里。

    闻人胜男虽然是第一次见姜林太奶奶，但她却一点都不排斥姜林太奶奶，很自然的依偎在了老太太的怀里。

    就算是姜林，看着闻人胜男和他太奶奶抱在一起，都觉的这个画面很和谐，仿佛本来就应该如此一样。

    片刻之后，姜林太奶奶放开了闻人胜男，拉着她的芊芊玉手，向他们住的地方走去。

    “胜男，告诉太奶奶你想吃什么？太奶奶这就回去给你做。”

    “胜男，你这次可要好好的陪几天太奶奶，太奶奶有很多话要给你说！”

    一边往前走着，姜林太奶奶一边对闻人胜男说着道。

    闻人胜男有一搭没一搭的回应着，姜林和夏平安还有老爷子三个，默默的跟在了后面。

    接下来的两天时间，在老爷子和老太太的强烈要求之下，姜林他们三个并没有立刻返回。

    在让闻人胜男陪了两天姜林太奶奶之后，这老两口才搭建了空间通道，把他们三个直接送回了西京。

    这两天中，闻人胜男一直都陪着姜林太奶奶，老太太给闻人胜男说了些什么？姜林不得而知。

    让姜林感到轻松了许多的是，进入空间通道之前，闻人胜男明确的告诉他，虽然她可以为他而死，但在感情上她不会强求。

    不过因为姜林太奶奶交代过她，让她帮忙照看着姜林，防止姜林再吃其他女人的亏，她得跟在姜林身边。

    听闻人胜男这样一说，姜林并没有想太多，很爽快的答应了闻人胜男。

    既然闻人胜男在感情上不强求，那跟在他身边应该问题不大。

    就这样，从空间通道出来之后，夏平安没有停留直接返回了巴蜀。

    作为夏家家主，失联了这么长时间，夏家肯定乱套了，夏平安必须得抓紧时间回去，所以姜林也没有留夏平安。

    在夏平安离去之后，姜林和闻人胜男返回了玉华小区。

    因为很长时间没有用手机，姜林的手机早就没电了，在回到玉华小区的住处之后，姜林心情忐忑的打开了房门。

    也不知道黎娇是不是还住在他的房间？如果是的话，他应该怎么应对？

    实在不行的话，就让闻人胜男出面来应付黎娇！

    姜林在进入房间之前产生了诸多念头，但在房门打开之后，却发现房间里并没有人。

    给他的手机充了一会儿电，打开手机之后，姜林就发现有一大堆来电信息发了过来。

    除此之外，他的聊天软件上，也有一大堆的信息发了过来。

    这些信息不是西京四少发过来的，就是陈三两邵辉杰赖光明这三个发过来的，或者是李万年和郑世强发过来的。

    另外平田一郎和丁洛尘也发了好几条信息过来。

    姜林看了一条最新的信息，是李万年在一个星期之前发的语音。

    语音中李万年显的很焦急，说出了大事了，他人在那里？

    听了这条语音之后，姜林急忙拨通了李万年的手机。

    很快，电话那头就传来了李万年的声音。

    “姜林，你去那里了？”

    “你怎么现在才联系我啊！”

    “佳宁和黎娇打架，一脚踹到了黎娇的肚子上，把黎娇给踹流产了！”

