    “此事我也了解过一些。”

    许符闻言淡淡一笑，随后他慢条斯理地说道：

    “他应该是受了某位药贩子的蛊惑，想要靠囤积居奇来牟利。不过他收的都是些价钱便宜的普通草药，就算全亏了，也就几百两银子的事情，等到半年后陆开远那十亩药园里的灵药成熟了，这点银子根本就算不了什么。”

    “少爷高见。”

    听到这话，那枯瘦老者一脸佩服地点了点头。

    “这陆玄胡闹了这么多天，陆开远一直在药园不闻不问，想必心中所想的也跟少爷一般无二，甚至在老奴看来，他可能还是在有意放纵这陆玄胡闹，好将天河城各方的注意力从他跟药园身上转移。”

    枯瘦老者接着说道。

    “孙老你这个说法倒是有趣。”

    许符闻言也是一脸认可地点了点头，不过他马上有些抬头向那老者笑问道：

    “不过孙老你不止是想跟我说这些吧？”

    “果然什么也瞒不过少爷。”

    枯瘦老者哈哈一笑。

    “老奴派人在暗中观察了那陆玄数日，结果发现了一件很有意思的事情。”

    他笑看向那许符。

    “何事？”

    许符有些好奇地问道。

    “这陆玄虽然收的都是些低等药材，但从他的言语之中老奴发现，此子好像是真的认为，等到来年春天是这批药材会涨价，而且是大涨，所以这些药材有多少他收多少。”

    说道这里是时那孙老忽然咧起嘴，露出了一个狡黠的笑容道：

    “所以老奴在想，要不要顺水推舟，用我们的商队从别的郡府尽可能多地调一批此类药材来天河城，再卖给他。”

    听到这话那许符忽然眼前一亮。

    “可是据我所知，这陆玄手上是没多少银子的，收不了那么多货。”

    许符深深地看了那孙老一眼。

    “银子没有，可以抵押药园的药材啊，别小看他家那十亩药园，一年的收成至少有七八千两呢，而且以他们家目前窘迫的情形，只要没了这一年的收成，那十亩药园八成是维持不下去了。”

    孙老笑眯眯地对许符说道。

    听到这里，许符一直没什么表情的脸上，终于是露出了笑容。

    “药材我们可以去弄，但这事我们一定不能出面，得找个信得过的人来做，这样可以避免那陆玄起疑是其一，不得罪白家是其二。”

    许符向孙老交代道。

    “还是少爷考虑得周全。”

    孙老闻言当即再次恭维道。

    “可是、可是如果那陆玄收的药材，明年春上真的涨价了怎么办？”

    这时一直在一旁默默听着的许易阳忽然发问道。

    听到这话，许符与孙老先是对视了一眼，继而相视大笑。

    就好像听到了这天底下最好笑的笑话一般。

    “大哥，孙老，你们为何笑我？确有这个可能啊。”

    许易阳一脸困惑地看向许符跟孙老。

    “易阳少爷，你可见过河里的猪草？”

    孙老冲许易阳笑问道。

    “自然见过。”

    许易阳一脸认真地点了点头。

    “那你可曾见过有人靠卖猪草发财的？”

    孙老又问。

    “这倒没有。”

    许易阳摇了摇头，随后他醒悟过来道：

    “哦，我懂了，孙老你是想说，陆玄买下的那批药材，就跟那河里的猪草一样不值钱！”

    孙老露出一脸“孺子可教”的表情点了点头，随后他又笑看向一旁的许符道：

    “其他的药材老奴还有些拿不准，但乌鹿草这种东西，随便找快递撒下一把种子就能生出来，除了晾晒要废些时间，跟那河里的猪草也没什么区别了。”

    许符闻言一脸认真地思索了一下，随后开口道：

    “那要不然，我们这次便尽量多调些乌鹿草过来吧，让人带上几枚大些的纳戒，再用上我们的灵驹，将天河城周遭城镇的乌鹿草全都调过来。”

    说这话时他与孙老又对视了一眼。

    随即两人又是齐齐大笑。

    在许符看来，这笔生意是稳赚不赔的，乌鹿草这种东西你就是调个一万斤来，也就千余两银子，用一千两银子，换十亩灵药园的收成，在他们看来再划算不过了。

    最重要的是，这还能成为他们吞掉陆玄家那十亩药园的契机，一举两得。

    ……

    三天后。

    陆玄囤乌鹿草的第六天。

    也是陆开远带着吕伯去药园的第六天。

    不过这两天，陆玄基本上没再收到多少乌鹿草，因为到了年底大家的存货都消耗得差不多了。

    目前总共算下来，他一共收了两千八百斤左右的乌鹿草，花去了三百多两银子，因为里面一大半是按照5斤一两银子收的。

    另外为了掩人耳目，他还花了两百点两银子囤了其他一些乱七八糟的药材，数量上甚至比乌鹿草还要多。

    零零总总下来，他目前手中所剩的银子，已经只有几十两了（芊芊给的除外）。

    ……

    陆玄家的后院。

    “药王宗药方泄露的事情，应该也就这一两天了吧，剩下的这几十两银子拿来改善改善一下伙食吧。”

    陆玄一边练习着裂风步的步伐，一边思考着卖药的事情。

    天河城以及附近能收得到的乌鹿草，差不多都已经被他收完了，就连那些便宜草药也都被他一扫而空，已经没什么好收的。

    “少爷，参林堂剩下的那一百斤乌鹿草，我也已经收回来了。”

    这时老高的声音从门外传来。

    “进来吧。”

    陆玄冲着后院门喊了一声。

    “那老掌柜坐地起价，非得一两银子四斤，我转身就跑，嘿嘿，才跑到对门，就被他拉了回来，老老实实地改回了一两银子五斤的价格。”

    老高乐呵呵地向陆玄汇报道。

    “这两天不用再出去收药了，能收的，都收得差不多了。”

    陆玄冲老高笑了笑。

    “晓得了，确实也没什么能收的了。”

    老高点了点头。

    “对了，老高你陪我练练吧。”

    陆玄忽然想到了什么，停下了脚下的步伐，抬眼看向了老高。

    他的裂风步、七杀剑一类的功法，虽然在镇剑楼内练习了许久，但还没有在真实世界与人交手过。

    “行啊！少爷你要怎么练？”

    老高一听乐了。

    经过那夜的一战，他早就想再找陆玄切磋切磋了，只是碍于主仆的身份，一直不好意思主动提出来。

