    获得道具，没有园宝的尘歌壶。

    萍姥姥可没有再一个阿圆给洛绎放进尘歌壶里了。

    “好了……要不要进去看看，趁姥姥现在还在这里，可以教教你怎么装扮这个小宝贝。”

    洛绎看了看手中的尘歌壶，看上去就真只是一个普通的壶而已，也不知道能不能用来装水。

    洛绎不是很喜欢麻烦别人，想想便婉言谢绝道:“谢谢姥姥了，不过，我还是更喜欢自己去探索。”

    “年轻人的好奇心啊……”萍姥姥慈祥地笑了笑:“罢了罢了，姥姥我不了解你们这些年轻人，你就自己去探索吧！可别忘了，常回璃月看看。”

    “嗯！”洛绎郑重一点头，说道:“逢年过节我肯定会回来看看的，等到了海灯节或者逐月节的时候，萍姥姥也可以来跟我们一起吃个饭啥的，老爷子他其实也很想念你们的。”

    “啊……我还邀请了那位小爷，如果那三位也愿意化作人形来璃月港的话，想必老爷子也会很开心的吧。”

    “哈哈……”萍姥姥轻笑道:“姥姥知道了，孩子你路上可要多注意安全，小心不要着凉……”

    “知道了，姥姥。”

    洛绎应了一声，便收起尘歌壶离开了。

    这玩意儿也是神奇，洛绎打算回去找胡桃一起研究研究。

    ……

    回到往生堂，胡桃又不知道在哪里耍，洛绎也懒得管，反正早晚会回来。

    跟钟离汇报了一声，洛绎便开始准备行李了。

    除了跟旅行者预约的酒以外，洛绎也不打算一辈子不换衣服。

    只不过可能一样的衣服太多了而已……

    万民堂香菱的料理……到时候要找她多做一些，再去准备点零食吃吃吧，荧身边有派蒙，洛绎身边可没什么应急食品，只能吃点零食缓解一下压力了。

    也不对……洛绎身边有一只毛玉，倒也不是不能用来当应急食品。

    但是这家伙不会飞，乌龟在地上速度有多慢应该不会有人不知道吧？

    洛绎要去旅行，带上他肯定不是什么好选择。

    而且，这家伙现在也不知道去了哪里……洛绎倒也不是不能把他召唤出来，但为了避免耽误事，还是算了吧。

    “叩叩……”

    正当洛绎思索的时候，房间外面又传来了敲门声。

    打开门一看，是刻晴。

    “洛绎，听说你打算去往蒙德。”

    洛绎点了点头。

    刻晴颔首，把手里的文件交给了洛绎:“你现在毕竟是璃月的官方人物了，出境的各项事务都需要向总务司报备。”

    “当然，这点你不用担心，我已经全都帮你报备过了。这些文书……算是一些外交辞令吧，如果你在国外需要用到除自身以外的力量的话，现存的提瓦特七国应该都会看在璃月的面子上，派出一些官方力量支援你，或者，为你的行动适当安排些许便利。”

    你不说我差点都忘了！

    对啊！自己可不是荧那种荣誉骑士（工具人）而是真真正正的在编人员啊！

    “那我的工钱……算了，我也不在乎这些。”洛绎瞅了瞅手中的文件，反手又把它还给了刻晴。

    “没有必要，我相信我自己的实力……或者说，你们本来，不就是因为我的实力才看上我的吗？”

    刻晴颔首，随后又莞尔一笑:“说得对，是我多心了。不过，这些文件，你还是留着吧，不怕一万，就怕万一，若是发生了什么意想不到的事情，这些文件，多少还能够帮助到你。”

    这倒确实，留有余地总比到时候手忙脚乱来得好。

    洛绎也不是一意孤行的人，便接下了刻晴的馈赠。

    “那就谢谢你的好意了。”

    这倒也是提醒了洛绎，之后的旅行里，说不定还需要洛绎套个马甲。

    “除此之外，行李我也帮你准备好了，我还让人帮你叫了万民堂的外****起琉璃亭和新月轩的料理，还是万民堂的料理更适合保存。我听说了香菱的名号，这次也是特别委托她帮你准备的。”

    “大概会在你出发前帮你准备好吧，我听说她已经出门去取材了，就是不知道什么时候会回来。以防万一，我也做了两手准备，这些烤鱼，虽然不多，但应该也足够你先应付一阵子了。”

    “你从小一个人长大，应该不缺乏野外求生的能力，只作为应急的话，这些就已经足够了。”

    洛绎:“……”

    该说不愧是刻晴吗？她怎么想得比我想得还多。

    话说，她不是个武官吗？为什么这一番衬托下来，显得她更像是个文官了？

    “倒也不必如此面面俱到……不过，总之还是谢谢了。”

    洛绎是不太好意思，刻晴却没啥想法:“这都是应该的，你是我们对付跋掣的主力，确保你的成长也是我们的重要工作。所以，后勤方面你不必担心，有什么需求尽管告诉我，我会想办法帮你解决的。”

    “谢谢。”

    看来，这次的旅行，不能当作是个人事件处理了啊……

    洛绎也不知道是什么心情，总之就站在原地听刻晴帮他安排。

    好一段时间过去，刻晴才终于走了。

    洛绎轻叹了一声，便回房去休息了。

    该思索的事情，刻晴都已经帮他安排完了，洛绎现在只需要想想，还需要去拜会那些人就行了。

    凝光？那肯定不行，自己跟她不熟，上次见面还搞得自己不愉快了。

    重云？有过一面之缘，有机会的话，倒是可以见见。

    洛绎还打算抽空去轻策庄看看，听说飞云商会的二少爷行秋经常在轻策庄出没。

    作为养老圣地，洛绎在璃月的时候还没怎么去看过，离开璃月之前，倒是可以适当去放松一下心情。

    还有……甘雨？

    听说她还不知道岩王帝君没死的消息，毕竟她睡眠很浅，钟离的托梦没有办法奏效。

    洛绎倒不至于让钟离直接去跟她表明自己的身份，但让甘雨知道真相，也算是对她认真工作的奖励吧。

    钟离，想来也不会拒绝这个要求的。

    “啊……有什么事，明天再说吧，出了璃月之后，就不一定能这么安稳的睡觉了啊……”

