    正在掠过元晶矿的陈阳，突然感觉到了一丝强烈的警兆。

    危机感降临！

    神魂攻击。

    陈阳暗骂一句，虽然早有准备，精神还是一阵恍惚。

    就是这一瞬间的恍惚，空华殇追上陈阳。

    “禁忌，泯灭之莲！”

    空华殇眼底杀机浮动，手间泯灭之力不断压缩，凝聚成一朵妖艳的死亡莲花，拍向陈阳。

    这是泯灭战法中的杀招。

    轰！

    整个地底都狠狠震颤了一下，巨大的元晶矿上都出现了一条条裂缝。

    明王宝盾的光影只是一个接触便直接破裂，死亡莲花直接拍在了陈阳身上。

    陈阳宛若炮弹一般被拍飞上千米，嵌入泥土之中。

    “我靠！”

    陈阳鲜血狂喷，惊骇的发现身上没有一处完好的地方，皮开肉绽，脏腑也受到重创。

    只这一击，陈阳就被轰成重伤。

    元气运转，陈阳身体开始恢复，九转如意真身是圣阶功法，修炼到大成，肉身不朽不坏，哪怕被轰成渣滓，也可以恢复如初。如今虽然只修炼成了三转如意身，但复原能力也极为惊人。

    不过陈阳立刻发现，体内有一股诡秘的力量，还在不断的破坏身体，使得身体的恢复速度慢到了极点。

    元魂之中，空华殇一击之后，立刻追来。

    趁你病要你命，若是再这么来一下，陈阳必死无疑。

    生死关头，陈阳哪里还顾得上元晶矿，转身就跑。

    毕竟差了一个大境界，哪怕手持仙器，也不能抹平境界的巨大差距。

    “你已经重伤，跑不掉的，还不束手就擒！”

    空华殇厉喝道，眼见着就要追上陈阳。

    话音刚落，陈阳突然停了下来。

    空华殇一愣，这是放弃抵抗了吗？

    “哼，若非你身怀两件道器，我早就击杀你了，还能容你苟活到现在。”空华殇心中暗恨，这回损失巨大，主要是魔神之血，关乎一个重要秘密，陈阳身上两件道器的价值，都不足以弥补魔神之血的损失。

    想到这儿，空华殇愈加嫉恨，恨不得把陈阳轰成肉泥。

    不过就在这个时候，停下不动的陈阳身上隐晦的闪过一道流光，然后竟然恢复如初了。

    “什么！”

    “怎么可能，他中了我的杀招，就算肉身强横，泯灭之力却会不断破坏他的身体，怎么突然就恢复了。”空华殇目瞪口呆。

    前一刻还重伤，下一刻就恢复如初，空华殇几乎怀疑陈阳使了什么妖法。

    陈阳自然没什么妖法，只是刚才那一瞬间，他突然想到，自己身体需要时间恢复，时间不够，可自己有一梦千年啊。

    千倍时光流转，一秒就是一刻钟，只要身体可以缓慢恢复，哪怕再缓慢，在时光流转的加速下，也能瞬间恢复。

    在空华殇看来，时间只过去一瞬，可对于陈阳而言，时间已过去一刻钟，身上伤势瞬间恢复。

    “妈的，这一梦千年还能这么用的吗。”

    “我以前怎么没想到，时光流转配合我九转如意真身的强大恢复，只要不是被秒杀，岂不是成了打不死的小强了。”

    陈阳惊喜，这可是个意外发现。

    看了一眼远处的元晶矿，陈阳咬咬牙，还是决定不再冒险了。

    反正随身空间也差不多装满了，再装下去，陈阳真怕空华殇跟自己拼命，不死不休的那种。

    一朵泯灭之莲，就把自己打成重伤，再来个什么杀招，把自己搭进去就亏大了。

    反正这一回陈阳收获已经够大了。

    “老东西，不陪你玩了，青山不改，流水长流，今日这一击我记下了，来日方长，他日我必还你一刀。”

    陈阳扬声说道，翻手就是一刀，劈完撒腿就跑。

    空华殇拍碎刀芒，刚要追击，又一道刀芒袭来，连忙几掌拍出，把刀芒拍碎。

    等拍碎刀芒再去追击，陈阳已经逃出上千米。

    “这人身怀道器，元魂八重就能和我一战，今日不杀了他，他日等他实力强大了，必定是个巨大隐患！”

    空华殇面沉如水，迅速追击。

    陈阳一刀刀劈出，阻拦空华殇，不求杀敌，哪怕只阻拦空华殇一瞬间，也能拉开一些距离。

    可是空华殇速度还要更快一些，稍许迟滞，也能迅速追上。

    两人一追一逃，转瞬之间就跑出十数里。

    一片山林之中，地面一阵震动。

    两头正在饮水的野兽感应到了什么，慌忙逃离。

    地面轰然炸裂，一道人影飚射而出。

    几乎只是一秒钟，又有一道人影尾随着冲出。

    “老东西，做人留一线，他日好想见，差不多得了，你还真要跟我不死不休啊。”陈阳咬牙道。

    后方空华殇一言不发，加速追来。

    迎接空华殇的是一道无匹刀芒，空华殇也不躲避，挥掌硬扛，泯灭之力把刀芒粉碎，寒声道：“你不断出刀阻拦我，元气消耗恐怕会很巨大吧，我倒要看看，你能劈出多少刀。”

    陈阳速度慢上一线，只能不断出刀阻拦，就如空华殇所说，元气消耗要更大一些。

    而陈阳修为本就比空华殇弱，此消彼长，元气必定先一步耗尽。

    就算有丹药补充，但丹药补充也要一定时间，而且空华殇也可以用丹药补充。

    所以空华殇信心满满，只要时间充足，迟早耗死陈阳。

    陈阳头也不回的道：“那你就追吧，看咱们谁先耗死谁。”

    两人一逃一追，一晃就跑出上百里。

    “刀芒威力弱了，你元气恐怕要耗尽了吧。”空华殇一掌轻松拍碎刀芒，眼底闪烁着兴奋的光芒。

    陈阳连续几刀劈出，刀芒威力越来越小。

    空华殇一脸兴奋，突然爆发，泯灭之力山呼海啸般爆发，把几道刀芒碾压击溃，闪电般的追近陈阳。

    “死！”

    空华殇大吼，神魂笼罩之下，陈阳元气耗尽，死定了。

    但就在这时，原本气息委靡的陈阳突然一震，气息一下子恢复到了极致。

    “老东西，想耗尽我的元气，做梦，忘了告诉你，小爷我的元气可是无穷无尽。”

    陈阳双手持刀，全力一刀斩出。

    空华殇脸色大变，慌忙抵挡。

    漆黑刀芒之下，泯灭之力不断崩溃，刀芒一闪，狠狠劈在空华殇身上。

    轰！

    空华殇被一刀劈飞上千米，在地上撞出一个深坑。

    “怎么可能！”

    空华殇身形一闪，出现在天空，望着前方逃遁的陈阳，满脸不可思议。

    胸前一道狰狞血口，空华殇也不在意。

    “他元气怎么瞬间就恢复了，到底是怎么做到的。”

    空华殇眉头紧锁，如果真如陈阳所说，他元气无穷无尽，那以眼下这种局面，想要追上陈阳，几乎是不可能了。

    难道要放弃不成？

    空华殇有些头疼了。

