    第313章神陷落7

    “没事，路还长，可以慢慢考虑。”

    林昭年眉眼带笑，嗓音温柔至极。

    唐姝觉得他和小时候比几乎没变，都是这样温柔善良，让人觉得可以依靠。

    她点点头。

    林昭年又道：“姝姝也应该快放假了吧，要不要跟哥哥去乡下玩玩？”

    “啊？”唐姝愣了一下,对他说，“我暑假有安排了，打算找份兼职工作。”

    “兼职？”林昭年也有些意外。

    小姑娘认真点头。

    林昭年却勾唇：“正好，两不耽误。刚刚逗你玩的，不是真的去乡下。莲花区你知道吧？”

    莲花区？

    唐姝点头：“知道。”

    那里是市边缘的郊区，祁倦的别墅就在那一带,林昭年说那里是乡下,也不算胡说，因为那里是有几个村子的,除了大片未开荒的土地，也有一些供农民种田的耕地。

    唐姝当年因为恩人，对那片区域做了很足的功课，所以对莲花区的了解程度，要比一般市民多一点。

    林昭年：“我们公司在那里有一个度假区项目，已经建一半了，本来就打算邀请你去玩，既然我们姝姝想勤工俭学，那就给你昭年哥哥一个面子，给我打工，不是有句话叫做肥水不流外人田？”

    在莲花区……唐姝有点心动，“那我能做什么？”

    “不急，明天我带你去看看，你看看想做什么，再决定也不迟。”

    唐姝想了想，点头：“谢谢昭年哥哥。”

    既能打工挣钱,又离恩人很近，重点是她可以随时去看望恩人。

    林昭年算是帮了她很大一个忙,解了她燃眉之急。

    林昭年揉了揉女孩儿毛茸茸的脑袋：“跟我不用客气，明天早点起床，我过来接你。”

    “好。”

    送别了林昭年，唐姝心里盘算着，忍不住弯了弯唇角，以后她就可以每天顺路去看一眼恩人。

    下楼喝水的宁栀看到女儿傻站着，脸上笑容格外甜软，也忍不住笑了一下。

    “你昭年哥哥走啦？”

    唐姝回神，看到云妈妈，点点头，“嗯，刚刚走。”

    宁栀打趣道：“聊什么呢，聊那么久，不跟妈妈分享一下？”

    “没聊什么。”女孩儿手指拽了几下睡衣，“就聊了兼职的事……”

    唐姝知道二老反对她勤工俭学，这次先斩后奏，有些紧张，但她也没打算隐瞒，就把和林昭年谈的所有内容都转达了一遍。

    唐姝以为云妈妈可能会不开心,但她脸上先是惊讶，然后笑容又放大。

    “给你昭年哥哥打工啊，那没事儿啊，有他在我放心，正好你去那边也能放松一下，城市里太闷了，还是乡下空气好，顺便也好好玩玩。”

    唐姝：？

    “好了，早点睡吧，不是明天还要早起？”

    宁女士不但没生气，还一副巴不得把她送出去的模样。

    唐姝懵了半晌，点点头，稀里糊涂回了房间。

    她定了闹钟，但躺下后睡不着，失眠了。

    以至于第二天闹钟响了，她伸手按掉了，不想起，门外隐隐传来动静。

    然后才渐渐清醒了过来，急忙洗漱穿衣。

    她穿了长裤长袖，天热，扎了个丸子头。

    听云妈妈说，林昭年早到了，等了她许久。

    女孩儿脸上带着歉意，顶着困意跟林昭年出了门。

    她皮肤很白，但眼窝底下多了一片浅浅的青色，林昭年看着小姑娘困倦疲软的模样，不由笑出声，“怎么，昨天晚上失眠了？”

    被这么直接指出来，唐姝有点不好意思点了点头。

    林昭年打开副驾驶的车门，“先上车，路上再睡会儿。”

    唔。

    唐姝感觉很丢人，像个鹌鹑一样猫着腰坐上车。

    林昭年要给她扣安全带，唐姝眼疾手快自己扣上了，睁着一双雾蒙蒙的眼睛，平静看着他。

    林昭年失笑，转到驾驶位，发动了车子。

    唐姝挺困的，但忍住没有睡，低头玩了几把消消乐，就捏着手机，呆呆数着路边的站台。

    期间林昭年问她什么，就会像小学生回答问题，一板一眼地回一句。

    进入莲花区范围，唐姝远远的，就看到了祁倦的别墅。

    林昭年发出疑惑：“这边什么时候建了一栋别墅？”

    唐姝比较心虚，没做声。

    林昭年又叹气：“可能还得拆，别墅离度假区太近，有一定影响。”

    唐姝轻轻“啊”了声，“还要拆？”

    “嗯，估计过不了几天，公司就会安排人和别墅主人协商。”

    唐姝捏着手机，眸里有些失神。

    过了会儿，她轻轻问道：“一定要拆吗？”

    “怎么了？姝姝。”林昭年也看出了她的不对劲，“你认识那栋别墅的主人？”

    唐姝点头：“认识。”

    还是恩人。

    “是你朋友吗？”林昭年有些意外，“如果实在不想拆，也不是没办法，我会向董事会提出其他方案。”

    唐姝顿了下，摇头道：“没事的，昭年哥哥，你们按正常流程与他协商就好了。”

    林昭年应声。

    车绕过别墅，逐渐驶入了度假区。

    唐姝已经看到了度假区的大致雏形。

    他们在入口处停了下来，两人一前一后下了车。

    “林总。”

    秘书撑着一把伞上前，四周植被少，太阳毒，郊区要比市里更晒。

    林昭年接过伞，绕到另一边，把伞撑到唐姝头顶。

    女孩儿仰起头，愣了愣，下意识后退了一步，保持距离。

    林昭年抿唇失笑，她这警戒心，倒是一直没变。

    “拿着，自己撑伞。”林昭年把伞递给她，“你们小姑娘不是都怕被晒黑吗？”

    唐姝眨了眨眼，也不好意思再拒绝。

    小小白白的手握住伞柄，说了声“谢谢”。

    林昭年带着她走进度假区。

    周边放眼望去，都是正在劳作的工人。

    莲花区的项目，有百分之六十的工人都是周边村子里的村民。

    林昭年之前来过，排场很大，大家都知道他是大老板，心中对这种总裁级别的人物敬畏。

    今天大老板带来个小仙女，皮肤哪里都白，娇气得要伞遮着才行。

    小脸也生得极好看，漂亮极了，比电视上的明星还要好看。

    林昭年把唐姝带到了已经建成的度假酒店里，递给了她一个度假区的宣传册，并向她介绍了大致的设计。

    唐姝把小册子上的所有内容从头到尾浏览了一遍，心中也有了大概的认知。

    林昭年：“度假区还没正式开放，所以很多都是体力活，也不适合你，你看看要不要跟着团队，去调查一下周围村子的情况，顺便游说安抚村民们拆迁事宜。”

    唐姝有点惊讶：“村子也要拆？”

    “嗯。”林昭年声音低沉，“不过也不需要全拆，那些地理位置影响了度假区的才需要拆。”

    唐姝想了想，点头：“我可以试试。”

    (本章完)

