    

    话说整个斗罗大陆的所有魂师，其实力组成原先不外乎魂力等级、魂环、魂骨这些。但是，随着时代的发展，魂师理论知识越来越完备，甚至于在魂师的认知里已经根深蒂固的实力组成也划分得更多、更细致。

    在史莱克学院的教学中，魂师的实力组成被分为八种之多，并且这八种组成各自占魂师实力的比例各有不同。而这八种因素，分别是魂力等级、魂环品质、魂骨、领域、肉身强度、本体力量、本体速度，以及最后的魂技释放速度！

    根据这八个因素对魂师整体实力的不同影响，其先后顺序被史莱克学院的教师分为了不同等级。

    首先，是评定为“甲”的魂力等级。魂师的魂力等级是其整体实力的绝对主干，是其他任何因素无法轻易弥补、跨越的根本。

    与之同评为“甲”等的是领域，一种仅存在于传说当中的魂师能力，超脱于魂技、魂力等级的另一种魂师天赋才能。领域，可极大程度地缩小同阶魂师中自身与比自己魂力高者之间的差距，但亦无法轻言反超、无视魂力等级的差距，更无法成为魂师越阶挑战的倚仗。

    其后的是魂骨，这种在“魂师梦想榜”上排名前列的存在，仅为魂师实力构成的因素中评定为“乙上”。魂骨与魂环不同，其珍稀程度和可成长性足以让无数魂师为之疯狂，同样的，魂骨给魂师的实力加成更是极为可观，甚至于在某种程度上和“领域”一样，能够缩短同阶强者与自己魂力的差距。

    接着就是魂环品质，其评定等级为“乙”等。魂环品质包括魂环的年限、出产魂兽的稀有程度、对魂师魂力的消耗以及技能效果在内。在同类别的魂师当中，魂环品质的差距往往体现为魂技攻击强度和速度上的差距。

    再后，便是魂师除了以上之外，自己本身的能力——肉体强度、本体力量和本体速度，此三者在魂师的实力组成评定中同评为“丙”等。

    肉身强度关乎魂师本身的抗击程度，可概化为魂师的基本防御力；本体力量关乎魂师本身的基本攻击力度，主要体现在强攻系魂师身上，可概化为魂技效果的基础和额外附加值；本体速度关乎魂师本身的基本行动速度，主要体现在敏攻系魂师身上，可概化为移动速度的基础和额外附加值，与“本体力量”等同。

    最后，是评定等级不明的“魂技释放速度”。一般来讲，魂技的释放速度自然是越快越好，但因为其关联之处太多——魂技的特殊性、释放时机是否恰当等，使其对魂师的实力增幅体现得并不直观，故而史莱克的诸位教师对“魂技的释放速度”评定等级为“不明”。但毫无疑问的，它对魂师实力的组成有着难以估量的价值。

    ......

    回忆起在离开之前卢奇斌对自己众人传授的理论知识，概括来讲也就几百来字，但是其所涵盖却十分之多，乃至于宁荣荣在沉浸其中后，直到唐三把所有的饭菜摆上饭桌、招呼大家一起吃饭了方才醒转过来。

    唐三没有和大家一起慢慢地吃饭，而是匆匆扒拉了两口后又进了后厨，其他人因为陷入美味里难以自拔，也没有过多在意。

    ——

    后厨，唐三颤颤巍巍地取出那张印有“自制百味浆果奶秘方”这九个烫金大字的黄纸，险些热泪盈眶。

    终于，终于有时间来研究这一绝世秘方了！！

    缓缓地将卷起的纸张全部摊开，转眼间，唐三便已无法自拔。

    良久，在将秘方收起来后，唐三的眼神怅然无比，回味着脑海中的精神财富，感慨万千。

    因为在看完秘方后，他突然意识到自己并没有制作“百味浆果奶”的原材料。

    看着系统背包里堆积如山的烹饪食材，但硬是没一样有用的。唐三咂吧了两下嘴，准备把脑海里的系统拎出来好好教育一下。

    【宿主莫急！！】就在唐三刚一生出某种危险的想法时，系统太极的声音响了起来，带着些许惊慌失措。

    唐三：【嗯哼？】

    太极：【事到如今，抽奖盘里宿主的抽奖次数已经再一次累积到了“十”，宿主不妨先试一波手气？】

    唐三：【......对吼~】

    这些天发生的事情太多了，要是没有太极的提醒，唐三都差点儿快忘了自己还有抽奖这回事。

    于是深明大义的唐某人决定先放这统子一马，很快，抽奖开始。

    十秒过后......唐三看着系统背包里出现的九套女装和一把剪发推头机默然无语。

    唐三：【太~极~~】

    太极：【......】

    ......

    就在几个学生吃饱喝足的时候，弗兰德的院长办公室可是比以往要热闹得多，几个老教师围在一起聊着些什么。

    卢奇斌：“弗兰德，这唐三到底是什么来头？太邪门了吧！”

    弗兰德：“怎么了，小三他是我一个老友的弟子，身份没问题啊！”

    赵无极：“嗨哟我滴娘嘞！老卢说的可不是这回事儿，弗兰德你傻是不？”

    邵鑫：“我觉得老卢应该说的是唐三实力这方面的事。”

    弗兰德：“......老卢你说说，小三怎么个邪门法了？”

    卢奇斌：“那小子，好家伙~啧啧啧！”

    弗兰德：“到底怎么了？！快说！”

    话聊着聊着，弗兰德突然就急眼了，卢奇斌见状也不慌不忙，扫了周围同样好奇的其他几个老伙计一眼，道：

    “你们见过...魂技强度堪比魂宗、甚至做到魂技瞬发的大魂师么？”

    “砰”的一声，弗兰德“拍案而起”，一旁的赵无极、邵鑫、李郁松几人和他一样，皆是露出一脸不可思议的表情。

    “什么？！！”

    ......

    吃过饭，相继洗漱完的少年少女们各自回寝，而今晚奥斯卡却是一副心事重重的样子，和昨晚一样没有去洗澡，离开了食堂就直接回了宿舍。

    盘坐自己床上的奥斯卡垂着头，看着自己的双手有些发呆。

    【我还是太弱了吗？

    被放在第一个的位置去摆脱卢老师的控制，

    魂力二十九级的我竟然和只有二十六级的宁荣荣同时脱困，

    同为二十九级，小三却把自己留在了最后，

    我......真的就这么没用么？！】

    然而在奥斯卡还没来得及越想越深的时候，唐三回来了。

    推开房门的唐三看见奥斯卡坐在床上，以为他是在修炼，见奥斯卡抬头看来便笑着说道：

    “小奥，在修炼啊？”

    “嗯、嗯呃，啊！对，我在修炼呢！”奥斯卡说话有些结巴。

    来到自己的床铺上坐下，唐三似乎没有察觉到奥斯卡的异常，自顾自地说道：“对了小奥，我感觉我快要突破了哦！就在这两天。”

    奥斯卡的嘴巴张了张，“怎么这么突然？”

    唐三嘿嘿一笑，道：“其实是在上午卢老师下课的时候我就有这种感觉了，嘿嘿！真希望我们可以一起去猎取魂环呢，小奥，你也快突破了不是吗？”

    一双极为好看的桃花眼微微睁大，下一刻奥斯卡的眼神重归柔和，道：

    “是啊，我也快突破了呢，到时候让老师们带我们一起去星斗大森林猎取魂环吧！”

    “嗯，一起去。睡觉吧小奥，晚安。”唐三笑着躺在床上，盖过被子眼睛一闭，道了一声“晚安”。

    奥斯卡起身将房间的灯熄灭，再回到床上，轻声道：

    “嗯，晚安。”

    ......        

