
"只要书岩喜欢的，书岩想要的，本王皆会给你，别说一只狼崽子，若是书岩喜欢，就算是要整个灵月国的的狼崽子，本王也自然是会给你弄来的。"

宇文向听陈书岩说想要一只狼崽子，便承诺书岩，定然替她弄一只狼崽子。只要这丫头想要的，他都定然能替她弄到。他的女人，他就是要把她宠上天，让她觉得根本离不开他。

"噗...要这么多的狼崽子干嘛，书岩又不是要靠狼崽子生存。"陈书岩被宇文向吉这一句话惹得忍不住便噗嗤笑出了声。这家伙当灵月国的狼崽子像大白菜一样好抓么？

"本王就是打个比方，知道书岩不会要如此多的狼崽子，本王的意思是只要书岩要的，本王皆会去替你取来。"宇文向吉搬过陈书岩的脸，认真的对她说着，生怕她不相信自己似的。

"知道啦。"陈书岩没好气的白了一眼宇文向吉。虽然说这家伙有时候确实过于敏感了一些，不过就对自己来说，倒是确实颇为宠溺的。

另外一旁，敛禾见宇文向吉和陈书岩离开了羊下，便赶紧回去禀报鬼姬。冷冥已经回来的事，倒是比较隐蔽，也未曾让敛禾给看了去。

毕竟进了迷雾森林，那几乎是九死一生的地方，他冷冥也不可能成为那"一生"的人吧。故也没太在意冷冥是否该活着的事。

"宫主，宇文向吉与陈书岩已经离开了羊下，往灵月国的方向去了，您看——"敛禾见鬼姬自从将冷冥引入迷雾森林之后便每日的心情皆是及佳的，倒是也没有太拘谨了。

"哦？已经去了灵月国，他两倒是动身的挺快的啊。"鬼姬有些不屑的说着。望了一眼眼前的敛禾，便接着道："既然他们出发去了灵月国，那本宫也便跟上去吧，最好能在途中解决了她们，若不然，时日只会越拖越长，本宫不想再等了。"

"是，宫主，属下这便去准备一下，不知宫主何时动身？"敛禾恭敬的说道。

"他们走了多久？"

"回禀宫主，早上刚走。"

"那你去准备准备，即刻动身。"鬼姬放下了手里不知是何处弄来的羊奶，起身便与敛禾一起出了帐篷，准备动身去追宇文向吉和陈书岩。

"把帐篷烧了吧。"鬼姬吩咐着敛禾，其实也不用准备什么，只用带些水，带些干粮路上充饥便可，帐篷留在这里也没什么用，不如直接一把火给烧了。

他们并不敢正面与宇文向吉和陈书岩发生冲突，故鬼姬得想计谋才是。原先想从陈书岩身上下手，不过宇文向吉竟然离不开陈书岩半步，这倒是让鬼姬有些始料未及。

两人准备一会儿，便也骑上两匹墨黑的良驹疾驰而去。由于陈书岩他们一路走得慢，倒是不难追，况且宇文向吉和陈书岩还要在途中歇息，虽是早晨走的，倒也没走多远。

鬼姬带着敛禾追了几个时辰，便隐约瞧见前方出现了两个月白色的人影和两匹马，鬼姬嘴角微勾，还以为他们能走多远，这不还在此处嘛。

敛禾在一旁有些怨恨的望着前方的宇文向吉和陈书岩。倒是让她们一路好追啊，从辽国都城便追到了羊下，竟然也未曾动到他们毫毛。

"书岩怎感觉有人盯着我们。"陈书岩狐疑的朝着远处扫视了一圈，并未发现什么，便侧头问了宇文向吉。

虽陈书岩的武力不是很高，不过就她的直觉来说，倒是比很多高手皆还灵敏。才刚有一些风吹草动，她便有了戒备。

"嗯。许是鬼姬，她不是追了我们很久了么，也没胆子出来，就只是会耍些阴谋诡计罢了，书岩无需担忧，一切有本王在。"宇文向吉不屑的瞟了一眼远处的两抹身影。

虽他们躲避起来，不过以他的能力想要知道她们在的位置，定然是没有半点困难的。不过他暂时倒是没有心肠去管鬼姬，总之在实力面前，他是无所畏惧的。

陈书岩这才想起冷冥说过，鬼姬一直在暗中追杀他们。这一想心里自然也明白了，不过就她们那个躲躲藏藏的样子竟然也想报仇，这是来搞笑的么。

此刻鬼姬并不知道她们的行踪早已经暴露在睿智的宇文向吉和陈书岩的眼下了，且还被陈书岩狠狠的鄙视了。若是知道的话，凭着她鬼姬的性子，再想想对方宇文向吉的实力，自然还是不敢明目张胆出去跟陈书岩拼个你死我活的。

鬼姬只是由于连了九阴功法后，实力确实有所增长，不过有句话说有得必有失，鬼姬既然得到了不老的容颜和实力的增长，不过却每每跟人交手一次，皆会大伤元气，要许久才能恢复的。

故也不敢轻举妄动，只是擅长于一些雕虫小技罢了。若是论实力，她恐怕与陈书岩交手，也最多能拿个平手，或者还不如陈书岩。

陈书岩虽看上去确实有些文文弱弱，不过始终她是个女子，柔弱也自然是理所当然的。

她的实力只是未在众人面前暴露，故在心里人眼里她就是一个文文弱弱的书生，是需要让人保护的。鬼姬还一心想着从她身上下手，只怕是她想多了吧。

"书岩，走吧，老是让鬼姬在那里躲着的话，怕她的脚蹲酸了还不敢出来。"宇文向吉嘲讽的望着远处蹲在一棵树后的身影。悄悄的抬手起来，一记掌风扫了过去，整颗大树齐腰而断。

不过显然宇文向吉并不想直接打伤他们，而是恰好将大树打断，不过这样看起来，似乎比让鬼姬受伤还要打击一些。不得不说宇文向吉心计丝毫也不亚于鬼姬，且还更胜一筹。

鬼姬和敛禾就这样无半点防备的暴露在宇文向吉和陈书岩的面前。虽然距离隔得远。不过就看人的话，这点距离对于他们这样的高手来说，还是绰绰有余的。

陈书岩调皮的朝着鬼姬她们伸出手，摇了摇，示意在问候。此时的鬼姬脸色皆是猪肝色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665440"  chaptername="第四百五十六章  暴露">加入书签</a>
</div>
