    路欢欢很快意识到了问题的严重性，自己老哥居然真的中了美人计，她必须要赶紧提醒他，将他从幻想中拉出来。

    随后路欢欢说道：“哥，你可不能够上当啊，你要是真的打算和那个女人结婚，那你以后还怎么追求你的梦想？”

    路诚继续问道：“欢欢，你这是什么逻辑，怎么我和她结婚就不能够追求我的梦想了？”

    路欢欢问道：“万一到时候她让你退出娱乐圈，回到家里继承家里的产业，你怎么办？”

    听到这话，路诚笑了笑，随后说道：“这是不可能的事。”

    路欢欢赶紧说道：“这是老爸的阴谋啊，怎么不可能，他就是想让那个女人勾引你，让你爱上她，然后利用她控制你。”

    路诚说道：“老爸的这个想法倒是很不错，不过他忘记了一点。”

    路欢欢问道：“忘记了什么？”

    路诚回答说：“忘记了你嫂子也是一个有着独立思想的人，你嫂子来江南市，可不单单只是为了和我培养感情，她开了一家公司，打算利用和我培养感情这一点当做烟雾弹，迷惑她的父母，然后在江南市发展。”

    “啊，还有这种事情吗？”路欢欢有些惊讶，原来那个女人也不是泛泛之辈啊，她还以为那个女人只是听从他们父母的话，专门跑来江南市色诱自己老哥的，没想到她居然别有目的。

    见自己妹妹感到很惊讶，路诚笑着说道：“你哥我做事情还是有原则的，不会看到漂亮的女人就走不动路。”

    听到这话，路欢欢撇了撇嘴，小声说道：“你要是做事有原则，怎么可能明知道别人是来色诱你的，你反而还想着和别人结婚。”

    路诚回答说：“你那个嫂子是个特别优秀的人，而且她和我一样，有着共同的理想，我们之间以后有共同话题，是一个不错的伴侣。”

    听路诚这么一说，路欢欢突然产生了一个大胆的想法，随后她说道：“老哥，你说那个女人是不是故意装作一副不是来色诱你的样子，然后骗你，让你放松警惕喜欢上她，等你们结婚后，她再暴露出她本来的目的。”

    路诚无语的说道：“额……你不去做编剧可惜了。”

    路欢欢说道：“又不是没有这个可能。”

    “说不定她看你对她爱搭不理的，知道普通的美人计对你没有什么用，然后就从你的理想下手，装作一副跟你有共同理想，有共同语言的样子，从而让你觉得她这个女人适合做你的老婆。”

    路诚彻底无语了，自己这个妹妹的脑洞真大。

    随即他说道：“还是等你接触过你嫂子后，你再去怀疑她吧，到时候我让她带你去她的公司看看去。”

    见路诚都这么说了，路欢欢也不好多说什么，随后她说道：“那好吧。”

    路欢欢心里想到，反正她不相信那个女人没有对自己老哥使用美人计，她非常坚信自己的猜测。

    两人很快来到了白云小区，来到路诚住的地方后，路诚给路欢欢安排了住的房间。

    还好他租的这个房子是三室一厅的，正好能够住的下三个人，不过，之前有个房间是放东西的。

    正好路诚这两天打算搬到南云小区去住，他已经在南云小区租好了房，把这里的大多数东西都搬了过去，那个放东西的房间也空了出来。

    路欢欢来到自己老哥住的地方后，就到处打量，她闻到了一股淡淡的幽香，这股香味很特别，不会让人觉得刺鼻，反而让人感到沁人心脾。

    不用想，这肯定是那个妖精喷的香水。

    路欢欢心里想到，看样子自己老哥就是被那个妖精用这种手段给勾引到的。

    路欢欢来到大厅沙发坐下，然后问道：“哥，那个女人今天不在家吗？”

    路诚回答说道：“她比较忙，怎么有空天天待在家里面。”

    路欢欢小声说道：“能有多忙。”

    路诚笑着说道：“早上出去，晚上回来。”

    路欢欢问道：“真的假的？”

    如果是早上出去，晚上才回来，那好像跟自己老哥相处的时间也没有多少，难不成那个女人真的有自己的事情做，并不是来勾引自己老哥的？

    路诚说道：“路上我就跟你说过，她很忙的。”

    说到这里，路诚问道：“对了，你知道洛洛天音吗？”

    路欢欢回答说：“不知道，她是谁？”

    虽然洛倾辞在全网有一千多万的粉丝，而且路欢欢也听过她的翻唱，但是路欢欢并不是一个追星的人，她不怎么关注那些网红以及娱乐圈发生的事情。

    路诚随后说道：“洛洛天音是你嫂子，她在网上拥有一千多万的粉丝，她不仅要搞翻唱，还要发自己创作的新歌，而且接下来还要拍戏。”

    路欢欢说道：“那听起来是有点儿忙。”

    说到这里，路欢欢立刻拿出手机，然后在网上搜索了一下“洛洛天音”，很快她就找到了关于洛洛天音的词条，看完洛洛天音的介绍后，路欢欢心里对她才稍微没有那么多偏见了。

    原来这个女人还是一个大网红，翻唱过很多歌，有一些翻唱她都听过。

    看来，她的确是挺忙的，这么说来，估计是自己误会她了。

    等到时候见到她，再好好考察她，现在想这些也没有用，万一这个女人真的很适合自己老哥呢，她这个做妹妹的从中阻拦，岂不是破坏了自己老哥的幸福。

    想到这里，路欢欢也就没有再继续纠结这个，路欢欢随后问道：“哥，你来江南市已经一年多了，你的乐队发展的怎么样了？”

    路诚端了杯水，放到路欢欢的旁边，然后坐到沙发上，“已经解散了。”

    “解散了？”路欢欢有些惊讶，他当初的梦想可是带着这支乐队成为传奇乐队，成为音乐圈最耀眼的存在。

    这才一年多时间，就解散了？

    路诚随后说道：“没办法，乐队的各个成员都要生存，又不是所有人都像我一样有大量的家产可以继承。”

    路欢欢说道：“这倒也是。”

    “那接下来你打算怎么办？”

    路欢欢心里想着，自己老哥不会是要放弃梦想，然后和那个女人结婚，给他自己找个台阶下，最终找借口回到家里继承家里的企业吧？

