    西沙群岛。

    林霄目光环视之处，根本没有一个人影。

    而实际上这也是正常，西沙群岛只能允许短时间游玩，从来都没有出现过常住居民。

    说实话，这要是让林霄在岛上看到一个活人，估计会直接拔出五帝铜钱剑。

    林霄并没有在西沙群岛做任何的休息停顿，开始在以群岛上百海里的范围内进行搜寻，他的道气神识如同一柱擎天，瞬间外放出去。

    当网友们看着正在闭着眼睛静静地漂浮在空中的林霄，一个个全都傻眼了。

    “主播，你这是在干嘛呢？这是搞的什么花样啊，多少让人有点看不懂啊。”

    “霄哥，你能说一句话不？你这样我还以为你死了呢！”

    “emmm，莫非这就是传说中的冥想状态吗？看上去好像很牛叉的样子。”

    “霄哥流弊！！我就是你的偶像！啊呸，你就是我的偶像啊！”

    当看到这些弹幕，林霄直接开口：“一个个的吵个屁啊，我在办正事，再吵下去的话，我直接关直播了。”

    还别说这句话属实是管用。

    网友们立刻停止了打字。

    时间一分一秒的过去，林霄的道气神识正在疯狂外放，他清楚的感知到海里有非常多的鱼类，更是有密密麻麻的鲨鱼众多。

    不对！

    一定不对！！

    就像之前刘清风所说的那样，如果苍山真的在这附近的话，百里之内肯定是不会有鱼类的存在。

    那也就是说……

    苍山必然是在百里之外的地方，但现在天色已晚，林霄决定明天早上再做打算。

    与此同时。

    战长安的电话打了过来。

    “战盟主。”林霄直接开口。

    战长安说：“林霄啊，你现在在西沙群岛，一定要注意保护好自己啊，你的安全必须要放在第一位，明白吗？”

    “放心吧，战盟主。我会照顾好自己的。”林霄语气爽朗的说。

    战长安顿了顿：“等你安全回来，我来江市请你喝酒。”

    “那敢情好啊，但是事先说好，我要喝最贵的，比如说……茅子。”林霄笑呵呵的说。

    战长安斩钉截铁的说：“茅子必须要给你安排上！这个你可以完全放心。”

    翌日。

    上午。

    林霄起了一个大早，昨天晚上在想西沙群岛的一间空房子里睡了一觉，差点没给他冷死。

    今天之内，他必须要找到苍山！！

    于是乎，在补充了一番体力之后，林霄直接施展出凌波微步，开始在南海之上不断搜寻着。

    然而。

    这个事情并没有林霄想象的那么简单，不论走到哪里，都会有大量的鱼类生存，毕竟这是大海，没有鱼的话，那岂不是乱了套？

    “我丢，霄哥你这到底是在找什么东西啊，能不能先跟我们透个底啊。”

    “是啊，搞得我人都晕了，看你飞了一上午，难道你就不累吗？”

    “谁说不是呢！主播这家伙就喜欢卖关子，我都已经快要无语了。”

    “无了个大语！主播这家伙啥也不是。兄弟们，散了散了。我已经不想看了啊。”

    “主播我劝你最好快点告诉我们你想干什么，我觉得你最好不要不识好歹。”

    看到这些弹幕，林霄说：“我在找哪里没有鱼！”

    网友们：……

    什么玩意？

    这特喵的可是大海啊！！！

    大海里面会没有鱼？这不是扯淡嘛！！

    他们觉得……林霄这是在敷衍自己伙，但凡是一个正常人都不可能说得出这样的话来。

    这不是开国际玩笑吗？

    然而，就在此时。

    林霄却是发现了异常，只见在他面前不到两海里的地方，一声巨大的爆炸声在他的耳畔骤然响起。

    林霄的注意力瞬间就被吸引过去。

    只见，一头大鲨鱼的身体轰然炸裂开来，冒出一团浓郁的血雨，洒落在大海之中，将附近一片海水染成了红色！！

    那是一抹……无比刺眼的红！！

    这一幕，直接就把直播间里面的网友给看傻眼了。

    什么？

    鲨鱼……自己爆炸了？！！

    他们只听说过鲸落，从来都没有听说过什么鲨爆啊！！

    当然，鲨雕还是听过的。

    而即便是林霄，此时此刻也是缓缓眯起了眼睛。

    鲨鱼一般来说是不会自己爆炸的，这是基本的常识，连网友都知道，林霄不可能会不知道，而且不仅仅只是那头鲨鱼爆炸了，在它之后……无数靠近鲨鱼身边的各种鱼类，也都纷纷在空中炸裂开来。

    附近的整片海域，都充斥着鲜红的血液，刺鼻的血腥味混杂着腥腥的海风，吹打在林霄的脸上，一股让人作呕的味道从食道里面直冲喉咙管，差点就让林霄给吐了出来。

    可是……

    他的脸上却是在这一刻，泛起了一抹淡淡的笑容。

    “卧槽，主播你怎么还笑得出来啊！！这是什么情况啊！！”

    “尼玛，咱霄哥是不是傻了啊！面对这种让人作呕的场面，他竟然还可以笑出来，我人麻了啊。”

    “主播醒醒，你在搞什么飞机呢？别笑了啊，现在这是什么情况，你倒是快跟我们说说啊。”

    “就是就是，这都什么时候了，竟然还在这里卖关子，球球啦，快点告诉我们你要干什么吧！！”

    这一次，林霄没有理会这些弹幕，而是催动体内的道气，瞬间来到鲨鱼体爆的地方。

    此时此刻的海绵上漂浮着一层厚厚的鱼块，刺鼻腥臭的血腥味较之之前更加浓郁了几分。

    林霄的目光不由自主的看向前方，所及之处那可谓是一片湛蓝。

    没错。

    就是一片湛蓝！！！

    那一片区域的海水没有丝毫的波澜，和林霄脚下不断起浪的海水形成了一个鲜明的对比，平静的好像是一块蓝色的镜子一般。

    俗话说得好：

    水至清则无鱼。

    前方的海水之所以蓝的发紫，极有可能就是因为这里没有任何的鱼类存活，换句话说，极有可能苍山就在这一片海域的下面。

    这个发现对于林霄来说，可谓是意义重大，他怎么可能不开心，怎么能不激动呢？

    此时此刻的他，就像是一个孩子，脸上的笑容很是纯净、灿烂。

    林霄微眯着眼，道气神识再度外放，可就在触碰到鲨鱼尸体前边不到两米的地方时，所有的神识竟然都被挡住了，就像是……在面前有一块无形的屏障一般，根本就穿不透！！

    林霄的眼睛猛然大睁。

    这……

    有点奇怪啊！！！

    按理来说，不应该是这样的啊，可是现在的问题是：不应该发生的事情发生了！！

    俗话说得好：事出异常必有妖。

    现在这种情况，林霄还真是头一回碰到，心里同样也有点没底。

    可就在他诧异的时候，前面的空气之中却是出现了一行字——神殁之地，何人敢闯？！！

    这八个字好似刀刻斧凿一般，印刻在林霄的脑海之中。

    神殁之地，何人敢闯？！！！

    不得不说，这很霸气，让人看了忍不住心头一震。

    “卧槽，神殁之地，何人敢闯？！这是什么意思啊，面前这片海有古怪吗？！”

    “属实是让人看不懂啊！霄哥赶紧给我们解释解释啊！”

    “还卖关子就有点无语了啊，速速解释，要不然我可就要发飙了啊！”

    “谁说不是呢！卖关子也要适可而止才行，你一直这样搞下去，我们的耐心都要没了！”

    …………

    …………

    江市。

    欧阳询看着面前电视内出现的画面，嘴角却是微微上扬。

    一旁的欧阳瑾疑惑地问：“爷爷，这是什么情况啊，神殁之地，何人敢闯？”

    “呵呵。”欧阳询淡淡一笑，“你难道不觉得我之前跟你讲过什么吗？苍山是我进不去的，就是因为有这道禁制，我尝试过很多种办法，但是都没有奏效，所以我才会把这个风声放出去，目的就是为了让林霄给我们开路罢了。”

    此话一出。

    欧阳瑾恍然大悟，旋即小心翼翼的问：“爷爷，您都进不去，林霄这小子就能进去？我怎么有点不太相信呢。”

    “就算进不去，也不过就是他林霄的一条命而已，我们有什么损失吗？”欧阳询直接开口发问。

    闻言。

    欧阳瑾顿时豁然开朗，随后直接竖起大拇指，脸上挂着贱兮兮的笑容：“要不说还是爷爷您高明呢！免费招募了一个开道的小瘪三。至于能不能成功，都跟咱们没有任何的关联，这一招属实是高啊！”

    “哈哈哈。”

    听到他的这个马屁，即便是欧阳询也忍不住仰天大笑起来。

    南海之上，林霄傲然而立，他的双眸死死地盯着面前的那八个大字，脸色很是凝重。

    “神殁之地，何人敢闯。”林霄不断呢喃着。

    很显然，这地方非常的古怪，怪不得系统给出来的奖励都是高级抽奖机会，自己终究还是低估了这个任务的难度，按照现在这个情况来看的话，还真不是普通人能够完成的。

    即便是林霄，都不敢大意。

    当他看到直播间里面的弹幕之后，直接深吸口气说：“在面前的这片海域内，有一座山，名为苍山！在苍山之下，有一颗定鬼珠，只要可以拿到定鬼珠，那么……咱们夏国就有救了。”

    轰——！！！

    林霄的话好似一记重锤，狠狠地轰击在众人的心头之上。

    海里有山，山下有珠，名为定鬼珠，拿到之后可以保夏国安宁！！

    林霄果然还是林霄啊！！

    一直以来，他都在为了夏国的安宁干着最脏最累的活，这一点毋庸置疑。

    一时之间，礼物开启漫天飞模式，而恐惧值也在暴涨，距离十万大关仅仅只剩下最后的一万！！

    解释完之后，林霄不再理会这些弹幕，脑子开始飞速运转起来。

    时间一分一秒的流逝着。

    最终，他还是深吸口气，将道气灌注在自己的右手之上，缓缓向着面前伸了过去。

    可当他还不等手臂伸直，立马就感觉到面前出现了一道无形的屏障，竟然硬生生的将其挡住，再也前进不了分毫。

    林霄的脸色较之之前更加阴沉了几分，要知道这可是他加持了道气之后，结果可倒好，手臂依旧是连伸直都做不到。

    “爆——！！”

    林霄低吼一声，再次调动体内那无比充盈的道气，对着面前的屏障狠狠地砸了上去。

    嘭——！！！

    林霄清清楚楚的看到面前的屏障晃了三晃，但依旧还是没有破碎、崩塌。

    这也就意味着林霄这仅仅只是无用功罢了，根本就没有造成任何的实质性伤害。

    “这可真是硬茬子啊，主播小心点，总感觉你今天……怕是没有办法轻易将这里的事情给解决掉。”

    “霄哥，实在不行的话，咱们想想办法，光靠蛮力是没有用的啊！”

    “你们知道个屁，只要拳头够硬，那一切都不是问题，兄弟们，你们觉得我说的有没有道理啊！”

    “话是这样说，但……我还是有点紧张啊，毕竟主播的身份和地位摆在这，他可不能出事啊。”

    “我们现在能做的就是为主播加油鼓劲，其余的一切都是假的。”

    林霄的脸色有点难看。

    他还是头一回碰到这样的硬茬子。

    但……

    他并没有气馁，什么场面他没有见过，什么危险他没有经历过，什么困难他没有克服过？

    想到这。

    林霄再度扬起拳头疯狂开砸。

    一拳接着一拳。

    每一拳都可以将屏障砸的狠狠地晃动几下，但它还是一如既往的坚强。

    即便林霄有不灭金身，但不多时，他的右手之上依旧还是布满了血渍，让人看了忍不住触目惊心。

    终于。

    就在此时。

    当林霄灌注浑身上下的力气再次砸出一拳之后，屏障竟然出现了一丝裂缝！

    这让林霄不由得看到了一丝希望。

    没错。

    就是希望！！！

    “有效果了！！真的有效果了！！”

    “我的天啊，不愧是霄哥啊，竟然硬生生用拳头将屏障砸出了一道裂缝！”

    “这就是主播的实力吗？未免也太强了一点吧。”

    “属实是厉害啊！”

    “霄哥牛逼！！霄哥牛逼！！霄哥牛逼！！”

    弹幕洋洋洒洒，在这一刻所有人的心都非常激动。

    可是很快，希望就变成了绝望，只见那条裂缝竟然以肉眼可见的速度开始飞速愈合着。

    “什么？！”林霄的眸子骤然一眯，脸上写满了惊诧和难以置信。

    不是出现了一条裂缝吗？

    可为什么现在又……变得完好无损了！！！

