    等待签约审核的途中，许恒怀着满意的心情，早早吃了午饭，打开手机，点开了祭酒编辑的企鹅空间。

    毕竟现在和上辈子相差了太多年，许恒发书的规矩，或许有了一小点的变化，所以得看看编辑空间的日志。

    果然，有新人须知。

    简单归纳来讲，需要注意的就是，保持每日四千字到六千字的最低更新量，也就是两章或者三章。

    除此外就没啥要注意的。

    作者嘛，稳定更新就对了。

    像那种写着写着就直接鸽了没影儿的那种，编辑是不会排推荐位的。

    简单来说，推荐位就是一个曝光的位置。

    好比拍照片时，越靠近C位，越引入注目。

    有了曝光度，读者才知道有这本书的存在。

    不然他大爷的！那就是巧妇难为无米之炊，抱着金山银山，却身在荒野根本花不出去钱。

    那就很难受了～

    落尾的地方，有一个群号，起点九组群：128xxxxxxx。

    这里聚集了九组所有编辑旗下的作者，就好似所谓仙侠小说中的门派。

    入了九组群，姑且算入了一个门派，平时还可以像群中的一些大佬请教写作技巧，交流一些入行的规则。

    但……实际不如此。

    人嘛，私心都有一点，没点利益交换，谁又会把干货分享出来给别人学习呢？

    是吧。

    所以许恒在进群后，瞧了几眼群公告后，就把这种群设置了屏蔽。

    学也学不到东西，水群又还浪费时间，

    要是整天在这群水一句，在别的群水一句，那他许恒就可以啥事都别干了。

    没过多久，

    新书发布的审核关卡那一关过去了。许恒告知祭酒编辑后，合同的链接很快通过作家助手给他发了过去。

    到了这里，许恒就很熟悉了，他麻溜填好银行卡和身份证一系列信息，再把合同下载下来，就可以外出去打印店打印合同了。

    “你们知道学校内的打印店在什么地方吗？”

    许恒往回问了问宿舍的两位哥，虽然已经开学这么多天了，但他没有去过多少地方。

    也不过三点一线，食堂，宿舍楼，学校。

    “取快递的那附近就有一家。”

    多个人多把力。

    这不，一问这两位哥，就有人知道了。

    看得出来这二人的快递应该不少，羡慕死土豪！

    “取快递的地方在哪一栋呢？”

    说实话，这地方他也没去过，开学后所需的床上用品大多实在学校内的超市买的，价格嘛相对于外面是稍微高了些，但胜在方便。

    如果把家中的被子通过寄快递的方式寄过来，花的那些钱，应当都可再买一套不贵的被子了。

    “19栋1楼的位置，你到了19栋就知道了。”

    “好嘞！”

    许恒麻溜换好外出装备，目标：19栋。

    ……

    在这时候，

    学校内的另一地方，姜书瑶的公寓住所，她刚收到一则短信，她的快递似乎到了。

    “书瑶，你买了什么？”

    许依倩正坐在客厅的沙发上，一脸好奇朝身侧的姜书瑶探过头来。

    “没买什么。”

    姜书瑶则满目淡定，好似什么事情也没发生，她拿起茶几上的曲奇饼干，放在轻薄的唇瓣上，轻启檀口，像猫咪进食一样，小口小口地吃完。

    “没买什么？”

    嘿，瞧这话说的。

    许依倩眯了眯眼，她能瞧出大小姐肯定是在隐瞒什么东西！

    于是她首先稳住大小姐，“行吧，没买什么。”

    但在她装作去拿桌面曲奇饼干的时候，动如脱兔！

    那速度，那巧劲儿！

    她一下子就凑到大小姐美好的香肩处，大小姐发间的微妙清香扑鼻而来，旋即她就瞧见了大小姐手机屏幕的货品消息。

    烤箱？

    面粉？

    以及一些别的东西。

    大小姐买这个做什么？

    烤面包，还是要烤饼干？

    别人不知道，她又怎会不知道大小姐那惊天地泣鬼神般的厨艺！

    “书瑶你这是……要烤曲奇饼干？”

    许依倩蹭着姜书瑶柔滑的香肩，往前再挪动了一小段距离，眯着眼睛，仔细瞧了瞧货品栏目顶端标注着的信息，

    曲奇饼干制作材料套装X10。

    “嗯……”

    既然被发现了，姜书瑶也没准备隐瞒，她只淡淡地把手机收好，起身准备做点别的事情，转移许依倩注意的视线。

    只可惜后者哪儿会让她得逞！

    许依倩一把姜书瑶的白皙细手，往身前轻轻送了一点力，把后者直接拉到身前，公主抱一波。

    紧接着，她又搂住大小姐水蛇一样柔软的腰肢，不让大小姐有机可逃。

    “书瑶你紧张什么？不就是买个了烤箱，然后又买了10份的曲奇饼干制作材料嘛。”

    许依倩依然紧搂住大小姐的拂风柳腰，鼻间满是后者发丝的清香味道。

    她想了想，转动了两圈眼眸后，想到了某种可怕的可能，惊讶出声：“是谁得罪了书瑶你吗？你这是要亲手制作曲奇饼干，给他下毒吗！！！”

    这时远在别处的许恒，打了个喷嚏，谁在想我？

    “别啊！书瑶你要冷静！就算有人再得罪你，你也不能痛下杀手啊！”

    每当想起好些年前，许依倩她故意唆使姜书瑶给她做过的一次午饭。

    她脑海里不自主地充盈着，那段儿被那咸得没法儿入口的西红柿炒鸡蛋支配的恐惧。

    自那过后，她再不敢让姜书瑶碰一下厨具！

    “……”

    听这满是调侃话语的姜书瑶，她无言以对，一双稍有幽怨的眼神，浏览了许依倩一眼，仿佛在说：我就这个样儿了，没办法。

    “没人得罪我。”

    姜书瑶还是认认真真地回答道，但俏丽的脸颊，难免有点儿变得绯红的趋势。

    “那不对啊？书瑶你总不会是做给自己吃吧？”

    问完话的一刹，许依倩当即否定了这可能，她绕起耳侧的几缕青丝，想到了另一种可能！

    “你要做给你那个野男人吃！！！”

    许依倩惊呼，她猛的站起身，眸中尽是愣然！

    “你胡说什么呢？”

    姜书瑶视线四处乱瞥，白皙纤手交织在一起，一眼就可以看出她在撒谎。

    许依倩见这一幕，她按了按眉头，感到有些头晕目眩。

    这到底是哪个野男人俘获了大小姐的芳心？

    不行！

    今天一定要问出那个野男人来！

    旋即，许依倩冲姜书瑶坏坏地笑了笑～

