    韩博虽然没明说，意思却很清楚。

    凶手生怕公安抓不到“凶手”，刻意在现场留下指引公安抓获“凶手”的线索。“武疯子”身上有被害人血迹很可能只是巧合，凶手真正想让公安抓的应该是开音像制品店的王云海。

    如果立即对王云海采取强制措施，搜查他的店和住所，或许真可能搜到带有被害人血迹的衣物，甚至可能搜到迄今没找着的作案工具。

    要是对王云海进行测谎，在到底有没有杀人这一问题上，测谎结果可能跟另外三起命案的嫌疑人一样。

    测谎不靠谱，但也不可能一点不靠谱。

    一起是失误，两起、三起、四起呢？

    想到四起命案中的其中一个嫌疑人已被判处死刑，程序已走到最高法复核的最后阶段，应成文背后凉飕飕的，不敢想象嫌疑人被押上刑场处决，时隔三五年真凶却冒出来了会是一个什么样的局面。

    就算真凶永远逍遥法外，也不能“将错就错”，人命关天，这是一件天大的事！

    应成文不敢再心存侥幸，嘴唇颤抖着不知道该怎么跟局领导解释。

    他心惊肉跳，坐立不安。

    孟书记、黄副局长和宋副局长一样如坐针毡。

    生一起冤案已经很可怕了，一连生四起是什么概念，一旦有人因此冤死，东萍市会一夜之间成为全国关注的焦点，国外媒体都会追踪报道，坐在这儿的有一个算一个谁也跑不掉，全要被追究责任。

    猛然间遇到这么大事，本应该挥作用的应成文一时间乱了阵脚，孟卫东不敢耽误时间，紧攥着拳头低声问：“韩处，接下来该怎么查，你有没有好的建议？”

    “厅领导指示，案件复查工作依然由东萍市局负责，从市局刑侦支队及各分局、县局，抽调参与侦办过1.o5案、3.12案，7.21案和12.18案的专案组主要成员，成立专案指挥部，对上述四起案件秘密展开侦查。”

    孟卫东并没有遮遮掩掩，而是明确表示要查，韩博终于松下口气。

    拿起手机看看刚收到的短信，接着道：“厅领导指示，由刑侦总队副处级侦查员韩博，也就是本人，全权负责督办。随我一起来的其他同志，给即将成立的专案指挥部提供技术支持。”

    这样的案件省厅完全可以让刑侦总队组织侦破，看样子厅领导想给东萍市局一个从哪儿跌倒就从哪儿站起来的机会，也可能与暂时没造成恶劣影响有一点关系。

    当务之急是破案。

    谁更有利于破案自然由谁负责，东萍市局负责侦破不光熟悉情况，还可以把影响暂时控制在东萍市内。

    要是省厅介入，要是刑侦总队组织侦破，纸很难包得住火，保密工作一旦出现纰漏，走漏风声，国内外媒体会蜂拥而至，到时候被动的可不只是东萍市政法系统。

    孟卫东反应过来，铁青着脸说：“宋文同志，立即抽调人员成立专案指挥部，你亲自担任指挥长，不惜一切代价查明这四起命案真相。人员不是问题，经费也不是问题，关键要快，争取一星期内查个水落石出！”

    “是。”

    出这么大事，刑侦副局长兼任总指挥不算夸张。

    换作县一级公安局，局长都要把日常暂时移交给政委或常务副局长，亲自挂帅，亲自上专案组织侦破。

    孟卫东回头看看一脸欲言又止的黄副局长，用尽可能镇定的语气说：“韩处，我要立即赶回市委向康书记、傅市长等领导汇报，汇报完要召集检察院和法院同志开个会，要回市局开常委会，可能还要去一趟省里。”

    破案只是一方面，就算案件能够顺利破获不等于没其它问题。

    作为市委常委、政法委书记兼公安局长，他现在要考虑的不只是案件本身，还要考虑这一系列案件有可能造成的恶劣影响，要未雨绸缪考虑到如何善后。

    更重要的是，其中一起命案嫌疑人的死刑判决已进入复核阶段。

    春节假期已经结束，明天正式上班，现在最担心的不是最高法效率慢，而是担心最高法效率太高。如果明天一早复核通过，给3.o5案嫌疑人来个立即执行，到时候麻烦会更大，他必须想方设法为专案指挥部争取时间，让复核没那么快通过。

    枪毙一个人没那么容易。

    枪下留人同样没那么容易。

    能够想象到他不仅要去省里，甚至可能要去BJ。

    现在不是客套的时候，韩博点点头，起身把他和黄副局长送出会议室。

    应成文终于缓过神，终于意识到作为刑侦支队长此刻应该挥什么作用，立即给支队政委打电话，把支队其它工作全委托给政委，然后给两个分局和一个县局打电话，紧急抽调参与侦办过四起命案的刑警。

    四个嫌犯有三个在第一看守所，宋文副局长决定把专案指挥部就设在看守所，命令所长给专案指挥部腾地方，让二楼和三楼的民警全搬出去。

    下达完搬家命令，给市局打电话，让装备财务处送经费过来。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    他们忙他们的，韩博从善如流，带着众人跟宋副局长特意安排的看守所政委一起去萍光宾馆，叫上老搭档周素英和老单位民警小倪一起吃饭。

    “事办得怎么样？”吃完饭，趁许政委去结账的空挡，周素英不无好奇地问。

    “挺顺利，东萍市局领导，尤其孟书记，比我想象中更负责，更通情达理。”

    人死不能复活，生命如此宝贵，一旦死了人，这个责任谁负。

    这是嫌疑人没押上刑场的，要是嫌疑人已经被枪决，事情很可能不会有这么顺利，毕竟这不仅涉及到东萍市公安局，还涉及到东萍市检察院、东萍市中级人民法院，甚至涉及到高院。

    周素英真为下午接受过测谎的那个“凶手”感到庆幸，轻叹道：“或许在一些人看来，你是多管闲事。但凡事都要往最坏的地方想，如果你不管，或者你没现，就这么把人处决了，过两年真凶冒出来，他们会比现在被动一百倍一千倍，而且这件事会伴随他们一生，良心这一关就过不去。”

    “关键是良心，如果不查个水落石出，别说他们那些经办人，连我的良心都会不安。”

    “这几起案件也给我敲了个警钟，证据这东西，不管有多确凿一样可能存在问题。刑技中心一年出多少份检验鉴定报告，许多案件最终真是靠我们出具的报告定罪量刑的，想想就担心。”

    “所以要提高执法队伍素质，不说这些了，早点休息吧，明天小葛陪你们去市区转转，然后去新阳。算算时间晓蕾也该回来，她会帮我接待你们的。”

    “真当我是来旅游的，不玩了，帮我们订机票，明天就回去。”

    老搭档来也匆匆，去也匆匆，韩博很过意不去，苦着脸问：“有这么急，单位有老陈和邵文他们在，早一天回去晚一天回去有什么事？”

    “这不是春节么，正式上班，要收收他们的心，换作平时我才不会跟你客气呢。”

    她归心似箭有一定道理。

    春节吃吃喝喝，各种宴请，到初七许多人的饭局还没参加完，所以春节上班后一些单位经常出现一些干部迟到、早退甚至擅自离岗的情况。

    她是刑技中心主任，是单位一把手，在不在单位坐镇是完全不一样的。

    韩博正不知道该说点什么，看守所许政委气喘吁吁跑上楼，“韩处，宋局说8点2o开个小会，他问您参不参加？”

    “参加，马上过去。”

    “去吧，别管我和小倪。”周素英拍拍他胳膊，微微一笑，拉开包厢门回她的房间。

    即将要开的绝对是案情分析会，苗文涛、方科长、余科长、费主任和小葛不约而同站起身，韩博权衡一番，说道：“苗队，费主任，我们一起过去。方科长、余科长，小葛，你们抓紧时间休息。”

    “韩处，我没事，我不困！”

    “听我说完，参与侦办过那几个案子的主要成员来得没这么快。就算这会儿全赶过来了，他们也只熟悉参与侦办过的案子，对另外几个案子并不了解，晚上要研究案件材料，真正的案情分析会明天才会开。”

    “韩处说得对，他们掌握的情况真没我们全面。”苗文韬深以为然。

    “那我们先休息？”

    “洗个澡，睡个好觉，养精蓄锐，后天大后天能不能睡个好觉还不知道呢。”

    从小葛手里接过车钥匙，下楼开车再次赶到看守所。行政楼门口只多了四辆警车，专案指挥部人员果然没全到位。

    许政委只能把韩博三人送到楼梯拐角处，这儿正好有一道铁门，上面全被专案指挥部临时征用了，未接允许，不管你是不是警察都不能上去。

    二楼是办公区，三楼是宿舍。

    刑侦副局长宋文和刑侦支队长应成文，坐在会议室里跟三名身穿便衣的男子说什么，他们应该是刑警，应该是刚刚赶到的。