    “爹爹，我来了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    外面，传来凤九的声音。书案前的凤萧一听，连忙抬起衣袖拭了拭眼角，整了整心绪后这才抬头看去，就见他的女儿已经进来了。

    “爹爹？你怎么了？”来到他面前的凤九见他眼眶微红，不由的有些错愕，再见他手里拿着一支紫晶白玉钗，眸光不由微动。

    “没什么。”他摇了摇头，不欲多说。

    “没什么？那这是什么？”她伸手便从他手中夺过那紫晶白玉钗，笑盈盈的问看着表一脸紧张的父亲。

    “小九，小心点别摔坏了。”他连忙站了起来，生怕她不小心将那紫晶白玉钗子给摔坏了。

    凤九见他那紧张的神情，狡黠一笑：“爹爹，这是娘亲的吧？你是不是偷偷在这里想娘亲了？”声音一落，她似乎现对于她娘亲，她根本就没记忆，甚至，府里也一直不曾有人提起关于她娘亲的事情。

    “唉！”他叹了一声，坐了下来。

    见此，凤九也收起笑意，搬了张椅子来到他身边坐下，将手中的紫晶白玉钗子递还给他：“爹爹，你跟我说说我娘亲的事吧！她还活着吗？我都十六岁了，以前都不曾听你们提起过我娘亲的事情，你就跟我说说她吧！”

    能让她老爹这么多年都没再娶，身边也没有一个女人，他一定是爱惨了她的娘亲，只是不知，她的娘亲是一个怎么样的女人？竟能让一个铁铮铮的硬汉偷偷的躲在这里拿着她的旧物睹物思人黯然神伤。

    凤萧接过那支紫晶白玉钗，道：“这紫晶白玉钗确实是你娘亲的，她除了给爹爹留下你，就只有这支钗子了。”

    “爹爹既然深爱着我娘亲，怎么这么多年不曾听你提起过她？我娘亲呢？她还活着吗？”她再一次问着。

    凤萧看着手中的钗子，幽幽的道：“不是爹爹不提起，而是，爹爹以前将她忘记了，不知她是谁，不知她在哪，更不知她是哪里人，只知道，在我心中有着一个女人，一个一直想想起来，却总记不起的女人。”

    “啊？怎么会？”她微愕，想不起来？怎么可能？

    “嗯，是想不起来，我是在那一回被慕容博伏杀醒来后才想起了关于你娘亲的一切的，你的娘亲，是一个心地善良的温婉美人，她是我见过最美的一个女子，可我，居然这么多年才想起了她，我真是该死……”

    看着她爹爹一脸的自责，一脸的愧疚，一脸的痛苦，她目光微沉，问：“是有人对爹爹动了手脚吗？”为何动手脚？难道她娘亲的身份很不一般？

    “你娘亲跟我在一起，她的家族她的父亲，都不允许，所有的人都在反对，因为她是那样的出色，那样的美好，而我，一介武夫，我根本配不上她，可她却什么都不在意，她抛弃了一切，只为了跟我在一起，我甚至都还没能给她办一个像样的婚礼。”

    凤萧喃喃的说着，目光落在手中的紫晶白玉钗上，脑海中回忆着当年的一幕幕……