 钱家，一群宿老心中忐忑地看着眼前的华天山，不知道这华家的准公子，跑到钱家来做什么。

看着钱家的这群宿老，华天山坐在主位，大大咧咧地说道：“我呢，没有那么多的闲工夫和你们多消耗，这一次来到你们钱家，就只有一件事情。”

“不知道华公子有什么事情，还请吩咐！”

钱云鹤小心翼翼地说道，“只要是我们能够做到的，我们肯定愿意去做。

为华公子效力，那可是我们的荣幸。”

一个五等中下的家族，面对三等家族，实在太无力了。

“是好事！”

华天山淡淡地说道，“我要娶钱春雨，希望你们能够答应。”

“什么？”

钱家的宿老顿时惊愕地说道。

他们很是奇怪，华天山怎么要娶钱春雨了？

这可是好事啊！可是，转瞬他们又说不出话来。

要是以前，他们肯定很开心，因为能够家族女儿嫁给三等家族的公子，这是多么开心的事情？

但是，现在钱春雨已经和龙隐在一起了，这简直是让人扼腕叹息啊！“怎么？

你们不答应？”

华天山冷冷地问道。

钱云鹤急忙赔笑道：“公子，不是我们不答应，而是这事情......春雨那丫头，被龙隐那个恶徒所骗，已经失身于他了。

那个混账假冒药王谷的传人，我们是万万没有想到他那么大胆，也疏于对子女的管教。

现在......恐怕是要让公子失望了。”

华天山一愣，顿时心中一怒。

尼玛，下手真是快啊！不过他也没有什么好说的，毕竟他们华家不也面对药王谷的传人退却了吗？

对于钱家这样的家族来说，出现这样的情况，太能够理解了。

“可是，那家伙是假冒的。”

华天山淡淡地说道。

钱瀚文拍着大腿说道：“所以，我们简直恨不得杀了那个骗子，只是那个骗子现在不知道跑到什么地方去了，我们也没有办法啊！多谢公子厚望，只能让公子失望了。”

华天山摆摆手道：“虽然也非完璧之身，但是，我非常赞赏她的气质，还是想让她当我的女人。

当然，想当我夫人恐怕是不可能了，让她在我身边当个侍妾吧，我会如同夫人一般待她的。”

他要钱春雨本来就没有安好心，虽然钱春雨不是完璧之身，折辱起来少了一点兴致，但是，其他是没有问题的。

所以，他依然要钱春雨。

听到华天山的话，钱云鹤等人急忙问道：“公子，你说的话当真？”

前段时间，他们就在后悔，怎么就轻而易举地答应把钱春雨给出去了呢？

可是，这事情都发生了，他们也没有办法。

但是，现在华天山不计较这些事情，依然要娶钱春雨，这对于钱家来说，可是天大的好事啊！哪怕是个侍妾呢，能够进入华家那样的家族，也是一个巨大的荣幸啊！他们有点怀疑，这是真的吗？

“我说的话，比黄金还真！”

华天山淡淡地笑道，“我实在太喜欢她了，想早点把她娶回家，你们赶紧安排吧！”

“要得，我们立刻就安排！”

钱云鹤一口答应。

这可是钱家的大喜事，钱家众人怎么可能不赶紧安排呢？

他们立刻就打电话，让钱春雨回来。

但是，钱春雨果断回绝了家族，声称监察者有重要事情处理，不能回来。

钱春雨现在连监察者办事处都不离开，就龟缩在办事处里面。

她其实也怕走出这个地方，就被华清风找人给谋害了。

别看她是监察使，在事情没有平定之前，尤其是夏四月还在监察者办事处，龙隐也没有回来，她哪里都不能去。

但是，在监察者办事处就很安全。

因为这里有天山的众多弟子，想要在这样的情况下对付她，起码也得“地位”才行。

要是有“地位”敢跑到这里来杀她，那恐怕要死无数的人，根本不是世家能够承担的。

所以，她现在哪里也不去。

她虽然不离开，钱家的宿老却来了。

“你这丫头，你知道不知道，我们找你可是真的有大事！”

钱云鹤亲自赶到监察者办事处，对钱春雨说道：“有人要你了，你还不赶紧准备一下？”

“爷爷，你知道自己在说什么吗？”

钱春雨顿时一股怒火冒了出来。

怎么又在提这件事情了？

钱云鹤正色地说道：“人家不计较你是不是完璧之身，还愿意娶你，这难道不是大好事？”

钱春雨一脸讥讽地说道：“是吗？

是哪一位好心人这么怜惜我呢？”

“是华家的华天山公子！”

钱云鹤笑道。

钱春雨脸色阴沉了下来，冷冷地说道：“华天山的武功，是因为我而废掉的；华家的人，连续被我抓了好几次，你们觉得他真的想要娶我？”

接下来，她就把相关的事情说了一遍。

钱云鹤大惊失色，指着钱春雨说道：“你这个臭丫头，你是要害得我钱家万劫不复啊！华家势力那么强大，那是我们能够轻易招惹的吗？”

“我现在已经招惹了！”

钱春雨面无表情地说道，“爷爷，再说其他都没用，我现在还不能离开监察者，这里必须要我坐镇。

要是出了问题，我们家就等着监察者问责吧！难道说，我们钱家不敢面对华家，居然敢面对监察者了？”

“你这个不孝女，我们钱家怎么出了你这个孽障！”

钱云鹤怒骂道，“你给我滚出钱家，我们钱家就当没有你这个人。”

他狠狠地给钱春雨一巴掌，怒气冲冲地转身走了。

“没事吧？”

夏四月神情复杂地走了出来，看着有些呆滞的钱春雨。

钱春雨好半天才回过神来，苦涩地笑了一下，说道：“没事！”

“我们这些女子啊！”

夏四月感慨了一声，一把抱住了钱春雨，“谁都以为豪门的生活好过，但是，豪门的生活真的是身不由己啊！”

“你已经挣脱了，和你有什么关系？”

钱春雨淡淡地说道。

“你不也可以吗？”

夏四月安慰道，“不用担心的，少爷肯定会给我们一个很好的安顿。”

钱春雨瞟了夏四月一眼，说道：“我和你不一样，我想自己堂堂正正活一回，不想给他当侍女！”

夏四月轻笑道：“那你不要个男人吗？”

钱春雨干咳了两声，哼道：“那也是我要他，而不是他要我。”

“不还是被压在下面！”

夏四月瘪瘪嘴道。

钱春雨顿时无语地看着夏四月，转瞬，她反问道：“这么说，你被压过了？”

“咳咳！”

夏四月干咳了两声，“这个嘛，早晚的事！我反正是认了，就是要找棵大树靠一靠，正好值得我靠，这辈子就这样吧！”

钱春雨沉默了，心中思绪万千。

 