    意大利一口咬死只要婆罗洲的态度，随着两位大使也让英荷两国高层知道了。

    在伦敦，第四次出任首相的格莱斯顿，虽然在任内被第二次爱尔兰自治法案的失败搞得异常狼狈，但是这位理想主义的首相，依然关注着这次意大利与荷兰的纷争。（关于爱尔兰自治，简单几句话说不清。只说一点，爱尔兰一直在反抗英国的统治，两者完全尿不到一个壶里。）

    “意大利这次想要夺取荷属婆罗洲，对我们有多大影响？”

    在首相府内，已经步入政治末路的格莱斯顿首相，开口问着自己的外交大臣罗斯贝里。

    作为外交大臣的第五任罗斯贝里伯爵阿奇博尔德·菲利普·普里姆罗斯，比起年迈的首相年轻太多。只见他开口回答道。

    “要说没有影响是不可能的，马来亚总督罗哈斯就向我发电报抱怨着，意大利在东南亚地区越来越显眼，他们挤占了太多英国商人的利益。那些被他们推到明面上的华人，正在东南亚四处乱串，与我国商人竞争。”

    随着外交大臣的话音落下，格莱斯顿首相随后说到。“既然如此，那就让罗哈斯发一个挽救的办法，我们才好据此与意大利人谈。”

    没错，英国人利用这次意荷冲突为自己牟利，也是非常正常的事。

    英国又不是活**，做事也需要考虑得失问题。意大利又没有对荷兰核心殖民地进行威胁，虽然婆罗洲面积不小，但在荷兰殖民地中属于配属地位，大英帝国急匆匆赶上前干嘛。

    再说，荷兰人又不是大英帝国小弟，大英帝国能帮其止损已经够不错了。而且小国就要有小国的觉悟，别想着大英帝国能为你做什么，多想想你能为大英帝国做什么。有多大作用就提供多大帮助，要是连这个都不清楚，那就别玩政治了。

    英国人的意图荷兰人有所猜测，不过所谓善财难舍，不到最后一刻，荷兰人也不想放弃。

    在王宫内一场御前会议正在召开，荷兰人也在商讨着应对意大利的问题。

    才十三岁呈萝莉状的荷兰女王威廉明娜，努力保持着女王的仪态，其身后坐着摄政的埃玛太后。

    在她们面前，两位大臣正在激烈的争吵着，其中秃头的外交大臣马尔科声音尤其大。

    “威斯特阁下，我很理解阁下对殖民地的关心，但是目前我国根本无法与意大利抗衡，我国虽然得到英国人的支持，但是英国人支持是有限的，他们不会为我们火中取栗。我想军方对此也应该心知肚明，所以我希望阁下能够抱着解决问题的态度，而不是胡搅蛮缠。”

    被外交大臣马尔科指责的军方负责人威斯特上将，正在歇力的为自己辩解。“马尔科阁下所说完全就是罔顾事实，我们军方本就不叫做胡搅蛮缠，这是有理有据的与理据争。”

    面对威斯特上将的辩解，马尔科一下炸毛了，只见他猛拍一下桌子，站起来道。

    “你们那还不叫胡搅蛮缠，从本土派出三万军队保卫婆罗洲，阁下想过没有，这其中的花费有多大，另外安全的问题上该怎么解决。另外运输线路被拦截的可能性太大，依靠友军的帮助，风险性太高，根本不能作为一个可靠的计划。”

    面对外交大臣的指责，威斯特上将看了看自己的怀表，露出不屑的表情道。“马尔科阁下，你没有做过军人，所以不知道军队的运作。任何作战计划，都没有百分百的成功可能性，我们只能尽量将其成功率做到最大。所以还请阁下放心，这是我们抽调精干力量，选出的最好办法，绝对不是你所想的那样。”

    面对威斯特上将一脸你不懂军事的表情，马尔科更加愤怒，不过这时候一只手将其拉回了座位上。

    将他拉回座位的是荷兰首相海斯贝特，这位为了平衡自由派与基督派而上台的无党籍首相，在荷兰威望还是很不错。

    只见他安抚了外交大臣之后，开口道。“上将，军方的计划我也看过了，很精彩，不过我就只有一点疑问，那么我想军方也有足够经费，将那么多部队部署在婆罗洲了吧。”

    很明显，海斯贝特首相这话就是政府不打算掏这笔钱。没钱怎么办事，尤其是将三万余人和装备还要运半个地球的距离。

    这不，听到首相的话后，威斯特上将立刻跳脚了。“这是为了保护王国的领土，这费用应该政府来出。”

    面对威斯特上将的话，首相海斯贝特两手一摊。“可是目前政府没钱。”

    “怎么会没钱呢。”

    “那你听好，今年财政总支出是……”

    首相一项一项将开支公开出来，作为军人，威斯特上将是合格的，但是对于政府额财政支出，他能懂什么，于是上将惊奇的发现，政府内居然没有多余的资金。

    “那我们可以借款，我想以王国的信誉，借款问题是不大的。”

    “阁下说的没错，的确不大。但是借款需要时间，我们要得越急，银行的要求就越高，我想这一点上将阁下应该知道吧。另外，意大利只给了我们七天时间答复，目前已经是第三天了，阁下有什么办法在四天之内，将军队运输过去。哪怕我们拖延时间，这也不会太久。”

    首相的话得到政府这边的一致点头，而作为军方负责人的威斯特上将随即大怒，猛拍桌子道。

    “你们这是在卖国，在军队应该被枪毙。”

    随着威斯特上将的举动，让现场陷入一片紧张的气氛中。作为女王的威廉明娜，更是紧张的望着首相与上将，深怕他们为此打起来。

    只不过年轻的女王并没有注意到，在场绝大部分人都没有露出紧张的表情，哪怕是两人都怒发冲冠呈顶牛之势了。

    因为他们一点都不担心两人会起冲突，他们都是知情者。

    没错，这场军政长官的冲突其实就是一场戏，这不止是写给年轻女王看的戏。信不信，不到晚上这场会议内容就会被泄露出去。

    原因很简单，荷兰的军政高官哪里不知道自己与意大利的差距，他们非常清楚差距有多大。只不过有时候知道是一回事，怎么做又是另一回事。

    作为一个小国，荷兰政治家们有自己的一套处事方法。

    比如遇到像意大利如此难以抵挡的问题，那么这需要军政高官们通力合作。

    首先，军方需要表示强硬立场，表明荷兰人绝对不能屈服。然后政府拿出实际困难表示这仗没法打，最终在政府动之以情，晓之以理的态度下，军方最终只能无奈接受现实。

    当然这种军方获利政府吃亏的情况，也不常有，而且事后军方也会对政府做出某些方面的让步，算得上军政合作默契的典范了。虽然荷兰军政高官没有将这种合作用到正途，但对荷兰的稳定却是大有益处。

    而且在场的军政高官都知道，最终荷兰都会吃亏，但是至少要让不知情的民众们知道，军政高官也是努力阻止过。

    所以这场戏是必须的，一直到华灯初上这场御前会议才算结束。

    会议的军政高官们才乘坐各自的马车离开王宫，作为这场戏的主角，现年六十九岁的海斯贝特首相自然也是累的不轻。

    不过他虽然累的不轻，但是今天事还没完，这不刚到家，管家就来汇报法国大使尤莱卡来访。

    “尤莱卡大使来了多久了？”

    趁着还没进家门的时间，海斯贝特首相先问问情况。

    “大使来了一会了，他是一个来拜访的。”

    管家也是知心人，知道首相想问什么，将自己知道托盘而出。

    一个人来访，海斯贝特首相抓住了关键信息，他心里有数了。

    “尤莱卡大使，欢迎、欢迎啊，是什么风将阁下请了过来。”

    一进门，海斯贝特首相就换上热情洋溢笑脸，招呼着客厅内的法国大使。

    “海斯贝特首相，这次冒昧打扰实属不应该，但是我代表法国对贵国目前的困难表达由衷的担心。”

    尤莱卡大使一开口就急不可耐的表达了法国的关心，让海斯贝特首相内心一沉，只见他面不改色道。“感谢贵国的关心，荷兰上下都对此十分感谢。”

    面对海斯贝特首相不动声色的话，尤莱卡大使可没有时间耗下去。因为他有自己渠道，知道荷兰人的态度，所以并不能像眼前首相一样慢慢谈。

    “海斯贝特首相，对于意大利在婆罗洲逼迫贵国一事，我国上下都十分愤慨，我们认为贵国需要帮助，为此我国愿意给予一定的帮助。为此我国政府愿意向贵国出售一批军火，可用于保卫贵国的利益。这是武器清单。”

    面对法国大使递过来的清单，海斯贝特首相接过看了一眼道。“其实这件事，贵大使完全可以通过正常渠道递交，没必要直接到我家的。”

    虽然海斯贝特首相没有细看，但是粗略的看一眼就知道，法国这批武器清单让利不少，但是荷兰是缺武器么？

    而尤莱卡大使也知道其意思，随即反问一句。“我国倒也想从军事上帮助贵国，但是贵国敢接受么？”

    好吧，除了武器的军事帮助，那不就是派兵支援么，海斯贝特首相还真不敢接这个话。

    因为荷兰不敢接受法国如此的帮助，原因很简单，与荷兰外交政策背道而驰。

    荷兰在本土依靠的中立偏向德国的态度，毕竟强大的德国在侧，与法国隔着一个比利时，荷兰不敢与法国靠的太近。而在殖民地上，则是依靠的英国。法国目前与英德关系都不算太好，接受法国的帮助完全是弊大于利，得不偿失。哪怕在婆罗洲问题上荷兰吃亏了，但是广大的香料群岛，可还在其手中。

    而且法国帮助自己的心思是什么，荷兰又怎么不清楚，不就是为意大利添堵么。

    为此海斯贝特首相只能顾左右而言他。“我国感谢法国的无私帮助，贵大使这份清单，我需要详细看看，才能给答复。”

    面对海斯贝特首相有点带逐客令的回答，来访的尤莱卡大使知道，荷兰人有点不敢接受法国的好意。

    其实这次拜访海斯贝特首相，这不是他本意，但是巴黎的命令必须执行，所以只能走一趟，结果果然不出预料。胆小的荷兰人，根本不敢在婆罗洲问题上，表达强硬的态度。

    “那好，我等阁下的答复，先告辞了。”

    等到法国大使离开后，海斯贝特首相面色有些严肃。看来在婆罗洲问题上，荷兰不能拖了，必须尽快解决才是。

