    这一刀，顺天休命！

    这一刀，孕神立道，不忘初心，人间依旧！

    雪亮的刀光，不止照亮了这片星空，更照亮了整个玄黄大地，烟火人间，乃至诸道共振，无数斑斓的闪电粗大如龙，全都横亘在了苏乞年背后。

    什么！

    石中帝心神一震，天意竟被触动，诸道共鸣，似乎在与这位年轻的锁天战王共振。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到心灵如此通透，无垢无瑕，甚至对于肉身诸天的掌控，也攀升了一大截，甚至可以借此与此方天道共振，加持己身，这在过往是难以想象的，他一身精气神，没有半分增长，但整个人，却像是有了主心骨，拥有了神，有了统御这一切的根源意识。

    这，就是道心！

    在玄黄大地走过的所有的路，从初入武当逍遥谷，到孕神立道，再到元神成就，江湖风雨中一步步走来，他的道心雏形早已成就，只是他一直蒙昧而不自知，直到此刻被三疯道人点醒，他重温初心，再孕神立道，终于洗净尘埃，令沉寂的玄黄道心雏形重现天日，并再进一步，凝炼成形。

    虽然这颗玄黄道心还不圆满，尚有瑕疵，但对于眼下的苏乞年而言，却不亚于一次涅槃重生，让他重新认识，并寻找到了自己。

    他也终于明白，人王身上那股气韵到底是什么，那其中就有神的存在。

    道心成就，万法有神，这神是每一个修行者独有的烙印，道心越无瑕，越坚固，精神意志也越坚不可摧，统御精气，也愈发坚凝，极尽沸腾，足以迸发出超出界限的力量。

    铛！

    有恢宏的金铁交鸣声响起，雪亮的掌锋与黢黑的拳锋交击，苏乞年一头黑发激扬，而那位石中帝，却勃然色变，因为道与法在黯淡，精气神竟在衰弱，不，更像是一种禁锢与封印，这比刚刚那一拳，被他永恒道心驾驭，抵住的封镇之力，强盛了何止一筹。

    在相同的生命层次下，道法高一筹，就高到没边，尤其是在玄黄大地，这休命诞生之地，天意都被这一刀勾动，与之共振，苏乞年从未有哪一刻，感到封镇法如此激荡剧烈，肉身诸天在道心的驾驭之下，诸道都仿佛在加持封镇。

    随着玄黄道心初成，仿佛为休命刀注入了灵魂。

    这一刀，苏乞年一步未退，而那位石中帝，眼中却浮现出前所未有的凝重之色。

    铛！铛！铛！铛！

    紧接着，两道身影在这片星空古战场展开了一场激战，星空如幕布，都被打得破败了，混沌气都在拳锋刀光下湮灭，苏乞年战意高涨，而气息却愈发沉静，反倒是那位石中帝，沉静如一的气息，竟隐隐有了紊乱的迹象。

    他们毕竟是外来者，不占天时地利，也没有想到，这年轻的锁天战王居然在这时凝聚了道心，那封镇法如有神助，连永恒道心驾驭的精气神，也能够禁锢压制，对于诸道的掌控，更是在被不断削弱，这样下去，胜负很快就要逆转。

    这一刻，太古之石上，另外两位石中帝相视一眼，脸色都很不好看，身为大帝，被压制了生命层次，居然还拿不下一个后辈战王，若是传到浩瀚星空中，势必沦为诸帝的笑柄，没有人比他们更清楚，大帝到底是怎样的一重境界，为什么只有大帝，才有追逐皇道领域的资格。

    道缺之地！

    也只有这道缺之地，才能够孕育出这样的异数，他们甚至很怀疑，那位诸天禁忌，是否在这里有所布置，若是换做浩瀚星空中，即便是道心初成，以大帝之力，即便压制生命层次，也足以将这年轻的锁天战王镇压。

    铛！

    又是一刀斩落，刺亮的火星迸溅，苏乞年像是被天意所钟，举手投足之间，都与道合鸣，凝聚了道心之后，他不仅招法有神，更能够借助玄黄人族汇聚于身的人皇气运，与天意共鸣，借用一分天道权柄，令一身道力激增。

    休命刀，焕发出了前所未有的刀芒，似可封天镇地的刀势，裹挟着无量光明，似乎连时空都能够斩破。

    第一次，那身如黑金铸就的石中帝闷哼一声，被一刀斩得后退数步，将星空都踏碎，黢黑的拳锋上，留下了一道清晰的白痕。

    “这是什么刀！”这位石中帝沉声道，第一次露出了正视的目光。

    “玄黄大地，武当青羊峰，休命刀！”

    苏乞年郑重道，不再称之为光阴不灭，在找回了蒙尘的玄黄道心之后，他才发现，自己的根源在休命，无论交融多少道与法，衍化出多少称谓，都没有丝毫意义。

    这一天，他重新拾起休命刀法，他也隐隐明白了昔日师父为何要说休命的路，在他的脚下，只能靠他自己去走，封镇是道，是法，休命的路，彼岸在何处，只能靠他驾驭封镇，披荆斩棘，这是一条辟道之路，谁也代替不了他，只能他自己去寻找。

    休命刀！

    不只是这位石中帝，无论是太古之石上，还是九幽冥蛇，古神尸，抑或是妖塔上，诸帝都记住了这门刀法，即便有诸多限制，却也不是每个人，都能够压制一位大帝，从那位石中帝被一刀斩退的那一刻起，诸帝便明白，战局已经逆转，若是再顾及大帝的威仪，再生变数，今日多半难以成行。

    这位年轻的锁天战王，在以诸帝也感到震动的速度精进与蜕变，若是令其回到浩瀚星空中，对于诸王而言，都是一场灾难，若是成道，更将是诸王的噩梦。

    可以说，虽然尚未成道，这位年轻的锁天战王，已经完成了帝路上的部分修行，这在无上战史有载的人族历代战王中，都绝无仅有。

    咚！咚！

    有沉重的脚步声响起，震得这片星空古战场都在剧烈摇晃，星空晦暗，那是太古之石上的另外两位石中帝，此刻走入了这片星空古战场，目光同时落到了苏乞年身上。

    “三帝共诛，你足以自傲，名垂无上战史。”

    那位身如青金铸就的石中帝语气很冷，哪怕自降身份，今日也要彻底镇杀这年轻的锁天战王，这样的异数，绝不允许再存活于世，否则日后破损的，就未必是他们的承道之基，诸帝都有劫难，没有人愿意见到人族再诞生一位诸天禁忌。

    锵！

    回应他们的，是苏乞年沉静而坚凝的刀光，他踩踏在时光的脉络上，两道光阴化身分立左右，迈步向前，同时迎向了三位石中帝。

    “光阴化身，不只是你执掌时间法！”

    那位通体七色斑斓的石中帝冷哼一声，时光雨在足下迸溅，足足五道光阴化身，连同真身，足足六位石中帝，朝着前方逼去。

    苏乞年不语，又五道光阴化身浮现，雪亮的刀光乍现，像是一挂又一挂天河，朝着前方的一群石中帝斩去。

    什么！

    那位通体七色斑斓的石中帝目光一震，以圣人境的法则，哪怕他拥有永恒道心，也不过能够衍化出五道光阴化身，这是足以与真身媲美的力量，他相信寻常圣境巨头，恐怕也不过衍化出两道便是极限，毕竟随着法则道悟的跃升，涉及到禁忌之法更深层次的力量，所需要承受的压力与反噬就越大，修为越高，如光阴化身这样的禁忌衍化，就愈是艰难。

    但这种压力与反噬，在这年轻的锁天战王身上，仿佛完全不存在，或者说，比他们要小上许多倍。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

