    陈牧外出吃宵夜的时候——

    王坚正坐在自家的床头，看着已经熟睡的儿子。

    他是今天才回到穆齐市来的，昨天跟着陈牧去了X市以后，他在X市逗留了一天。

    主要是去见了几个朋友，和朋友们聊了聊。

    他在温室这一行干了许多年，别说在疆齐省了，就算在望西省，也认识不少人。

    既然时间允许，那就找找X市的朋友聊天，联络一下感情，也是好事。

    到了他这个年纪，想要在技术上有什么大的进步和革新，基本上已经不可能。

    他平时不太看什么科学论文之类的，所以和行业内的朋友聊天，算是他收集行业信息和动态的主要途径。

    朋友们知道现在在牧雅林业工作，都非常好奇，询问了他好些问题。

    能回答的，他都回答了，可是涉及到需要保密，他也只能婉转的笑了笑，没说。

    大家都是干这行的，能明白他的意思，碰到这样的时候也不会打破砂锅问到底。

    不过走访了几个朋友后，他知道牧雅林业的那个发布会，的确在业内造成了很大的动静，很多人都在等着看牧雅林业的温室果蔬项目的后续。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    之前发布会出了以后，很快上了热搜，这属于外行看热闹。

    接下来，行业内的人持续关注，这才是内行看门道。

    这让王坚感觉到了压力，原本准备回家好好呆两个星期，可现在他准备呆一个星期就回了。

    他要再好好检查一般温室系统里的各个部分，确保万无一失。

    也因为这样，隔了一天王坚才从X市乘坐火车回到穆齐市，抵达穆齐市的时间也就比另一边的陈牧晚了一天。

    今天回到家后，父母都感到很意外，没想到他会突然回家，高兴得眼睛里都泛起了泪光。

    周末放假在家的孩子也很高兴，原本说是约了同学出去买参考书的，也很快推掉了。

    王坚这一次回来没事先告诉家里人，主要是想给他们一个惊喜。

    这一次的惊喜显然是很成功的，一整天父母的脸上都挂着笑容，那股子打心里散发出来的高兴，是个人都能看得出来。

    儿子更不用说了，虽然没有像父母那样一直笑，可脸上的神采却也是遮掩不住的。

    当然，已经是高中生的儿子，算是半大小子了，有许多事情都藏在心里，不会轻易说出来。

    王坚从前看过一个电视节目，上面的专家说青春期的孩子都是这样的，父母没必要管得太严，只要孩子在大方向不出问题就行了。

    这一次回来，唯一让王坚觉得美中不足的，是自己和儿子有点生疏了，儿子对着他的时候，有点不知道该说什么。

    王坚有点难过，不过也能理解。

    之前自己虽然忙着营生，经常不在家里，可毕竟公司就在穆齐市，每个月总会回来几次，能和儿子有些交流。

    可是现在去了牧雅林业以后，为了温室果蔬的项目，他已经一个月没回来了，和儿子见不着面，儿子自然和他没什么说的。

    所以刚才吃完晚饭，他特地拉着儿子陪他去到外头去走走，聊了会儿天。

    “新学校还好吗？老师怎么样？同学怎么样？现在学校里的课程都跟得上吗？你有没有交到什么新同学、新朋友……”

    一开始的时候，都是王坚在主动问儿子这些问题，儿子也被动的回答。

    可是后来逛着逛着，刚好逛到了路边的一家金拱门前，王坚因为留意到儿子的目光，所以拉着儿子往里走，然后就在金拱门里，儿子终于变得没有那么拘谨，话儿渐渐多起来了。

    这让王坚不禁想起了从前在网上看过的那一个段子，没有一个孩子是一顿金拱门搞不定的，如果一顿不行，那就两顿。

    金拱门虽然被人称作垃圾快餐，可孩子们就是喜欢，对于孩子们来说，只要高兴就好了，管他们垃圾不垃圾呢，又不是天天吃。

    父子俩在金拱门里聊了将近两个小时，喝了好几杯冰可乐，吃了好几套炸鸡翅。

    儿子看见王坚愿意喝冰可乐，还忍不住问：“爸，我记得你从前从不喜欢喝冰可乐的，你还说这是糖水，有什么好喝的。”

    王坚不禁回想到了陈牧，那个年轻的小老板每次来温室找他，都给他拿一瓶冰可乐。

    虽然他本来并不喜欢冰可乐，只是碍着老板的面子才喝的。

    可是讲真，在那热气腾腾的荒漠上，干活干得全身是汗，这时候猛地灌进去一瓶冰可乐，还真是很爽的。

    所以，他渐渐的也就接受了。

    说白了，很有点近猪者猪的赶脚。

    “我在新学校挺好的，爸，你放心，我一定好好学习，以前的同学都羡慕我能进一中呢，这可是重点……”

    “我现在成绩在班里可能稍差，可是我会追上来的，我觉得自己不笨，很多东西一听就明白了……”

    “就是我们班主任有点奇怪，总是拐着弯问我家里的情况，好像是因为我突然转学的事情……”

    儿子和王坚说了很多在新学校的事情，虽然有些东西王坚都在电话里听老父母讲过，可他还是听得津津有味。

    “爸，以后你能不能多回来？我有时候见不到你，心里挺想你的。”

    和儿子一起离开金拱门往家走的时候，儿子突然这么说。

    王坚一下子就像是被电打了一下，整个人都感觉到麻麻的。

    他想了想，讲了一些自己工作上的事情，告诉儿子最近不能回来的原因，然后保证到：“儿子，以后你可以随时给爸爸打电话，爸爸每个月保证至少回来两趟，行不行？”

    微微一顿，他又补充说：“等你不用补课，真正放假的时候，你也可以到爸爸工作的地方来，我们那里挺好玩的，你觉得怎么样？”

    “好！”

    儿子自小没了母亲，父亲又为了生活奔波，他比普通同龄人更懂事，听见王坚的话儿，他立即点头答应，脸上还带着点期待。

    “回头我给你看看爸爸公司那里的林场，我照了很多照片，还有视频……嗯，那里有很多小动物呢，你在大城市里大概是看不见的……到时候你可以试试怎么在荒漠上种树，挺有意思的……林场里有许多附近的小孩都会来帮忙，他们一个个可都能干着呢……”

    王坚搂了搂儿子的肩膀，心里暖洋洋的。

    搂着儿子的时候，他感觉儿子好像长肉了，身体结实了很多。

    看起来，儿子现在住校以后，吃住方面应该都挺好的。

    父母和他说过，办理入学的时候，他们除了交孩子的学费和赞助费，其实还有一些学杂费用和孩子在学校的住宿费用。

    这些钱，本来应该是他们自己交的，可是牧雅林业却先一步帮他们缴清了，而且还是一缴就缴了三年的。

    也就是说，牧雅林业其实已经先一步把所有该缴纳的费用都缴纳了，出了赞助费按规定要一年一年的交，所以才把钱打到王坚的账上。

    两位老人都交口称赞王坚现在的公司，说这待遇真不错。

    那嘴里的语气，虽然没有明说，可王坚听得出，父母的意思是这样的好工作他一定要好好珍惜，不能丢了。

    王坚之前也听说过在一些大企业里，一些重要的员工，都会得到企业很好的薪资待遇。

    这些薪资待遇并不主要体现在钱上，还有一连串的福利待遇包裹。

    虽然他不知道那些企业的福利待遇包裹是怎么样的，可就他目前的想法，他对自己现在从牧雅林业得到的一切，感到非常的满意，他有时候甚至觉得自己好像得到太多了。

    他不但从自己快经营得难以为继的小公司里成功抽身出来，给跟着自己干活的兄弟们都找到了一条出路。

    而且，他还得到了这么高的年薪，还有福利待遇。

    最重要的是他现在在牧雅林业干得很顺心，平时什么都不用想，就顾着自己技术方面的东西就行了，除此之外但凡遇到什么问题，只要和老板或者公司管理层一沟通，他们立即就会帮忙解决，给予支持……真的就没有什么比这更让他感到舒服的了。

    所以，在牧雅林业他感受到了尊重，不管老板还是其他人，都对他非常尊重。

    就凭着这一点，现在就算外头有人给他再开更多的钱，他都不愿意换的。

    如果可以，他愿意在牧雅林业干一辈子。

    至少他这时候，他是真心这么想的。

