

　　    如果换到别的官员，可能这个时候已经就被徐正吓了回去，偏偏金达不吃这一套。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他一来年轻气盛，二来仗持着自己来自省里，因为所从事工作的缘故，常常跟郭奎有所接触，郭奎对他还是很欣赏的，并没有把徐正的威吓当做一回事情，便说道，徐正同志，我觉得只要是市里面的工作出现问题，不论是不是我分管，我看到了都有责任提出来，难道不是我分管的，我就应该置之不理吗？
　　
　　    眼见两人就要吵起来了，李涛说话了：“金达同志，现在徐市长已经知道这件事情了，他会根据情况做相应的处理的，你先平静一下，好不好？”
　　
　　    有了李涛这么一缓冲，徐正也觉得自己刚才话说的冲了一点，便说道：“行了我已经知道你反映的情况了，回头我会认真处理这件事情的，好了，我们继续开会。”
　　
　　    金达看了看周围，除了一个打圆场的李涛，并没有一个人出来声援自己，似乎只有自己这一个新到海川不久的人听到了海川市民的议论，他感觉有些势单力孤，既然徐正答应会认真处理，他也就就坡下驴，低下头来，不再说话了。
　　
　　    会议结束后，李涛跟着徐正去了市长办公室，进门之后，李涛说：“徐市长，您是怎么看金达同志反映的鸿途集团这个情况？”
　　
　　    徐正说：“这个金达，仗着是从省里面下来的干部，根本就没把我放在眼中。”
　　
　　    李涛笑笑说：“金达有些书生气，不过他的出发点是好的。”
　　
　　    徐正说：“什么出发点是好的，他这是因为上次反对建cbd被我否决了，今天故意提出来羞辱我的。你不知道，老李，那一次他已经去跟张林书记告状了，害得我费了好的的口舌才说服了张书记。”
　　
　　    李涛说：“不过，他今天说的情况我也听到了，正想找个机会跟您说一下呢，您说这个鸿途集团是不是有什么问题啊？”
　　
　　    徐正说：“会有什么问题，我跟西江省的朋友聊过，鸿途集团在他们那边的项目进行的很好，一点问题都没有，怎么到我们这边就有问题了？”
　　
　　    李涛说：“可是他们迟迟不开工也不是个事啊？”
　　
　　    徐正想了想，他也知道鸿途集团再拖延下去，舆论对他越来越不利的，便说：“要不，老李你去鸿途集团了解一下情况？催促他们一下，让他们赶紧开工？”
　　
　　    李涛说：“行啊，我去看一下吧。”
　　
　　    第二天，李涛让秘书跟钱兵约了时间，自己去了鸿途集团见了钱兵。
　　
　　    钱兵笑着跟李涛握手，说：“李副市长，大驾光临有何指示啊？”
　　
　　    李涛说：“指示倒不敢了，只是，钱先生，我想来看看贵集团工程施工方面可以什么困难吗？”
　　
　　    钱兵笑笑说：“没有啊，一切都很顺利。”
　　
　　    李涛看了看钱兵，说：“既然是这样，为什么贵集团迟迟不肯开工呢？”
　　
　　    钱兵笑笑，说：“李副市长，这可怨不得我们集团啊，那些中标的施工单位迟迟不肯进场施工，我们集团正在考虑是不是要追究他们的违约责任呢。”
　　
　　    李涛愣了一下，如果是中标的单位都不肯进场施工，那问题可能就很严重了，因为诺大的cbd项目中标单位可不止一家两家，大家统一步骤都不进场，很可能是鸿途集团这边存在问题，而且是很大的问题，便问道：“为什么他们都不肯进场施工啊？有什么理由吗？”
　　
　　    钱兵脸不变色心不跳，笑笑说：“我也不知道，想不到你们东海省这边的建筑商真是没信誉，他们迟迟不肯开工，会给项目造成很大的损失的。李副市长，这个项目你们海川市政府也有份的，你们是不是能出面劝说一下这些建筑商，真要追究起来，他们是应该负很大责任的。”
　　
　　    李涛听钱兵一味的把责任往建筑商身上推，知道在钱兵这里是问不出原因的，便笑笑说：“这我可要回去了解一下情况。”
　　
　　    钱兵说：“那就拜托李副市长了。我这几天也急得不行，时间就是金钱，每天都这么干耗着，我们集团的损失很大的。”
　　
　　    李涛就要告辞离开，钱兵挽留说：“李副市长既然来了，就留下来吃顿便饭吧？”
　　
　　    李涛说：“我下面还有行程安排，就不在这吃饭了，改天吧。”
　　
　　    见李涛坚决要离开，钱兵就让助理拿出了一个袋子来，递给李涛说：“谢谢李副市长为我们集团操心，一点小小礼物，不成敬意。”
　　
　　    李涛觉得这件事情透着蹊跷，建筑商是要靠建设工程赚钱的，现在这帮人放着钱不去赚，都不肯进场施工，肯定是鸿途集团这边有什么重大的问题，让他们不敢进场施工，因此李涛不敢招惹钱兵，他也不喜欢收这种不明不白的礼物，便将袋子推回去，说：“不好意思，我不能收这种东西的。”
　　
　　    钱兵以为李涛嫌弃礼物菲薄，笑笑说：“李副市长，其实这里面是有着丰富内容的，你回去看看就知道了。”
　　
　　    钱兵这么一说，李涛越发不敢接受了，他很坚决的摇了摇头，说：“我李某做人向来清白，这种东西从来都不收的。好了，我真的要走了，要不然要耽搁下面的安排了。”
　　
　　    钱兵无奈，只好放李涛离开了。
　　
　　    李涛离开了鸿途集团，在车上就拨了电话给天和房地产的丁江，他记得天和房地产也是中标公司之一。
　　
　　    电话接通了，丁江笑笑说：“李副市长，怎么突然想起打电话给我来了？”
　　
　　    李涛笑笑说：“老丁啊，我听说你这家伙现在把公司都交给儿子打理了？”
　　
　　    丁江笑了笑，说：“是啊，现在已经是年轻人的天下了，我也想享几天清福。”
　　
　　    李涛笑笑说：“你倒是想得看。”
　　
　　    丁江说：“现在倒是挺悠闲的。诶，李副市长，你找我有什么事啊？”
　　
　　    李涛说：“是这样，你们公司这一次是不是也中标了鸿途集团cbd项目？”
　　
　　    丁江说：“是啊，怎么了？”
　　
　　    李涛说：“为什么你们不肯进场施工啊？”
　　
　　    丁江说：“这家集团公司到现在没让我们见到一分钱，还把我们竞标的保证金扣留着不肯退还，这像一家要投资四十八亿人民币的公司吗？我问过那些中标的同行了，大家跟我们公司遇到的情况一致，纷纷觉得这家公司很可疑，因此都不敢进场施工。李副市长，我正想问你呢，你们是怎么找了这么一家公司的，怎么感觉这么不靠谱啊？”
　　
　　    李涛听着听着汗就下来了，问题果然是出在鸿途集团身上，按照丁江的说法，怎么看都会觉得鸿途集团像是没有什么经济实力的，这跟他们吹嘘的要建什么cbd可是不相称的。
　　
　　    如果真是这样，那这玩笑可开大了，海川市政府还为此拆除了两栋新楼呢，这可要跟海川市民怎么交代啊？
　　
　　    李涛不敢往下想了，他说：“绝对不可能的，我们调查过，鸿途集团还是很有实力的。”
　　
　　    丁江说：“您非要这么说，我也没办法，反正我是觉得不像。”
　　
　　    李涛想要劝丁江带头进场施工，便说：“老丁啊，这工程市里面也有份的，你就不能支持一下？”
　　
　　    丁江笑了，说：“不好意思，我们的公司现在是上市公司，是受严格监管的，我可不想给股东们造成太大的损失。”
　　
　　    李涛不好再说什么了，说了一句那就这样，就挂了。挂了电话之后，李涛越想越觉得问题严重，现在建筑商都不肯进场施工，这个影响可就大了，这代表建筑商都觉得鸿途集团不可靠，而且就算废掉这一批建筑商，这个影响已经造出去了，下一次怕是没人敢来投标了。
　　
　　    李涛回了市政府，直接就找到了徐正，把情况跟徐正说了，徐正也觉出问题的严重性，这是一项大肆宣传过的明星工程，向海川市民展示过美好前景的，如果连开工都成了问题，那后果将不堪设想。
　　
　　    徐正看了看李涛，说：“老李啊，这家鸿途集团究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    李涛迟疑了一下，然后说：“徐市长，您看我们有没有可能是遇到了骗子公司了？”
　　
　　    徐正心中也是这么想的，但是他却不想承认这一点，如果承认了这一点，那就代表他上当受骗了，现在关键问题是如果上当受骗了，他就要对造成的损失负责任，那两栋新楼造价可都是几千万的，这个责任他可担负不起。
　　
　　    徐正连忙否定了李涛这个说法，说：“老李啊，你可不要瞎说，鸿途集团在西江省也有工程的，那边的朋友可说他是很可靠的，说不定他是因为西江省的工程需用的资金太多，造成我们这个cbd项目的资金一时调不过来。”
　　
　　    徐正认为他必须亲自出马了，目前看来李涛的能力和威信都不足以解决目前这一个危机，他亲自出马也许可以凭着把这件事情解决了。于是他让秘书刘超约钱兵第二天来他办公室见面。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

