    轰！

    没有丝毫花俏的碰撞。

    时速几百公里的卡车，与相向而行不成比例的人影相撞后。

    竟是直接原地冲撞出了一道纯动能碰撞的蘑菇云。

    尘埃之中，黑狗的兽影也倒飞了出去。

    但很快就双爪抓地，在混凝土公路上拖出了一道长长的划痕后停了下来。

    而另外一边，小次郎横冲直撞的重卡，也终于是逼停，而且车头严重变形。

    大量残破的魔术符文闪烁。

    挡风玻璃破碎的后面，小次郎额头上也满是鲜血的看向了倒滑站立的人影。

    满脸都是难以置信的神色。

    虽然在之前的黑影袭击中，自己的卡车出现了一定的损坏。

    可就算这样，完全冲刺起来，所有功率都开到最大，超负荷燃烧魔力结晶的重卡，竟然被人以一己之力逼停并破坏！

    甚至对方都没有动用宝具的力量，只是纯粹的肉身冲撞。

    这到底是哪里来的蛮子？

    本来自从得到了这宝贝重卡之后，小次郎是看谁都像阿萨辛。

    但现在重卡抛锚后，他才是又愕然的发现，阿萨辛竟是我自己……

    “可恶啊……”

    感受着自己与重卡内大门的关联，小次郎的脸色也凝重了起来。

    他无法离开这山门的束缚。

    只是之前这一点被重卡完美的解决了，现在重卡被撞抛锚后，他也唯独守在这里！

    真的是逃都没办法逃！

    “呵，够劲。”

    另外一边，已经后滑停下来的库·丘林，嘴里也吐出了一口白色的热气!

    之前明明受到了这等程度的冲撞，但他身上竟是没留下明显的伤痕。

    拖着那骨刺之尾，便直接邪笑的朝着小次郎走去。

    事已至此，小次郎也唯独只能摆出自己的太刀，心如止水，等待着接下来的狂风暴雨。

    既然无法逃跑，那，就唯独一战！

    “终究，还是你最后陪伴着我啊，伙伴。”

    手指抚过刀身，看着前方的库·丘林，小次郎也吸了口气。

    不过也就在此时，忽然间天空之上便是出现了大量的魔术飞弹，朝着前方的库·丘林轰炸而去。

    却是美狄亚终于是靠着空间转移与飞行魔术赶到了现场。

    一到场，她自然就感应到了那同样不详的气息，以及黑化大狗的强大。

    一点落地的意思都没有，就直接借助制空权，一通狂轰乱炸。

    要知道美狄亚可是徐越亲自召唤出来的，以徐越作为御主，本就不弱的她，同样也有着属性侧的增幅。

    那种夸张大小的魔术飞弹降临，让库·丘林也不得不停下了步伐。

    避矢之加护！

    对于弹道的强大规避能力，让库·丘林好似化作了无数残影，再配合手中黑红色的宝具挥舞。

    那漫天的飞弹，不是被躲避就是被正面击碎。

    但这战略轰炸机一般的狂轰乱炸，也一路逼的库·丘林不断在公路上后退。

    整条混凝土高速公路，都被一路炸毁，直接抹去了一段。

    地面是可以横冲直撞的大卡车，天空是能饱和攻击的战略轰炸机。

    原本的陆空配合，也是上一次打的虫爷抱头鼠窜狼狈而逃的原因。

    不过这一次，地面的卡车被废了不说，之前虫爷可还有安排美杜莎到场！

    作为骑阶的美杜莎，一直都是甩链子，看着好似比小次郎还阿萨辛。

    但实际上，她的的确确是货真价实的骑阶！

    刺目的白色光辉出现在了天空，让轰炸着地面黑化库·丘林的美狄亚也不得不停下了手中的动作。

    看向了天空之中的另外一边。

    只见一头粉色秀发，带着眼罩的美杜莎，此时正骑在一匹天马之上。

    刺目的光辉正是她坐下天马所发出的。

    骑英之缰绳！

    美杜莎的对军宝具，在某条线中，硬抗过Saber的誓约胜利之剑，虽然最后失败了，也足够看出她本身宝具的强大。

    嗡~

    撞破音障的冲击，直逼空中的美狄亚而来。

    美狄亚虽然能飞，能滞空，甚至因为是徐越召唤的关系，还得到了相应的属性提升与加成。

    可再怎么，她在空中的飞行速度也不可能比得上美杜莎的宝具，这就是战略轰炸机和战斗机的对比，双方针对的不一样！

    面对终于展现了自己骑兵价值的美杜莎，在尝试了几次魔弹冲击，但却被高魔抗的美杜莎直接冲碎后，美狄亚唯独只有依靠空间转移避其锋芒。

    空陆二人组的攻势，宣告瓦解。

    没有了战略轰炸的洗地，被R姐美杜莎死死牵制住后，地面的黑化大狗，也终于能毫无阻碍的来到小次郎面前。

    哪怕先与小次郎的卡车发生碰撞，把卡车都撞抛锚了，又遭受了饱和战略轰炸。

    但此时的库·丘林身上，除了冒出了一些白色蒸汽外，却并没有什么显著的伤痕。

    感受着迎面而来的压迫力。

    本身就因为杀阶关系，属性较低的小次郎，也不由的叹了口气

    “看来，在下的圣杯战争要到此为止了。”

    “不过即便如此，在下也想绽放出自己的荧光。”

    秘技·燕返！

    无视空间与时间瞬间爆发出的三方斩击，已经达到了多重次元曲折的效果。

    超出了技巧桎梏的一击，也是小次郎的毕生精华。

    如果说枪阶库·丘林的穿刺死棘之枪是逆转因果，那小次郎的燕返本身就是‘无法回避’。

    原著里前者Saber是靠幸运躲的，后者是靠直感躲的。

    除此之外，便只有硬抗！

    叮~

    太刀破碎，成功命中库·丘林，在他身上添出了三道深可见骨的伤口后，与那钢筋铁骨的冲撞中，也导致了小次郎手中兵器的粉碎。

    “不错。”

    身上明明多出了三道深可见骨的伤口，看上去很是狰狞而夸张，但库·丘林脸上却丝毫没有疼痛之色，反倒是带着一种战意和愉悦。

    下一刻，手中兵器挥舞。

    小次郎整个人便犹如炮弹一般的被轰飞到了后方山岩之上，撞出了一道人形凹槽，四周布满了蛛网般的裂纹。

    “就是可惜力量小了点。”

    噗啊~

    被镶嵌到岩壁之上的小次郎，此时才是延迟的喷出了大口的淤血。

    看了一眼不远处报废的卡车，还有空中正在空战两道人影，也不由叹了口气

    “果然，是魑魅之辈……”

    几乎是伴随着他话音的落下，小次郎的身体便开始了一阵不规则的扭曲。

    随后一道侏儒一般的黑影，便是破开了他的身体，冲了出来。

    在那道侏儒身影离开之后，小次郎剩下的部分，则是被黑樱潜意识所化的黑影吞噬，消失在了其中……

    ————

    两更完毕……

