    第344章属下有殿下护着，怕什么？

    采兰生怕惊动了人，悄无声息的躲了好一会，见人走远了去，这才悄悄的走了出来，神色紧张。

    若是让公主发现了自己今日跟着她，窥探她的秘事，自己焉能还有命可活？

    如此一想，采秋被风吹着的腿都有些打颤。

    …

    沈千昭和宋怀寻了一处僻静无人住的殿落，爬上了屋顶，坐着看着天上的月亮。

    宋怀的大氅原本批在了沈千昭身上，后者怕他冷到了，干脆凑过去，脑袋靠在他肩膀上，两人一同披着，倒也温暖。

    事实上，大部分时间，那轮皎洁的明月都被云层挡住了，可在两人看来，却是美极了。

    沈千昭眼睛缓缓的闭着，只觉在宋怀身边，总会有一种能让人无条件安心的感觉。

    好半晌，宋怀才开口问道，“方才你便让她那么跟着，不怕她回头将事情抖出去？”

    沈千昭在肩膀上蹭了蹭，浓密而长的睫羽动了动，像轻颤的蝴蝶翅膀似的，闷声道，“怕什么，连父皇都知道的事。”

    还怕谁知道？

    她是不想让人知道，可并非是怕人知道。

    这两者的区别，在沈千昭看来，一直都是很明确。

    想了想，她突然睁开了眼，从宋怀肩膀上抬起了脸，借着朦胧不算明亮的月色，望向宋怀，忐忑的问了一句，“你怕吗？”

    沈千昭突然问出这么一句话，宋怀愣了愣，原本漠然没有表情的脸上突然浮现出一抹浅笑，那双含笑的眸子里熠熠生辉，夹带了许多轻柔的宠溺。

    那是沈千昭经常能够在容妃，永嘉帝以及沈千暮眼里看见的那种对小姑娘家无尽的包容的宠溺。

    “属下有殿下护着，怕什么？”

    宋怀嗓音温和低低，目光落在不远处的宫殿之上，神色清明。

    沈千昭却有些看不清他在看什么，半晌也只是抱着宋怀的胳膊，又将脑袋往他肩膀颈间处蹭了蹭，“是啊，只要我活一日，就一定护你一日。”

    哪怕宋怀的能力，其实根本不需要自己护着他。

    “那个宫女，可要我替你解决了？”

    宋怀眸色沉了沉。

    小姑娘不怕，可他却不能留下任何有可能害了她的危险。

    若是因为自己，毁了她的名声，毁了她的后半辈子，自己...还有何颜面守在她身旁。

    闻言，沈千昭好奇的眨了眨眼睛，“若我说要，你是要怎么解决？”

    宋怀默不作声，心里有却自有较量。

    宫里出个犯了错的奴婢，送到宫外头，寻个由头抹了脖子便是。

    他从不是什么好人。

    沈千昭：“杀了？”

    宋怀：“…”

    好半晌，宋怀才沉沉开口，“此事，若你想自己解决，我便不插手，若需要我来，我必然办好。”

    深邃的眸眼对上沈千昭清澈的瞳孔，两人均是默了默。

    一阵夹带着寒意的冷风吹过，沈千昭抱着宋怀的胳膊，身子瑟缩了一下，“没事，我能解决的。”

    她便也就是想看看，采兰的野心，自己这永乐殿，究竟容不容得下。

    宋怀弯了弯唇，“嗯，听你的。”

    ...

    此时，东宫。

    采秋将装着画像以及一个小食盒一块递给了易远，脸色有些不自然的红晕，“公主说给太子殿下的。”

    “有劳易侍卫代为转送了。”

    易远接过东西，微不可见的看了采秋一眼，发现她今个儿好似脸色粉润了一些，水润的粉唇也晶莹剔透了些...

    非礼勿视。

    他喉结微微一滚，点了点头，“应该的，我这便将东西送进去。”

    说着，易远提着东西就要往里头走去，动作似乎有些慌张。

    采秋见他连带着食盒都要一块儿送进去，急了，当即也顾不上其他，开口道，“你别把吃的也送进去啊！”

    易远脚步一顿，愣愣的转过身看向采秋，面有疑惑，“？”

    采秋紧张得指尖有些不知措的搅动了一下袖口，“食盒里的是糕点，太子殿下不吃糕点的...”

    公主和太子殿下都随了皇上，在吃食伤极为相似，甜食一类，甚少碰。

    采秋这么说，易远倒是有些纳闷了，垂眸看了眼手里提着的食盒，太子殿下不吃...那送这么一盒子来是做什么的？

    若不是两手空不出来，他都要困惑的顺势抓一抓后脑勺了。

    采秋见他跟榆木脑袋似的想不明白，根子滚烫滚烫的，急的跺了跺脚，“呆子！那是给你带的！”

    说完，她扭过头就跑了，生怕被人追上似的，迎着冷风，却满脸通红。

    一颗心紧张的“扑通”“扑通”直跳。

    留下易远站在原地吹着冷风，傻愣愣的看着已经跑远了去，没了身影的方向。

    好半晌，才反应过来，那话的意思。

    画像是公主要送来给太子殿下的，食盒里的糕点，是她给自己带的。

    易远的脸“腾”一下，红了。

    他晃了晃脑袋，没好意思的偷偷笑了两下，傻里傻气，最后将食盒放在旁边地上的角落，这才抱着布包推门进了书房，将画像从里头取了出来，一一摆在案桌上。

    “殿下，这是公主送来的画像。”

    十来幅叠放在一起，唯独有一幅，是上了卷轴的，搁在一旁，分外明显。

    沈千暮心里清楚，这应该就是昭昭挑的人。

    他倒是有些好奇，妹妹的眼光，以及她的喜好，会喜欢什么样的。

    “放着吧，等会看。”

    沈千暮一开口，易远当即抬步离开，还不忘将书房的门带上。

    就当他拐进角落，弯腰要去提着那食盒时，却发现食盒已经打开了，里头空无一物，他愣住了，环顾四周。

    只见罪魁祸首正端着一个碟子坐在长廊上，嘴里咬着看起来就香甜可口的糕点，满脸惬意。

    “你这臭小子竟然敢偷吃我东西！”

    易远抡起长剑就要砸过去，吓得那比易远矮了一个头的小侍卫撒下碟子拔腿就逃！

    一边逃还不忘留下一句夸赞的话，被风送到了易远的耳边，“那个姐姐送的糕点好吃，我帮你尝了！不用客气！”

    易远气得脸都红紫了，弯腰捡起碟子上唯一剩下的一块糕点，捧在手心里头，心有如刀割，一寸一寸的滴着血。

    (本章完)

