    从诏狱回至东直门的家中后，林延潮即是病了。

    病来如山倒。

    家人以为是林延潮在诏狱中受寒所至，后延请医生看病。医生开了几贴药后，展明立即去抓药，林延潮服用后，就于床上歇息。

    林浅浅亲自给林延潮侍奉汤药。

     发烧令林延潮有些昏昏沉沉的，他躺在床上，知自己的病症乃在诏狱里累积所至，数月思虑过度，加之郭正域之事，心底也是放不下。

    这放到后世，也是打几天吊瓶，躺在床上好好休息，不过是小事一桩。但在医疗水平低下的古代却是不小的病。

    这一次病来，令林延潮想起了自己乡试前那一次寒疾。那一次林延潮虽在病中，却是考取了解元。

    但这一次比上一次病更重些。这令林延潮突感生命之无常，在平均寿命三十多岁的古代，随便一场疾病都不是小事。

    在大限面前而言，什么雄心壮志，惊世抱负都不值一提，帝王将相与凡夫俗子都是一样。

    而郭正域何尝不是如此，这一次他被顺天府尹严刑拷打，双腿皆断。若是再重一些，岂不是要因自己而死，就算现在捡回一条命，也可能有残疾之虑。

     郭正域是林延潮的门生。当初安排汤显祖，卢万嘉走时，郭正域坚持留下，林延潮明知此举不妥，但却是默认了。

    在将天下为公疏给郭正域在燕京时报上刊发时，林延潮明知郭正域刊登此文后，会有危险。

    以林延潮之谨慎而言，大约能猜到其中后果，但他心底当时一心只是在上谏之事上，却将郭正域安危给刻意忽略了。

    而后来郭正域如何报答自己的？在顺天衙门时，府尹要他陷害自己，郭正域拒不承认，反而慷慨陈词，为林延潮申辩，怒斥府尹，结果因此不仅被剥夺功名，还身受重刑。

    若不是郭正域这一身铮铮铁骨，怎么会闹出士子们怒砸顺天府衙门之事？此后民间士林的舆论也是一面倒地支持林延潮。

     所以林延潮想起郭正域，心底一阵刺痛。

    除了郭正域外，还有那些剥夺功名的弟子们。

    当初张四维授意林延潮上谏时，以二十张盐引，以及两位老师的仕途酬之，所以这一次就算张四维没有在天子面前力保林延潮。

    林延潮也不能怪张四维。

    但林延潮对这些弟子们呢？

    为天下请命？义之所在，赴汤蹈火在所不辞？自古以来，变革之事，哪里有不流血的，这样的话来安危这些失去功名弟子们，被打断腿几乎没了性命的郭正域吗？

    这样的大道理拿来要求自己可以，但不可以拿来要求别人。

    唯有金银，功名以酬才行。为什么说大丈夫不可一日无权？因为你要能给得起。

    因在病中林延潮想了很多事，当日迷迷糊糊睡至半夜。

    林延潮醒来后浑身是汗，两名丫鬟服侍在旁，见林延潮一醒立即道：“夫人，夫人，老爷醒了。”

    两名丫鬟见林延潮额上是汗，立即给他用巾帕擦汗，以及倒来热茶给他饮之。

    林延潮则是吩咐道：“拿笔墨来。”

    两位丫鬟对望一眼，忙道：“老爷，你还是先养好身子才是。”

     林浅浅进屋后道：“相公，你这病稍稍出了些汗，怎么就要写字，我不许，你在床上好生躺着。”

    林延潮见林浅浅坚决的样子，知她不许就是真不许问道：“望龄，火勃在吗？”

    林浅浅道：“望龄，还被羁押在刑部，倒是火勃已是昨日得释。”

    听闻陶望龄在刑部天牢，林延潮脸色一黯，然后道：“那就让火勃来。”

    林浅浅微微犹豫，还是命人去喊徐火勃，自己则给林延潮搬来靠枕，又吩咐丫鬟热药，厨房开小灶煮点吃食来。

    徐火勃进屋后见了林延潮，就跪下哭着道：“老师，望龄还有几十位同窗到现在都还关在大牢之中。”

    林延潮心知自己这些学生都不是泛泛之辈，如陶望龄乃出自会稽陶氏，其家族累世高官，其他弟子们家里也并非普通，有十数人都是有举人，监生功名。

    此事都过去两个月了，他们怎么可能会被关到现在？

    林延潮问道：“我不在这两个月，可有找人替他们奔走？”

    徐火勃道：“各种办法都想尽了，周望的弟弟来京，找了各种门路，甚至是都察院的都御史都找了，但谁也不敢为此事出头。”

    林延潮皱眉问道：“他们现在关在何处？”

    “原先有部分关在顺天府衙，现在都关在刑部天牢之中。陆陆续续放了一些，但周望他定的是首谋之罪，难以得释，我们听闻有风声，说要将此办成铁案，以惩他们打砸顺天府衙之罪。”

    “其余被押之士子中，也有不少人不是老师的门生，他们的家人想尽了各种办法，出面奔走，但都是无能为力。”

    林延潮点点头道：“无论是不是我的弟子，既当上了此事，都不能坐视不理。”

    “既然眼下是刑部主理此案，刑部尚书潘季驯素来公正办事，何况百官叩阙之事已了，那么这些士子，他应该也不再追究才是。敢押着这么多人不放，必是有人向他施压。”

    徐火勃吃惊道：“连潘尚书都敢胁迫，那么望龄他们哪里有出狱之希望。”

    林延潮还未开口，就在这时，陈济川入内禀告道：“老爷，陶望龄的胞弟陶奭龄拜见。”

    林延潮知陶望龄这位弟弟陶奭龄年纪虽不过十四五岁，但却不可小看。他年纪轻轻即是拜在越中大儒周汝登的门下。

    周汝登现任工部主事，是王阳明的再传弟子，当初陶家兄弟二人一并入京。陶望龄拜在林延潮门下，陶奭龄则师从周汝登。

    林延潮知陶奭龄历史上成就不小，是浙江王学里能与刘宗周分庭抗争的人物，他又是陶望龄的弟弟，不能不见。

    陶奭龄入内后，也不向林延潮行礼，就直挺挺地站在那。

    徐火勃见了十分不快，陶奭龄兄长是林延潮弟子，按理说他对林延潮也当行以长辈之礼才是。

    但是陶奭龄入内后不但不行礼，还咄咄逼人地道：“林先生的病是好一些了吗？”

    林延潮道：“你来是探病，还是为你兄长之事？”

    陶奭龄道：“当然是为了兄长，白日闻之林先生回府本就要相见，但得知林先生一回家即是病了。故而不得其门而入，眼下即得相见，想必是痊愈了吧。”

    林延潮见陶奭龄话语中带着三分火气，不想与他多说。

    徐火勃站出身来道：“公望你这是什么口气？你难道怀疑老师称病不出，是故意不见你吗？”

    陶奭龄冷笑道：“不是他不见，而是他不敢见。我兄长因他之事，眼下身陷囹圄，甚至有可能被革除功名，你说他怎么有颜面见我？”

    林延潮看了陶奭龄一眼道：“你兄长之事，我自会相救，若是你因此事上门来指责我，那么请了。”

    林延潮发话了，徐火勃立即向陶奭龄作了个离开的手势。

    陶奭龄却不肯走了，当下进前一步道：“你说帮如何帮？我陶家三代位列七卿，与朝堂上不少大臣是故交，但时至今日也救不出我的兄长来，而林先生你现在已被革职削籍，不过是一介草民，又如何能救我兄长？”

    林延潮面色平静如恒道：“你以言语相激的这点手段，就不用在我面前班门弄斧了。救与不救在我之心，非在你之言。”

    陶奭龄脸色一白，他上门确实是要言语逼得林延潮出面相救，但他小小年纪，耍这点小心思，在林延潮这等官僚眼底，实是一览无遗。

    陶奭龄被看破心思，仍不肯罢休问道：“林先生真能救我兄长吗？”

    “我说能救得就救得。”

    陶奭龄听林延潮的口吻里透着不容质疑的意思，当下一愣。

    徐火勃怒道：“我老师正在病中，请公望不要打搅了，若是你兄长救出自会相告，现在请吧！”

    听徐火勃这么说，陶奭龄轻哼一声，拂袖离去。

    陶奭龄走后，林延潮对徐火勃道：“你也是来恳求我救望龄的吗？”

    徐火勃道：“老师，学生什么办法都想尽了，我与众同窗们本等老师出诏狱后再问此事，不料今日老师一回府即是病了，又听说陈管家说，老师已被朝廷削籍了，所以学生不敢说。”

     林延潮点点头道：“有何不敢说的，我叫你来就是要救他们。”

    徐火勃听了面露坚毅之色道：“老师有什么吩咐，学生赴汤蹈火在所不辞。”

    林延潮笑了笑道：“也不要你赴汤蹈火，我现在虽没有官身，但救出望龄他们却也不是什么难事。”

    徐火勃闻言大喜，但又迟疑道：“可是那么多大臣都不敢救，老师眼下并非官员，如何谋之？”

    林延潮道：“你先替我写几封信。”

    徐火勃立即找来笔墨，然后道：“老师请吩咐。”

    林延潮点了点头，这时丫鬟已是端来汤药。林浅浅服侍林延潮喝下后，又端来一碗温热的小米粥。

    林延潮端起碗来，吩咐徐火勃先替自己给刑部尚书潘季驯写信。林延潮也知自己现在没有官身，说话的分量不如从前，所以现在写信托人，用的都是以往积累下的人情。

    所幸潘季驯当初在黄河治水上，与自己颇有交情，自己的信他必会重视。

     林延潮又给申时行写信，申时行以次辅名义，亲自出面是有可能救下这些士子。

    但他现在处于嫌疑之地，若是亲自出面，不是坐实了用林延潮策动士子们制造舆论的罪名？

    所以申时行是绝不能出面，否则就是帮倒忙，但林延潮知他与潘季驯相善，提笔给他写信，请他出面帮自己向潘季驯求情。

    然后林延潮又给朱賡写了封信，让他替自己请托沈一贯出面救人。

    要知道因陶望龄拜在林延潮门下之故。陶望龄在浙江很有名声，受他影响，林延潮的门生以浙籍弟子居多。

    朱賡虽说眼下是翰林院掌院学士，但在朝堂上浙籍官员里，影响力还是不如已抱上申时行大腿的沈一贯。

    不过朱賡与陶望龄有姻亲，林延潮请朱賡让沈一贯出面求情。现在沈一贯是日讲官，在天子面前可以说得上话，而且又是浙籍官员领袖，可以让浙籍言官上疏救援。

    对于沈一贯而言，这一次若是能救下同乡士子，对他政治声望很有好处。

    加上沈一贯与林延潮都是申时行这一系的官员，沈一贯看在这点上，也会卖林延潮几分面子的。

    林延潮口授了半个时辰，徐火勃方写完三信。

    林延潮道：“明日将信送去就好了。”

    徐火勃见林延潮请出次辅，刑部尚书，翰林院掌院学士出面相救，知此事很有把握，于是向林延潮拜道：“弟子替周望谢过老师了。”

    林延潮道：“你这说什么，周望是我学生，我不救他还有谁能救他。这一次事，为师实是对不起你们，也对不住正域。”

    徐火勃道：“老师，这一切都是我们自愿为之。老师当乃今状元，三元及第，尚且不惜此身，我等又有什么好顾忌的。”

    “我等弟子若不追随老师，就辜负了你平日的教诲。”

    林延潮想起郭正域，以及身在牢中的陶望龄，心底不忍：“老师是官员，为民请命是职责所在。你们却还年轻，且不在其位不谋其事。”

    徐火勃道：“学生只记得老师教学生，天下兴亡，匹夫有责。”

    林延潮见徐火勃如此坚决，也不再说什么。

    一阵劳心劳力后，林延潮觉得一阵疲乏。

    林浅浅见林延潮如此，心疼道：“相公，你气色更差了。”

    林延潮笑着抚着林浅浅的手道：“无妨，此事不了，我也无心养病，即已是布置下去，我也可放下心事。”

    林浅浅低下头垂泪道：“相公，你病得不轻，我看你不如给申阁老再写封信。就说你现在身在病中，求他向天子上书。请陛下开恩，让你将身子将养好后再回老家。你是陛下的日讲官，念在此旧日君臣之情上，这请托他一定会答允。”

    林延潮闻言想了想道：“眼下切不可拿私事，告知陛下。”

    “延潮！”林浅浅急道。

    林延潮正色道：“我有我之考量。”

