    第13章 第四天 贪欲

    41，欲塔第四层路线一（内）进塔第四天七点后陈翔尊、李源、盛夏、拾金男

    陈翔尊：请问，你可认识钱偶然？

    拾金男：哈哈，你说的是那个吧。（手指着前方上面）

    前方一座巨大的金元宝堆成的山上，最顶端有一个看上去死了很久的人，都快成干尸了，要不是他的衣着，和他戴的眼镜，没人认的那就是钱偶然。

    李源：天哪？真的是偶然，发生了什么？

    拾金男：听说，他来这的第一年就吞金自杀了！

    韩冬：好奢侈的死法。

    李源：他好好的为什么要自杀？

    拾金男：谁知道，这里有这么多宝贝，捡都捡不完。（又弯腰捡了起来）

    陈翔尊：其实是明摆着的，困在这里的人像钱偶然最初只想捡些宝贝，占有这的财富，但是他们空有财富，却无法向外人证明，也无法买到任何东西，这些财宝变得毫无用处。

    韩冬：要我说，生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。

    李源：太神奥了，不过我可以想象的到，拜金然好不容易收集了一座山的元宝，却发现自己连个GUCCI的手帕都买不到的感觉，太杯具了，poor偶然（汉语意为：“可怜的偶然”的意思，poor也有穷的意思，一语双关）！

    42，欲塔第五层路线一（内）进塔第四天陈翔尊、李源、盛夏、假陈翔尊

    陈翔尊来到情欲这层表情变得很压抑，而一旁的盛夏看见各式裸露的香艳美女十分兴奋。李源则是看的目瞪口呆。

    李源：哇，这个塔还真是神奇，那边那个男的出去当模特肯定要火一把。

    盛夏：还好和你们上来呀，我在塔里待了20余年了，这场景我每天都梦见哈哈。

    陈翔尊（鄙夷的看着盛夏）：行了，快走，你吃不消的。

    慢慢走到了石台，石台旁边站着一个闷闷不乐的男子，竟然与陈翔尊一摸一样。

    李源：翔尊，这是怎么回事？那个人和你简直是双胞胎。

    陈翔尊：就像我跟你说的，这里就是当年我和华子测前世的石台，这里面的幻象会幻化成你前世情人的摸样来困住你。不过看到这个假冒的我，一个人在这里，我就放心了。

    李源：说明你“老婆”没上当呗！（翔尊点头）

    盛夏冲幻象大喝一声，假陈翔尊看见真翔尊，不由得一愣，立刻化为一缕烟尘不见了。

    写的有点辛苦，先休息一下，闺蜜说这是个国产大烂片哈哈哈哈，不知道是否会有人喜欢，但是我会继续更新中，喜欢的人敬请期待大结局即将到来……

    李源和盛夏是否能被陈翔尊救出离开窃欲塔，曾经的刘筱凝和宝儿是否还会再次出现？潘小凤和葛华究竟又在哪里，是否也能团圆？

    筱幽姑奶奶此时在哪里，陈翔尊是否还赶得上和她相见，两人未说破的感情，到底还能否拨云见日，七旅人将何去何从？尽在后续章节……

    (本章完)

