    第5929章 再难俯视

    “怎么？”

    “你想去第一区域？”

    在萧叶身侧厮杀的洛琉璃，发现了萧叶的神色，询问道。

    “难道你不想去搏一搏？”

    萧叶微微一笑道。

    他知道洛琉璃的本体是堕元仙凰，这才能展现惊人的天赋。

    但混元级的修行，也需要资源。

    “既然你都敢去，我为何不敢！”

    洛琉璃嘴角微微翘起，战意浓烈。

    “你们两个，当我们是死人吗？”

    萧叶和洛琉璃的交流，让第二区域中的幽域强者，都是勃然大怒。

    他们都想擒拿萧叶。

    但屡次攻击，都被挡了回去，正憋着一股气，此刻更是忍不住了。

    “在我眼中，你们的确和死人无异！”

    洛琉璃一声轻叱，玉手在虚空中划过。

    顿时——

    嗡！

    浩大的玄秘气息滚滚而出，化为璀璨的星辉，在第二区域中蔓延开去。

    放眼看去。

    一个又一个五角星芒浮现，在迅速放大，将前冲而来的幽域强者接连困住。

    “这……这是白鹿书院的束元锁！”

    “这个小丫头，竟能将束元锁，施展到这个地步！”

    ……

    受困的幽域强者，足有一百多位，都是满脸的惊慌之色。

    还没有等他们挣扎。

    洛琉璃的身形，已经化为一束清辉闪身杀来。

    倒下的幽域强者，顿时惨叫了起来，身躯纷纷被打爆。

    “若不是我机缘颇多，恐怕还难以追上洛琉璃。”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    他猜到这些年，洛琉璃实力提升得很快。

    但也没料到，会如此夸张，同境的幽域强者，已经根本不是对手了。

    “太清战法！”

    见到众多幽域强者，欲要围困洛琉璃，萧叶大喝一声。

    他体内六百九十多滴混力，全部都是闪耀了起来，受混元法推动，如一颗颗星辰融入全身各处，使得身躯强度暴涨。

    下一刻。

    萧叶身形暴起，如一颗混沌神日在扫荡长空。

    霎时间。

    噼里啪啦的声音，连成了一片。

    众多幽域强者，像是下饺子一般坠落了下去，不是混元身躯折断，就是被打爆成血雾。

    这些年。

    随着萧叶境界提升，以及对白鹿院主诸多感悟的消化，他的太清战法威力猛涨。

    萧叶只是来回几次冲击，就有四五百幽域强者陨落了。

    “太强了！”

    “萧叶的实力，已经远不是我们能比的了！”

    第二区域中，几位七阶后期生命，都是满脸的骇然之色。

    上次回去以后。

    他们也开始钻研太清战法，的确有了一些成效，但比起萧叶，差距反而更大了。

    现如今。

    不论是境界，还是实力，萧叶都将他们甩出老远了。

    “萧兄，和你组队，还真是爽啊！”

    楚河则是满脸激动，跟在萧叶和洛琉璃身后，不断攫取飞出来的幽域宝物。

    萧叶微微一笑。

    只挑选了一部分宝物，收入到体内，还在持续出手。

    第二区域中的幽域强者，实在太多了。

    反观书院的七阶后期生命，还不到十尊。

    所以。

    他要力求屠灭，减少白鹿书院一方的伤亡。

    洛琉璃猜到萧叶的心思，也不急着冲向第一区域，在大肆出手。

    两大天才联手，在第二区域堪称横推。

    幽域同境者的数量优势，在他们面前毫无用处。

    一万多尊幽域七阶后期生命，被两者杀得七零八落。

    第三、第四区域中的书院天才，朝着楚河投来了羡慕的目光。

    他们都陷入了苦战中。

    望着身边的同伴不断倒下，死亡的危机感浓郁。

    而楚河，却能跟在萧叶和洛琉璃身后大发其财，哪里有半点凶险。

    “该死的白鹿院主！”

    第一区域中，一尊尊幽域强者，眸子中噙着怒火。

    上次退回幽域后。

    有幽域大人物表示，会亲自坐镇，聚集幽域战力再次杀来，一举拿下鸿龙一族。

    岂料，错失了战机。

    白鹿书院的院主及时归来，惊退了幽域大人物后，重塑天堑，还铭刻了区域规则。

    现在。

    他们这支混元七阶大军，无法冲破天堑就算了，还受区域规则制约。

    眼看萧叶就在眼前，大肆屠戮幽域七阶后期生命，他们却无法冲过去，这种感觉，何其的憋屈。

    “这两个小家伙，真是惊人！”

    “或许未来，我们都不是对手了。”

    庞峰、无相子、宁悲虹，厮杀之余遥望第二区域，也是倍感快意。

    纵然这场磨练。

    白鹿书院会死很多天才，可幽域也别想好过。

    “萧叶，洛琉璃，你们要做什么！”

    就在此刻，一位书院七阶巅峰强者，大惊道。

    只见远空之处。

    萧叶和洛琉璃，扫荡了第二区域后，周身爆发出混沌光，在七色星河中逆行，竟然踏足了第一区域。

    “胡闹！”

    “在这里，我们可没办法护你周全，退回去！”

    冷峻青年庞峰呵斥道。

    第一区域中的幽域强者，比上次还夸张，足有两百多尊。

    连他们都出现了伤亡。

    萧叶和洛琉璃再强，毕竟没有突破到七阶巅峰，哪里能应对。

    “庞峰前辈，我们应该有自保之力。”

    萧叶开口道。

    这时，风雷声骤起。

    “小子！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    一尊沐浴在青光中的生命，距离庞峰稍远，此刻一跃而起，朝着萧叶杀来。

    与此同时。

    又有三尊幽域生命，闪动到萧叶和洛琉璃身后，阻断了去路。

    “这么怕我退回去吗？”

    萧叶仰头一笑，身形在陡然拔高，一双大手震了上去，爆发出隆隆之音。

    “什么？”

    这尊沐浴在青光中的生命，顿时身形剧震。

    他感受到一股恐怖的能量汹涌而来，竟被压得止步不前，满脸的震惊之色。

    “七阶巅峰，未必就能俯视七阶后期！”

    萧叶身子一晃，旋即便稳住了，他的右手再次压了下来。

    嘭的一声炸响。

    这尊沐浴青光的生命，被压得脚下一个趔趄，朝后退出数步。

    “糟糕！”

    紧接着，他浑身汗毛倒竖。

    只见萧叶另一只手掌，划破长空，演化出的长剑、长矛、战刀迅速交汇，凝聚出一束剑芒，朝着他暴掠而来。

    这是归海剑芒！

    不需要借助图图的力量，萧叶爆发出的剑芒，便长达四十尺，可威胁到七阶巅峰强者！

    (本章完)

