    杀意化作了实质。

    与沙尘融合在了一处。

    正狂冲而上的林天佑，忽然感觉到自己的脸颊传来生痛的感觉。

    待认真检查原因时，发现竟是飘浮在半空的沙粒。

    这些沙粒受到杀意的加持，变的无比犀利。

    比最锋利的刀剑还要锋利百倍！

    “不愧是九天之地的沙粒，连我的神体都能感觉到疼痛。

    难怪这里是神的居住地！”

    林天佑心中感慨。

    沙粒的移动速度变快了，林天佑不得已，只好在周身布了一道真神以下最强的护体屏障。

    以此屏障阻止沙粒的攻击。

    然而，沙粒好像有自己的思维一般。

    见林天佑的防御增加之后。

    从深处涌来的杀意也跟着增加。

    从之前的十倍，增加到了二十倍！

    “龙皇，为什么不使用真神的力量？

    你用真神的力量，应该能轻易冲破这些杀意的攻击！”

    绝天儿忍不住开口了。

    她觉得林天佑没必要耗费时间跟它们在这里纠缠。

    直接把力量全开，天下还有什么能阻止龙皇？

    “我也想啊！

    可惜这是天道主宰的地盘。

    在他的眼皮底下使用真神之力，你觉得他有可能不察觉到吗？”

    绝天儿想了想，确实是这么一回事。

    天道主宰就连其他世界的情况都能发现，更别说在他自己的世界里了。

    龙皇小心谨慎是很有必要的。

    轰隆隆！

    这时，前方开始震动了起来。

    地面摇晃，沙尘飞扬。

    发出来的轰鸣之声，震耳欲聋。

    杀意的力量开始暴走，带着毁灭一切的力量，将任何闯进的人都能抹杀。

    林天佑正考虑要不要继续前行。

    忽然，他的目光却停在了沙尘之中的一根巨大石柱上。

    那里，散发出的天道之气，比林天佑之前在石林里发现的更加浓郁！

    也就是说，那根石柱里，有更好的天道石！

    “先把那里的天道石拿走再说！”

    林天佑目光如炬，立刻以超快的速度冲了上去。

    唰唰唰！

    耳边传来了沙粒击打护体屏障的声音。

    从外面看来，林天佑的护体屏障已经被打的裂痕四起。

    大量的沙粒镶嵌在屏障之中，随时都有可能将屏障击碎。

    但林天佑已经顾不得这么多。

    他三步并作一步，转瞬间已经来到了那根石柱旁边。

    一掌拍出。

    碎石从石柱落下。

    露出了石柱里面的大量石头。

    果然，林天佑没有看错。

    那些石头都是通体金黄，比鸡蛋还要大几分。

    数量足有五块！

    林天佑兴奋无比，立刻将五块天道石挖了出来。

    将他挖到最后一块天道石的时候，石柱里陡然爆发出难以形容的杀意。

    随即一个手掌轮廓的黑影从石柱里渗透了出来。

    林天佑不由的一呆，这只手被死气萦绕，没有任何生机。

    可出现的瞬间，死气转换成了浓烈的杀气。

    “这是什么？

    也是天道石？”

    长的像手的天道石，连林天佑自己都不相信。

    他很快就意识到，这只手会给他带来无尽的麻烦。

    “天道石也挖的差不多了，先撤！”

    林天佑立刻转身，就要离开此地。

    却在这时，那只从石柱里出现的手，猛然朝着林天佑拍出。

    “龙皇小心！”

    绝天儿喊道。

    林天佑立刻回手一掌，与其硬撼。

    砰！

    这一掌成功将那只怪异的手击退。

    但林天佑也被那一掌所带起的沙粒打的手臂作痛。

    衣服上全是密密麻麻的小洞，全是被沙粒打穿的。

    好在只是疼痛，手臂并没有受伤。

    “看来石林里的杀意就是这只手弄出来的。

    它好像怪我抢了它的天道石！”

    林天佑说道。

    “那现在怎么办？

    杀了它吗？”

    绝天儿问道。

    “杀是能杀。

    不过需要使用真神之力才能杀。

    否则，只能撤退！”

    林天佑回答。

    绝天儿叹了口气，道：

    “看来，只能退了！”

    林天佑笑了笑，“反正已经赚够了，退就退吧！”

    说完，他一脚踏在地面，身形如一只冲天而起的飞鹰，朝着石林出口而去。

    此刻，站在石林入口处的离雁然心头感觉到无比的不安。

    石林里传来的动静，连外面都能感觉到。

    这样一来，会引来很多其他的强者察看。

    “这个叫龙皇的家伙，在里面到底做了什么？

    他进去还不到十分钟，按理来说，不应该出现这么大的动静啊？”

    离雁然喃喃自语道。

    她很想进去看一看究竟。

    可这个只能在心里想想，不敢真的进去。

    石林里，林天佑的样子有点狼狈。

    他的衣服已经全是破洞。

    身上也被一团沙子包裹。

    好像掉进沙漠里一样。

    那只手还在身后狂追。

    杀意席卷，令石林里所有的沙尘都汇聚到那只手的旁边。

    看似是一只手在追林天佑，实际上是整个石林里的沙尘在追着林天佑。

    此刻，石林入口处，离雁然还在犹豫要不要进去看看究竟。

    这时，一个身影猛然从石林里冲了出来。

    离雁然吓了一跳，正要戒备，那人影已经一手探出，轻易爪住了她那洁白如玉的手。

    “快离开这里！”

    人影喊道。

    瞬间，离雁然被一股巨力带起，朝着天空飞去。

    “龙皇？”

    已经飞到千米的高空，离雁然也反应过来是谁抓她的手。

    她心中一惊，连忙问道：

    “发生了什么事情？

    为什么你进去之后，外面又是震动，又是杀意四起的？”

    林天佑并没有回答，他的眼睛一直盯着下方的沙尘。

    那只手似乎无法离开石林。

    汇聚在它身边的沙尘显得很暴躁。

    可受规则限制，只能在石林的入口处大肆破坏。

    “那只手到底是什么东西？

    莫非是曾经的神族陨落在这片石林，然后这只手就成精了？”

    林天佑喃喃自语道。

    “什么手成精了？”

    离雁然好奇的问道。

    她太想知道林天佑在里面遇到了什么。

    “这你就别管了，那里的东西不是你可以探查的。”

    林天佑淡淡的说道。

    “现在带我去另一个有天道石的地方吧！”

    “你在石林里挖到天道石了没有？”

    离雁然从林天佑的身上闻到一丝天道之气的味道，便开口询问。

    如果真被林天佑挖到了，她可是有资格去分享的。

