    “怎么可能…”

    “秦广王可是我玄冥教最强大的阎王，他怎么可能叛教！”

    “莫非是少君打压他的后人，他怀恨在心？”

    玄冥教的众人议论纷纷。

    五位大修士来势汹汹，而秦广王作为玄冥教资格最老，实力最强大的阎王在此时叛教，所造成的影响是巨大的！

    “天哪，难道是天要亡我玄冥教！”

    “玄冥教完了！”

    “住口！”

    孟婆站起身，眼中杀意无限，“谁说我玄冥教要完了？站出来！”

    “站出来！”

    “………”

    一袭红袍的孟婆脸色冷冰，许多玄冥教的修士脸色带有惧意，连忙闭上了嘴巴。

    “走！”

    孟婆对着玄冥教与幽冥殿的十几位通天境强者说道：“少君与鬼主大人需要我们！”

    说完话后，孟婆直身飞向了天空。

    “鬼主大人需要我们！”

    “就算死，也不能让圣地之中的伪君子得逞！”

    大势倾轧在即，可玄冥教与幽冥殿的傲骨依在。

    十几人抱着死意跟随着孟婆的脚步，一同飞向了天空。

    孟婆，秦广王。你知道你在做什么吗？

    秦广王耸了耸肩，不以为然，“抱歉，我以前没得选，现在我想做个好人？”

    “好啊，你走近一些，当面跟少君说，看他让不让你做好人！”

    孟婆仿佛听到了天大的笑话。

    秦广王看了看不远处的林墨，“那就是让我死？”

    “秦广王！”

    孟婆凛声质问道：“普陀寺给了你什么好处，让你背叛玄冥教？”

    十几位通天境的大修士目光阴冷的看着秦广王，恨不得把他生吃活剥了。

    愤怒！

    不屑！

    鄙夷！

    各式各样的目光交织在了一起，齐刷刷的射向了秦广王。

    秦广王头皮发麻，不由自主的向后退了一步。

    “退到我身后！”

    世尊微微一笑，挥了挥手，用宽松僧袍遮挡住了众人的视线。

    秦广王苦笑了一声，刚想说什么。

    不过见对面的修士个个对他双目圆瞪，他只好地闭上了嘴巴，乖乖地躲在了世尊的身后。

    “什么好处？”

    世尊得意洋洋，“自然是你们玄冥教拿不出的好处！”

    “少君！”

    见局面即将失控，道君想做个和事佬，于是劝说道：“外有强者压境，内有鬼魅作祟…”

    “听我说句公道话，还是把那些初境修士放给我们吧，大事化小，小事化了！”

    道君苦口婆心的看着林墨。

    “………”

    林墨沉默了许久。

    “呵呵…”

    “规矩都是你们定的，你们想打就打”

    “现在打输了，就来找我要人！”

    林墨抬起头，目光犀利了起来，“你们要脸吗？”

    “嘿嘿…”

    世尊低头笑了一声，趾高气扬的说道：“年轻人，这个世界就是这样，弱肉强食！”

    “那好！”

    看着世尊那副不以为耻，反而盛气凌人的样子，林墨点了点头，“我知道怎么做了！”

    林墨深吸了一口气，雄浑的力量集聚在胸间，他昂声说道：“动手！”

    声音传得极远，极远。

    “………”

    三大圣地的大修士听到林墨的“动手”二字后，调整姿势，力量瞬间提升至巅峰。

    不过，几人却见林墨一动不动，顿时面面相觑了起来。

    “怎么回事？”

    “这家伙在搞什么？”

    “他不会只是想吓唬一下我们吧…”

    几位大修士胡思乱想了起来。

    “咻—”

    一道剑气撕裂了天幕！

    杀气腾腾！

    带着一往无前的战意袭向圣地五大修士。

    瞬息之间，已然是冲到了众人面前。

    “这是…”

    “好强大的剑气！”

    见状，几人急忙调转全身修为防御这道剑气攻击。

    “轰！”

    可是即便是这样，两位带着面具，不以真面目视人的大修士还是被那道剑气打落在地！

    两人灰头土脸，极为狼狈！

    嗡！

    剑气虽然消散，可是世尊的手臂一阵酸痛，淡淡的麻痹感从他的右臂散发到了全身。

    “剑主，你什么时候成为大修士的？”

    世尊咆哮了一声。

    整个寰宇道界之中，只有玄天剑宗的剑主才能拥有这股强大的剑气！

    只是一剑击退五位大修士强者，通天境的剑主是绝对做不到的！

    只有一个可能！

    那就是剑主突破了通天境的桎梏，跨入了寰宇道界最强者的序列！

    天地间又多了一个了不得的大人物！

    “我突破大修士难道还要向你汇报不成？本座最讨厌的就是你们这些和尚，假仁假义！”

    剑主凌空飞来，闲庭信步，盎然得意！

    不多会儿，他便来到了林墨的身旁，拱手说道：“少君，本座没来迟吧？”

    剑主态度随和，两人宛如许久未见的朋友！

    “天哪，一向高傲的剑主竟然主动向少君示好！”

    “少君原来与剑主那么熟！”

    “有救了，这次玄冥教有救了！”

    看到这一幕，玄冥教众人像是打了鸡血，激动不已。

    “不晚不晚…”

    林墨欣然一笑，“好戏刚刚开始而已！”

    “咳咳…”

    之前两位被剑主打落于地的大修士强者捂着胸脯，缓缓飞了上来。

    眼中满是忌惮之意！

    刚刚突破的剑主竟然拥有这般杀伤力。

    又是一个天纵之才！

    “啪！”

    “啪啪！”

    凌霄仙君拍了拍手掌，沉声道：“真是让人意外，没想到竟然还有变数存在，不过五打三，你们依旧不是我们的对手！”

    “呵呵…”

    林墨脸上露出诡异之色，又喊了一声：“动手！”

    嗯？

    这一次，凌霄仙君等人鸡贼了许多。

    环视四周，一脸警惕之意。

    生怕再从某个犄角旮旯再飞出一剑来！

    一息！

    二息！

    时间像是静止了一样，过得很慢！

    足足半分钟过去了！

    再反复确认不再有人飞来时，世尊放下戒备，嗤笑了一声：“什么时候少君…”

    他还未把话说完，一只粗壮的手臂直接贯穿了他的胸膛。

    世尊脸色一呆，回首望着那人，难以置信，“秦广王，你是诈降？林墨给了你什么好处！”

    “世尊大人？”

    秦广王淡淡一笑，“通天境的强者能偷袭你吗？”

    “你…”

    大修士与通天境相差甚远，即便是秦广王站在他的身后，偷袭成功的几率也是几乎为0。

    世尊像是想起了什么，脸上狂变。“你也是帝级强者？”

    “对的！”

    秦广王舔了舔嘴唇，“我也想皈依佛门，你们开出的条件非常不错，说实话我真的心动了！”

    “可是，少君比你们更大方，他送了我一场前所未有的机缘！”

    “大修士，五境之上的大修士！”

    “我能拒绝吗？”

    “你说我能拒绝吗？”

    唰！

    秦广王快速拔出了手掌。

    ……

    ps：秦广王：我也不想被钓啊，可是他叫我宝宝哎，我不管他就是喜欢我。

    求推荐，求收藏…

    上一章4000字的大章，内容原本也是超级爽的，可是有许多内容都发不出来，被屏蔽与和谐了，。

    让我挺难受的，我对不起大家…呜呜…

