    等到师徒二人的身影消失在天剑峰上，慕容尘这才收回自己的视线。

    “师父，苏晨师弟这身白色袍子好生奇特，弟子还从来没见过。”

    他目光中带着一丝好奇，突然开口问道。

    慕容尘的思绪，一下子随着慕容尘这句话，回到了一百年前。

    “这身剑袍啊。。。。”

    其实在抡才大典进行到一半的时候，慕容尘就已经想起来了。

    苏晨身上这件白色的剑袍，随着记忆的复苏，在慕容尘的脑海中，掀起了一阵波澜。

    慕容尘转过身，看着高大俊雅的李擎苍，目光停留在他身上那件大红色的剑袍上。

    “你也知道，我们神剑宗，一直靠着不同颜色的剑袍来区分各峰弟子以及长老，其中最特殊的，就是你身上这一件。”

    李擎苍低下头，看了一眼，目光中带着一丝自豪。

    他身上这件，确实是神剑宗独一无二的。

    因为整个神剑宗，只有这一件红色的剑袍。

    这件剑袍，代表的，是天剑峰的大弟子。

    也就是下一任的神剑宗掌门。

    所以李擎苍现在表面上是天剑峰弟子，但是他的权利，或者说在神剑宗的地位，已经和普通的长老差不多，甚至犹有过之了。

    不说别的，现在在大部分的神剑宗弟子心中，李擎苍的地位，比起在藏剑峰默默无闻的长老崔玥，要重要的多。

    “但是，在一百年前，代表天剑峰的剑袍，可不是你身上这一身的红色。”

    慕容尘这句话，让李擎苍悚然一惊。

    “什么？”

    “时间太长了，我都差点忘了，当年的神剑宗，差点出第一名女掌门啊。”

    悠然说出这句话，慕容尘转过身去，慢慢的往天剑峰大殿中走去。

    只留下一脸迷茫的李擎苍，站在原地不知道咋回事。

    苏晨跟着崔玥回到藏剑峰小院。

    他来到小桌旁边，拿起铜质的小酒壶，给崔玥倒了杯酒。

    然后给自己也倒了一杯。

    琥珀色的酒液在白色的杯子中回荡。

    崔玥坐在躺椅上，伸出手接过苏晨递来的酒杯。

    黑色的长老剑袍袖子滑落，露出了一截雪白的手腕。

    “师父。”

    苏晨坐到崔玥身边。

    “嗯？”

    崔玥抿了一口酒，淡淡的回应。

    “今天大典上，给孟河的奖励，那分数有什么用？”

    “哦，你说这个啊。”

    崔玥点了点头，然后转头看向藏剑峰上那最醒目的建筑。

    “看到那个了吗？”

    苏晨看着威严如狱，耸立在藏剑峰上的藏剑大殿。

    “藏剑大殿中，存放着神剑宗从立派开始所有的功法。”

    “心法，剑法，身法，炼丹，炼器，灵兽培养，所有的东西都在里面放着。”

    “而这积分的作用，就是兑换藏剑大殿中的各种功法。”

    苏晨听的一头雾水。

    “那为什么藏剑大殿如此重要，藏剑峰上只有我们两个人？”

    崔玥摇了摇头。

    “话虽如此，但是藏剑峰已经很久很久没有人来过了。”

    “这是为何？”

    “现在的几峰峰主都是不世之才，他们调教自己的弟子，已经给他们全都规划好了，只要按部就班的修炼，就能成就金丹，甚至元婴，这种情况下，根本用不到弟子来藏剑峰寻找适合自己的功法。”

    说话间，一杯酒已经喝完，崔玥把酒杯放到小石桌上，苏晨连忙倒上。

    “这积分，还有另一个用处，就是后山剑池。”

    “以前的神剑宗，都是弟子去剑池寻找适合自己的武器，也是对弟子的历练。”

    “那现在为什么也没人来了？”

    “因为在五十年前，你杜师叔，也就是现在的铸剑峰峰主杜晨逸，在神剑宗外，发现了一条矿脉。”

    “他本身对铸造武器就极有天赋，从发现那条矿脉之后，不缺炼器材料的神剑宗，就有越来越多的弟子选择去铸剑峰自己打造武器。”

    “这样打造的武器，好处是最适合自己，但是坏处也很明显。”

    “什么坏处？”

    听的入迷的苏晨下意识的问道。

    “没有灵性，需要温养很久，甚至一辈子，才有可能孕育出剑灵。”

    苏晨听懂了。

    铸剑峰打造的兵器虽然适合自己，但是只是一件普通的凡兵。

    而藏剑峰山后剑池中的武器，不知道已经存在了多久，有很多已经孕育出自己的剑灵。

    “所以，这个积分的规矩，在现在的神剑宗，已经名存实亡了，只不过是没必要改变，所以就一直存在着罢了。”

    经过崔玥这一番耐心的解释，苏晨是听懂了。

    合着，虽然孟河立下大功，但是给了个贼鸡肋的奖励？

    “那，师父，这积分该如何获取？我能去藏剑大殿看看吗？”

    “你不用获取，有人把自己的积分全都转给你了，藏剑大殿你随时都可以去。”

    苏晨呆了一下，随即反应了过来。

    “一定是方叔给我的。”

    他心安理得的点了点头，看着黑色大殿。

    “等我金丹大成，一定去里面逛一圈。”

    功法啊！

    简直就是为苏晨的系统量身定制的！

    “咳咳！”

    崔玥突然捂着嘴咳嗽了几声。

    “师父你怎么了？”

    苏晨奇怪的看着崔玥。

    修真者按理说不应该再得什么病，他们的身体经过天地灵气的温养，已经变的极为强韧，说百毒不侵都是轻了。

    崔玥下意识的握住拳头，白发映衬下的脸色有些潮红。

    “我没事，你快回去修炼吧，今日抡才大殿，如此多青年才俊，你可不要被他们拉下。”

    “我知道了，师父。”

    苏晨有些犹疑的走回自己的屋子。

    崔玥见到苏晨离开，这才轻轻的展开手掌。

    一抹惊心动魄的红色，静静的躺在她的手心里。

    苏晨关上门，眉头紧皱。

    刚才崔玥咳嗽，他分明闻到了一抹极淡的血腥味。

    联想到崔玥紧握的手。

    “师父为什么会突然咳血？看来要让家中送点丹药来。”

    说干就干，苏晨当即挥毫泼墨，写了一封短信，放在身上，准备送到山下让人送走。

    然后，他盘腿坐到床上，闭上眼睛。

    神剑筑基法开始运转。

