    香格里拉酒店，中海市最豪华的酒店之一，也是规格最高的酒店之一。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ有些行政级别的会议，以及国外元来中海市访问的时候，都会选择在这家酒店下榻。

    当然，跟它的高规格和高质量服务相等的，是它令人望而止步的价格，这里的消费无疑是高昂的，高昂到令人咂舌。齐颖和梁嘉豪的订婚仪式规格排场虽然大，但是也没有能放在这里举行。

    跑车引擎特有的低沉咆哮声中，三辆级跑车缓缓停在酒店大门口，门口的车童立刻上前，接替了唐磊、王胤涵、谈晨光三个人，把车开进停车场。

    唐磊是香格里拉酒店的VIp，即便是没有预定，在出示了他的会员卡后，还是很顺利的要了一套总统套房。

    “唐总，我们随便找个地方就行了，没必要到这么好的地方来。”林子航对唐磊说道。

    “嘿，这倒是新闻啊。”唐磊轻笑一声，说道：“娱乐记者圈子里胆子比天大，别人挖不到的猛料都能挖出来的林子航居然还有拘束的时候，这倒是让我大开眼界。”

    “就是因为胆子太大，挖到了不该挖的东西，才落入了这般田地。”林子航苦笑一声说道。

    对于林子航的事情，唐磊也是有所了解，圈子就那么大，稍微一打听就能把事情打听清楚。唐磊伸手拍了拍林子航的肩膀，说道：“把你那个女朋友，还有她老妈一起叫来吧。”

    “啊？！”

    唐磊的话着实让林子航吃了一惊，十分不解地看着唐磊。

    “你那个未来丈母娘不是看不起你么，那就把她给叫来。”唐磊说道：“让她看看，那个梁嘉豪其实不过就是个小虾米。”

    “真要叫啊？”林子航迟疑地问道。

    “当然要叫啊。”唐磊翻了个白眼，说道：“不然我来这里干嘛，随便去个路边的馄饨店，来碗云吞就能把事情谈下来。”

    路边馄饨店！？来玩云吞！？

    唐磊的话，让得林子航一时间没有反应过来。开着价值2ooo万的法拉利LaFerrari去吃十几块钱一碗的云吞，唐总，您是要体验民间疾苦？还是要玩哪样啊？

    不过林子航最后还是给齐颖打了电话，让她和齐母一起到酒店来一趟，并且给出了总统套房的房间号。

    总统套房里有冰柜和吧台，有各式各样的饮料、红酒和洋酒的酒版，吧台抽屉中有坚果、蜜饯之类的小吃。

    几个人一边吃一边闲聊，时间过得也快。期间林子航几次想要向唐磊询问自己工作的事情，但是看唐磊并没有谈及这方面的意思，也就没有开口。

    罗昊既然把唐磊给叫到了中海市，林子航知道，自己后面的工作生计问题，就全指望着唐磊了。

    一个小时后，齐颖和齐母坐出租车抵达了酒店。在这种各种各样豪车名车遍地见的酒店门口，出租车怎么看怎么觉得寒酸。

    走下出租车，看着眼前豪华的酒店大厅，齐母一时间都没有反应过来。居住在这座城市，对于这家豪华酒店的名字齐母自然是听说过的，可是却一直没有机会能真正的进入这家酒店。尽管在定下齐颖和梁嘉豪之间婚事的时候，梁嘉豪曾经承诺过会在这里举办婚礼，这让得齐母着实兴奋了一回，可是还没来得及等到她跟亲戚朋友显摆，齐颖和梁嘉豪之间的婚事就告吹了。

    “这穷小子还能来这种地方？”齐母撇嘴，语气颇酸的说道：“这小子该不会是故弄玄虚，装腔作势吧？”显然齐母并不相信林子航能够出入如此高档的酒店。

    “妈，子航不是你说得这种人。”齐颖皱眉帮林子航解释。

    “不是那种人是哪种人？他要是那种人品出众的人，能去做‘狗仔’这种见不得光的工作？要我看啊，这小子肯定是在故弄玄虚！”

    齐母虽然在嘴上对林子航百般不信任，但她迈入酒店的度，可是要比齐颖还要快。

    使用酒店电梯需要酒店房卡，不过唐磊事先跟前台打过了电话，所以自然是有服务员帮齐颖和齐母按下电梯。

    电梯的度很快，片刻之后，就停在了酒店十八层顶层。齐颖和齐母刚走出电梯，就有服务员上前问候，确认了两个人的身份，带着齐颖和齐母到了唐磊订下的总统套房前，轻敲房门，说道：“唐先生，您的客人到了。”

    齐颖对林子航可以说是无条件的信任，可是跟着服务员一路走过来的路上，看到酒店楼层的装修规格，齐颖心中也是有些动摇起来，不知道林子航到底是唱的哪出戏。

    开门的人是林子航，看到林子航，最先愣的无疑就是齐母了。齐母扫了眼林子航，冷哼一声，径直迈步走进房间。

    走进总统套房，看到里面豪华的装修和奢华的摆设，齐母再次吃了一惊。没吃过猪肉但也见过猪跑，齐母没住过香格里拉酒店的总统套房，但也听说过，这里的总统套房具体有什么特点齐母不知道，她唯一知道的，也是绝大多数人都了解的，就只有贵！这里住一晚的价格，可是相当于一个普通白领一个月的薪水。

    “既然人都到齐了，我们可以谈正事了。”

    唐磊从吧台边的高脚凳上站起身来，走到茶几边，拿出一份刚打印好的合同，递到齐颖面前说道：“这是林子航先生的聘用合同，因为工作的需要，他以后的工作地点会不固定，但绝大多数时间会是在东海市，考虑到你跟林子航先生的关系，所以特意征求一下你们的意见。毕竟以后你跟林子航结婚的话，可能就会跟你的父母分居两地。”

    “等一下！”

    唐磊的话刚说完，齐母便开口道：“结婚？谁同意他们两个人结婚了？我坚决不同意！”

    “这位……阿姨，话不要一下子说得这么肯定，这么满，看完合同或许你就会改变主意了。”唐磊坐在沙中，翘着二郎腿，双手手指交叉放在左腿膝盖上，笑眯眯的看着齐母说道。

    (本章完)