    要说当枫叶战队和鬼子们隐藏的手段一一显露了出来，算是图穷匕见之后；中州战队中最为艰难的一批人，要算是阻击小组的那些半新不旧的菜鸟了。

    原本在胡彪的计划中，鬼子们听到了枪声后，就算有支援过来。

    人数和实力上也不会太强，估计也就是百来号人陆续的赶来。

    以胡彪花费了重金，不对！应该是花费了重点数，所兑换出来大量地雷作为依仗，加上一边一挺的轻机枪，防守上应该不是什么难事。

    这样一来，他就安排了竹叶和罪者，这两个只经历了一次任务的队员。

    分别带上了两个菜鸟，去负责这一个狙击的任务。

    不曾想到，这么一个原本预计中相对轻松一点的任务，现在却是变成了最为艰难的一点，最致命的一个环节。

    当看着眼前数百号鬼子和黑皮狗子，向着自己冲过来；更远一点的地方，连装甲汽车都出现了的时候。

    就连罪者那种心理不是多么健康的货色，当场也是面色发白了起来。

    特么！这场面，让她们用头去顶么……

    ‘轰~’的一声爆炸声响起，那是一发用掷弹筒里发射出来的小甜瓜，落在了不远之外的地方爆炸了。

    幸运的是，在爆炸发生了前一刻。

    当时还在满头大汗中，拼命的给歪把子轻机枪的漏弹斗里装弹，才能勉强跟上竹叶扫射的疯狗，当即就被竹叶一把将脑壳按在了地面上。

    当脸蛋在瞬间之中，与冻到硬邦邦的地面接触的时候。

    那一种销魂的触感，让疯狗差点才从地面上弹了起来。

    也就是竹叶满是老茧的手掌有力，死死的按住了他的脑壳和肩膀，才没有让他被飞溅的弹片击中，当场的就是这么扑街了。

    但是在抬起脑壳了之后，疯狗才发现救了自己一命的竹叶，现在却是自己中招了。

    而在大概两米外的地方，另外一名一直都是端着加兰德半自动步枪，‘啪啪~’开火中的新网友。

    现在直接就是浑身是血的躺在了地上，嘴里连‘哼哼’声都发不出来。

    竹叶身上的伤势，是因为在按倒了疯狗的时候，自己趴下的动作慢了一点，结果一块弹片从他的左胸打了进去。

    顿时大量的鲜血，从胸口的伤口出哗哗流淌了出去，以至于让紧挨靠着的疯狗，都能感受到其中的温热。

    话说！一直生活在了和平时代的疯狗，这辈子还是第一次有人这样豁出了性命去救他。

    对比起了家人平时的苛刻，竹叶这么拼命救他的场面，让他感觉到灵魂上都受到了巨大的冲击。

    本能之中，他就是扔掉了头上的90式钢盔，脱下了一顶棉帽试图去堵住竹叶身上这样的一个伤口。

    但是在转眼之后，温热的鲜血就是打湿他的棉帽，让他的冰冷的手指都温暖了起来。

    “军医，救人啊~”慌乱之中，疯狗嘴里大叫了起来。

    问题是这么一个时候，黑中医现在正在楼顶上被死死的压制着，哪里有空过来；甚至因为剧烈的枪声，根本听不到他的求援。

    最终，还是竹叶推开了疯狗，嘴里骂道：

    “快撤、这里我来顶住，你赶紧去找胡彪他们，告诉他们马上想办法，这点地雷和我顶不住多久。”

    听到了这么一个命令之后，疯狗在本能中就是连滚带爬的，向着后方逃去。

    很快之后，他就能听到了那一挺的歪把子机枪，又是这么继续的开火了起来。

    以及在某个间隙中，竹叶嘴里大吼的一句：“去告诉胡彪那个孙子，这挺歪把子老子怕是没机会上缴了，这破事情可不能怪我~”

    在这一刻，疯狗心中无比的沮丧，觉得自己是那么的没用。

    同一时间里，在街道另一头的阻击阵地上，翻译官心中也是慌的一批。

    那是更多的鬼子加入了之后，密集的子弹打的他们抬头的机会都没有，只能靠着那些预先埋好的地雷，去阻止鬼子他们的接近了。

    眼见着前面一批鬼子的惨状，后面的鬼子自然不会傻乎乎的继续冲上来。

    但是，他们也不会什么都不做，在他们凶狠的远远驱赶之下，那些手里拿着辽十三式步枪的黑皮狗子，在一脸提心吊胆的表情中走了上来。

    不大的一会之后，一个地雷就被引爆，当场就是放倒了5个黑皮狗子。

    而那些惊魂未定的黑皮狗子，趴在了地上好一会才是起身，又在后面鬼子的喝骂中前进了。

    努力的回忆了一下，如今数量已经是所剩不多的地雷之后，原本就是被寒风冻青了小脸的翻译官，脸色青的那叫一个可怕。

    ******

    亲自的操作着一挺九六式的轻机枪，对着对面的楼顶倾泻着火力的同时，鲍德温的心中充满了快意。

    在这种将对手死死压制，让他们只能在绝望中死去的感觉，真的是太好了。

    让这个之前在随机抹杀中，都吓到了尿裤子的老白男，现在心中的快慰，简直要比吸了白面之后，去找上一群鲍鱼商人快活还要更爽。

    确实，与胡彪预料的一样。

    靠着系统安排的身份，他们不但是一路轻易的就坐上了火车，赶到了奉天城这里；还根据着相关的任务提示，提前的布置好了这么一个埋伏圈。

    等到了中州战队彻底落网，隐藏手段也是一一的暴露了之后，才是在中州战队最得意的时候发动。

    让那些黄皮肤的家伙，好好的享受了一下那种煮熟了鸭子都飞走了的巨大郁闷。

    当然了！在这么一个等待的过程中，也不是没有任何的意外发生，比如说那些反步兵雷的的出现，就是他们绝对没有预计到的。

    这些玩意的出现，不但是阻止了援军的迅速接近，还造成了鬼子的大量伤亡。

    以至于现在，鬼子那一位大佐指挥官看着自己的眼色，都已经是变得说不出的凶狠了起来。

    估计本次的战斗结束后，救会来找自己的麻烦。

    毕竟，他们也许不会在意手下仆从军的死伤，这些人对他们来说多得是，但是嫡系手下的伤亡，还是相当的看重。

    可是没办法，谁叫中州战队还有着那么剩余的积分，用来兑换这些地雷了。

    其实，鲍德温等人也不是不知道，让战队的人员们留下一定的积分，应对着这样的紧急情况，会是一件相当明智的事情。

    问题是，枫叶家可以是一个自由而皿煮的郭嘉，个人财产那可是神圣不可侵犯的，这种事情他就是说了，战队的成员们也没有人会听。

    以他们的理财习惯，第一时间就会将所有的点数花了一个干净，让自己爽了再说。

    甚至包括了鲍德温他自己，这么一个战队的指挥官也是如此。

    用小损样的一句话来形同，那就是：要是人没了，结果系统点数还没用完，那是一个多大的悲哀。

    因此在很多时候，他都有忍不住的想过。

    其实中州战队这样的模式也是相当不错，最少能集中力量，做出一些他们无法想象的事情来。

    但是很快之后。鲍德温他就不这么想了，因为那样的模式一点都不先进。

    就这样，随着时间逐渐的推移，大街两侧的援军在人肉排雷的方式下，距离着总警署的大门越来越近。

    只要这些人冲过了雷场，那么这些挺着刺刀鬼子兵，以及装甲汽车冲进来了，又或者翻围墙进入总警署之后，中州战队算是彻底的完了。

    他以稣哥的名义保证，绝对没有第二种可能。

    然后，鲍德温在一个巨大的震惊中，连手里扣动着的九二式重机枪熄火了，那也是一点都没有发现。

    其他的枫叶战队的人员，也是同样的如此。

    因为一辆传说中毛子家的T-34坦克，忽然就像是一头喝醉了野猪一样，撞破了移动房子的墙角之后，冲到了大街上来。

    毫无疑问，这一定是中州战队兑换出来的。

    看的出来，驾驶坦克的家伙一定是个菜鸟中的菜鸟，因为他将坦克在空旷的大街上，开的歪歪扭扭，那叫一个相当的难看。

    在当时，鲍德温想法的不是这玩意该去怎么拦下的问题。

    真正的问题是，不要说T-34坦克这种T-34坦克了，就是一战的雷诺坦克也不便宜啊；到了这么一个时候，中州战队的这些人他们怎么还有这么的点数。

    他们怎么可能，还剩下了这么多的点数？

