    “齐掌柜买了这么多啊，真是破费了，快请进。”

    “不算什么，东家喜欢就好。长生小兄弟呢？”

    “他在拾掇他的书，除了搬家带来的，我又给他买了一些进书院用得上的。”

    “长生平时跟着东家东奔西跑，其实也该进书院好好学习，才好求取功名。”

    “正是这个意思。我这刚搬过来，什么都没收拾利索，就帐房先整了出来，咱们帐房说话？”

    “好。”齐峥跟着孟寐进了帐房。

    没多久，帐房里就传出算盘子噼里啪啦的响声。

    长生站在书房门口，隐隐听着帐房里已经十分热络的谈起生意上的事，凤眸闪过一道异色，然后叫了宅子里的管事，准备茶点送进帐房，又叫了丫鬟站在账房门口，等候吩咐。

    ……

    斋明书院的门大开，并有两名护院，分站在两侧。

    孟寐从袖子里掏出一封信，递给其中一个护院，“我叫孟寐，带弟弟入学的，这个还请转交给院长，辛苦了。”话落，又掏了两个银元宝，放在了信上。

    护院打量了孟寐了一眼，不过眼神主要还是被银元宝吸引。只犹豫了一下，就快速的收了银子，并把其中一个银元宝丢给另一个护院，再接过信，又看了看孟寐身后的长生，见其容貌出众秀逸，又多看了一眼，才对孟寐笑道：“好，二位稍等，我这就去送信。”

    孟寐在护院进去后，转身问身后的长生，“紧不紧张？”

    “为什么要紧张？”长生神色平静，镇定自持。

    “……”孟寐轻轻拍了一下他的头，“总之，一会儿要给院长一个好印象，这样他考核你的时候，成绩即便差点儿，说不定也会收你。”

    “知道了。”长生兴味索然道。

    孟寐看着他的反应，心下暗叹，明明是一个很新鲜的地方，竟然没有兴趣，真不像个小孩子。但是该嘱咐的还是要嘱咐。

    “这里面的学生，非富即贵、资质聪敏，很值得一交。特别是童生考试资格，如果能有院长的举荐信，你可就铁板钉钉了。”

    长生看着她，“寐寐，我必须要走科举吗？不能跟你一样做生意？”

    孟寐毫不犹豫的肯定，“对！你要走仕途。”

    当她白养的吗？当然要给她报答，用他的仕途保她的商途，她定然能走的顺顺当当的，而且他那么聪明，不行仕道可惜了。

    “好吧，这是我最后一次问你。”长生深深的忘了她一眼，然后低了头。

    孟寐：“……”这小子怎么感觉有点儿怪怪的，什么最后一次。

    但不及她再多想，之前进去的护院出来了。

    “进去吧。”

    “谢谢。”孟寐回道，然后提了提裙角，率先走前，朝书院内走去。

    长生跟着她，目光落在她的裙摆上。其上是用金线团绣金莲的图案，这件裙子她很少穿，除非是要充场面的时候。这条裙子可是花了她不少银子，请的有名的绣师才做好的。有些眼力的人，都能看出它的价值。

