    赵宛舒不解赵三河怎么突然就改了主意，之前不是都说得好好儿的嘛。

    赵三河挠了挠头，“我想着咱家也就是小本买卖，犯不着买人，大不了雇两个靠谱的人也成。”

    顿了顿，他悄悄看了看赵宛舒，“阿宛，要不，咱们现在就回去吧！”

    赵宛舒突然开口道，“爹，我买了对姐弟。”

    “哦，好，你高兴……诶，你怎么突然又想买……”他似是想到自己好像说漏了嘴，马上转口道，“那，那也挺好。姐弟好啊，干活都能相帮，你喜欢就成，买就买！”

    赵宛舒注视着他，“爹，你是因为我，才不想买人了，是吗？”

    “这……”赵三河尴尬地转移了视线，“我瞧着你方才看着这些人脸色不对来着，我就想着，你是不是其实不愿意的。”

    “毕竟以前……反正爹还年轻，爹还能干呢！主要还是你得开怀不是？”

    赵宛舒愣了愣，旋即想起方才萧承煜那些莫名其妙的话语，骤然恍然大悟。

    敢情刚才他们都误会她面色突变是因为当初边境流放的经历？

    因为当初她也当过身不由己的军奴，所以她爹也好，萧承煜也好，他们才会选择不买人了。

    她有些哭笑不得的同时，又心中很是感动。

    这种被人在乎在意的感觉，真的很好！

    她摆手道，“爹，我不是因为这个不高兴的。”

    “那是怎么了？是身体不舒服吗？”赵三河急忙道，“说起来，你这衣裙上是血吧？你是不是哪里受伤了？”

    赵宛舒不知道怎么解释她的想法，此时看赵三河着急地来拉她，她忙安抚道，“爹，这不是我的血！这个晚些我与你在说，现在我们先买人吧！”

    赵三河闻言，这才作罢，眼看赵宛舒真的不排斥，他也便寻了方鱼继续方才的交易。

    不过，人他都看好了，此时就跟赵宛舒也说了两嘴。

    在他看来，虽然他是一家之主，这买人肯定得赵宛舒也答应的。

    一来赵宛舒自有想法，二来这用人还得顺手，那也得让她顺眼不是？

    他看中了一个中年婆子，本来以前是大户人家里厨房里的粗使婆子，会些厨房功夫。

    这婆子瞧着也就三十来岁，脸色倒是红润，身材很是敦实。

    赵宛舒看了她一眼，好奇道，“既是大户人家养的厨娘，怎生会被发卖了？”

    那婆子回道，“回小姐的话，因着前头主子吃用了我们厨房的东西，出现些不适反应，当时厨房当差的人就不管三七二十一全给打发了出来。我因着只是个粗使婆子，年纪又大，没多少人愿意买我。”

    顿了顿，她怕赵宛舒误会，连忙表现道，“我什么都能做的，我力气很是大，厨房里的洗洗刷刷，挑水切菜的活计我都会的。”

    赵宛舒估计是大户人家的阴私，她看对方眼光清正，此时又着急，便抬手示意，“好好，我知道了。”

    她扭头对赵三河说，“成，爹，她挺好的。”

    赵三河高兴地颔首，“那就她了。这女人也好，以后你娘生养了，她还能帮着带带孩子，你娘也没那么累的。”

    他想得很是远，特地选了个厨娘，一来以后能在铺子里帮忙，二来又能在妻子生产后搭把手应急，也是一举两得。

    赵宛舒无语。

    她没想到，她爹竟还想着一人两用，这是当周扒皮了呢！

    不过，她也没说什么，而是继续去看下面的。

    这后头的是两个兄弟，都是十七八岁的年纪，正是年富力壮的时候，家里原本是西北地区的，因着发生饥荒，举家逃难，结果全家死了只剩下两兄弟。

    眼见着要饿死了，就卖身当了奴才，混口饭吃。

    赵宛舒问道，“爹，就这些吗？”

    “是啊，这两兄弟想一道儿，我想着总是不好拆散，就全给买了。”

    赵三河其实觉得有点多，他本意只是想买两个人的。

    结果看到这两兄弟感情那么好，又身世悲惨，想起自家几个孩子，难免就动了恻隐之心，全给要下了。

    赵宛舒想起自己得的那一千多两银子，她想了想道，“爹，这有些少了！”

    “少？这三个人还少啊？咱们铺子才多大啊，而且这买了人可都得管嚼用的……”赵三河有些肉疼。

    赵宛舒：“爹，咱们铺子现在是不大，那是因为咱们能做的事情只有那么多。若是买得人多了，人多力量大，能做的事情也就多了。”

    “我准备开间药铺。然后以后制药也好，养殖药材也好，都是需要人力的，”她看赵三河皱眉的模样，保守道，“至少还得再买个三五个人吧！其中需得会识文断字的，也能当个账房掌柜。”

    说着，她转向方鱼道，“方管事，可有这样儿的人？不拘男女，会认识药材，或是识字的。”

    方鱼连忙应着，很快就寻了人来。

    这次他寻来的是一对夫妻，对方还带着一对儿女。

    当先的中年男人拱了拱手，不卑不吭地行礼，“见过老爷，小姐，小的唤作钱图，曾经给主家当过几年管事，因着主家犯事儿，我们这些管事也跟着被卖了出来。”

    “小的略识几个字，懂些算术。后头是我家妻子，会些女红，她以前是针线房的。至于我家小子曾在药铺跟着当了两年学徒，识得几样药材。我闺女是个顽劣的，也就会些端茶送水的。”

    对方说得很是仔细，赵宛舒也听得认真。

    等到听完，她对钱家的男丁倒是起了几分兴致，也选择性地考较了几个药材，见对方对答如流，便也颔首了。

    至于钱图说得，希望一家四口能入同一个主家的意思，她也没想着拆散。

    她拍板要下了人。

    赵三河倒是想说话，但他看赵宛舒兴致勃勃的，也不好打破她的雅兴。

    而且，他听赵宛舒刚才的话，也是有了盘算的，他想来想去，也就没有多言了。

    这林林总总下来，也是花了一百多两银子的。

    赵三河肉疼得紧，想到以后还要管粮食吃用的，他心里越发就难受了。

