    吕阳淡淡一笑。

    “没关系！她误会，就让她误会去好了。”

    袁梓萱听吕阳这样说，忍不住好奇，向吕阳问，“吕神医，您跟我们夏总是什么关系呀？

    您不会是我们夏总的男朋友吧？”

    吕阳长得帅气，而且医术还这么好，医德也是好得没话说。

    袁梓萱刚刚被吕阳在她的小腹上搓揉了那么久，两人也算是有了亲密接触。要说袁梓萱对吕阳一点不心动，那自然是不可能。

    只是，袁梓萱觉得自己配不上吕阳，所以她也不敢对吕阳有什么非分之想。

    但袁梓萱还是忍不住好奇，想知道吕阳和夏灵蓝的关系。

    袁梓萱在夏灵蓝的公司里上班，自然知道夏灵蓝的人品。虽然夏灵蓝家里有钱，但她却并不是那种为富不仁的女孩。

    正相反，夏灵蓝是个善良的女孩。她不仅对手下员工很好，而且还经常帮助穷苦人。

    每个月，夏灵蓝都会亲自带队，组织公司里的员工去敬老院做义工。还会定期给孤儿院的孩子，捐衣服、玩具之类的东西。

    在袁梓萱的心里，夏灵蓝这样的女孩，正是吕阳的最佳良配。

    袁梓萱自然不希望，吕阳因为给她治病，影响了他和夏灵蓝的感情。

    吕阳听了袁梓萱这话，朝着她微微一笑。

    “不是！我还没女朋友呢！夏灵蓝是我师娘的记名弟子，算是我师姐，我们今天也是第一次见面。”

    袁梓萱听吕阳这样说，松了口气。

    “那我打电话，帮你向夏总解释一下吧！”

    “我虽然没有夏总的手机号，但我有她秘书庄芸的电话。我们还是好姐妹。”

    吕阳听袁梓萱这样说，点头同意。

    “也好。”

    吕阳虽然并不是很在乎夏灵蓝误会他，但是被人误会，被当成色狼，感觉总是不好的。

    何况，这事还关系着袁梓萱的声名。

    袁梓萱见吕阳答应，马上走到一旁，给她闺蜜庄芸打电话。

    “小芸，夏总在公司吗？”

    夏家集团公司的总裁办公室门口。

    夏灵蓝的女秘书庄芸接到袁梓萱电话，扭头看了一眼办公室里的夏灵蓝，这才向袁梓萱轻声道：“夏总刚回公司，似乎不太高兴。怎么了？”

    袁梓萱便把她和吕阳在绿岛餐厅里撞见夏灵蓝，被误会的事情跟庄芸讲了一遍。

    庄芸听了袁梓萱这话，忍不住笑起来。

    “小萱，你可真是厉害，连夏总的男人，你也敢抢！”

    袁梓萱都快哭了。

    “小芸，你还有心情开玩笑？

    还是赶紧帮我，去跟夏总解释清楚吧！要不然，夏总一生气，说不定我明天就被开除了！”

    庄芸笑着答应下来。

    “放心吧，我的好妹妹。有姐罩着你，保证夏总不会开除你。我一会儿等夏总忙过，便帮你们跟她解释。”

    袁梓萱听了庄芸这话，终于松了口气。

    庄芸刚挂电话，办公室里的夏灵蓝便抬起头。

    “谁给你打电话呀？”

    庄芸眼珠一转，马上道：“没事，就是一个朋友打电话来，约我们几个姐妹晚上出去玩。”

    庄芸编了个谎话。

    夏灵蓝一听是庄芸的私事，便没有再问，又低头看起手里的报表。

    庄芸见夏灵蓝并没有发现她在说谎，心里暗暗松了口气。

    庄芸表面是夏灵蓝的秘书，但她其实却是夏灵蓝爷爷夏振山，暗中派到夏灵蓝身边的人。

    夏灵蓝虽然商业才华出众，工作也很努力，但她毕竟是个女孩子，夏振山总感觉女生外相，对她不能完全放心。

    要不是他孙子不争气，能力不行，他也不会把公司交给孙女夏灵蓝。

    夏振山虽然把公司交给了孙女，他却不放心他孙女，所以才会暗中安排了庄芸在夏灵蓝身边。

    昨天夏灵蓝的老师柳雨柔打电话给她，说是要介绍个绝好的男人给她认识，庄芸便已经悄悄把这事，报告给了夏振山。

    夏振山马上便指示庄芸，一定要想办法挑拔夏灵蓝和吕阳的关系，绝不能让他们两人走得太近！

    夏老爷子从没听说过什么仙医观，得知吕阳是个外地来的乡下小子，他自然不能把他这么优秀的孙女嫁给吕阳！

    除此之外，夏振山还担心，吕阳要是跟他孙女结婚，会占他们夏家的大便宜。

    这是夏振山绝对不能容忍的。

    不过夏振山也知道，他孙女是个执拗的性格。而夏灵蓝又很尊重她那个老师柳雨柔，对柳雨柔也十分信任。

    夏振山估计，他如果直接出面，阻止孙女和吕阳往来，效果一定不好，说不定还会适得其反。

    所以夏振山才告诉庄芸，让她在暗中挑拨就行。

    夏振山还承诺庄芸，只要能阻止吕阳和他孙女谈恋爱，便重赏她。

    有夏振山的指示在，庄芸听了袁梓萱的话，她又怎么会替袁梓萱解释。她巴不得夏灵蓝因为这个误会，从此不理吕阳才好呢！

    这样，她庄芸便可以得到夏老爷子的重赏了。

    庄芸刚刚信誓旦旦地跟袁梓萱说，一定帮他们解释，不过是敷衍袁梓萱而已。

    小旅馆里，吕阳和袁梓萱并不知道庄芸骗了他们。

    见袁梓萱打电话让夏灵蓝的秘书帮忙解释，吕阳向袁梓萱露出一个笑容。

    “谢谢！”

    袁梓萱赶紧摆手。

    “吕神医您太客气了。要谢也是我谢您呀！要不是您帮我治病，我说不定连小命都要丢掉了。”

    吕阳摇头。

    “那也不至于。你身上这点煞气，虽然能让你出现皮肤溃烂，但却不会致命。”

    袁梓萱却不等吕阳说完，便已经抓住了吕阳的手。

    “那你也是我的救命恩人！”

    “走，我请你吃饭去。”

    袁梓萱一时兴奋，便自然地拉住了吕阳的手。见吕阳眼中闪过一丝诧异，袁梓萱这才想到，自己的动作有点过于亲密了，搞得他们倒像是情侣一般了。

    袁梓萱羞得脸上一红，赶紧放开吕阳的手。

    吕阳因为急着帮袁梓萱治病，还没来得及吃午饭，此时听到袁梓萱要请他吃饭，顿时感觉肚子也饿了。

    见气氛突然有点尴尬，吕阳忙笑着道：“好呀！那这顿饭，就当作是你的诊金好了。”

    袁梓萱听了吕阳这话，才终于没有再害羞。

    “那我岂不是要请你吃大餐才行啦！”

    袁梓萱和吕阳开着玩笑，一面匆匆整理好衣服出门。

    门口的胖老板看到吕阳和袁梓萱两人出来，朝吕阳瞥了一眼。

    “兄弟，你这也不行呀！你这么年轻，怎么连半小时都还没到呢！比我可差着一大截。”

    说着，胖老板又瞟了一眼旁边的袁梓萱，凑到吕阳耳边低声道：“哥这儿有好东西，吃了保你功力瞬间提升两倍。

    要不要？”

