    第99章剪了她的衣服

    “你们干什么！放开我！”

    白玉儿歇斯底里的大叫，疯狂扭动，这下两人撕破脸了，她也不想装什么姐妹情深了，“白羡鱼，你敢动我！”

    白羡鱼杏眼微挑，“两个人摁着就好,去一个人去拿剪刀，再端点热水来。”

    “是，小姐。”

    “你敢动我，我爹娘肯定不会放过你的！”

    “还有祖母，祖母就是疼我，你是不是嫉妒死了嗯？你要是真敢扒我衣服我就去祖母面前哭，让她以后看都不想看你一眼！”

    “吵死了。”

    白羡鱼歪着头摸了摸耳朵，然后自己从屋子里拿了一块巾帕,随意堵上了白玉儿的嘴。

    白玉儿气得快要冒烟了。

    “小姐，剪刀和热水来了。”春风端着盆子进来。

    白羡鱼拿过，白皙的手和黑色的大剪刀形成了鲜明对比，她在白玉儿又怕又怒的目光下一步步走近，扯起她的袖子就开始剪，“本来这件衣服我还挺喜欢的，但是你穿了，我就不想要了。”

    她说着就剪下了一大块布料，白玉儿的手马上暴露在了空气当中。

    她连连往后缩，可是白羡鱼扯着她的领子，连带着白玉儿原来的衣服一并剪成了一条条的,破破烂烂地挂在她身上！

    “毁了我一件衣裳，你便拿你自己身上的来赔。”她漫不经心地剪,下手快且毫无章法，“虽然我有点亏,但看到你这副落水狗的样子，倒也可以接受。”

    白玉儿快要哭出来了，她甚至能感受到自己的肚兜都挨了一剪刀。

    她呜呜地掉眼泪,拼命摇头。

    这个样子要她怎么回去,路上的那些丫鬟侍卫会怎么看她！

    白羡鱼看了眼她的裙子，白玉儿发现了她这个眼神，惊骇地瞪大眼，仿佛在说那里不能剪。

    白羡鱼直接无视了她，抓起裙摆，剪刀顺着剪了一圈，立刻白玉儿发抖的腿就露出来！

    这下白玉儿身上挂着的都是碎布了，风大点都能让她走光。

    她真的怕了，呜咽地挣扎。

    “羡鱼，你终于回来了……”老夫人威严的声音从院外传来。

    她走进来，看到眼前一副场景，抓着嬷嬷的手顿时抓紧，瞠目结舌加快脚步，可脚下一滑直接摔在了台阶上！

    “你！混账东西，你在干什么！”

    白羡鱼并没有立刻住手，而是慢条斯理地慢悠悠地剪下最后一刀，才把剪子放下，把手浸在了热水里。

    老夫人怒火攻心又心疼的不得了，“白羡鱼！你反了天了？这是你唯一的堂姐，你居然敢剪她的衣服，你让玉儿以后在府上怎么做人！”

    她连忙走到白玉儿身边，一把把白玉儿揽入怀里，摘了她口中的巾帕，“玉儿啊，你没有事吧？”

    白玉儿委委屈屈地趴在老夫人肩膀上哭。

    白羡鱼洗干净手，拿干净的帕子擦掉水，“她偷穿我的衣服，我不过给她点教训而已。”

    老夫人抱着白玉儿呵斥道：“不就几件衣服，拿就拿了！斤斤计较什么！还有没有大家闺秀的样子了？”

    白羡鱼淡道：“几件衣服确实不值钱，但祖母从我库房里拿走的那些金银首饰，翡翠玛瑙可都不是一般的东西，今日也一并还了吧。”

    老夫人在白羡鱼开口的时候就察觉到有些不对劲，等她把话说完，她脸都绿了，立刻矢口否认，“谁拿你的东西？你现在是诬陷了你堂姐，又诬陷你自己亲祖母吗？”

    她刻意强调了“亲”这个字，仿佛在控诉白羡鱼此刻的行为是多惊世骇俗。

    周围的丫鬟侍卫听到白羡鱼院子里有动静，纷纷赶了过来，可却听到了这个消息，顿时都不可思议地跑远了，小声议论起来。

    “天呐，老夫人居然从小姐的库房里偷东西！”

    “上回他们一家人来的时候我就发现不对劲了，小姐那只流云簪可是天下独一份的，怎么就会凭空出现在白玉儿身上呢？肯定是有人早早就送给了她，咱们府上唯一和青州那边有联系的，可不就是只剩下老夫人了么？哥几个是不会把送小姐的东西再送给别人的。”

    “那老夫人喊人偷小姐的东西岂不是就是板上钉钉了？”

    “这还能有假？”

    老夫人咬死了没有拿，还把自己身上的大氅脱下来盖在了白玉儿身上。

    白羡鱼其实一开始本不打算和她计较的，但是她这样怒气冲冲要和她算账，她倒也不介意和她好好算算账。

    “祖母以为不承认就可以抵赖么。”白羡鱼瞧了绿珠一眼，“叫一队侍卫过来。”

    老夫人惊疑不定地看着白羡鱼，不知道她要干什么。

    白玉儿刚才才见识过白羡鱼的厉害，现在看她叫人了，心里更慌了。

    “祖母，我害怕……”

    老夫人故作镇定，“怕什么，我是她长辈！”

    绿珠很快就领着几个侍卫进来了，府中一队侍卫是十二人。

    白羡鱼从房间里拿了个账本出来，用狼毫圈了几样，点了六个侍卫，“你们，照着这上面的东西，去祖母房里把东西给我找出来。”

    老夫人惊声道：“你这是要抢？”

    白羡鱼疑惑，“拿回自己的东西怎么能叫抢呢？”

    “混账！你今天要是敢拿走一样我的东西，我就……我就……”老夫人恨得牙痒痒，可是想不到什么能威胁白羡鱼的话，最后憋出来一句，“你就别叫我祖母！”

    白羡鱼笑容越发明艳，勾起的弧度美的惊心动魄。

    她红唇微动，“哦。”

    老夫人怒地七窍生烟，眼睁睁看着那几个侍卫在她面前走过去，又怒瞪了一眼白羡鱼。

    没想到她这个孙女几日不见手段倒是多了不少，她以为白羡鱼不知道她拿了多少东西，可实际上她居然一件件都记着！

    还好她把那些值钱的玩意全部锁在她自己的库房了，钥匙她随身带着，他们想进去也进去不了。

    实际上白羡鱼只是单纯的出于上一世的习惯理了理账。

    正当她庆幸的时候，白羡鱼啊了一声，叫住了领头的侍卫，“等一下。”

    侍卫头头抱拳，“小姐还有何吩咐？”

    白羡鱼看了老夫人一眼，“祖母屋里没有的话，那就去她的库房找。”

    “没钥匙，就直接砸门。”

    老夫人面色大变。

    ?  ?四千字~

    ?      上一次的PK成绩真的挺棒的，小姑娘们真厉害。

    ?      所以上架会爆更三万字哒。

    ?      21号，也就是周日凌晨上架，多多支持一下，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

