    《净世》在更新完毕1.06后，晚上十二点游戏准时开放。

    有不少玩家公会，如雨后的春笋一般冒了出来，不过五十个金币的代价还是不低的，而《净世》又不容易一下子拉出很大规模的亲友团——他们自己能拿到名额，一些现实里的朋友可不容易拿得到。

    不过，有特殊需求的，比如说什么‘无双’公会，什么‘极限’公会，还是建立了起来的。

    极限公会，是AK亲手建的，十个人很容易凑齐了。一方面是他自己在游戏玩了这些天，凭借个人技术，也算是有了一定的号召力、结交了一些朋友；另外，就是极限战队里有不少人，也在这次名额大放送之中，拿到了进入的名额。

    极限战队内的主力，基本都拿到了入场券。

    在申请名额筛选的时候，果然，像是他们这样的职业选手，是比别人好通过太多了。

    甚至，不只是他们，极限战队里也有几个俱乐部工作人员，也拿到了名额。

    不仅是他们如此，在临近今天游戏开始之前，AK还在与皇朝战队的朝歌的一通电话里，知道他们皇朝战队的主力也基本全员进入了。

    妈的，还是被这帮人看穿了。

    ……

    建立完公会之后，AK忙的第一件事情，就是搬家。

    他打算把自己游戏内的住所，从初始营地搬迁到钢锤镇去。

    《净世》跟其他的游戏有一处不同的地方，那就是玩家下线之后，他们的游戏角色并不会消失，而是会保留在下线的位置。

    尽管在玩《净世》的时候，把时间玩满就没这方面的问题，两次上线的中间，《净世》内的游戏时间近乎是静止的，但是如果有中途下线的需求呢？那肯定得有个地方存放自己的身体，不然就太危险了。

    同时，‘家’的概念，还在于可以布置，可以存放物品，是属于自己私人的空间。

    存放物品这个实际意义就很大了。《净世》内玩家是有背包的，但没有有物品栏、格子的概念。他们的腰包，就大约巴掌大小，是空间装备，经测试也就大概1米×1米×1米的规格，能放进去的总体积反正就这么大了，重量倒是没什么限制。

    放一些药剂、一些战斗用品，差不多就是极限了，甚至都没法放第二套装备——放不下。

    那如果有多余的装备，有各种打来的材料需要放置，那也只能丢进自己的家里。

    初始营地的居住条件很糟糕，就是一个木屋，然后里面是大通铺，一人一床两个箱子两个柜子。那箱子、柜子就是存放东西用的——这就是真的箱柜，毫无空间属性，有多大那能塞的东西就只有这么多，要是塞得乱七八糟找起来还挺费劲的。

    这显然对玩家们来说有点不太够用。

    玩家都是属仓鼠的，外面干掉一只怪，巴不得把那怪扒得精光，啥都不给剩下。各种东西，总归得地方放。

    而钢锤镇这里，倒是有很多空房子，可供出租和出售。到房屋交易处，交钱，可租可买。

    AK早就受够了在初始营地的小空间了，他打出来的很多东西甚至因为空间太小，没地儿存，只能遗憾的扔了或者卖掉。

    现在就不担心了。

    搬完家之后，AK又跑去钢锤镇竞技场去看了一眼。

    这个建立在城镇边缘的竞技场，比希尔桑南岸的那个看起来气派多了，好歹旁边围了一圈观众席。

    下面的竞技场，被分成了好几块；进入竞技场之后，可以打开竞技场界面，排队参与竞技，还能看到竞技场的排名。

    这个排名并没有什么奖励，但好像也不影响玩家们的热情。

    哪怕没奖励，把自己的名字印上去装逼也很有意义。

    但有个地方特别扯淡：打排位得排队。就四块比赛场地，得等别人打完出来了，才能进去。

    AK看到自己前面排了一百多号人，那就是五十多场，同时能进行四场，每场就算是只打一分钟，也得等十来分钟才能打一把。

    这十来分钟他等了，打了一把，毫无疑问取得了胜利，然后出来一看，后面排了两百人了。

    果断不再继续打，这排队的时间太长了，浪费功夫。

    打开玩家论坛一看，果然，已经有人在开始喷这个机制了。

    AK也觉得，策划这么搞挺脑瘫的。

    ……

    许易看都不用看，都知道自己肯定又被骂了。

    不过也没办法，场地就这么大，我难道给你变更大的出来？

    那不现实嘛。

    当然，解决办法也不是没有——西莉卡多。

    《净世》有许多游戏所不能比拟的优势，但有些在游戏里做起来特别容易的东西，他搞起来就会很难。

    比如，空间背包。

    那东西就在这里，就这么大，玩家倒是一个操作把东西塞进背包里去了，但东西总要有地方存啊！

    如果存放空间完全由神力实现，那不是不行，可问题很大。这么一个小小的功能，要耗费大量神力，太亏了。

    之前，许易的处理方法，是在初始营地下面挖一个大坑出来，分成一个个的小格子空间，玩家看不见。然后所有的玩家背包，本质上就是把东西存进这个大坑里，玩家背包就联通专属于各人的一个个小格子。

    但随着玩家的数量越来越多，这样搞可能就会出现一些问题。

    现在一万人了，就得有一万立方米的坑；以后一百万人，就得要一百万立方米；再往后，如果许易想给玩家们开放更大的玩家背包、或者做出一些空间装备来，那得要更大更大。

    把坑挖那么大？

    但如果是在西莉卡多搞，问题就小很多，那是个独立的世界，存点东西总没问题。

    同样的，像是其他的游戏，搞竞技场，只需要一个小空间，不同玩家进入其中，都会变成一个个专属于他们自己的镜像空间。但在《净世》，不能这么搞。

    许易打算这部分功能，回头儿也做进西莉卡多里面去。到时候，玩家们进入竞技场，本质上是进到了西莉卡多的某一个独立的区块，打完了传送回来。

    这么一想，拿下西莉卡多这个独立的世界碎片，用处还挺多的。现在没法实现、但未来总得想办法解决的各种问题，尤其是涉及到空间、涉及到类似其他游戏的镜像服务器之类的东西，在奥维莉娅完全控制了西莉卡多之后，都可以迎刃而解。

    那么问题来了，现在西莉卡多什么时候能彻底拿下？

    许易捉摸了一会儿，要不就过两天吧。

    等这次加入游戏的七千新玩家，实力提升上来一些，就彻底把那个独立的世界碎片给拿下！

    ————

    今日更新1/3

