    大将军府。

    姬无夜脸上带着一丝愤怒和担忧：

    “天泽此人真是胆大包天！竟敢直接绑架太子和红莲公主两人！”

    说到后面，姬无夜的语气重了起来，看向那个永远有座位不坐，非要孤傲的站在房间阴暗处背负双手的血衣侯白亦非！

    “哼。”白亦非嘴角勾起，缓慢的转身：

    “大将军莫忧，天泽身上中了本候的蛊毒，一切都在我们的掌握之中。”

    说到这里，白亦非又突然记起来吴铭毁掉了产生解药的蛊虫和人蛊，不由得对吴铭的恨意更深。

    天泽的解药他只有少量的残留，他把天泽放出来后，就不准备让天泽活着了；

    等利用完这位百越废太子后，白亦非会亲手送天泽上路。

    “我们把这位当朝太子扶上来付出了多少代价，侯爷你也应该还清楚的都记得！

    太子不容有失！如果侯爷你放出来的疯狗喜欢乱咬人的话，你作为主人最好还是尽快解决掉！”

    姬无夜冷冷的说道。

    场面霎时间静了下来。

    眼眸冷漠，一股寒气从白亦非身上涌出，房间内的温度瞬间降低许多，几个正在给姬无夜倒酒捏腿的侍女打了个哆嗦。

    “呃……哈哈哈，大将军和侯爷这是怎么了？”

    翡翠虎额头上尽是冷汗，开始打起圆场来。

    姬无夜和白亦非皆是心中有着算计的人，眼眸闪烁，都借着翡翠虎提供的台阶下了。

    黑暗势力只也是势力的一种而已，世上没有任何铁板一块的势力，黑暗势力中的争斗更多也更为残酷；

    夜幕能存在至今，趴伏在韩国身上不断吸血壮大，无非就是利益交换罢了，并不是什么有着信仰的团结团队。

    白亦非清楚，他最近接连在吴铭身上栽了跟斗，威势大减。

    一直对他忌惮无比，他也不怎么看得上的姬无夜似乎是有了不该有的想法。

    表面上不动声色，只是眼眸深处的寒意更深，白亦非对着姬无夜笑道：

    “大将军，我想我们可以开始计划一下，怎样利用天泽和他手下的百越余孽除掉紫兰轩的那几个刺头了。”

    “哈哈哈！”

    姬无夜推开身边一个侍女，猛的灌了一大口酒，大笑起来。

    几人开始商议起来。

    这时。

    房间外传来声响。

    “禀告大将军，燕国将军晏懿前来拜访！”

    “晏懿？他不是今日才面见过韩王吗？”

    姬无夜皱眉，面露思索，想了想后道：

    “晏懿是燕国将军，这次代表着燕国来我韩国查明雁春君一案，倒是不好懈怠，你先安顿好他；

    本将军一会就过去！”

    ——

    “没想到子孝兄除了武艺高强外，还精通虫蛊之术！”

    韩非面露奇异，卫庄也是认真的看了眼吴铭手中指甲盖大小的漆黑蛊虫。

    “这是寻踪蛊，我身上只炼制了一只，韩国附近我除了这只寻踪蛊和我先前被白亦非弄死的另一种蛊虫外，我几乎没有发现过其他蛊虫。”

    吴铭说着，手中是一套柔软轻薄的粉色纱裙，这是红莲被掳走前换洗下的一套衣服。

    吴铭说明蛊虫用处后，韩非犹豫一瞬，马上就命人把这套衣服带了过来。

    “不过也不要把它想的多么神通广大，只有在一定的范围内，寻踪蛊才能根据气味判断出具体的位置。”

    把蛊虫放在红莲的衣物上，吴铭对着韩非说道。

    “韩非相信子孝兄！”

    “嗯，我确实是个值得相信的人，了解我的人都知道，你们去计划一下怎么救太子吧；

    善意的提醒你们一句，虽然你们也应该有所察觉；

    那个百越天泽的身后，明显有夜幕的手笔，你们这次面临的对手，可并不仅仅是只有百越之人。”

    我吴铭意味深长的说道。

    “多谢子孝兄提点，韩非明白。”

    ——

    新郑城十几里外的一处荒废庄园。

    吴铭拿着红莲的纱裙，一路上换了几个方向，花了不短的时间，终究是找了过来。

    耳朵微微一动，吴铭看向了十几丈外的一颗大树。

    只见大树之上，一双白腻到耀眼的浑圆匀称的美腿正在微微的晃荡，一个美到窒息的女子正用自己纤细灵活的手指快速转动着一根红色发簪。

    这个世界永远都不缺长得精致的人，无论是美人还是帅哥，每一个环境中只要有对比，就绝对不缺乏能让人赏心悦目的异性存在。

    而坐在树上，乌黑的三千青丝自然垂落，浅红眼妆上眼波流转，柔情似水，妩媚似火，似乎在思考什么的女人却是有种天上明月都没有她夺目的感觉。

    这是一个美人中的美人！

    ‘确实是很漂亮。’

    吴铭内心称赞，没有一个男人会拒绝看美女的，倒不是色不色的问题，而是对于美好事物的一种本能欣赏而已；

    比如一坨屎和一朵花，吴铭就选择看花而不是看屎，他又不是老八。

    如同一道鬼魅，吴铭虽然内力很少，但惊鸿步法融合幻音决后，一些运劲的轻身之术还是很玄妙的；

    至少在夜色的掩护下，树上坐着的女人并没有发现吴铭已经潜入了进去。

    ——

    农庄最大的一个房间内。

    或大或小，五彩斑斓的各种毒蛇正在交叉着缠绕翻滚，鲜红的蛇信子不断的吐出，冷血的蛇瞳紧紧盯着红莲；

    让这个从小到大被呵护的极好，没有经历过风雨的娇嫩少女瑟瑟发抖。

    “父王、九哥哥……你们快来救我啊，呜……”

    红莲手脚颤抖，但精致的眼眸泫然欲泣，虽然噙满泪花，但到底还是没哭下来。

    “哐当——”

    大门被推开，光线跑了进来，红莲瞬间脸色一冷，挂着泪花倔强的看向身后，她以为那个可恨的白发老头又来了。

    但下一瞬她略带着婴儿肥的脸楞了下来，因为推门进来的是一个她从没有见过的英俊健壮的陌生青年。

    青年手中拿着的一套纱裙她非常眼熟。

    见她看过来，青年反手就把大门关上。

    ——

    农庄外，坐在大树上警戒的焰灵姬听到农庄大门的声响，以为是百毒王又进去捣鼓那些毒蛇了；

    妩媚灵动的眼眸闪过一丝无奈，焰灵姬衣袂翻滚如同火焰浪潮，从树上轻盈的跃了下来；

    手中转动不停的红色发簪随手插在自己柔软乌黑的发髻上，扭着纤细腰肢走向农庄。

    ‘这个百毒王，都说了那个小公主对主人有大用，吓一吓让她老实起来就好了，真是的……’

