    “他会个屁的长生针法！”

    刘慧琴闻言，皱眉低声说道：“我跟你爸打穿开裆裤的时候就认识，他什么本事我会不知道？”

    “要说医术，他确实懂一些，可压根没这么神奇，他真正厉害的是卖药的本事，要不然长安药业能把张家给压下去？”

    “啊？那这长生针法怎么回事？”

    陈玉琪明显有些反应不过来，以为父亲生前有什么事情隐瞒自己，可现在听母亲的解释，又不是那么一回事。

    “哼，肯定是秦风这小子搞鬼！”

    刘慧琴到底人生阅历更丰富一些，很快判断出这事的根源在秦风身上。

    “不过，你什么都别说，先看看这小子打算干什么，至少目前来看，这对咱们来说，并不是什么坏事。”

    “嗯！”

    陈玉琪点了点头。

    以她的聪慧，也已经看出来，秦风这似乎是在有意宣传他们长安医馆。

    只不过，他却是拿出一个陈玉琪都没听说过的长生针法作为噱头。

    而且，这个噱头还是踩着张家的卷曲神针。

    这次张天临受辱，秦风又破了张家的绝技卷曲神针，还拿出一个更神奇的长生针法，这些操作，分明都是和张家针锋相对。

    本来陈家和张家就是竞争敌对的关系，只是因为陈长安出事之后，陈家分裂，长安药业迅速衰败下去。

    陈玉琪、刘慧琴和秦风三人几乎相当于被赶出陈家，处境落魄。

    张家没有对他们落井下石，一方面是没有必要，另一方面也是不想坏了自己的名声，让人觉得他们赶尽杀绝，心狠手辣，这不符合医道世家的仁者之风。

    可现在秦风主动和张天临起冲突，并且闹到这种地步，就给了张家足够的出手理由。

    而且，秦风做的这些事情，完全一反常态，母女俩甚至都怀疑眼前这个是不是和她们朝夕相处的秦风。

    秦风等周围的人议论的差不多了，才继续说道：“我一开始也觉得这种针法过于逆天，容易折寿，可是，我岳父极少使用长生针法，依旧遭遇不测，这或许也是上天的警示，既然有这等盖世绝技，却藏而不露，坐视无数患者受苦受难，何尝不是一种罪过！”

    “所以，我和妻子经过一番商量之后，决定不再藏私，以后就用这门针法济世救人！”

    “大家如果想要看病的话，都可以去我们长安医馆，保证针到病除！”

    陈玉琪瞪大眼睛！

    她感觉秦风是把自己给卖了，她哪儿懂什么长生针法啊，甚至连医术她也是半吊子的水平，勉强维持着长安医馆罢了。

    真要有病人找她治病，让她用长生针法，那她不得傻了？

    只是，现在大家都被秦风的话给吸引了。

    这年头，谁没个头疼脑热的，可只要去医院，哪怕就是个感冒，也能给你开一堆检查的单子，各种抽血化验，最后可能喝一碗白开水病就好了。

    而秦风说的长生针法如此的神奇，只要扎上一针，就能针到病除，怎么听都感觉有些假。

    可偏偏万君豪这个活生生的例子就在眼前，又让他们忍不住相信秦风的话。

    “秦少，你说的话到底真的假的？别是骗我的吧？”

    有人忍不住问道。

    “我若说是真的你就信么？”

    秦风淡然说道：“治病救人，性命攸关的事情，一切口头承诺都是不负责任，我也不想解释太多，大家若是信我，大可以一试，若是不相信，不来便是。”

    “对了，这长生针法过于逆天，所以消耗甚大，我们妻子二人每日能够诊治的人数也有限，所以大家若是有需要的话，尽量提前预约。”

    说完这些，他回头冲着万君豪笑道：“万董，不好意思，借你这儿打了个广告，你不介意吧？”

    “不介意，当然不介意。”

    万君豪微笑说道：“如果秦少有需要的话，我可以介绍我的一些朋友给你，让他们也见识下长生针法的神奇。”

    “那就多谢万董了！”

    秦风点头说道。

    柳如烟被万君豪的保镖按住，动弹不得。

    眼看着秦风万众瞩目，完全被愤怒冲昏了理智，破口大骂：“什么狗屁的长生针法，这分明就是一场骗局！就是为了把你们骗去长安医馆看病！”

    “把她给我轰出去，若是再敢对秦少不敬，直接给我打烂她的嘴！”

    万君豪脸色一沉，冷冷的对保镖吩咐道：“还有，把张天临也送回张家，告诉张家，改日我会亲自登门拜访！”

    柳如烟和张天临就这么被赶了出去。

    众人看得直摇头。

    “这个柳如烟也真够蠢的，她说这是骗局，不是摆明了骂万董和秦风一起骗我们么？”

    “就是，秦风就算了，可万董什么身份？至于拿自己的性命开玩笑，来欺骗我们？”

    柳如烟的这一番话，反倒是让大家越发相信秦风说的长生针法的事了。

    很多人甚至打算亲自去体验一下长生针法。

    赶走了柳如烟，总算是清净下来。

    万君豪看向秦风，笑道：“对了，我听王助理说三位是来用餐了，这次秦少救了我，就让我趁着这次机会，好好的招待下三位！楼上请！”

    “好！”

    秦风本来就是来吃饭了，只是刚好遇到张天临，又发生了接下来的事情，他就趁机借着这次机会，给长安医馆打打广告。

    至于长生针法的事情，也是半真半假。

    假的部分自然是陈玉琪和刘慧琴所说的，陈长安根本就不懂什么长生针法，是秦风故意加在陈长安和陈玉琪身上的。

    而长生针法，实际上乃是秦风在修仙界得到的一门针法秘术。

    用在修仙者身上，可以起到促进修行，延长寿命的作用，简化之后，用在凡人身上，效果自然也是相当的厉害。

    秦风之所以说陈玉琪也会长生针法，实际上就是打算将这门长生针法传给陈玉琪。

    他之前曾经说过，要帮助陈玉琪夺回原本属于她的一切。

    想要做到这些，有很多种办法。

    但秦风觉得最好的方式，还是让陈玉琪自己一步步来夺回这些，才更加的有意义。

    传授陈玉琪长生针法，就是第一步。

    万君豪将三人带到顶楼的至尊包间，然后告退去换衣服去了。

    侍者在门外守着，房间里就剩下秦风三人。

    陈玉琪心中充满疑惑，只是，没等她开口询问，刘慧琴已经率先开口。

    她从椅子上站起来，俯视着秦风，神色严肃，目光锐利，沉声质问：“你到底是谁？”

