    十月末的东京，已经没有那么热了。

    凉爽的天气让穿西装变的舒服了许多，但有些人的心里就不太舒服。

    “大哥，你看看这报纸，那小子现在真的很活跃。”

    “哦……那又怎样？”

    森山拿给周防的报纸，上面写的十分清楚，《凶暴的男人》总票房已经突破7亿日元。

    说实话，周防这心里也是一阵刺痛。

    7亿日元这个票房听着不是很多，但今年的RB电影市场确实表现的不太好。

    就比如，在暑期档上映的大制作，《敦煌》是取得了成功，可是，一部投资了11亿日元的动画片《阿基拉》，到目前为止只拿到了7.5亿日元。

    周防他们他们现在也是在艺能界赚钱的，对电影票房也自然非常关注。

    虽然他们也知道，这部《阿基拉》在海外的票房很不错，可在RB国内算是大败。

    如此一比较，岩田武的这部《凶暴的男人》，更加的突出了。

    岂可修！

    真给这小子做大了。

    周防不甘心，可之前的那个电话...

    “大哥！咱们不能就这么看着，要是让他实力继续增长，大哥，不用我说会怎么样吧？”

    周防没有说话，只是阴沉着脸，似乎在思考对策。

    森山可等不了，他这嘴巴停不下来，“那个电话到底是怎么回事，我真的不清楚。可怎么就不能动他了？难道大哥你怕了？”

    “八嘎！”周防也不是什么和气老头子，直接彪出一句粗口，“不能动，就是不能动！至少我们不能动！”

    哦？

    森山确实没那么聪明，可他也是听出来了，周防并非是个忍气吞声之辈。

    那么，关键就在于，到底要怎么‘动’那小子？

    周防又点燃了一根雪茄，他如何不明白，岩田武做大之后第一个倒霉的很可能就是他们。

    而且，不光是《凶暴的男人》，岩田武现在还要开拍新片，竟然还邀请到了中森明菜。

    这种顶级明星怎么就答应了这个小子呢？

    但那个电话...

    却在此时，报纸上的另一条新闻，吸引了周防的注意力。

    他嘿嘿一笑，“放心，有人会对付他的。”

    森山有些发懵，可等他看到周防指的那个新闻，大概也明白了。

    那新闻是这样写的：

    名监督深作欣二，转型之作《华之乱》票房大失败？

    在森山看来，本是拍黑帮片起家的深作欣二，也不知道抽什么风，竟然去拍了一部爱情文艺片。

    当然了，毕竟是名监督，不少影评人对此片评价很高，可惜，市场不太买账。

    而且，这部电影是10月1日上映的，那么……

    森山跟周防都笑了起来。

    ……

    岩田组，这一日有些古怪。

    “那边那边……”

    “加快速度，玻璃再擦的干净一些！”

    “哈依！”

    也许说不上张灯结彩，可窗明几净还是有的。

    岩田组来了个大扫除，猫鱼清还有松重丰他们，都干的十分认真。

    等到差不多了，大家赶紧的又换回西装。

    不能说非常帅气吧，但精神小伙还是有的。

    而原本负责日常打扫的岛津，现在可就高兴了，乐呵呵的看着这帮精神小伙。

    手指不全的老头，越发的佩服少主了。

    之前啊，岩田武就是说了一句：今天，明菜会来。

    只因少主一句话，岩田组也就是岩田工作室，焕然一新。

    真好，真好呢。

    这时，少主来了。

    “老大！明菜姐是什么时候来呀？”

    “是呀，明菜她……那个，要签名的话，是不是太蠢了？”

    “你也知道蠢啊？老大，你觉得我有可能跟明菜合唱一曲吗？”

    “就你？啊后噶！”

    岩田武这是又熬了一夜，他给新片《无间》做分镜呢。

    结果，这帮家伙噼里啪啦的搞卫生，弄的他没睡好。

    看在他们搞的还不错，就不惩罚这几个家伙了。

    但……合唱？

    阿清这家伙曾经在岩田武面前展露过歌喉，喝多的时候。

    那水平就是...

    一天不听难受，听了难受一天。

    相比较而言，小忍的歌声似乎还不错，关键是，她的歌看着舒服，对吧。

    岩田武正打算一展老大的威严，外面就来人了。

    “那个……”

    “啊呀，小忍呀，今天怎么有空来？。”

    “还有姐姐……哦，美穗姐好！”

    猫鱼清他们本来以为是明菜，结果出去一看是中山姐妹。

    虽然不是正主，可中山姐妹的颜值，也是顶级存在，他们几个也自然十分殷勤。

    不过大家也明白，中山姐妹肯定是来找岩田武的。

    “那个，你们俩……”岩田武有些懵，他真不知道中山姐妹的来意。

    当然了，小忍的话，他随时都欢迎，可中山美穗估计没这么简单。

    只见小忍十分的不好意思，脸上有些发红，眼睛飘向别处。

    美穗则是大大方方的，“几位，能让我们跟岩田桑单独聊聊吗？”

    猫鱼清还有啥不懂的？

    松重丰他们更是早就走了，免得当灯泡。

    很快，岩田组里面就剩下他们仨人。

    “到底是什么事情呀？”岩田武问的也是随性。

    中山美穗也不客气，“这次又拍新片了对吧？”

    “是呀。”岩田武不觉得这有什么问题。

    “可为什么没有找小忍呢？”美穗这话，叫自家妹妹都脸红。

    之前谁说要保持距离的？

    岩田武挠头，只好说道：“这部电影没有太合适小忍的角色。”

    确实如此，《无间》是岩田武根据港版《无间道》的互相派卧底的基础，再结合山本组真实故事写出来的。

    这部电影如果归类的话，已经可以算作是黑帮片了，所以，他不打算让小忍出演。

    却不想，美穗走进了一步，“新片总是要招兵买马的吧？”

    “对。”岩田武点点头，而且，他已经这么做了，不光是挑演员，还有许多工作人员。

    这部《无间》他岩田武打算出演桐生一马，这是当然的嘛。

    可其他人呢？

    至少那个堂岛大吾应该找个样貌堂堂的演员。

    而且，岩田武这次弹药充足，东宝方面打钱也比较爽快。

    显然这就是岛谷的力量，他知道岩田武有新片，而且，大家已经谈好，君子协议。

    把钱给到位，让岩田武放开手脚大干一场吧。

    至于资金的其他方面，电影票房分成到制作方，这个钱就是交过税的了，RB这个税收在院线方，这也是为什么现在搞配给票房制度。

    也就是说，岩田武的手上现在有大概两亿多日元的资金。

    真的要做大做强了！

    美穗此行目的为何呢？

    她又进了一步，跟岩田武都快贴上了，说道：“小忍不合适，那我怎么样？”

    这...

    岩田武明白了，美穗这是要毛遂自荐，而再看小忍那丫头。

    她在忍笑，而且，用两根食指，指尖相对。

    懂了，是想跟明菜一较高下。

    “角色是有的，但……”

    正说到这里，外面就有人喊了。

    “中森小姐来了。”

    显然，是有人给岩田武信号，怕他……我能出什么事情？

    难道我会跟中山姐妹她们俩...

    这帮家伙想什么呢！

    不久，岩田组里就多了一个明菜。

    “呀，美穗跟小忍也在呀。”

    “中森前辈好。”

    “明菜姐，嘿嘿……”

    “你们好呀，莫非也是来讨论《无间》的？”

    好家伙，明菜这么一说，等于是把中山姐妹也纳入了电影当中。

    岩田武还没有答应呢。

    可美穗见机很快，马上就说道：“确实如此，我决定答应岩田监督的邀请，出演此片。”

    说完，看向岩田武，这意思很清楚。

    你不会拆我的台吧？

    岩田武实在是有些无奈，看着小忍那憋笑神情，他还能说什么？

    “嗯，确实如此，不过，那个角色，我还得强调一下，是极道之女。”

    这就是岩田武刚刚要说还没说的话。

    美穗听了，心里发苦。

    RB这边一个演员出演什么角色，是要好好掂量的，比如影响力很大的偶像，就几乎不能出演反派角色。

    岩田武记得，后来的木村就是如此，这家伙因为太喜欢一部戏，演了个杀人犯，播出后就各种道歉。

    美穗号称女版木村……好消息是，她现在还达不到女版木村的程度。

    明菜自然明白这些，于是乎，以关心后辈的口吻问道：“真的可以吗？不要勉强啊。”

    美穗一咬牙，“完全没有问题！”

    “那太好了!”明菜十分高兴。

    “姐姐！恭喜你！”小忍也过来，脸上都快蚌埠住了。

    美穗心里这叫一个惨。

    岂可修！又败给明菜了！

    如此，岩田武的招兵买马倒是取得了一个小成就。

    美穗很明显是想跟明菜来一场正面对决，她其实更擅长演戏。

    明菜号称山口百惠接班人，应该说，在歌唱方面取得的成就已经非常惊人，但在影视方面，特别是电影上，跟山口百惠有不小的差距。

    美穗觉得自己能赢，而且，优势很大，就A上来了。

    那么，接下来得谈正事了。

    却没想到，岛津那老头进来。

    “少主。”他还带着一份报纸。

    这报纸娱乐版上有一条新闻。

    “……《凶暴的男人》？那种电影根本就是粗制滥造的玩意……”

    这是深作欣二接受采访的时候说的。

