    江城实业总部，灯火稀疏。

    作为一家以房地产为最主要业务的公司，江城实业没有加班的文化，到了下班之后，除去少数部门，大多数员工都已经离开。

    位于高楼层的董事长休息室，宋云嫣坐在沙发上，身边站着她的秘书李梓健，陆绊则坐在斜对面，在休息室的墙壁上挂着投影幕布，准备播放陆绊的视频。

    “这个视频时长大概十二分钟，不算长。”

    陆绊随口说明了一句。

    秘书李梓健拿起遥控器，按下播放。

    “这又是那种恐怖题材的？”

    宋云嫣好奇地询问道，她看到镜头类似监控，像是在一辆车里。

    “我觉得也不是很恐怖吧，就像印第安纳琼斯那种，冒险题材！”

    陆绊即答道。

    “？”

    宋云嫣愣了愣。

    她将视线转向投影屏上。

    ...

    十二分钟之后，视频结束。

    这视频最早的两名观众，宋云嫣和李梓健两人的表情截然不同。

    “梓健，你说一下感想。”

    宋云嫣揉了揉太阳穴，让秘书发言。

    李梓健闻言，表情有些雀跃。

    “这视频制作相当不错啊，有惊悚的气氛，特效也很逼真，最开始那个怪物神出鬼没，让人很有神经紧绷的感觉，到后面，鱼的出现彻底将观众的情绪逼迫到了悬崖边，以及最后那一段，主角逃出生天后，看到队友笑容的一幕，着实有种心跳慢半拍的错觉。”

    他分析了一圈，大概也是想在宋云嫣面前表现一下自己的鉴赏能力。

    毕竟平常没什么娱乐活动的老板忽然对这种视频感兴趣，总不能是因为这陆绊长得帅吧，肯定是想要投资这一领域，多点开花。

    现在询问自己的意见，肯定也是看看手下的人对这个领域的了解程度。

    还好当时让自己半夜找陆绊的时候留了个心眼，之后稍微补习了一下有关恐怖电影的创作和分析理论，现在才不至于露怯。

    “对了，那个植物从身体里长出来的创意，的确很不错，而且特效很真实，看得我自己都浑身发痒，平常看起来不起眼的植物，忽然变成了猎食者，也给人一种日常被打破的不安全感，我很喜欢这种风格！”

    听着李梓健的分析，陆绊点了点头。

    其实他也没想那么多。

    就单纯把觉得会吸引人的镜头剪辑了出来而已。

    没认真设计过还有什么打破日常的不安全感这样的思路。

    “那个白色的人形怪物，我觉得也很不错，看着是人类，但其实长相和人类有差别，这种应该是叫恐怖谷效应吧，所以等它的嘴裂开，伸出舌头的时候，才让人感觉头皮发麻。”

    李梓健滔滔不绝，听得陆绊都不好意思了。

    “至于缺点嘛，无论是那一片草地，那些变异的人形怪物，以及飞在天上的鱼都过于超现实了一些，对国人来说，可能还是那些鬼魂更加令人恐惧。”

    “然后中间吃播的画面，和视频其他部分风格有些差别，虽然看起来很诱人，但我觉得不太搭配。”

    最后，这位秘书先生还指出了陆绊视频的不足。

    “学到了。”

    陆绊点头赞同，令李梓健的表情又亮了一些。

    “你先出去吧。”

    宋云嫣并未评价，只让李梓健离开，自己和陆绊两人独处。

    李梓健小心翼翼地关上门离开后，宋云嫣依旧沉默。

    开了灯的休息室内，陆绊看到，宋云嫣的手在微微颤抖。

    这位风韵犹存的董事长，什么大风大浪没见过，可在面对陆绊视频所呈现的东西时，依旧感到了恐惧。

    那不是说这些东西外表吓人或者陆绊的剪辑手法独特高超，而是这些画面让她想到了二十年前的那个夜晚。

    “这些东西，你在什么地方拍摄的？这视频里的死者他们就这样被吃掉了？”

    宋云嫣没有问陆绊这些视频的真实性，因为她很清楚，这肯定都是陆绊的亲身经历。

    她现在最好奇的是，这些东西到底存在于何处。

    一想到如果真的有植物能够在血肉之间生长，将人类变成草木，一想到那些人类模样，拥有可怖口器的怪物可能会在夜色之中袭击自己，一想到那些巨大的，游曳在半空中的鱼儿将人类残肢吞噬的模样，宋云嫣就感到一股发自内心的战栗。

    那是对未知的恐惧。

    “您可以放心，这并不是这个世界的东西。”

    陆绊没有仔细解释废都和寂静之地，对宋云嫣这样曾经接触过相关事物的人而言，她应该能够想象一些，更多的，知道的越多，对她而言可能越危险。

    “至于死者，我很遗憾没能救下他们。”

    “不是这个世界......”

    宋云嫣反复咀嚼着这个词，她看向陆绊，觉得这个年轻人自己根本看不透。

    “你在面对，面对这些怪物的时候，不会觉得害怕吗？”

    “怎么说呢，其实真正遇到这种事情的时候，是没有时间去感到恐惧的，要是不动起来就直接死了。”

    陆绊理所当然地说道。

    “你之所以会拍摄这些视频，也是因为‘那边’的事情？”

    宋云嫣又确认般问道。

    “那当然，这正是我来找您的原因，宋女士。”

    陆绊顿了顿，又接着说道。

    “您对视频的内容，对这里面的怪物感到害怕对吧？”

    宋云嫣迟疑着点头。

    “您之所以害怕，是因为这些都是未知的东西，或者是现实里存在之物的变异，会让您觉得自己来到了陌生的地方，产生自然的恐惧。”

    陆绊有样学样，将刚才李梓健的话自己加工了一下。

    “这些东西，给其他人看了，也会产生相似的恐怖感，而我之所以制作视频，就是为了让人们提前了解这些事物。”

    “您想想，从古至今，人类自己的想象也创造了许多怪物，比如幽灵鬼怪，异形恶魔，但这些东西给人带来恐惧的同时，也让一部分人接受了它们的存在，从而减弱了恐惧。”

    “所以，我认为，只要能够将这些充满希望的影像向世人播放，虽然一时间可能会带来恐惧，可长久之后，人们就会逐渐接受这些异常的东西，最终消除恐惧。”

    “消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，假如未来，人类的世界出现了类似的怪物，那么提前做好准备的人类也不会因此而陷入恐慌。”

    陆绊说得头头是道，就连自己都快信了。

    “......你是说，那些东西可能出现在这个世界上？”

    宋云嫣只捕捉到了这一点。

    联想到陆绊之前拍摄的视频都是在自家房间和江城大剧院，说明这个世界肯定也有些诡异的东西。

    说不定，这些神秘诡异之物，正在缓慢复苏之中。

    这样的话，什么金钱和权力，在那样的怪物面前都难以抗衡，反倒是陆绊这样的具有超凡力量的人可能才是真正的大腿。

    既然如此，花点钱买个心安，和陆绊打好关系也没什么问题。

    亲身经历过这些事的宋云嫣有了主意。

    “行，我会投资你......”

    她一边回答一边看向陆绊，却发现，陆绊的手臂内侧，某种东西在皮肤之下蠕动。

    就像视频里那即将破土而出的新芽。

    宋云嫣感到自己心肺停止了。

    注意到宋云嫣的视线，陆绊看了看自己的手臂。

    他抬起来，看到那不安分的凸起，轻轻将其抚平。

    “请不用在意，宋女士，都是小问题，出来混，总是要还的。”

    陆绊露出了一个笑容，令宋云嫣忍不住打了个冷颤。

    很难描述，到底是那些怪物可怕，还是眼前这个年轻人更可怕。

    “我没有吓唬您，威胁您吧？”

    对于宋云嫣的投资，陆绊礼貌地确认了一句。

    “没有，没有。”

    宋云嫣发觉自己的右手似乎颤抖得更加厉害了，她用左手按住，连连摇头。

    “那么，合作愉快。”

    陆绊伸出了右手，那皮肤下蠕动之物，一闪而过。

    *

    感谢大家的投票，打赏，收藏，支持！

    求票！

