    李明宇的绝杀，为这场精彩绝伦的欧冠决赛画上了一个圆满的句号。

    这场决赛绝对是欧冠决赛历史上最经典的比赛之一。

    除了皇家马德里队，其他的人都觉得非常的满足。

    观众们看到一场视觉盛宴，而且剧情跌宕起伏，最终的绝杀将这场决赛彻底的推向了高潮。

    颁奖典礼马上开始。

    皇家马德里队则是连续第二年获得了欧冠的亚军，这让他们的球员非常的沮丧。

    这次的打击，要比上赛季要来的更大。

    李明宇的存在，已经让很多球员产生了“不敌”的心理阴影，也许这将是他们永生的梦魇。

    就算到了他们退役很多年之后，也许会被这场比赛中李明宇的绝杀从梦中惊醒。

    等到皇家马德里队的球员退场之后，高潮终于到来了。

    李明宇带着曼城队的球员们，昂首挺胸的走到了颁奖台上。

    瓜迪奥拉的脸都快要笑烂了。

    从这一刻开始，瓜迪奥拉已经成为了欧冠历史上最伟大的主教练。

    四座欧冠冠军奖杯，已经让他成为了欧冠历史上第一位拿到四座欧冠冠军的主教练。

    安切洛蒂，齐达内，这两名现役的主教练，已经被他牢牢的压在了身后。

    瓜迪奥拉，可以说是这个世界上最幸运的主教练了。

    在巴塞罗那，他执教了梅西，梅西给他带来了两座欧冠冠军。

    来到了曼城队，他又执教了同样来自巴塞罗那的李明宇，而李明宇没有辜负他的期望，连续两年，帮他拿到了两座欧冠冠军奖杯。

    一个是2011-2020年最优秀的绝代双骄之一的梅西，一个是2021年横空出世的世界第一人李明宇，能够执教其中的一人，就已经是天下最大的荣耀了。

    而瓜迪奥拉则是能够连续执教这两人，而这两人也让瓜迪奥拉成为真正意义上的超级主帅。

    不管别人怎么看不上瓜迪奥拉，但是他的荣誉，已经将他推到了世界第一主帅的地位。

    最终，从欧足联主席亚历山大·切费林的手中接过大耳朵杯之后，李明宇高高的将奖杯举过头顶，全场喷射出了蓝白色的彩条，这一刻，欧洲属于曼城队。

    接下来的庆祝环节，每个曼城队球员的家人们也都来到了球场上。

    小腹微微有些隆起的凯瑟琳一脸微笑的站在李明宇的身边，接受着大家最真诚的祝福。

    他们两人的婚期还有三个月，欧洲杯结束之后，李明宇就会和凯瑟琳举办婚礼。

    一个让全场球迷更加激动的人走到了球场内来。

    “恭喜你啊，明宇。”

    “谢谢你能来，里奥！”

    梅西走过来，和李明宇紧紧的拥抱在了一起。

    看着并没有太大变化的梅西，李明宇眼神有些闪烁的问道，“里奥，听说，你要复出了？”

    梅西沉吟了片刻，苦笑着说道，“明宇，你应该知道我，离开了足球，我感觉自己的生活好像真的缺少了什么，所以，我准备回来了！”

    这个大新闻，幸亏这番话，梅西是贴着李明宇的耳朵说的，否则的话，肯定会成为一个爆炸性的消息。

    “那，恭喜你了，里奥，下赛季，真的希望能够和你再次交手！”

    李明宇的眼神变得坚定而炙热了起来。

    梅西也是微微一笑，说道，“到时候，可千万不要被我这个老头子给打败了！”

    说完，两人分开，相视一笑。

    梅西看着站在一旁，笑容晏晏的凯瑟琳，扫了一眼对方的肚子，问道，“几个月了？”

    李明宇笑着说道，“四个月了！”

    梅西认真的说道，“那，孩子出生了之后，我要当他的教父！”

    李明宇哈哈大笑，说道，“你不想当都不行啊！”

    看着交情深厚的两人，凯瑟琳也是露出了开心的笑容。

    2023-2024赛季的所有比赛全部都结束了。

    曼城队获得了欧冠冠军，这个消息，再一次传遍了整个足球世界。

    七冠王。

    这也是欧洲足球历史上，唯一的一次，一支球队在一个赛季之内，将所有能够拿到的冠军，全都拿到手了。

    这种让人恐惧的统治力，也是让曼城队一跃成为了欧洲最好的球队，没有之一。

    曼城队在全世界的球迷数量一下子就跃升到了第一位。

    光球衣的销量，就让曼城队赚了个盆满钵满。

    而李明宇这个名字，再次成为了全世界最响亮的名字。

    虽然赛季结束了，但是球迷们则是没有任何的遗憾，因为一个月之后，欧洲杯就要来袭了。

    李明宇在比赛结束了之后，带着凯瑟琳就回到了西班牙。

    休息了几天之后，李明宇来到了西班牙国家队报道。

    看着李明宇的到来，那些队友们则是露出了羡慕的眼神。

    欧冠冠军，这是欧洲球员最想要得到的荣誉，在有些球员的眼中，这个荣誉要比世界杯冠军或者欧洲杯冠军还要珍贵。

    那是因为他们的国家队，几乎无法参加这两项比赛。

    而欧冠，是很多球员都可以参与到的，只要你能来到一支顶级的球队，你就可能拿到欧冠的冠军。

    就像是目前在西班牙国家队中备受关注的费兰托雷斯，只比李明宇大了一岁，但是也跟随李明宇拿到了两次欧冠冠军了，让人羡慕嫉妒恨。

    罗德里，拉波尔特，都是因为是李明宇的队友，拿冠军已经拿到了手软。

    而在西班牙国家队的队中，也有一些“眼红”的球员。

    法蒂，佩德里，阿尔巴，埃里克加西亚，这都是当初在巴塞罗那的队友们。

    因为李明宇的离开，让他们彻底的失去了争冠的实力。

    自从本赛季梅西离开，巴塞罗那进入到了痛苦的重建期。

    不过，正是由于这种情况，法蒂，佩德里这两名年轻球员，担当起了球队进攻的大任，在本赛季的比赛中，表现的非常出色，成为了球队今后的基石。

    这一届的欧洲杯，西班牙队不可避免的再次成为了夺冠的大热门。

    李明宇的名字，也不可避免的，成为了所有人议论的对象。

    也许，西班牙队会重新复制他们前辈的荣光，连续获得世界杯和欧洲杯的冠军。

