    “这么深？”

    三人同时皱起眉对视一眼，奶盖扔下的石头不小，可扔下去却没有丝毫声音，这只能说明要么这井很深，深到声音都无法传上来。

    不过还有另外一种可能，那便是井下面有什么东西接住了奶盖扔下去的石头，所以不会有声音传出。

    无论是哪一种，对罗一他们来说都不算什么好事。

    “现在怎么做？”奶盖询问的目光望着罗一。

    罗一则将目光投向孤狼。

    “我也不知道。”孤狼盯着井下，想了想：“我可以先看看井下有什么。”

    说着，孤狼朝井口俯身往下，随即罗一便看见孤狼的双眼开始出现大块大块的尸斑，数秒的时间，孤狼的瞳孔上都被尸斑覆盖。

    那是一双充满死亡气息的眼睛。

    罗一知道，这一刻是孤狼体内的鬼接管了他的双眼。

    那双眼先是看向罗一，其中散发着一股寒意，对此罗一并没有在意，孤狼体内的鬼肯定很不爽之前他的威胁。

    那鬼似乎也知道此时不能对罗一怎么样，所以只是看了一眼后就移开目光望向井下。

    尸斑流转，孤狼的双眼变得诡异至极。

    罗一和奶盖都有些好奇，不知道孤狼能不能看清井下的情景，若是能够看见那接下来便方便多了，至少能够知道井下有什么。

    啊！

    而就在罗一和奶盖刚有这个想法时，孤狼嘴里突然传出一声惨叫，随后罗一他们便看见孤狼双眼上的尸斑快速褪去，瞳孔中有鲜血流出，孤狼往后退了几步，捂住眼睛，看上去极为凄惨。

    这突如其来的变化倒是让罗一和奶盖吓了一跳。

    “你怎么了？”罗一闪到孤狼身前。

    “没，没事。”孤狼一只手捂住眼睛，另外一只手阻止罗一靠近。

    “等我休息一会就好了。”

    孤狼的双眼还在继续流血，只是没有之前那么恐怖了。

    “行吧！”

    既然孤狼自己都说没事，那罗一也没有继续过问。

    大概过了几分钟后，孤狼眼中的鲜血算是彻底止住了，他揉了揉双眼，起身看向罗一和奶盖道：“井下面有鬼。”

    “刚刚你看清了？”罗一眉头一扬。

    “嗯。”孤狼点头，回想起他刚刚看见的一幕，还有些心有余悸道：“井下面有很大的空间，里面有鬼，而且不止一个。”

    “不止一个？”奶盖来了兴趣：“有多少鬼？”

    “刚刚看见的至少有数十个。”孤狼凝声道。

    “数十个？”对井下有鬼罗一并不意外，他看着孤狼：“你刚刚眼睛受伤是因为那些鬼？”

    “不是。”孤狼摇了摇头，有些后怕同样有些困惑道：“说实话刚刚具体发生了什么我也不清楚，只是感觉眼睛突然就一阵刺痛，好像是看了什么不该看的东西，然后就是你们看见的这样。”

    “不该看的东西？”罗一看向井下，眼睛微微眯起，按照孤狼所说，这井下恐怕还真有什么重要的秘密。

    既然如此，那他们就应该下去看看了。

    想了想，罗一道：“下去看看？”

    “独眼哥哥下去，我就下去。”奶盖没有意见道。

    “想要完成那个任务就必须下去。”孤狼附和一声。

    “那就下去看看吧！”

    罗一将三哥的充气小伙伴取了出来，递给小霜道：“小霜，你拿着。”

    看着充气小伙伴，湿哒哒的，上面有着一些不知名的液体，小霜将其接了过去，道：“这是什么东西？”

    “照明用的。”

    说着，罗一伸手将小霜的腰揽住，小霜身体一僵，倒是没有反抗。

    “独眼哥哥我也要。”奶盖准备过来。

    罗一没有理她，抱着小霜就跳进了井口，顿时两人开始极速下坠。

    “独眼。”

    罗一喊了一声，这个时候独眼倒是没有傲娇，直接出来，右臂出现尸斑，然后分裂出手臂抓住井壁，很快罗一和小霜下坠的身体就缓慢下来。

    “小子这是什么地方，有种让鬼都恶心的气息。”独眼问道。

    “我也不知道。”

    这口井倒是没有多少，大概十来米，很快罗一和小霜就落入了地面，井底的空间并不狭隘，可以容纳五六人。

    在井底的旁边位置，那里还有一个一人高的洞口，里面有一条蜿蜒的小路，不知道通往什么地方。

    “这地方真是晦气，比你们那个地方还要晦气。”独眼回到罗一体内道：“而且这里还有一个极为厉害的家伙，小子你最好注意一点。”

    “厉害的家伙？”罗一将独眼的话记在心中。

    不一会，奶盖和孤狼也下来了。

    “独眼哥哥，下次人家也要被你抱下来。”奶盖跺了跺脚，眼神幽怨。

    罗一直接无视了，他问着孤狼：“你之前看见的鬼呢？”

    “在里面。”

    孤狼顺着旁边的洞口走了进去。

    罗一拉着小霜跟上。

    奶盖撇了撇嘴，还是跟了上来。

    随着往前，洞口前方逐渐宽阔起来，地面开始出现各种各样的尸体，无一例外，那些尸体与罗一在小黑屋里面看见的尸体一样。

    全部都是被拼凑在一起的。

    孤狼和奶盖看见这样的场景两人脸色没有任何变化。

    可小霜什么时候见过这样的场景，当场就跑到一旁吐了出来。

    “没事吧？”小霜的反应罗一能理解，正常人头一次看见这一幕，吐出来还只是轻的，要是胆小一点的，恐怕直接吓晕过去了。

    吐过之后，小霜脸色有些发白，但还是强撑着挤出一个笑容：“放心吧，我没事。”

    看着小霜，罗一想了想最终还是没有开口。

    小霜以后要是还想进入恐怖游戏，那么这些东西她迟早会经历的，现在经历总比以后经历要好。

    “独眼哥哥，人家也好怕怕。”奶盖又来了。

    “……”

    罗一有些无奈，道：“你是被戏精附身了吗？”

    “o(╥﹏╥)o”奶盖。

    “有鬼过来了。”这时，走在前方的孤狼传出声音。

    或许是被刚刚罗一的话给郁闷到了，奶盖走上前：“刚好本小姐心情不好，这个鬼交给我。”?

