    22:43分。

    在学园都市之中，绝对是一个特殊的时间段。

    作为一个以学生为主的城市，每个宿舍都有着所谓的熄灯时间。

    到了这个时间段，就必须要关灯上床睡觉。

    而就算是再晚的宿舍，也会在22:30分左右时熄灯。

    到了现在这个时间段，除了老师的宿舍之外，几乎没有多少房间的灯还是亮着的。

    漆黑的城市，没有了白天的喧闹，给人一种压抑喘不过气的氛围。

    “咻——”

    骤然间，一颗闪亮的信号弹在城市的某处炸开，将周围的大楼映照的一片通红。

    这种信号弹是风纪委员专用的，但却不是随便就能射出去的。

    如果事后不能解释信号弹的用途，就不仅仅是写报告书那么简单了。

    毕竟这种信号弹有着紧急疏散的含义，如果因为信号弹的缘故，造成了恶劣的后果，恐怕使用信号弹的风纪委员会被当场撤职。

    严重的甚至会被关进少年感化院。

    打出信号弹之后，固法美伟收起了手中的信号枪，来到了旁边靠在墙上的少女身边。

    “抱歉美伟，连累你了。”

    她的情况并不算好，身上有着各种伤痕不说，就连穿戴着风纪委员袖章的右胳膊，也明显有着变形的迹象。

    这代表着她的胳膊在经受了重创之后，已经变成了骨折状态。

    如果不马上进行治疗的话，很有可能会面临截肢的风险。

    “现在不是说这种事情的时候，他们看到信号弹之后，绝对会过来的，这是我们逃离的好机会。”

    小心的避开了柳迫碧美的伤口，固法美伟扶起她，朝着计算好的方向跑去。

    如果是平时，现在这种时间她们早就睡下了才对。

    可是风纪委员收到了有人在这个地方被打劫的消息。

    而柳迫碧美和固法美伟的宿舍刚好在附近，上面就通知了她们两个，让她们先过去处理。

    固法美伟因为即将建立的一七七支部正忙的焦头烂额，柳迫碧美就自告奋勇一个人过来了。

    没成想所谓的打劫只是一个假象。

    这些人似乎早已调查过他们风纪委员的规则，特意挑选了这片区域，在这种敏感的时间段进行犯罪行为。

    柳迫碧美赶来之后，就被一大帮不良少年给围上。

    在风纪委员训练中心进行过训练之后，柳迫碧美的格斗技巧对付几个不良少年绝对是绰绰有余的。

    可这些不良少年明显是有备而来。

    他们手里都拿着球棒、钢管、木棍等钝器，就算她的格斗技巧再怎么厉害，也不是这些持械伤人的不良少年的对手。

    如若不是固法美伟察觉到情况不对，及时赶来支援，恐怕柳迫碧美已经成为了不良少年们的战利品。

    “可恶......第七学区什么时候又冒出这么大一批不良少年？”

    躲进阴暗的角落里，看着外面呼喝而过的不良少年，固法美伟连呼吸都压低了几分，生怕引起他们的注意。

    在赶过来的时候，她就有注意到。

    这些不良少年和普通的不良少年相比，有着极高的纪律性。

    根本不像是临时组成的队伍。

    甚至连信号屏蔽装置都给用上了。

    否则她也不会使用信号弹这种极端的方法。

    “是Big Spider（大蜘蛛）。”

    苦笑了一下，柳迫碧美说道。

    当她说出这个名字的时候，固法美伟的表情明显一变。

    “这不可能！”

    没有人比她更了解大蜘蛛的性质，也没有人比她更清楚大蜘蛛现在的情况。

    在某个人因为事故失联之后，这个组织早已名存实亡。

    怎么可能会有如此大规模的犯罪行动？

    “我知道这有些难以置信，但是......真的是他们。”

    柳迫碧美一开始也不相信。

    作为固法美伟的好友，她自然也知道她的过去，同时也接触过那批人。

    在那群人里，她看到了好几个熟悉的面孔。

    若非如此，她也不可能只是断了一根胳膊那么简单。

    要知道这群家伙本来的目的，是想杀掉一个风纪委员立威的。

    估计他们也没想到，引来的风纪委员居然会是一名熟人吧？

    拳头逐渐握紧。

    固法美伟知道，柳迫碧美是不会骗自己的。

    现在她真的很想冲出去，找上那批人，询问他们为什么要这么做。

    可是理智告诉她，如果她真这么做了，后果恐怕会不堪设想。

    现在最重要的，是柳迫碧美的胳膊。

    如果因为她的任性造成二次伤害的话，就算柳迫碧美不会抱怨些什么，她自己也不会原谅自己。

    刚才射出的信号弹，还是起到了些许作用。

    不良少年们为了防止他们逃跑，本来形成了一个包围圈。

    看到信号弹之后，有一些不良少年还以为是自己人的，主动靠拢了过去。

    这也导致包围圈出现了漏洞。

    而她们两个也及时抓住了这个空隙，有惊无险的走出了大蜘蛛的包围圈。

    走出来之后，没有了信号的手机，也恢复了正常。

    本来她想直接叫救护车的，不过翻到某个名字的时候，她停顿了片刻。

    ......

    涤纶，一般指聚酯纤维，是由有机二元酸和二元醇缩聚而成的聚酯经纺丝所得的合成纤维，简称PET纤维，属于高分子化合物。

    它是合纤织物中耐热性最好的面料，具有热塑性、较高的强度与弹性恢复能力。

    是百褶裙最常用的材质之一。

    这种布料的重量很轻，稍微大一点的风就能把它给扬起。

    可是此时此刻，它在白泽的手中又是如此的沉重。

    颤抖着的手缓缓将其捏起，被丝袜所包裹的神秘领域，即将揭开它的面纱。

    视线一点点向上，白泽都已经看到了一个带有枪套的腿环。

    “叮铃铃——”

    忽如其来的电话声把白泽吓了一大跳。

    真的是跳起来了的那种。

    有些尴尬的收回了自己的手，白泽掏出手机的同时，把芙兰达的百褶裙也放了下来，顺便帮其抚平了皱褶。

    就算是白泽，在这一刻也不得不感叹一句。

    黑丝加百褶裙，手感真的一绝。

    打开手机，上面的名字有些出乎他的预料。

    他本来还以为是布束砥信打来的呢，所以才会有刚才的那种动作。

    毕竟面临长辈时，人总会下意识的纠正自己的错误。

    没曾想是今天刚刚和他交换过联系方式的固法美伟。

    这种时候她怎么想起和自己打电话了呢？

    带着无尽的疑问，白泽按下了接听键。

