    时光匆匆，在玄源和罗睺的交流之中流逝。

    这天，不可避免的，玄源和罗睺的交流陷入了沉寂，玄源清楚，又到了自己重新上路的时候了。

    于是玄源向罗睺告别，离开了须弥山。

    而罗睺在送别玄源之后，开始最后的闭关，为突破大罗道果之上做最后的努力，相比再过不久，洪荒天地之中就要再多一位大罗道果之上的存在，也就是所谓的准圣。

    而玄源在离开须弥山脉之后，和之前的每次论道一样，在飞了一段距离之后，找了个隐秘的角落开始闭关消化这次的论道的收获。

    布下隐匿大阵之后，玄源开始回忆这次论道。

    玄源率先回忆罗睺论道之时所说的关于欲望和心的部分，对于这一部分，其实玄源在之前的修炼生涯之中也有了一些自己的见解。

    不过没有向罗睺一般，形成了系统的总结，有了罗睺的经验交流之后，玄源打算将这方面的所得形成自己的修炼体系，或者说融入到自己的修炼体系之中。

    从罗睺的经验来看，心性同样是能够通过修炼的方式进行增强的，当然了，具体的方法罗睺并没有和玄源分享。

    不过在玄源看来，心性的修炼主要受到几个方面的影响。

    一是对于自身的认知，毕竟只有足够的了解自己才能知道并且发挥出自身“心”的力量。所谓“欲胜人者必先自胜；欲论人者必先自论；欲知人者必先自知”就是这个道理。

    二是在于对自身欲望的掌控，欲望是一把双刃剑，既能够促进自身修为的进步，同样也影响着自己的判断，而能够控制自身的欲望，也才能够真正控制自己的“心”。

    三是要有不怕困难，勇于面对的精神。只有直面困难，才能战胜自身的心魔和杂念。

    这三者中，直面困难的问题在玄源突破大罗道果之后，选择直面凶兽大劫之后，已经没有什么事情能够让玄源退缩了。

    而要说认清自己，玄源在修炼的过程，其实也是一个不断认识自身的过程。这也是每一次突破境界、或者是有所收获之后，玄源总是第一时间进行总结。

    这就是为了更好的把控自身的状态。

    不过这只是对于自身修为、实力等状态的掌握，要说对于自己心性根本的掌控，其实玄源只能说还在路上。

    我是谁？我从哪来？我要到哪去？

    这三个问题是终极的自我认知的问题，不同的阶段，玄源得出的结论是不一样的。

    这也可以说明心的探索如同大道一般，是没有止境的。

    玄源刚刚出世之时，在自我的认知之中，自己是一个洪荒穿越客，一个幸运的和其他先天神魔不同的存在，那时候玄源的目标是能够避开龙汉大劫对于自己可能到来的伤害。

    而到了现在，玄源内心的想法变成了自己是一个在求道之路上的先天神魔，相比其他先天神魔来说，自己或许有一些信息方面的优势，可其他先天神魔的机缘和智慧同样不弱于自己。

    龙汉大劫对于自己来说虽然还有些可怕，可自己早已有信心直面它，并且战胜它，全身而退。

    而这不过是短期目标，玄源的长期的目标变成了追求自身的大道，和其他第一梯队的顶尖大神通者同台竞技，并且脱颖而出，成为时代的领军人物。

    而这既是玄源的内心也是玄源最大的欲望，更是玄源前进的动力源泉。

    所以欲望同样是自我认知的一部分，欲望之中既有自己本能的反应，同样也是经过自身分析之后得出的目标。

    而除了这最大的欲望之外，玄源当然也存在着其他的小目标。

    和所有的修士一样，对于法则、对于神通、对于灵宝、对于灵材、对于道友等等有关自身实力和修为的东西都有天然的欲望。

    玄源每经过一个地方都会收取当地的灵材，而又不伤其根本就是控制自身欲望的体现。

    玄源对于神通提升的要求也是对于自身欲望的一种满足。

    玄源明白所谓的控制欲望不过是对于事物的取舍，而取舍的根本依仗来源于自身的思维体系和知识结构。

    而这，也是一个人作为个体和其他个体所不同的地方。

    所以说到底，所谓的心性也不过是自身在面对问题之时的选择罢了。

    将所谓的心性肢解之后，又从另外的角度看待之后，心性对于玄源来说也就不再是秘密了。

    而所谓的“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬”，不过是对于自身情绪的一种选择，也是在做出真正选择之前，不表露自身的情绪的选择。

    如果玄源能够在遇到问题之时做出对于自己来说准确的选择，心性的难题对于玄源来说也就迎刃而解了。

    说到底，所谓的心性除了处事不惊这种在选择之前的选择之外，不过是依仗着自身的思维体系和知识结构做判断罢了。

    这既要玄源开拓眼界，站在更高的层次思考问题，还需要玄源不断的前进，有足够的修为支撑他的判断。

    就如同在金仙之时碰上祖龙一般，那种自身不由人的情况下，玄源的心性再好，判断再准确也只能把希望寄托于祖龙的选择。

    当知道心性的根本之后，玄源也可以不在被心性所困。

    至于发挥出“心”的力量，对外则是通过欲望诱使敌人做出错误的判断，类似于心魔的手段。对内则是让自己抛开其他的杂念，全身心的投入到具体的事物当中。

    前者并不在玄源的目标之中，毕竟自己有足够的手段和道路，没有必要把时间花在这类的手段上。

    而后者，正是玄源一直追求的控制自身，既是控制自身的行动、肉身、修为，也是控制自己的思维、思想。

    在这两个方面，玄源当然还有进步的空间，毕竟每突破一个层次，就有一个层次的眼界和行动方式，这都需要玄源不断探索。

    当然，心的力量还有很多种，如同以心印心等等手段，相比起心的根本来说，不过是由其延伸出来的手段罢了。

    多数情况下，除了对付比自己修为低的修士，或者说正处于情绪波动大、心态不稳定的修士之时，在同层次的对手心如止水、或者有所防备之时，根本无法探听出对方的真正心理。

    所谓的以心印心，在修为高时，是仗着修为来探听对手的心理，在同层次时是通过感知对方的情绪、表情动作来判断对方的想法。

    还有一些极端的心的力量，必然说通过情绪来调动自身心的力量。

    如同愤怒、爱护等等情绪，总是能够令人爆发出超过自身的力量，这虽然也是心的力量的一种调动，不过这些方法玄源并不放在眼中。

    因为得到超过自身的力量必定要承担相应的反噬。

    玄源的天地领域神通就是如此，能够让玄源获得超过自身的力量，但在这之前玄源要先承受相应的反噬。

    在梳理了关于情绪、欲望、心性等领悟之后，玄源还是整理和罗睺论道之中交流的其余法则类的收获。

    当玄源将这一部分领悟填充到自身的大道法则之中后，一种奇怪的感觉涌向了玄源的心头。

    虽然具体的反馈不同，可玄源还是想起了自己之前领悟凶兽相关的法则之后，将其融入到自身大道法则之中的异常情况。

    事关自身的大道法则，玄源当然不会将其忽略，和之前一样，玄源将这些从罗睺身上获取的法则领悟从自身大道法则之中剥离开。

    仔细的研究。

    在花费了大量的时间之后，玄源果然有了不同的发现。

    如同和之前领悟的来自凶兽相关的法则之中有混沌神魔的意志一样，这些在罗睺身上领悟到的法则之中的某些细节的地方也存在类似的东西。

    有些甚至就是玄源之前在凶兽相关法则之中见识过的混沌神魔的意志，不同的事，它们之中同样存在着一种陌生的东西，玄源感觉得到这些东西和罗睺之间有着神秘的关联。

    这个发现让玄源第一次感受到了洪荒天地的复杂。

    或许这是罗睺领悟和凶兽相关法则之后自身不自觉的感悟，也可能是罗睺领悟和凶兽相关的法则之后主动加人的东西。

    而这些东西一旦真正侵蚀玄源自身的大道之后，玄源或许也会因此陷入到和残留凶兽一样的境遇之中。

    当然，就这么一部分意志想要改变玄源的立场甚至控制玄源也不可能，它们的作用或许就是一直潜伏在玄源的大道之中，在关键的时候，影响到玄源的大道法则，进而影响到玄源当时的行为和判断。

    而一旦这些意志被玄源发现，由于成分不足，花费一些时间之后，玄源当然可以轻松将其清除。

    这让玄源想起了之前在和罗睺交流之中，他有意无意的提到了关于残留凶兽的话题，或许是他想要引起玄源的兴趣，引导玄源自行的去领悟和凶兽相关的法则。

    而一旦玄源自身的大道法则之中和凶兽相关的法则所占据的比例越高，罗睺能够对自己施加的影响也就越大。

    这个发现和猜测让玄源毛骨悚然，虽然这也有可能是罗睺在领悟凶兽相关的法则之后，无意识的将其融入到自身对于法则的见解之中，并将其分享给了玄源。

    但玄源不可能轻易放过这可能对自己造成巨大威胁的手段。

    玄源细想之前和罗睺交流的所有场景，或许从一开始，这场论道就一直在罗睺的控制之下，他精心策划了整个论道进程。

    包括让玄源感觉碰上了同道中人的感觉或许也是罗睺的一种伪装，通过一开始的分享关于欲望和心性的话题，将玄源的注意力全部调动，再通过他的手段感知玄源的一些情绪，把话题一直引向玄源感兴趣的方向。

    在这其中，把他真正想要传递给玄源的东西隐藏起来，完美的达到了他的目的。

    其实在一开始罗睺就明确告知玄源他主修欲望和心，这就说明了他的行为方式同样也依靠这两者，在这开天之初，或许大多数的先天神魔都是极其自信的直来直往，不屑于这些小动作。

    可是主修欲望和心性的罗睺并不在这个范围内，毕竟就连自身的欲望和心性都在他的玩弄之间，何况是玩弄别人。

    可以看出，在法则之中添加私货的方式罗睺还并没有完全掌握，不然玄源也不会在这其中发现和凶兽相关的法则之中还有混沌神魔的意志存在。

    只能说罗睺还在完善这个手段之中，不过是玄源自己误打误撞之间，误入须弥山脉，自己送上门去。

    而罗睺见到玄源之后，顺水推舟，将这种手段施展在玄源身上，也不过是一种尝试和试探罢了。

    也是玄源的修为达到大罗道果，并且之前在凶兽相关的法则之中有了警惕，不然说不定还真让罗睺得手了。

    当然，就算罗睺手段再高，对于玄源来说的影响也只是一时的，毕竟玄源有着净世白莲这种能够净化一切的灵宝在身。

    所有外在的东西对于玄源来说都在净化的范围之内。

    而有了这两次经历之后，对于玄源来说也是一个警示，看来之后自己要时不时的用净世白莲的力量扫描自身，找出其中的异常。

    这就如同杀毒软件一般，尽管有着杀毒的功能，可还是需要自己开启，或者是定时启动杀毒。

    从这件事中可以看出，罗睺如同玄源之前的猜测一样，已经走在了和凶兽关联的路上，或许这也是魔族的雏形。

    而从罗睺的手段之中，玄源同样明白了为什么后来罗睺会走到所有先天神魔的对立面，毕竟哪怕是有着凶兽和混沌神魔意志的影响，可以凶兽大劫之后凶兽的规模来说，也不至于形成这么大的规模。

    恐怕是罗睺通过之前对玄源的手段，来操控先天神魔引起了先天神魔一致的反感，先天神魔人人自危，害怕罗睺修为增进之后变本加厉，自己步入其他先天神魔的后尘。

