    不过，纣王脑袋也是闪过一丝清明，眼下难得有这父子对话的机会，何不探探这小子的师门。

    当下神色一凝，深深的望向小殷洪。

    “儿子，孤问你，你可有话要对孤坦白？”

    “嗯？”低着脑袋的小殷洪，大眼睛一眨，感觉有些许不对啊。

    抬头瞄瞄正一脸凝望自己的纣王。

    【不好，这昏君老爹，居然喊小爷儿子？】

    【不是张口闭口都是逆子的么？】

    【有诈！对，肯定有诈！】

    【难不成被发现了？这昏君的眼力劲，那么好？】

    这话听的纣王内心一脸的冤枉。

    孤好端端叫你儿子，你这逆子咋就这么想你老爹。

    什么就有诈了？

    孤堂堂一国之君，需要诈你这么一个小毛孩么？

    不过，究竟是啥被孤发现了？

    难不成，这小子真的要坦白了？

    哈哈！好，看样子孤的威严着实厉害。

    赶紧告诉孤，你身后之人，究竟是哪位大能，孤也好去给人家送上一些大礼。

    想着，纣王的眼神中不经意间，便是多出了几分期许。

    【靠，这眼神，绝对是被发现了。】

    【你是属狗的么？鼻子那么灵？】

    【唉，算了，这事也瞒不住啊。】

    “稍等，父王。”

    小殷洪话音一落，便是自顾自的扭过头去，像是在那摆弄什么。

    只见他掀开身后坐垫，又在底下掏摸了半天。

    这下纣王也是越发的期待了起来。

    终于，这小子要跟孤坦白了么？

    只见小殷洪摸弄了半天，才从身后摸出一碗偏黑色的汤水，极不情愿的递了过去。

    “唉，父王，喝吧，独家秘制——冰镇酸梅汤，消热解暑之圣品，我这也不多了。”

    见到向自己塞过来的那碗汤水，纣王眼角又是狠狠一抽。

    孤，要的是这玩意儿么？

    下意识的接过大碗，纣王内心又是一惊。

    咦？不对啊，这么热的夏天，这碗居然是冰的？

    这...这么热的地方，居然还能如此败家的弄出一碗冰镇酸梅汤？

    内心很震惊，手上很麻利。

    纣王单手一抬，便是一饮而尽。

    “嗝~”

    “爽！哈哈...”

    这一道凉意下肚，纣王明显感觉整个人都神清气爽了不少。

    “再来一碗！”

    纣王大手一递，露出那豪气干云的模样。

    显然一时之间，已然将自己刚刚想问的正事，给忘的差不多了。

    “没...没了啊，父王，就这一碗了。”小殷洪，小脸一瘪，露出那副楚楚可怜的模样。

    【靠，一碗还不够啊？还喝！你当小爷是开酸梅汤馆的么？】

    【别忘了，这可是沙漠啊，后面还有好几天的行程。】

    【省着点喝不好么？】

    【虽然小爷足足准备了三大桶，装在下面，让冰块压着。】

    【可老这么开箱子，不知道凉气会泄漏么？】

    【这麻和绸的保温效果可差的很，全靠小爷里三层，外三层的密封设计啊。】

    听到足足三桶，纣王的心思当即也是活泛了起来。

    这要是每天饭点过来蹭上一碗，在这沙漠之中，也不失为一种极致享受啊。

    好好好，还是这小子想的周到。

    对，该省着点喝。

    想着，纣王又是拿过几根烤肉，大快朵颐了起来。

    直到酒足饭饱，这才拍拍肚子起身想要离去。

    只是，在他起身之时，却是又想起什么。

    连忙一个回头，斥责道：“你这逆子，如此骄奢淫逸可是不好！以后回去孤可得好好管教你一番了。免得等你长大，霍乱朝纲。”

    一话撂下，大步跨出，这才出了王撵。

    脸上尽是满足和嘚瑟之意，哪还有先前的那般严厉？

    这不，还舒舒服服的边走边剔牙么。

    而那脑海之中传来的心声，更让他畅爽无比。

    【卧槽，小爷居然被一代昏君，给指责成了骄奢淫逸？】

    【这，这剧情不对啊。】

    【老爹，你有种回来，小爷跟你掰扯掰扯！】

    哼，还想跟孤掰扯？

    就许你小子，整天在心里咒骂孤是昏君，还不准孤怼你几句了。

    你不是想掰扯么？

    行，看孤杀你一个回马枪！

    想念至此，纣王便直接一个回身。

    然，就在此刻。

    天地之间，一股莫名的热浪铺面而来。

    那原本安静到正在酣睡的战马们，也突然像是意识到了什么一般。

    以那最快的速度，纷纷惊醒过来。

    立时之间，全营上下，战马嘶鸣不断，疯狂的在那扯着缰绳。

    一副如临末日，想要死命挣脱的模样。

    “快！！！来人！鸣鼓！全军戒备！！！”

    纣王当即一吼，哪还顾得上去和殷洪掰扯。

    直接流星大步的，朝那中军大营行了过去。

    此时以崇侯虎为首的一众将官，也以最快的速度赶了过来。

    毕竟与王同行，哪个不是打起十二分的精神？

    谁敢真的睡死过去？

    一点风吹草动，便已惊醒。

    这不仅是打战，更是有那护王保驾之责啊。

    ......

    大营之内，全员枕戈待旦。

    “报！！！”

    一声惊恐，而显的有些无力的抵报之音传来。

    一名斥候，飞速踏马行来。

    此人来到王营之中，脸色已然极度难看和苍白。

    而那胯下战马，就在他下去的瞬间，便倒地昏死过去。

    口吐白沫，连那马身都是瘦了大圈。

    再瞧那斥候的模样。

    那干渴的嘴皮，就像已然三四日，没饮过水了一般。

    可这不可能啊，这进沙漠才仅仅一天，全军上下水源还极为充足才是。

    这斥候来到大帐，想要开口说话。

    可竟是因为口中太干，难以发言。

    “快！给他喂水。”纣王也不瞎，连忙下令。

    咕咕咕~

    一番凉水润了肠道，这斥候才缓过气来，连忙开口。

    “大大大，大王。不好，西面一百里处，有一青衣鬼魅，正朝我军方向飘来。”

    “还还还，还有。这鬼魅所到之处，水囊皆会迅速干涸。人与牲畜体内水份也会急速蒸发。”

    “跑，快跑吧...”

    话音一落，小兵直接昏厥了过去。

    能撑到现在已然不易了，这还是伴王亲征的斥候啊。

    哪个不是武成王精挑细选出来的？

    连这等强兵，都如此模样了。

    可见此妖之强悍，连面都没见到，就已经成了这般模样。

