    没有女儿，太痛苦了。

    此刻他太想有个女儿了。

    “这辆车多少钱呀？”大伯母声音颤抖的嘀咕了一句。

    “四百万左右吧。”

    “什么？四百万？”

    听到这里，大伯大伯母愣在了原地，久久缓不过神来。

    “不能收，小尘这个礼物太贵重了，绝对不能收。”

    虽然心中无比想要，但理智让大伯母冷静下来，连忙开口。

    “小尘，这辆车你还是开回去吧。”

    大伯也严肃的对楚尘说道。

    四百万的豪车，他们不敢想象。

    “没事的大伯，这样吧，就算是我把车暂时借给你，出了事不用赔偿。”

    楚尘开口。

    最终在楚尘的坚持下，大伯和大伯母这才答应了下来。

    在恋恋不舍中，老赵离开。

    楚尘他们上楼，大伯母准备午饭。

    这次楚尘来，大伯母特意准备了一些拿手的好菜。

    这时，楚尘堂姐楚丹云回家。

    一进门看到楚尘，楚丹云十分诧异。

    “楚尘来了？”

    “几天不见又帅了，跟姐说，这段时间你又祸害了多少小姑娘？”

    楚丹云调笑的问道。

    “你什么意思，我可是一个正经人，怎么会做那种事情呢？”

    楚尘脸色微变，义正言辞的否认。

    最近，反倒是想要祸害他的美女多了不少？

    “你说我信吗？”楚丹云一笑。

    “对了，我刚才看到楼下居然停了一辆几百万的宾利？”

    想到了什么，楚丹云开口，无比感慨：

    “不知道是哪个土豪的，真是万恶的有钱人，我诅咒他们。”

    大伯和大伯母脸色直接微变。

    楚尘差点笑出了，自己诅咒自己，堂姐可以的，有前途。

    “这是我们家的。”大伯母开口。

    “啥？”

    听到这里，楚丹云无比诧异。

    “那辆几百万的宾利居然是我们家的？”

    楚丹云一副不可置信的模样：

    “爸妈，你们别和我说，你们是为了磨炼我，这才隐瞒了咱们家非常有钱的事情。”

    “那是你弟弟楚尘送的。”

    大伯解释。

    “楚尘送的？”

    听到这里，楚丹云更是诧异。

    “哎，哎。”

    楚丹云叹息了一口。

    “以前，楚尘只是高帅而已，现在居然变得这么有钱，成为高富帅了，以后恐怕又有很多漂亮女生要遭殃了。”

    吃过饭，在大伯的督促下，楚丹云准备带楚尘四处玩一玩。

    觉得自己和楚尘出去不太热闹，于是楚丹云在闺蜜群里发了消息，邀请她们一起出来。

    “不去。”

    “在家追剧不好吗？”

    然而刚发出消息，楚丹云就看到了闺蜜的回复。

    楚丹云被气得不轻，无奈，她只能放出大招。

    “这次我可是和我堂弟一起哦。”

    楚丹云的消息刚一发出去，她的闺蜜群瞬间就炸了。

    “什么，就是之前你说的那个很帅气的堂弟吗？”

    “我之前还看了照片，太帅了，远超那些小鲜肉。”

    “去，我马上就去。”

    “我也去呀。”

    楚丹云的两个闺蜜一反常态，纷纷开口。

    “丹云啊，能不能把你堂弟的微信推给我呀？”

    “我想和你堂弟交流交流。”

    之前看过楚尘照片的闺蜜甚至主动开口。

    “你们这些人。”

    “我把你们当姐妹，你们却想当我弟妹？”

    楚丹云指责这几个人。

    下午，楚尘和楚丹云出去。

    很快，她的两个闺蜜就赶到了。

    看到楚尘后，两人自动把楚丹云忽略，直接上来和楚尘打招呼。

    两人很热情的向楚尘介绍杭城的各种小吃和各种玩的地方，把楚丹云当成了透明人。

    玩了一下午，晚上他们在一家餐厅吃饭。

    “怎么是她？”

    看着餐厅内一个熟悉的人，楚丹云眉头紧皱。

    那是一个留着大波浪的女子。

    “丹云，她是谁呀？”

    闺蜜好奇的问道。

    “之前认识的一个刚刚回国的留学女，傲气的不行。”

    楚丹云回答。

    “算了，不谈她，咱们吃饭。”

    虽然楚丹云不想谈，但那个留学女也发现了楚丹云，径直走了过来。

    “没想到，居然又见面了。”

    留学女许丽莎开口。

    她和楚丹云是在不久前一个招聘上认识的，结果楚丹云被录取了，而自认为无比优秀的她，反而被刷了下来。

    这让许丽莎十分生气。

    国内的这些人就是有眼无珠，她从伟大的米国留学回来应聘，他们应该十分感激，结果却是，自己这样堂堂留学回来的人被刷了下来。

    反而录取了一个在国内读书的人，真不知道他们是怎么想的。

    真是一群有眼无珠的人！

    “没想到你的品位也不错，居然也选择了这家餐厅。”

    许丽莎开口。

    “虽然这里做的菜，味道远不如米国的正宗，但也勉强了。”

    楚丹云几人脸色微变，许丽莎的话怎么这么难听呢？

    “真怀念在米国留学的日子，一切都是那么good，那么beautiful，不像国内，什么都这么too bad，太差了。”

    许丽莎一边抱怨，一边怀念着。

    “不喜欢国内，国内也不需要你，你可以回去了。”

    楚尘直接开口，对这种人，楚尘很反感。

    “你？”

    听到楚尘的话，许丽莎仿佛被人揭穿了丑事一般，呵斥楚尘。

    说实话，她也不想回国，但在国外的消费太高了，家里拿不出那么多钱，因此她只能和外国的那些男友们分手，无奈的回国找工作了。

    原本高傲的她以为自己堂堂留学女，海归女来应聘，所有公司一定会热烈欢迎的。

    结果却碰了一鼻子灰。

    突然被楚尘揭穿了，这让许丽莎大怒。

    “你是楚丹云的男朋友，楚丹云这是什么眼光呀？”

    许丽莎一脸嫌弃。

    她喜欢那种人高马大，虎背熊腰的肌肉壮汉，自然看不上楚尘了。

    “这么瘦小，都抵不过我曾经那些外国男朋友的随意一拳。”

    许丽莎直接喷楚尘。

    听到这里，楚丹云不乐意了，说她可以，但说她的家人，说楚尘不行。

    “注意你的言辞，他是我弟弟。”

    楚丹云开口，和许丽莎针锋相对。

    “说话注意点。”

    “这里是国内，不是你崇尚的国外。”

    楚丹云的两个闺蜜也开口。

    听到这里，许丽莎冷笑一声，毫不在意。