    当然，这种想法相当的短暂，等傅瑾珩把蛋糕一一递到他们手中后，便再也顾不上想这些了。

    蛋糕，瞬间征服了几人的味蕾。

    连一贯不爱吃甜食的杜承泽与季沛，都忍不住吃了好几块。

    季沛一向口快，此时不免开口问道：“嫂夫人，等铺子新开业，会把蛋糕放铺子里卖的吧？”

    张明与杜承泽都期待地看向林萱。傅瑾珩则难得地幼稚了一回，极不高兴地踢了季沛一脚。

    这明明是他娘子为了他专门做的糕点，为何要拿去铺子里卖？

    简直是损友！

    林萱第一次看到傅瑾珩脸上露出小孩子般的委屈神情，忍不住想笑，“这款蛋糕做起来太麻烦了，铺子里就不卖了！”

    杜承泽几人都露出失望的神色来，傅瑾珩却像个偷吃了糖果的小孩一样，眉眼都染了甜蜜的笑意。

    “不过如果你们喜欢的话，我可以把做的方法写给你们，你们可以拿回去让家里的厨娘试试。”

    林萱觉得做蛋糕太麻烦，不想费这个心，但几人都是傅瑾珩同窗，以后说不定还是官场上的同事，就这么拒绝也不好，便干脆将方子送给他们，让他们自己回家折腾算了。

    几人皆连连拒绝，表示家里没有这样手巧的，这样的方子给了他们也是浪费。林萱便道：“那等府试后，我再做蛋糕给你们庆祝。”

    她这话说得吉利，几人都高兴。

    虽然吃了蛋糕，但其实后面的正餐才是重头戏。

    林萱不仅做八宝鸭、酱香肘子、蜜汁叉烧肉、红烧肉这样的大菜，还做了许多当季的时令河鲜。

    看到桌上丰盛的菜肴，几人只后悔肚子太小，对傅瑾珩的羡慕简直到达了顶峰。这过的，简直是神仙日子啊！

    几人虽然还不知道电灯泡这一词，但也知道，今天可能打扰了人家夫妻二人相处，吃过饭后，便知趣地早早告辞了。

    傅瑾珩帮忙收拾好碗筷后，又给林萱揉肩道：“辛苦你了！”他有些歉意道：“我本来是想自己动手做的……没想到你早有准备。”

    对于傅瑾珩打算自己动手做饭请客，几个朋友也买了肉菜，打算和他一起动手这事，林萱感觉惊奇得不行。

    不说古时候，就是现代，愿意下厨房的男人也少，可这几人，居然打算一窝蜂地扎堆厨房做吃的。

    傅瑾珩也就算了，在林萱看来，他本来就与这个时代的男人不同，但是像杜承泽几人，居然也准备亲自动手做饭，她还挺好奇，几人到底什么想法的。

    “书上不是说君子远庖厨吗？我以为像他们那样读书的，都觉得男人是做大事的，不应该管做饭这种小事呢？怎么他们看起来一点也不介意这个？”

    傅瑾珩笑道：“谁跟你说君子远庖厨就是男人应该远离厨房，做大事的意思？”

    林萱眨眼，“不是吗？”她以前看的那些电视剧，不总是把这句话挂嘴边，以此来说明男人不该管做饭之类的小事吗？

    傅瑾珩抬手捏了捏她的脸道：“这句话的原话是君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也。孟子是在劝诫齐宣王要实行仁术，怎么就跟做饭扯上关系了？”

    林萱捂脸，学问不够这事，好像一下子就暴露了！

    “你手怎么了？”她抬手的时候，傅瑾珩正好看见她手臂上有一道长长的伤口，顿时紧张地扯过她的手道。

    林萱道：“没事，就是今早收拾东西的时候，不小心被刀划了一下，只轻轻划了一下，不严重的。”

    傅瑾珩将她打横抱起来，“我带你去看大夫！”

    林萱拍他肩膀，“你快放我下来！”她受伤的是手臂，又不是脚，抱她做什么？

    “就不！”傅瑾珩不理会她的拍打，径直抱着她往外走。

    林萱半是撒娇半是威胁地在他脖子上咬了一口，“你再不放我下来我咬你了哦！”

    傅瑾珩却突然停下来看着她道：“要不再咬一口！”

    对上他灼灼的目光，林萱心里一阵狂跳，嗔骂了一句，“变态！”

    “变态？”傅瑾珩不明白其意，将词语重复了一遍，自我做阅读理解道：“是要我也咬一口的意思吗？”

    林萱：“……”

    *

    虽然林萱觉得完全没必要，但傅瑾珩最终还是拉着她去看了大夫。

    直到见到了那位大夫，林萱才知道，今儿给她看诊的大夫居然是大名鼎鼎的怪医，且傅瑾珩今天带她来的主要目的，并不是看手上的伤口，而是看她一直以来困扰她的宫寒问题。

    不过，这位名气极大的怪医，给人看诊起来，却平常得很，这让林萱忍不住怀疑，他那么大的名号，到底是怎么得来的。

    “你这小女娃子，一直盯着老夫瞧啥？”正在林萱胡思乱想的时候，那黑脸厚唇的老头顺了顺下巴上那几根稀稀拉拉的胡子，道：“莫不是瞧老夫太英俊了，一时瞧得入了迷？”

    林萱：“……”

    原来，怪医这名声是从他这超凡绝伦的自信上来的啊！

    傅瑾珩挡在林萱前面，朝那黑脸老头作了个揖道：“薛神医说笑了，内子应当是好奇为夫哪里来的本事，能请得动大名鼎鼎的怪医给她看诊才对！”

    薛老头嫌弃地轻嗤了一声，道：“干啥？担心老夫吃了你媳妇啊？”

    傅瑾珩正要解释，又听他道：“还不让开些，你这样让我如何给你夫人看诊？”

    傅瑾珩见他并没有撂挑子，这才放心下来，忙道：“多谢薛神医！”

    不想，对于他的称呼，薛老头却很是不满，“老头我就是个贪嘴多舌的糟老头子而已，你可莫一天到晚神医神医地拍我的马屁！我只说了先给她看看，可没说就要给她治病，你拍我的马屁也没用！”

    看得出来，这个老头的性格确实很怪，不像个好相处的，林萱不免用眼神示意傅瑾珩，意思是他从哪里找到这老头给她看诊的，要是人家不愿给她看就算了，不用强求。

    其实这几个月来，傅瑾珩天天盯着她吃药，还用坚持用生姜艾叶煎水给她泡脚，她现在来例假的时候，已经不痛了。

    她觉得，宫寒这事，看不看其实也没多大影响。

