    宗教总是说神秘的。

    从很早以前，有关地球上宗教的讨论就一直争论不休。

    特别是有关于跟华国貌似有所关联的那片土地。

    考古专家们一直想不通，在这片土地上，好像没有什么本土宗教出现过。

    另外几片大陆上，宗教的浓厚氛围一直很直观的呈现在大家面前。

    标准的十字架，随处都有的教堂，还有挖掘出土最多的书籍——《圣经》。

    这些东西都在告诉未来的人们，曾经生活在地球上的人，他们信仰着什么。

    而在这片被命名为东土大陆的地方，宗教就如同被消融了一样，消失不见了。

    当然，不能够说完全找不到宗教的痕迹。

    只不过，对比其他大陆那种浓厚的氛围，这里，表现的平平淡淡。

    基于这种情况，考古专家们经过长时间的讨论，得出了一个结论。

    在这片东土大陆生活的人们，绝大部分都没有什么信仰！

    不相信十字架，不相信圣经！

    当初，这个结论总结的人里，刑榕就是其中之一。

    可是今天，他才发现自己错了！

    这那里是没有信仰啊！

    这是信仰已经充斥到了日常生活中了！

    看着那根石棍，他的脑海中就已经浮现出了画面。

    巨大的十字架冲天而起，分布在整个大陆的每个地方。

    人们出门之前，首先要到十字架下开始祈祷。

    一个女人结婚许多年没有孩子，在那个基因技术还不成熟的古代，她只能一个人来到十字架前，虔诚的把写有自己心愿的纸条贴在十字架上，然后跪地深深的祈祷。

    她期望着神灵能够赐予她一个孩子，让她的家庭更加美满！

    时间飞快的流逝，时过境迁，十字架倒下，风吹雨打后，被泥土掩埋，直到现在被他的学生发现。

    刑榕深深的吸了一口气，自己学生的这番言论实在是太过大胆。

    可是，十字架摆在了自己的面前，祈祷的字条也清楚的贴着。

    这种大胆，很有可能是一种事实！

    要真是一个事实的话，那考古界的天，就有可能要变了！

    刑榕拍了拍学生的肩膀，道：“赶紧把这件文物送到研究院去，如果真是你想的那样，你将会为整个人类的历史做出最大的贡献！”

    “是！老师！”队长显得很是高兴。

    他不担心刑榕会抢夺他的功劳，反而，他还庆幸自己有这么一个老师。

    毕竟，刑榕发表的结论，和他发表的结论，在外面的影响力可能是天差地别。

    如果是他，别人可能只是笑笑，觉得这个人只会瞎说。

    要是刑榕，所有人都会注意，都会去研究，都会去相信！

    假如真的成功推翻以前的结论，那么，无论如何，自己作为发现者，这一莫大的荣誉是逃不掉的。

    于是，队长叫来机器，把十字架小心翼翼的保护好，连夜送到了地球研究院。

    在那里，有一个人已经站着迎接了十字架的到来。

    是曹浩实！

    他收到了刑榕发过来的消息的图片，同样十分激动！

    在这个时代，最令人出名的并不是发现什么稀世珍宝。

    而是把前人确定好的结论给推翻，自己坐到新的王座上去。

    刑榕走到曹浩实面前，双眼对视着，眼神中出现了一种叫做志同道合的光芒。

    两只手紧紧的握在了一起。

    ...

    “啊...啊切...”

    饶晨揉了揉鼻子，最近刚刚下过一场雨，天气忽冷忽热的，一不小心，自己好像有些感冒了。

    这些天，说实话，他的心情并不是那么的美妙，主要是因为那几张照片的事让他很是担心下一秒就有大蘑菇扔到自己头上。

    不过，好在这些情绪很快就过去了。

    危险时时刻刻都有，走在路上都有可能被车撞死，自己担心有必要，但也不能总是挂在心上。

    而且，饶晨感觉自己的病情好像比以前严重了许多，这些天总是有些腰酸背痛，浑身不自在。

    地球毁灭的事还不知道那时候发生呢，可千万不能让病魔得手。

    饶晨看着自己手里的780积分，这是他这些天来的辛苦费用。

    任务始终都触发不了，饶晨他也只能每天开鉴宝直播来赚取积分，好在他的人气很旺，10积分10积分的加，也加了不少。

    倒是再也没有发现过跟那些照片有关的东西。

    现在是下午三点，饶晨刚刚直播了几个小时，在平台上逛了一圈，还是没有触发任务。

    失望的他刚准备关闭直播软件，就看见后台的私聊不停的闪烁。

    他刚刚才清空私聊上的99+，这么一小会，又是爆红的状态。

    打开私聊，准备像往常一样一键删除的，却发现这些私聊全都在猛发一张图片。

    饶晨好奇的点开私聊，上面是一个经常观看直播的水友。

    “破妄老师，麻烦您看看，这是不是真的？”

    点开图片，饶晨微微侧目，上面的东西他确实认识。

    “这不就是电线杆嘛...”

    整张图片呈现一种黑色，上面用夸张的字体写了几个大字。

    【对于一个国家来说，它可能是最重要的！！！】

    然后，下面就是电线杆耸立着。

    也没说这是什么，也没有其他什么信息。

    饶晨摸摸下巴，虽然不知道这次未来的考古专家们又出什么幺蛾子，光看这句话，倒也没有什么错。

    电线杆这东西虽然古老，但是它承担的确实一个工业国家最重要的东西，电力的输送。

    没有电，工厂就不能开工，电脑就不能使用，人类的生活将瘫痪一大半。

    说它对于一个国家很重要，没毛病。

    于是饶晨在水友的私信下回复道：“是真的！这是古代人承载电线用的电线杆，确实很重要！”

    水友回复的很快。

    “啊，破妄老师您好！谢谢你的介绍！”

    “没事！”

    饶晨没有多想，刚准备关闭私聊，就看见水友又发过来一句话。

    “不对啊，破妄老师！我听说这个东西跟古代地球的宗教信仰有关啊！”

    饶晨：“？”

    PS.这本书上推荐的效果并不好，昨天只有58个收藏，今天到现在也才40多个，我知道我写的有问题，有可能是文笔，有可能是创意...可我身在此山中，不知道问题在哪里，我只能埋头苦写。

    辛亏有这么几位书友一直陪伴着我，我很开心，每天能够看到你们投的推荐票和月票。

    放心吧，就算是没有晋级断了推荐，我也一定会坚持把这本书写完！

    加油！奥利给！

