    躲在屋子里的百姓听到这声音顿时振奋了。

    “是慕大人回来了，这下我们不用担心了。”

    不知道从什么时候开始，慕千羽已然成了人们心中的主心骨，定海神针，只要有她在仿佛就没有什么不能解决的危险。

    屋内的人还在听着动静。

    “嗷！”狼王短促地叫了一声，凌空跑了起来，四爪在天空之上奔腾，而方向正是慕千羽房顶所在的方向。

    地牢里关着的群狼因此兴奋了起来，纷纷嚎叫了起来。

    “嗷~~”

    “嗷~~”

    两万多头狼放声高喊，巨大的声音传遍了江宁州城的每一个角落，吓得狗都不敢多叫一声，纷纷躲在角落之中瑟瑟发抖。

    小若听到这躁动不由得露出气愤之色：“姐姐，我们解决了它算了，太吵了。”

    “你打得过？”慕千羽偏头问。

    “应该打不过。”小若看着越来越近的狼，神情有些犹疑地接着道：“这狼王看着有人间灵皇境那样强了，但狼族天性凶猛，拼起来人类未必是对手。”

    慕千羽微微点了一下头表示对这番话的肯定，这狼王看着气势便不凡，一头银羽很是亮眼，双眼幽绿看上去非常的神俊。

    狼王转眼到了按察府上空，他停了一下，与慕千羽对峙半晌才张开硕大的狼口，口吐人言：“抓我狼子狼孙的竟然是你个小丫头？”

    “狼兄莫要瞧不起人，我们进府一叙。”慕千羽仍然是笑脸相迎，做了一个请的手势。

    狼王眼中满是不屑自然也就不会怕，便随着慕千羽来到了院子里。

    原本很大的院子，因为巨大的狼身而显得很是狭小，慕千羽近距离看了一下这狼的身形竟然不止比金睛兽大一圈，而是起码两圈。

    “小丫头见本王竟然能够做到面不改色，算你有几分胆识。本王也不与你绕弯子，今日你将我那些狼子狼孙放了我们便相安无事。”狼王开口，倒也是豪气。

    慕千羽微微笑了笑，道：“若是不呢？”

    “那便别怪本蛙踏平你这城池。”狼王声音凶悍，“你以为本王做不到吗？”

    慕千羽摇头，一脸看穿的神色：“我认为有些困难，若是真的可以这样狼兄也不会在这里吼了三日逼我回来。”

    狼王语塞了片刻又道：“那是本王不想滥杀无辜，现在找到你一切也都好办了。”

    “不滥杀无辜你会答应狼将跟着作恶多端的土匪？”慕千羽问话的时候微微扬眉，她对于自己的判断是很自信的。

    狼王再次语塞，但还是道：“小丫头别和本王说这些乱七八糟的东西，本王只问你一遍，你放不放？”

    “狼王何必这么大的火气呢，我们大可以坐下来好好聊聊。”慕千羽看着它，很有耐心的道：“或许能找到对狼族最好的出路也说不定呢？”

    “什么出路？”狼王莫名被饶了进去。

    “便是跟着我，等我建国之后封狼族为我国兽之一，享受天地气运福报。”慕千羽开始画大饼。

    狼王就算是傻子也不能被她这三言两语忽悠了，更何况他修炼上百年，智力已经不输给人类了。

    “小丫头何其狂妄，居然妄想收我狼族为你所用？”狼王当即冷哼一声道：“你是在做梦？”

    慕千羽也不废话，阐明观点之后便也单刀直入，问：“狼兄便说说，是答应还是不答应？”

    “当然不答应，你再不放人，本王可就要动手了。”狼王说着气势放开，他的身后忽然间多了一个巨大的狼影，只是看着便能感觉到那力量的强大。

    慕千羽打了一个响指。

    与此同时一直住在别院之中的无相子飞身而出，落在了她身侧的房顶上，气势同样放开。

    两个灵皇境修为的一人一兽便这般在空中对峙了。

    狼王看到忽然出现的，与自己实力相差并不多的修士当即怔了一下，它倒是没想到城内居然有灵皇境修为的人。

    “小丫头，你以为这就能难得住我？”那头狼声音傲慢而轻蔑。

    说话间他抬头看着月亮，忽然间再度张口：“嗷~~”

    这叫声传出好远，而传达的情绪很显然与之前的挑衅不同，更像是在……呼朋引伴。

    接着慕千羽就看到后山之上多出来的狼影，大概一百头左右，一齐看向这边，当真是气势十足。

    无相子也顿时觉得有些棘手，打一匹狼对于他这个年纪的人来说已经不容易了，更何况是打这样十几匹狼。

    慕千羽见没唬住对方，当即又挂起了笑脸道：“狼兄莫急，我想你迟迟不动手应该是不能动手的理由吧，你可权衡好了？”

    “赔上本王的命能救两万狼子狼孙，本王不觉得亏。”狼王说了一声，便要朝着慕千羽咬过来。

    慕千羽面对灵皇境其实并不怕，她若是认真拼一下也未必会输，只是她不想把关系闹得太僵，所以提前做了准备。

    就在狼王即将冲到慕千羽身前，无相子和小若已然准备出手的时候，远处一道红光极速而来，带来了恐怖的威压。

    同一时间，慕千羽手一挥整个按察使府便被笼罩在一个隔绝大阵之中。

    “混账东西，你再对谁出手！”一道冷凝的声音在空中响起。

    狼王在感受气息的时候已然从天空之中坠落到院中，当听到声音的一刻整了狼身一软，竟然是趴在了那里。

    帝胤远远而来，落在了慕千羽的身边，仔细地打量着她：“小女人，没事吧。”

    “你来得及时，还没事。”慕千羽冲着他笑。

    帝胤见她笑眼中那冷厉的神色顿时融化了，声音也柔和了下来：“那我是不是表现得很好？”

    “当然，小胤胤最厉害了。”慕千羽说着笑着拍了拍他的肩膀。

    其实她是很想去摸他的头的，但因为在人前，她觉得还是要给他面子的。

    帝胤神情满足，这才转过头看向狼王，道：“混账东西，本尊是否下令不得攻击人族，特别是江宁州？”

    “圣……圣王……”狼王硕大的眼中满是不可置信。

