    “我这是...”

    天光蒙亮，洛威睁开眼，只觉得浑身都疼，入眼的，是一处医务室。

    “醒了醒了。”

    一个清脆的声音从旁边响起，只见克尔拉凑了过来，道：“没事吧，洛威。”

    “克尔拉？”

    洛威身躯动了动，引发了痛处，倒吸了一口凉气，他感觉身躯有些钝，此时他才发现，自己身上已缠满绷带。

    他想起来了，之前被莉塔攻击了。

    那种招式...

    “瞬间攻击我一千次？”

    洛威伸出双手，愣愣看着，那种招式，他能从其中找到自己武道的影子，本来应该是可以瞬间领悟的，可现在，无论他怎么琢磨，都无法领略其中的诀窍。

    “等等，洛神呢，我们这是在哪！”洛威反应过来，现在好像不是纠结武道的时候，连忙问道。

    “不见了。”

    门口处，萨博靠在那里，双手环抱，“我们到达的时候，没见到他的身影，也没发现他的气息，什么都没有，很有可能，他已经死了，被鲁西鲁·库洛，亲手干掉。”

    洛威睁大了眼睛，呢喃着，“干掉了...吗？”

    那么强的人，统治者蜕之镇? 统治着他们洛家长达几十年? 让每个人都惧怕的洛神，没了。

    这一点? 洛威其实不太敢相信? 但此时他此身所传来的状态，却不得不让他不信。

    因为关于武道的诀窍? 他真的领会不到了。

    “萨博，你的‘龙爪拳’? 能用一次吗？”洛威看向了了萨博。

    “嗯？”

    萨博戒备道：“喂? 谁不知道你洛家一眼就能看穿体术，想要学我的‘龙之爪’吗？”

    “拜托了！”洛威郑重来了一句。

    萨博有些愣，他和这个洛威接触时间不长，可是他知道? 这个男人是高傲的? 从不低下头颅的，也根本不会说‘拜托了’这几个字。

    “我明白了...”

    萨博叹了口气，点了点头，五指屈起，食指和二指并拢? 小指与无名指联合，形成了一副龙爪的样子? “只做一次，看清楚了！”

    呼！

    风声鹤唳。

    萨博只出一招? 爪击似乎撕破了空气，让前方的窗帘激烈浮动。

    看清了...

    洛威看的很清楚? 那就是龙爪拳? 是一种长期锻炼后? 让手指变得力大又坚硬的体术，但是，无法吸收。

    他能看清，是因为他自身的武道水平，他不能吸收...是因为他自身少了一些东西。

    那种对体术的饥渴感，彻底消失了。

    这也就代表着...

    洛神，没了！

    “洛威，现在国王被我们控制住了，洛神也不见了，按照计划，你应该接手虫之国的国王位置，现在，你做好准备了吗？”萨博看向他，道。

    “啊...那种事，无所谓了，你们想怎么来就怎么来吧。”

    洛威摆摆手，对二人道：“现在我有些累，让我休息一会儿。”

    “行吧，休息好了，我们会再来找你，现在还有很多要处理的事。”萨博点点头，带着克尔拉出去。

    “真的，消失了...”

    随着二人消失，洛威身躯逐渐在颤抖，那颤抖的双手，不知不觉的抚向了自己的脸庞。

    看不清表情的脸，只发出了一阵不知道是哭还是笑的嗓音，不知是在惋惜自己对武道的饥渴程度消失，还是在庆幸那个压在所有人头上的那座黑暗大山消失。

    “喂，萨博，那个洛威怎么回事，看起来很不高兴的样子，当上国王，不是他的梦想吗？”

    出了门，克尔拉有些疑惑的道。

    萨博目光飘远，也不知是想起了什么，叹道：“或许，想法不太一样吧...”

    他摇摇头，将思绪抛开，道：“不管怎么说，我们拯救了一个国家，洛威他肯定能遵守诺言，以后这里的平民，生活不会那么悲苦了，或许还能成为我们革命军的武装力量，接下来，就看贝蒂的了。”

    “双马王国？”

    克尔拉愣了愣，道：“那不是鲁西鲁·库洛的驻地吗？贝蒂小姐一直在那里？”

    “飞马岛和双马万国不是一回事，而且，就算是求援，鲁西鲁·库洛此时也赶不回去，等他回去了，双马王国也会被拯救。”

    萨博嘴角勾起一丝笑意：“当我知道那个男人到这里的时候，我就让在双马王国的贝蒂开始行动了，没人能管的情况下，不管能不能推翻那个加盟国，我们来西海的收获都不会太低。”

    从飞马岛到这里，可是要几天时间的，几天时间，足够贝蒂做出一些事情了。

    ……

    双马王国，以前是拥有两座岛的岛屿国家，它并不大，也没什么值得称道的地方，唯一特殊的，就是它靠近颠倒山，是想要进入伟大航路的海贼们，一定会选择驻扎和准备的国度。

    自战争和海贼创伤后，双马王国力有未逮，干脆就将飞马岛抛给世界政府做驻地，换取了支持，至于飞马岛的平民...没人在乎。

    这也是贝蒂来这里的理由。

    不过她倒不是为了彻底推翻双马王国而来的，双马王国，缺乏反抗的力量，她要做的，就是激起这些人心中的反抗。

    “为什么强者可以肆无忌惮，弱者就一定要承受！”

    此时，双马王国境内，一个带着一顶红色帽子以及墨镜的紫发女人一脚踏着一名海贼，对着聚集在她身边的平民大声喊着：

    “就因为你们是弱者，所以你们就心甘情愿的被海贼劫掠，连一点反抗都做不到吗？！”

    她伸手一指，指向了另一边，一个个神情紧张，不敢上前的海贼。

    她那红色的长袖坎肩里面没有穿任何一件衣服，随着她的动作，胸口的丰满随之摇曳。

    但现在，没人关注这一方。

    这些平民的眼神，随着贝蒂的动作，都看向了那群海贼。

    “他们强吗？！不！他们和你们一样，都是人，都有手有脚，只是拿着武器而已，可你们的数量却比他们多的太多，为什么却不敢反抗？！就那么渴望出现一个英雄救你们吗？！可是英雄同样是人，也会渴也会饿，被子弹打到也会受伤，都没什么区别，英雄只是比你们用勇气而已！”

    “拿出一点你们的勇气吧，这里是你们的家园，为什么一定要被海贼所劫掠，一定要看着那些海贼抢东西却不敢还手！只是一点勇气而已，你们就能击退这些海贼，从此再也不用去求助任何人，你们可以自己保卫自己！”

    “你们是垃圾，那是毋庸置疑的，连保卫自己家园的勇气都没有，不敢伸手拿武器的人，自然是垃圾。但是垃圾，弱者，也是有选择的权力的！”

    “命运，本来就该被自己掌握，选择吧！”

    贝蒂大声喊着：“是默默在那等死，还是战斗，将这些海贼赶出你们的家园！英雄不一定是别人，拿起武器的人，心有勇气的人，那也是自己的英雄！”

    “我...”

    她的声音，似乎带着一股奇怪的力量，一个平民愣了半晌，颤抖的捡起了一个石块，紧紧握住，那瞬间，他能感觉到无穷的力量在身体迸发。

    “我要成为自己的英雄，我要保卫家园！”

    随着他的吼声，周围的人像是被点燃了什么一样，不是捡起石块，就是拿起了附近的草叉木棍什么的，虎视眈眈的看着那群海贼。

    “喂，这个女人怎么回事，这群平民拿起武器又有什么用。”

    一名海贼紧紧握着刀，咬牙切齿的看着贝蒂。

    他们不敢上前的原因，不是因为怕这些人多，而是那个女人，以一己之力干掉了他们一半的同伴，导致他们根本不敢上前。

    “有海军！海军来了！”

    突然，一名海贼指着海面惊叫着。

    只见前方的海面上，一艘军舰缓缓驶来。

    “卡斯上尉，发现了海贼船，应该就是双马王国寻求救援，在那抢掠的海贼团！”

    军舰中，一名海军放下了望远镜，冲着一旁得卡斯敬了个礼。

    卡斯点点头，猛地拔出了腰间的军刀，举起大吼：“为了正义！让我们干掉那群海贼，不要让海军的荣誉遭到蒙羞！”

