    元泰平一直生活在社会最底层，受尽讥笑谩骂、欺辱霸凌、排挤驱逐，只能一个人躲在阴暗角落里孤独寂寞地生活，这样的生活环境让他的性格变得胆小内向、懦弱自卑。所以看着送到面前的灵果和丹药，他便是心中渴望至极，也没敢伸手去接。

    灵果和丹瓶体表淡淡流淌着的霞光瑞彩彰显着它们的珍贵，甚至让元泰平下意识地生出一种卑微念头，觉得自己身份低贱，不配拥有并使用这两件珍宝。

    “拿着用吧，我这里还有。”周剑来把灵果和丹药强塞进元泰平怀里，并叮嘱道：“这地方诡异莫名，绝非善地，恐怕会有不好的事情发生。咱们抓紧时间修炼，修为提高一分就多一分自保的能力。”

    元泰平双手微颤地抱着灵果和丹药，向周剑来感激肺腑道：“大恩大德不敢言谢，元泰平定铭记于心，日后一定报答。”

    “兄弟之间不谈恩情，不谈报答，且记住咱们是兄弟是家人就好。”周剑来笑着拍拍元泰平的肩膀，然后起身走到狭小空间一角，服下一粒丹药开始打坐修炼。

    牛大娃也走向另一角，服下丹药，双手各握一颗妖丹，进入修炼状态。

    元泰平抱着灵果和丹药轻手轻脚地走向远离周剑来和牛大娃的一角，面朝墙壁盘膝坐下，悄悄地把眼角一抹湿润抹去，嘴角不由自主地勾起一抹开心的笑容。他好想大吼一声，因为这种被人接受、正视并关怀的感觉真是太舒服了。

    ……

    “我们已经顺着这条山洞——姑且称之为山洞吧——走了将近二十个时辰，按照我们的行进速度推算，应该已经进入雁城地界了。”

    漆黑空旷的山洞里，张小卒一行九人坐下来做短暂的休息。

    如万秋清所说，他们已经顺着山洞走了将近二十个时辰，期间只停下来休息过三次，每次都只才休息一炷香的时间。

    一苇道人以罗盘定向，发现他们一直在向南走。

    于是万秋清根据他们的行进时间和速度做大概推算，惊讶地发现他们已经从地下进入雁城地界了。

    张屠夫捻着胡须道：“原来地下河道可以这么长，难怪大牙狗能够借助地下河道由地底深处神不知鬼不觉地越过南岭，而后在黑森林里集结。

    幸亏是第一时间发现，且白云城主秦正豪反应迅速，当机立断出动大军封堵黑森林出口，极大延缓了大牙军的出兵速度，否则若是让在黑森林集结的一百五十多万大牙军毫无损伤地出来，再配合皓月城和金城的近百万大牙军，三者合兵一处，两百多万大军突然出现在雁城城下，雁城十有八九守不住。

    可以说，此番战役秦正豪当居首功。”

    “希望官家论功封赏的时候不要薄待了秦家。”万秋清想到秦家眼下的糟糕情况，心里不由地一阵唏嘘，希望官家能给予丰厚的封赏，帮秦家渡过难关。

    “前辈，黑森林究竟是怎样一个地方？里面怎么会有那么多可怕的妖王？它们似乎都被封禁在黑森林里出不来，是圣人出手封禁的吗？”张小卒一口气问了好几个问题。因为一提到黑森林他就不由自主地想起那天晚上看到的恐怖情景，飞天遁地的星辰大能竟被一头头妖王当蝼蚁一样虐杀。

    “你见过黑森林里的妖王？”张屠夫没有急着回答张小卒的问题，而是看向他饶有兴趣地问道。

    “嗯，有幸见过一次。”张小卒点头道，“一只蛤蟆妖王，身躯大若山峰，舌头一伸一卷就把一个大牙星辰大能吃了，跟吃苍蝇虫子一样轻松简单。还有双翅一展遮天蔽日的黑色苍鹰，锋利的爪子一抓就把一个星辰大能撕碎。还有巨蟒、猛虎、大猿等等。实力恐怖至极，完全碾压星辰大能。”

    “你小子怎么没跟老夫讲？”天武道人瞪眼问道。

    “这是弟子前不久刚看到的。”张小卒解释道。

    “你又去黑森林了？”天武道人不禁皱眉。

    黑森林是公认的禁地凶地，他已经严厉提醒过张小卒，轻易不得进黑森林，除非他的战力达到九重天境，但也只能在黑森林外围转转，不可深入，因为即便是星辰大能也不敢冒然进黑森林深处。以张小卒眼下的微末能耐，在黑森林里一个不小心就是尸骨无存的下场，危险至极。

    “没有。事情是这样的，那夜在——”张小卒摇摇头，然后把那夜看到的情景说了一遍。

    除了已经听戚哟哟讲过的万秋清，其他人听了后都禁不住露出震惊的表情。

    张屠夫皱眉道：“应该是有人偷闯古仙墓，惊动了黑森林深处的上古大妖，不然这些活了近千年的古妖不会集体出动。”

    “古仙墓？上古大妖？”张小卒一脸惊奇道。

    天武道人看向一苇道人，吩咐道：“一苇，给你师弟讲讲。”

    “有劳师兄解惑。”张小卒忙朝一苇道人拱手作礼。

    一苇道人点点头，挪了挪身体，面向张小卒，然后讲道：“黑森林据说是上个纪元遗留下来的原始森林，嗯，纪元你听得懂吗？我们称九百年一个纪元。”

    “纪元”张小卒听不懂，但“九百年”他听懂了，上次在李家宝库，天武道人讲过九百年一次浩劫的事，所以无需一苇道人详细解释，他已经大概明白这个词的意思，便朝一苇道人点了点头。

    一苇道人见张小卒点头，于是接着讲道：“黑森林是上个纪元留下来的原始森林，所以里面生存着许多上个纪元的妖兽，我们称之为古妖或者上古大妖。它们就像上个纪元的古人一样，不但身躯修炼得极其庞大，且战力极为恐怖。

    传说生活在黑森林极深处的古妖，最低都是半圣级别的修为，而圣人级别的古妖比比皆是，甚至有许多超越圣人级别的恐怖存在。

    但是整个黑森林被一道极其厉害的禁制笼罩着，即便是超越圣人级别的恐怖存在，也对这道禁制无可奈何，只能乖乖地呆在黑森林里。

    也就是说，黑森林的禁制肯定不是圣人出手布置的，因为圣人没这个能耐。”

    张小卒不禁吃惊地张大嘴巴，圣人已经是他目前无法想象的存在，而黑森林里竟然还有超越圣人级别的恐怖存在，他无法想象这种级别的恐怖存在究竟得多厉害。

    是不是一掌就能把整座雁城拍成渣？

    还是说随手一抓就能撕开天空，随便跺脚就能踏裂大地？

    只听一苇道人接着讲道：“与这些古妖一同存在的还有古仙墓，而且是保存极其完好的古仙墓，法宝、仙丹、神兵等等，甚至是功法秘籍，都可能在这些保存完好的古仙墓里找到。

    无数修者们在这巨大的诱惑下蜂拥而至，进到黑森林里寻找古墓。

    然而这些古仙墓都有极其厉害的古妖镇守，修者们一旦暴露行迹被古妖发现，必死无疑。死来死去，死去死来，死得尸骨成山，连圣人都陨落了好几位，再然后就很少有人敢打古仙墓的主意了。

    可是偶尔还会出现那么一两个不怕死的。

    古妖们整天活在黑森林里也很无聊，所以一旦发现有修者入侵古仙墓，就会将其当成一场游戏玩耍，把黑森林整个扫荡一遍，所以一般没人敢在黑森林久呆，就怕有不要命的人去惹古妖，然后牵连自己，或是古妖们一时兴起来一次大扫荡。”

    张小卒听后先是惊奇震惊，而后困惑地问道“既然有古妖从上个纪元活下来，按理说也应该有古人从上个纪元活下来吧，黑森林里没有古人吗？”

    一苇道人摇头道：“具体有没有谁也不知道，反正是没人见过，也或许是见过的人都被杀死了，谁知道呢？”

    张小卒这才知道黑森林竟然这般不简单。

    又闲聊了一会，众人再次启程。

    “往前再走走看，要是还没有出口，就往上打洞钻出去吧。老夫可不想一口气走到大牙国去。”张屠夫说道。

    文不武和天武道人皆没有反对，显然他们也已经厌烦了。若不是心里暗含期待，想着会不会再遇到一个有大机缘的山谷，他们早就不往前走了。

    只可惜，期望越大，失望越大。

    他们又往前走了十多个时辰，毛的机缘都没碰到，只有漆黑的一条山洞。

    一行九人停了下来，准备往上打洞钻出去。

    “我先来。”万秋清说道。

    万秋清知道他们现在正处在一个难以想象的深度，想凭她一人之力打洞出去，估计至少得十天半个月的时间，所以她说自己先来，等自己累了再换其他人上。

    然而让所有人都想不到的是，万秋清竟然只用了半盏茶的时间就打通了。

    刺目的光线顺着万秋清打的洞照射下来，把长期处在黑暗环境中的一干人刺得眼睛生疼，眼泪直流。

    万秋清首当其冲，疼得她忍不住一声惨叫，感觉自己眼睛要被刺瞎了，慌忙从上面跃了下来。

    （抱歉，出了点事情，今天的更新耽搁了，剩下两章会补上。）

