
　　小半个沙漏时间后。

　　隆隆隆隆！

　　随着广场高空的魔眼不断剧烈收缩，四面八方能量阴云旋涡向魔眼汇聚，剧烈能量波动引起整座魔眼金字塔的震荡。

　　能量云层消失。

　　一道道太阳光光线突破云层，照入魔眼金字塔五层的广场平台。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　破顶的蘑菇城堡二层大厅内，咒师低沉喘息着。

　　青铜面具已经不知道丢在何处，露出一张中年男人的菱角分明面庞，身体浮现出密密麻麻黑色鳞片，却已残缺不全，宽袍下的右手不住颤抖着，流下了一道血柱。

　　与此同时。23sK.com

　　三名戴着黄金面具的降生者，则都已经成为扭曲的尸体，死状极其凄惨。

　　像是被某种强大的力量生生拧成了麻花。

　　“哼哼。”

　　喉咙深处发出的傲然轻笑，他抬起头，看向天空那个缓缓飘落下来的身影。

　　无名落在咒师对面，看了眼三名扭曲的黄金面具尸体。

　　“想知道人类历史真相吗？”

　　咒师喘息狞笑着，直奔主题。

　　“看来你是最后胜者。”

　　无名挑了挑眉。

　　咒师就地而坐，随意摘下一旁尸体上的黄金面具把玩着。

　　“我们人类，其实并非这个世界的生物，而是来自于一个名为欧洛拉的世界，只不过古人类在一次探索过程中，时空堡垒发生意外，坠落到了这个世界，但我们和这个世界低贱的土著生命，仍有着本质区别！”

　　“哦？”

　　无名稍稍愕然。

　　“这么说，八百年前白尼文斯的《日心说》，是真的？”

　　“是不是真的，我也不知道，但至少教会的《光明盛典》纯属一派胡言，不过是光明神收集信仰的工具！所谓光明神，不过是背叛了高贵的人类身份，背叛自己的家族使命，为了得到力量不惜沦为土著的背叛者，神这种东西，不过是一些愚蠢生物所追求的力量方式而已！”

　　无名稍稍来了一些兴趣。

　　“也就是说，光明造物主背叛了古人类探索者，他不想回到欧洛拉世界了，缔造了现在的欧洛拉光明大帝国？”

　　“是的！”

　　咒师眼中流露出憎恨、愤怒和讥讽。

　　无名却摇了摇头。

　　“获得力量的手段不分高低贵贱。”

　　“那是因为你出生在这个世界，认为这个世界才是自己的母星，甚至已经习惯了能量磁场遭受世界磁场的排斥，学会了利用灵魂媒介融入世界磁场的手段，让这个世界接纳你！”

　　“我们可是高贵的人类！一旦那些能够沟通世界法则的恐怖生命苏醒，察觉到我们这些入侵者，他绝不会放过我们！否则你以为光明神为什么一次次尝试打通夜幕之地？不就是想要参与到大陆中心恐怖生物的诸神之战中，防止那些恐怖的生命苏醒吗！”

　　恼怒过后，咒师冷静下来。

　　“你不是渴望得到力量吗？”

　　咒师声音充斥着诱惑。

　　“只要你能够利用日月魔眼，召唤出熔炉沙漠中的黑暗魔眼金字塔，打开古人类探索者摩羯大公的封印，联系到欧洛拉世界，你就将获得真正强大强大的力量！”

　　“哦？”

　　无名眸中多出一丝渴望。

　　“那你为什么不夺走日月魔眼，自己去打开摩羯大公封停？”

　　咒师看向无名，像是在看一位出众的晚辈，那是一种居高临下的欣赏，似乎在他的身上，看到自己曾经的影子。

　　“哼哼！因为我很欣赏你！”

　　咒师想要像对待杰出晚辈一般，右手拍在无名的肩膀，却被无名避开了。

　　“可是，那边还有一位学者，阁下还没有处理。”

　　嗯？

　　咒师缓缓转过头，当他看到那个仿佛被一层月光笼罩的黯淡身影后，双眸瞳孔骤然一缩，难以置信。

　　城堡二层，怎么可能还有一人！！！

　　竟然能够隐瞒过自己的感知？

　　“你是什么时候来的这里？”

　　控制中枢的操作台上，被一层淡银色月光笼罩，雷洛仿佛一团朦胧不清的影子。

　　双眸视线平移，雷洛看向咒师。

　　“失去了魔眼，这座金字塔正在哭泣，它已经意识到自己在走向死亡，我必须要抓紧时间学习月引潮汐和月影之触知识，如果打扰了你，我很抱歉。”

　　咒师双眼微微一眯。

　　“我刚刚说得话，你都听见了？”

　　雷洛能够听出他的声音，有些不善。

　　无名则饶有兴趣看着这位神秘的X。

　　“我很想说自己没听见，可是估计你不会相信，然而事实是我真的听见了，并且和这位无名不同，我对这段历史很感兴趣，对于欧洛拉母星也很感兴趣，如果有机会走出这个世界，我一定会去看看。”

　　“哼哼，那可真是抱歉了呢。”

　　咒师一步步向雷洛走来，面色阴森。

　　“事关摩羯大公，关乎到黑暗世界和人类的未来，所以只能请你为全人类做出一些牺牲，永远的闭上嘴巴了。”

　　说到最后，咒师竟流露出一抹慈悲怜悯，仿佛自己乃是人类的救世主，对雷洛进行了宣判。

　　“请你去死吧，未来人类，会永远记住你的奉献。”

　　淡银色月光笼罩下，雷洛张了张口，终究却只是摇头一笑。

　　“为全人类做出一些牺牲？这倒是很符合黑暗世界作风。”

　　雷洛声音很平静。

　　他看了看二层城堡顶窟窿处，照进来的太阳光。

　　“可是刚刚的战斗，已经让你状态处于低谷，连真身也被打成这样，恰好我正处于前所未有的实力巅峰，你的胜算实在不大，我劝你还是不要用武力解决问题的好。”

　　“哼哼，是么？”

　　黑色身影一闪即逝。

　　嘭！

　　1024夜之守护盾蔓延出惊人的裂纹，雷洛却并未像曾经那般弹开，只是静静站在原地。

　　反倒是咒师自己，难以置信中倒飞了出去！

　　“怎么回事？刚刚的感觉，自己的力量仿佛落在了一团棉花上，被吸收后又弹了回来，自己遭受到自己的力量攻击！”

　　咒师注视着1024夜之守护盾上，包裹的一层淡银色光华。

　　“精神力的某种利用方式？”

　　咒师低笑称赞一声后，真身的黑鳞龙爪上，黑色火焰渐渐变化为一柄大剑。

　　雷洛自是知道这柄黑色火焰大剑的可怕。

　　刚刚他便是利用这些黑色火焰，将第二个天使降生兵器击杀。

　　咻……

　　一枚不起眼的气泡，一闪即逝。

　　“嗯？气泡？”

　　察觉到气泡术的攻击强度，别说自己正处于黑龙真身状态，即使寻常状态，这种程度的攻击，也不会为自己带来任何伤害！

　　诧异过后，一声冷笑。

　　吼！

　　完全不在魔心之下的速度，却拥有几乎可以忽略基础学术的强大体魄，黑色影子体表被黑色火焰笼罩，竟形成了一头迷你的远古黑龙，散发出令人颤栗远古龙威，一往无前扑了过来。

　　轰！

　　黑色火焰中，1024夜之守护盾仿佛高温中的玻璃，渐渐软化。

　　黑色火焰涌入守护盾中，落在肌肤上，沿着毛孔渗入体内。

　　“果然，很强。”

　　似乎受到这些古寂、荒诞、扭曲的气息影响，雷洛的灵魂精神力发生变异，连思考模式也变得截然不同了。

　　情绪中多出了一丝淡漠，也变得更加理性。

　　“这种死亡方式，真是超乎想象的痛苦啊。”

　　此刻雷洛，竟将自己当做了一具标本，以最直观的方式，默默体会着自己的死亡过程，令人发指的残酷理性。

　　“那就让你痛快点吧！”

　　咒师手中黑色火剑插入雷洛胸口，同时也注意到雷洛轰来的炎龙咆哮魔杖。

　　但他对于自己的魔导抗性拥有绝对自信。

　　噗！

　　黑剑插入雷洛胸口，黑色火焰从雷洛七窍喷出。

　　黑龙真身面旁，獠牙嘴角一抹残酷邪笑。

　　“不过如此而……呜，咳咳咳咳！”

　　嘭！

　　咒师脸色大变，“已”字卡在了喉咙，黑龙真身竟“嘭”的一声溃散开来。

　　咒师难以置信看向自己胸口处的魔杖，不住咳嗽着，生生把胃里的酸水咽了回去。

　　自己强大的体魄和魔导抗性，竟因为这柄魔杖一击，遭受到创伤？

　　喘息了几下，压住伤势，咒师脸色重新恢复，却有些沉重。

　　看来这人并不简单，身上似乎有什么秘密，不过现在已经是个死人了。

　　“我说过，以你现在的状态，没有任何胜算。”

　　雷洛冰冷的声音再次传来。

　　沉思中的咒师悚然一惊。

　　“不可能！！！”

　　他一手按着胸口处的伤势，像看着怪物一样看着雷洛，毛骨悚然道：“我就是这个世上最强大的催眠师，没有人能够再通过精神幻觉影响到我！”

　　还有三十七枚月痕。

　　雷洛却没有废话的意思，X面具下一丝淡漠，紧接着在咒师和无名双目爆睁的难以置信中，蘑菇城堡的漏洞处，一只暗红色眼睛，缓缓睁开了。

　　“这是！”

　　暗红色毁灭光柱从天而降。

　　咒师速度虽然已经快到极限，却仍然遭受到太阳之眼毁灭光柱波及，当他出现在城堡阴影中的时候，看着自己的左半边身体，那种记忆中已经变得陌生的灼伤痛苦，瞬间蔓延至全身。

　　痛！

　　剧烈的痛苦！

　　“不管你是什么，都给我死吧！！！”

　　激活血脉真身最强之力，幻化成一道黑色炎龙冲击！

　　他正是以这种力量，以一敌三，以雷霆手段灭掉第一个黄金面具天使降生战斗兵器时！

　　黑色炎龙再次将雷洛淹没。

　　黑色火焰中，咒师凝望着那个平静面对自己死亡的家伙，X面具下甚至没有一丝情绪波动，这种被绝对理智充斥的淡漠，竟让他感受到了一股恐惧。

　　他仿佛看到了自己曾经遭遇过的某个学者。

　　同样是这样理性到极点的淡漠，对于很多事情都不太感兴趣的样子。

　　然而一旦涉及到自己的专属研究领域，便会彻底狂热起来，令人颤栗的疯癫残酷。

　　自己曾经最得意的一具分身，一具古代秽魔的分身，被誉为带来死亡与噩梦的传奇生物，竟被他封印后，像只小白鼠一样摆在解剖台上，一点点的活生生解剖了！

　　“难道……”

　　噗！

　　精神恍惚中的咒师豁然低头，看向自己胸前伸出的火爪，难以置信回过头。

　　咒师怔怔的看着无名，嘴角淤血流出，身体不住颤抖，死死按着无名想要抽出的火爪，虽然没有说话，眼睛里却充斥着他愤怒质问。

　　“你很欣赏我？黑暗世界首领之一？哼，不过是教会下的丧家之犬，你太自以为是了！”

　　无名神色淡漠，静静注视着咒师，苍老的容颜上，豁然流露出一道不屑讥讽。

　　“力量这种东西，我会通过自己的努力争取。”

　　说着，无名猛的抽出火爪。

　　咒师分身的尸体，“嘭”的一声倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百七十七章 无名（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 