    谁是死了爹的败家子？

    楚天耀的话问出口时，场间的几人也都能感受得到楚天耀眼里的那股怒意。

    刚才刘玉玲的那番话，楚天耀在门外听的真真切切。

    他原本已经不打算理会刘家人了，想着自此以后不打交道便是。

    可他始终还是低估了人性的恶。

    虎毒尚还不食子。

    这钟大芬为了利益，竟然能两度把自家女儿给当做货品一样卖掉。

    哪怕是为了刘娜，楚天耀也不能再忍了。

    “楚天耀，你想要干什么？”

    院子里，看见楚天耀朝着自己走来，刘玉玲有些慌张道：“这里可是刘家，你要是敢乱来……”

    啪！

    没等刘玉玲的话说完，一记响亮的巴掌顿时扇在了她的脸上。

    楚天耀瞥了一眼刘娜卧室紧缩的房门，冷声道：“把门打开！”

    “反了你了，你一个外姓人竟敢打我。”刘玉玲捂着脸，朝着一旁的潘志刚喊道：“死鬼，你媳妇儿被人打，你还管不管了。”

    见状，潘志刚顿时大火，挥起拳头便朝楚天耀袭来。

    “臭小子，你敢动我老婆。”

    潘志刚近身一拳，还没等拳头落到楚天耀身上，便只见楚天耀抬起一脚，猛地朝着潘志刚踹去。

    “啊！”

    整个人瞬间如遭雷击一般颤抖，仅仅只是一个照面，潘志刚捂着下半身，顿时一脸痛楚的叫唤。

    “志刚，你没事吧！”

    刘玉玲面色一白，连忙蹲下身去扶住自家男人。

    “我再说一遍，把门打开！”

    楚天耀站在原地，冰冷的目光凝视着面前二人。

    感受到楚天耀那如刀般锋利的眼神，兴许是被这两下子吓怕了，刘玉玲不敢迟疑，扔出一把钥匙，便连忙搀扶着潘志刚逃到一边。

    楚天耀拿了钥匙，便将刘娜卧室的房门打开。

    “天耀……”

    卧室里，刘娜见到来人，顿时哭着扑进了楚天耀的怀里。

    “没事，我来了，这里交给我！”

    感受到怀中之人瑟瑟发抖的身躯，楚天耀伸手轻拍着刘娜的后背安慰道。

    “大芬，你怎么搞的，不是说都搞定了吗？”

    王媒婆看着和刘娜抱在一起的楚天耀，面色难看道。

    “王姨，只是出了点小问题，这家伙很快就得跟我女儿离婚了。”

    钟大芬赔笑着道，说着便一脸恼怒的看向楚天耀骂道：

    “好你个楚天耀，光天化日你竟然在我刘家打人，你还有没有王法了？我可告诉你，我女儿从今天起，就不再是你媳妇了。”

    钟大芬叉着腰一脸蛮横道。

    不过就在她话音刚落之时，刘家院子里，却是又闯进了一批人。

    “刚才是谁说要王法的？”

    领头之人自然就是黄伟，而跟在黄伟身后的，还有乡上以及汉林村的领导班子。

    钟大芬虽然不认识黄伟，但却认识站在黄伟身后面色发白的何广林。

    “爸，你怎么来了？”

    场间，何大壮也是一脸意外的看向何广林而去，他以为这是自己父亲带人来给自己撑场子了，脸上顿时露出一抹喜色。

    “你这个蠢货，还不赶紧给我滚回家去！”

    可还没等何大壮高兴，何广林急匆匆的走上前来，一巴掌便是将何大壮给扇懵了。

    “村长，你这是什么意思？难不成是要悔亲不成？”

    见何广林这般态度，钟大芬却是一脸惊疑。

    一听这话，何广林顿时心头一颤，连忙大骂道：“钟大芬，你把话说清楚，什么悔亲，是你骗我说你家女儿已经离婚了，我才同意这门亲事的。”

    说完，何广林连忙赔着一张笑脸，向黄伟解释道：“乡长，这事我也是被蒙骗的……”

    “乡长？”

    乍一听何广林对黄伟的称呼，院子里，不仅仅是钟大芬，就连站在一旁的刘玉玲和潘志刚，也都是一脸惊诧的抬起头来。

    怎么自己家这破事，竟然还能惊动乡长前来？

    “原来是黄乡长，快快快，里面请。”

    钟大芬一介妇人，哪里见过这种场面，此时还是刘建军连忙从里屋出来，迎向了黄伟等人道。

    而望着这刘家众人，黄伟面色冰冷，却是压根不曾动弹半分。

    滴！滴！

    也就在此时，一阵汽车喇叭声响起。

    就在刘家院子大门外，一辆黑色的奥迪100轿车停了下来。

    众人闻声，纷纷是一脸惊讶的看去。

    这小山村里，什么时候来过这样豪华的轿车了。

    砰！

    车门打开，此时打扮得像是个暴发户的金大牙和梁强却是从奥迪车上下来。

    “楚老板，你这车我找人给修好了，刚好趁着这两天路面干透了，我寻思就直接给你开过来了。”

    金大牙拿着奥迪车钥匙，走进刘家院子便朝着楚天耀喊道。

    不过这话刚出口，金大牙便也发现了站在刘家院子里的黄伟等人。

    “黄乡长？”

    金大牙有些疑惑的看向黄伟，身为镇上采石场的大老板，他自然认识黄伟。

    “金老板也跟楚厂长认识？”

    看着金大牙，黄伟也是点了点头道。

    今天倒是赶巧了，两帮人都凑到了这里。

    金大牙原本是想把车给楚天耀送来，顺便拜访拜访楚天耀的岳父，趁此机会交好楚天耀，可没想到这院子里似乎弥漫着一丝不太妙的火药味。

    “楚厂长？”

    院子里，潘志刚顾不得下身的疼痛，瞪大了眼睛看向刘玉玲。

    “老婆，我没听错吧，他们叫那家伙楚厂长？”

    刘玉玲下意识的点了点头，实际上脑子里亦是一片空白。

    不仅仅是黄伟，还有金大牙。

    对方摆明了跟楚天耀关系匪浅，而且那门口听着的豪华轿车，听金大牙这意思，似乎也是楚天耀的。

    “这家伙，究竟是谁啊？”

    刘玉玲怔怔出口道，内心的震惊早已到了无以复加的地步。

    “怎么，莫非你们还不知道，楚兄弟可是星耀酒厂的老板，咱们永宁商界的这个……”

    说着，金大牙便竖起了一个大拇指。

    “说起来，你们老刘家可是找了个好女婿，要不是楚老板已经结婚了，我甚至都想把我妹妹介绍给他呢。”

    金大牙看着场间的几人，咧嘴一笑道。

    似乎，他还没有搞清楚场间的状况。

    而听到金大牙的这番话，不仅仅是刘玉玲两口子，连带着钟大芬和刘建军，也都是露出了一脸的呆滞之色。

    星耀酒厂！

    依稀，几人仿佛记起，似乎在上次的寿宴上，有人提起过这个名字。

