    炙热峡谷上空，呼唤声逐渐淡去。

    如果接下来的时间流逝不变，陆离还剩下10分钟，600秒的行动时间。

    不过魔鬼未必会给他这么多时间。

    手背的痛楚正逐渐变得清晰，这代表留下烧痕的魔鬼正在靠近。

    但愿这座石塔的搭建与理查德有关。

    陆离想到，沿着石塔指往的方向行进。

    几十米后，第二座石塔浮现在扭曲空气中，顶端尖石坚定指向某个方向。

    “151……152……153……”

    峡谷贫瘠的只有岩石沙砾，从第三座石塔开始，地形发生变化，远处朦胧的黑色山脉显现，暗红色岩浆犹如脉络，分布于山脉表面。

    第240秒左右，安娜的第二声呼唤天空中响起。

    第341秒时，陆离发现第五座石塔，尖石指向前方。

    它所指往的十几米外，一条岩浆河流横亘而过。

    陆离微微偏头，落在十几米外徘徊的三只魔身上。

    它们陆续被陆离灵魂的气息引来，只是保持距离不敢靠近。而陆离也无意将时间浪费在它们身上。

    收回目光，面前十几米宽的熔岩河并非无法渡过——许多半个脚掌大的岩石凸出岩浆表面，从岸边一直蔓延到对面。

    显然，这些同样是人为放置。

    河流里的岩石许多都已经残缺破碎，或者变得焦黑，或者被炙烤的化为火红色，像是木炭一样冒着火焰。

    它们虽然滚烫，但比蹚过这条岩浆要好。

    陆离靠近河流，捡起岸边足够大的岩石抛入岩浆河流。

    岩浆炸开，但难以触及已经避开的陆离。接下来的半分钟，陆离又抛入几块岩石，让岸边十米内的落脚点变得更多，但剩下靠近对岸的几米难以触及。

    搬运途中，三只劣魔始终在不远处徘徊，觊觎望向这里。

    如果时间足够，陆离完全可以铺平岩浆河流，从容穿行。

    但愈发手背的炙热正提醒陆离，危机逼迫而来。

    抓着补丁礼帽，陆离迈上第一块岩石。

    粘稠的岩浆脚边缓缓流淌，沸腾的气泡炸开，绽放刹那间的高温。

    近距离接触，陆离的灵魂开始感到难以承受的热意。这也代表着哪怕是陆离的旺盛生机，落入岩浆里也会瞬间消散。

    陆离平静地走出岩石最密集的几米，前方的岩石开始变得稀疏。躁动地低吼身后传来，三只魔围绕在岸边，被岩浆阻拦。

    他不理会身后，平稳又快速的来到岩浆中段，这里更加炽热，扭曲的硫磺味空气朦胧了视野，以至于陆离产生灵魂正在出汗的错觉。

    他之前丢出的石块到此为止，再往前，只剩下那些燃烧，焦黑，布满裂痕的暗红色石块。

    对岸不到十米的距离犹如天堑。

    迟疑没有丝毫意义，陆离踩在第一块燃烧的石块上，又毫不停留，迈向半米外第二颗黝黑石块。

    但当陆离踩在离对岸只有不到三米的破裂石块时，岩石的一角破碎，沉入岩浆。

    后脚刚刚收回，正踩在其上的陆离难以保持平衡，要向后倒去——

    一只粗糙虚幻的手掌轻轻抵在陆离后背。

    这条手臂的力量薄弱到可以忽略，但足以在陆离难以保持平衡时提供助力，让他不再后仰。

    稳定下来的陆离快速跃过剩下的三块岩石，终于踏足对岸石滩。

    回头望去，那块碎裂的岩石已经破碎，被涌来的岩浆包裹。

    刚才背后撑住自己的手掌绝非幻觉。

    想起梅林夫人曾说会在地狱遇到故交，比如敌人……现在看来会遇到的不止是敌人。

    收回目光，陆离往前方望去。十几米外，第六座石塔矗立在巨大岩石旁。

    “452……453……454……”

    希望这座石塔离目的地不远。

    沿着第六座石塔的方向找到第七座石塔，再沿着第七座石塔的方向，陆离来到一片数百米直径的深坑前。

    土地是焦黑碳化的，这条流淌岩浆的火山山脚似乎曾被陨石般的东西砸过。

    陆离深坑边缘发现了一些独立的脚印，不再迟疑地从边缘划入深坑，按照石塔的方向接近深坑中心处。

    深坑里的气温比外面偏低，起码焦黑的土地不再炙热，也不再有扭曲的空气升腾。

    像是玻璃上的雾气被擦去，陆离的视线越来越清晰，也看到百米外的深坑中心，一颗十几米高的石块矗立着，以及一旁升起的篝火，还有篝火前的人影。

    ……

    这是理查德到达地狱的第“十三天”——理查德认为的第十三天。

    地狱里没有黑夜，天空永远被暗红色，火焰般的光芒笼罩。所以理查德每睡一觉后，都会用磨成的石片在这颗陨石底部划一道痕迹。

    因为初来地狱失眠的那个“夜晚”也被理查德算做一天。

    理查德运气还算不错，当他意识恢复时，自己躺在一条熔岩河的河畔，而不是河底。

    脑海中冥冥浮现的“这里是地狱”避免了理查德的瞎想，毕竟他记得自己是跳入深渊，那里面沉睡的古神没理由放过自己的灵魂。

    无论如何，已经置身地狱的理查德在河边逗留了一阵时间，等待传说中的恶魔魔鬼来收取他的灵魂——他才不承认自己是害怕而脚软。

    也许是恶魔魔鬼一类的只是那些从没下过地狱的人杜撰的，理查德并未见到除自己以外的其他生物，于是开始探索周围，并在山脉脚下发现了这处陨石坑。

    这处相对不算炽热，松软的焦黑土地令理查德舒适的陨石坑被他暂定为营地，然后以这里为中心向外探索。

    比如陨石坑周围，比如岩浆对岸。

    令理查德惊恐的是，第三天开始，他开始感到饥饿，而且周围的温度似乎变得更加炽热，更加难以忍受。

    然后，理查德看到了魔。

    然后理查德不再用为食物担忧。

    理查德不知道其他人来到地狱是怎样惊恐畏惧，但理查德感觉还不错。

    毕竟他一直都是这么过的，并且从某个角度来讲，活着时他过的比现在还惨——起码地狱里不会寒冷，也不需要为食物发愁。

    尽管那东西的口感实在一言难尽。

