    听到林辰的询问，永夜主宰身旁的夏侯真衍摇头，正要说他们两个都还没来，旋即用下巴指了指林辰身后，笑道：“酆都之主还没到，至于六翼鹏王，刚好现在来了。”

    林辰等人，转头看去。

    便见一名身材高大魁梧的中年人，正从后方的空间之门内走出，他有一双非常有特点的眼睛，金色的瞳孔，目光如鹰隼般锋锐。

    根据林辰从夏侯真衍这边得到的信息，六翼鹏王并非人类，而是天生神兽，出生时便是不朽境，后来靠着他自己的努力，一步步走到今日。

    见众人看来，六翼鹏王的目光则落在林辰身上，爽朗笑道：“哈哈哈！地球城主，我们可不是第一次见，不过上次见面时，你处于昏迷中，应该对我没什么印象。”

    处于昏迷中？

    林辰想了想，便明白对方应该是，当初自己毁坏苍澜宇宙那残损混沌本源后，陷入昏迷之中时，跟在无忧城主身旁，于是便也见过自己。

    六翼鹏王的性子爽朗豁达，并没有因为接下来可能会交手而导致产生隔阂之类的，一副自来熟的模样，而且似乎对林辰非常好奇，询问林辰具体成为主宰已经多久，更是直言听说林辰是在界外成为主宰，询问到底是什么个情况。

    林辰的性格，向来是人敬我一尺，我敬人一丈。

    对方所询问的，也不是什么需要保密的事情。

    他无所谓对方是不是在刺探自己的情报，见其余人也都很感兴趣的模样，便开始讲述自己在界外的一些经历。

    没过多久，永夜主宰道：“酆都之主来了！”

    场面一静。

    包括林辰在内，众人顺着永夜主宰的目光望去，便见不远处出现一座空间之门，其中走出一名身穿黑袍的老者。

    他几乎有半张脸，都笼罩在阴影之中，身材矮小干瘦，朝林辰等人这边点了点头后，自己走到一旁，丝毫没有要过来这边凑热闹的意思。

    林盼盼好奇地打量这位酆都之主，当和他那双灰色的眼睛对上时，有种不寒而栗之感，连忙将目光移开，靠在林辰身旁，心里才有了些安全感。

    尽管这名老者的眼神并不凶狠，但身上那股不祥气息，实在让人畏惧。

    六翼鹏王哈哈一笑，对林辰道：“你别误会，酆都之主不是对你有什么意见，他性格就这样。

    永夜主宰只是性格比较闷，或者说是个闷葫芦；酆都之主则是孤僻得不行，这家伙待在热闹的环境里，反而会浑身不自在。”

    永夜主宰没好气地看他一眼：“我是闷葫芦，你就是个大喇叭，就没安静点的时候！”

    六翼鹏王耸了耸肩，丝毫不在意永夜主宰的反讽。

    别人看向酆都之主时，会感觉很不舒服，但林辰却是个例外，也不知是否因为他也以“死亡法则”入道，看向酆都之主，竟是感觉反而有几分亲切。

    不等众人继续交流，上方的空间扭曲，三道身影齐齐出现。

    正是无忧城主、天斧主宰和元始山主。

    见到这三人，在场众人神色一变，脸上都带着发自内心的恭敬。

    不仅因为他们是如今玄黄宇宙最强大的存在，也因为他们无数年来，为玄黄宇宙所做出的贡献。

    “师傅他没在人群中，也没跟在天斧主宰身旁，看样子应该是在忙什么事情，或者是正在外面执行任务，这次回来，是没办法和他聚一聚了。”

    林辰见天斧主宰身旁，并没有跟着那熟悉的身影，面上有几分失望。

    他心中所想的“师傅”，指的不是神狱塔内的商阎，而是冷东流。

    这一次回来，并没有在地球城见到冷东流，眼下也没在这边见到，显然这次回来，是没法见到对方。

    天斧主宰低头看向下方众人，目光落在林辰和酆都之主等四人身上，沉声道：“既然你们四个都已经到来，那么我简单说一下规则。

    规则很简单，双方交手，直到其中一方认输或者没有再战之力，便算结束。

    这颗星球，已经被提前布下禁制手段，再加上有我们三个盯着，你们可以尽全力出手，不需要担心会真的伤及对方性命，又或者波及到其他人！你们如果有什么不解的地方，可以提问。”

    规则简单得不行，林辰等人哪里有什么问题，都是摇头。

    天斧主宰道：“既然如此，那么我来公布下，接下来对战的顺序。

    第一场，酆都之主对战六翼鹏王；第二场，地球城主对战永夜主宰！你们可有意见？”

    林辰等人依旧摇头。

    反正只有赢到最后的人，也就是四人中最强的那个，才能得到混沌本源的馈赠，第二名压根什么也得不到，所以对战顺序怎么样都无所谓。

    林盼盼诧异道：“我还以为，这个对战顺序需要抽签之类的呢，原来是这么简单就定下来的吗？”

    一旁的夏侯真衍，闻言淡笑道：“这个顺序，没猜错的话，其实是三位封王主宰大人特意为了你父亲而安排的。”

    林盼盼和其余林家的人，都看向夏侯真衍，不明白他这话是什么意思。

    夏侯真衍解释道：“他们四人之中，酆都之主实力最强，这一点毋庸置疑。

    混沌本源的馈赠，属于酆都之主，这是板上钉钉的事情。

    所以，三位大人，绝不会安排你父亲在第一战就对上酆都之主。

    他们是希望，你父亲能够借此多积累些经验，如果能先击败永夜主宰，再败在酆都之主手上，那么自然要比一开始就败在酆都之主，多积累一场对战经验。

    若是你父亲连永夜主宰都赢不了，那么至少也不会输得太难看。

    毕竟如果直接被酆都之主一两招就击溃，那说不定会影响到你父亲的道心！三位大人对你父亲寄予厚望，并不希望看到这种情形。”

    林盼盼听完，脸色一垮。

    他和弟弟林天向来对父亲林辰非常崇拜，听到自己父亲原来根本没有丝毫赢到最后的可能，而且还需要被三位封王主宰特别照顾，实在一点也高兴不起来。

    毕竟，只有弱者才需要被特别照顾！强者并不需要！“原来父亲他根本不可能赢，早知道，就不过来了。”

    林盼盼撅了噘嘴，表情沮丧。

    

