    往下飞了半天，终于落到底。

    脚踩实地，牡丹妖也清晰感受到浓郁的生命气息了。

    “老朱，上？”牡丹妖颤颤巍巍，舌头都捋不直。

    郝灵坚定：“上！”

    有本事破我封印。

    牡丹妖一手抓剑，一手抓着牌位护在胸前，坚定而颤抖的迈向前方。

    噗通噗通噗通——是牡丹妖的心跳声。

    噗通噗通噗通——是前方越来越清晰的声音。

    紧张的气氛充斥地底空间，牡丹妖牙齿咯咯响：“旱魃魃魃魃魃——”

    无他，只因前方空气越来越干燥越来越炽热，且前方通道的石壁上，不祥的红光越来越盛。

    牡丹妖不住吞咽口水：“那个，老朱，你你你、你放心，我会带你一起逃。”

    吓成这样了。

    郝灵：“旱魃多厉害？”

    牡丹妖：“看是哪位了，若是普通旱魃，咱俩联手，若是那位真神——”她已经不敢说下去。

    咦？这是什么故事？

    牡丹妖只道：“事后有命我再跟你细说——不然咱逃吧？”

    郝灵道：“你怕什么，我没觉着里头有恶意。”

    牡丹妖咬了咬舌头，手指再紧：“好，老娘豁出去了。”

    说完，她真豁出去了，猛然间跑起来，视死如归的扑向前方红光里的拐角，啊啊啊——旱魃魃魃——我来了！

    风吹起她的长发，红光泼洒如墨，墨里，是她扭曲的脸、来不及转换的惊恐表情。

    呃？这是——

    郝灵：“蛋？”

    一颗长毛的蛋。

    巨大空间中央，一颗红彤彤的长毛的蛋漂浮半空，红光就是从它身上发出来的。

    灵灵灵不开心：“我说，咱们自己收。”

    郝灵不由骂它：“滚蛋吧，这么浓烈的灵力你检测不出来？这么大个，吃了我都喂不饱它。”

    灵灵灵哼了一声，拒绝承认，可现实如此。

    好大的蛋，有一间屋子这么大了，等里头的东西出来，得吃多少灵力才能长大，长大又得多大？是现在实力未恢复一半的她能驾驭的？

    这可不是只有蛮力的星际野兽，这是神仙文明里自有神通的——神兽。

    是神兽吧。

    “神神神神神兽！”牡丹妖不敢相信，眼珠子将掉出来：“凤凤凤凤凤凤凰？”

    郝灵一愣：“凤凰蛋？”

    牡丹妖恨不得掐自己脖子：“什么凤凰蛋，这就是凤凰！”

    郝灵：...所以这是一只拥有曾经她的富贵身材的凤凰？

    牡丹妖气得哟：“它把自己团起来了，这是一只小凤凰。”

    啊——原来如此，小凤凰都如此大了，长大后呢？养不起养不起。

    灵灵灵咬着小手绢：我想养。

    突然好恨郝灵不争气，若是她现在恢复了，若是她现在还是植灵大师，这只凤凰就是它的了！

    郝灵：谁的？

    灵灵灵：咱的。

    郝灵：“接下来怎么办？她也是妖吧？能变成人？”

    不是怕惊醒凤凰，牡丹妖能把牌位当沙袋捶打，妖？凤凰？

    “你知道天后是什么？”

    这个郝灵知道：“凤凰？”

    牡丹妖道：“是，天帝是龙，天后是凤。但凤凰和凤凰还不一样呢。天龙天凤是天族，族，繁衍生息，也就是说，天凤族的凤凰是凤凰生的。而还有一种凤凰——”

    她指向红得不祥的巨蛋：“是天地孕育而出的自然神兽。”

    郝灵：“啊？啊——然后呢？”

    牡丹妖嘴角抽抽：“你可真是什么都不懂。”

    “当然是天地孕育的神兽厉害啊，这样的神兽，连天庭都管不得，除非——”

    “什么？”郝灵问。

    牡丹妖徐徐吐气：“认主。”

    灵灵灵切声：“多稀罕，修真文明里龙啊凤的多的是——”

    “你说的是高级修真文明，他们看得上我们？”郝灵冷冷打破它的装。

    “...”灵灵灵小声道：“我们也有星兽可以认主，一样很厉害。”

    郝灵扫它眼，你就自我安慰吧。

    牡丹妖已经在摇头：“不是旱魃就好，咱走吧，这个，咱真搞不定。或者我向天庭通报一声。”

    郝灵看了眼巨大的红毛蛋，并无异议。

    灵灵灵惨叫：“来都来了，收集几根凤凰羽毛也行啊。”

    郝灵警告它：“要命要毛？”

    灵灵灵只能闭嘴。

    牡丹妖转身，毫不犹豫，郝灵心中预感一个不好，下意识放出精神力狠狠一推。

    牡丹妖猝不及防，摔了出去，落在斜侧方，而一团火擦衣而过落在牡丹妖原本要走过的位置，地面烧出一个大洞，无声无息。

    牡丹妖目瞪口呆，猛的回头，只见那巨大的红毛蛋上某处羽毛缓缓掀开，露出一只红脑袋来，脑袋上两只眼睛对着这边缓缓张开。

    黑色的眼睛，极致的冰寒，于洞内炽热中，仿佛两只利箭扎来。

    郝灵紧紧盯着红毛蛋，沉声道：“它不让我们走。”

    牡丹妖一个哆嗦，强挤出一个笑：“神神神凤大人，我们误入此地，无意打扰您，这就告辞，请您息怒。”

    红毛蛋没有回复，它缓缓缓缓的舒张身体，恍如从万古中醒来，随着它羽毛张开，无边战意弥漫开来，牡丹妖脸色惨白。

    郝灵冷静道：“起来，准备战斗吧。”好歹是见多识广的植灵大师，虽然没见过这样的远古凤凰，但它传达过来的意念郝灵准确理解了，这小东西天生好斗，不管看见谁都会打架，除非——驯服它。

    天庭。

    冰寒山巅之上，神秘大殿中巨大罗盘日复一日的缓慢转动，那罗盘造型奇特，身上刻满天干地支，还挖出许多圆形孔洞来，有的孔洞空着，有的孔洞里放了东西，突然，罗盘自晃，一个孔洞里的编钟剧烈摇晃起来，发出凌乱钻人耳膜的声响。

    对着巨大罗盘的方向，是一处高台，高台上仿佛入化的白发老神仙唰的睁开眼睛，面色一惊，飞身上前，飞速掐着手指，面色凝重。

    “来人，速速去请战神。”

    山底下，红毛蛋完全舒展开变成一只红毛凤凰，流火的翅膀微微一扇，便是一排火焰，头颅高昂，高高在上，不可一世。

    牡丹妖想捏碎风神给的神符，被郝灵阻止：“没用，出口被它封死了，没有出去的路，风也流不出去。”

    鼓舞：“拿下它。”

    牡丹妖口比黄连苦：“我是一棵花，最怕什么？火。”

    郝灵：“趁着它初醒，实力必然不强，我们联手，不然等着变烤串吧。”

    牡丹妖也心知退无可退，牙一咬，仗剑攻了过去。

    红毛凤凰轻蔑一眼，只扇动一只翅膀尖子，牡丹妖只觉一股大力袭来，手臂一痛，险些握不住剑。

    红毛凤凰得意，张嘴似是要发出得意的叫声，忽然翅根子一疼，呆住，旋即一双冰寒的眼扫去。

    是郝灵，声东击西，趁着牡丹妖吸引红毛凤凰的视线，她仗着身形小一下飞到红毛凤凰翅根子底下，狠狠一抽，比抽朱大善狠十倍。

    这个位置，相当于人的腋下了，应该很疼。

