    第15章 雷天使 真嗣首战告负

    “检测到有不明飞行物出现在第三东京市附近！”

    “调取监控影响！”

    葛城美里一直手打这厚厚的石膏绷带，凝视着监控器的屏幕。

    “第五使徒吗……”

    “可恶……偏偏在这个时候……零号机和三号机的修复工作还未完成……初号机也还没进行联动测试……”

    “让我去吧，美里姐。”

    碇真嗣推开指挥室的大门。

    “真嗣？可是你的伤……而且初号机的还没进行数据联动检测……”葛城美里迟疑道。

    “没关系，而且，零号机和三号机不也未修复完吗？”碇真嗣摇摇头，“我们谁去不都一样吗……”

    “请让我战斗吧，美里姐！”碇真嗣声音高了几分，“我已经……不想在别人的保护之下眼睁睁看着他们受伤却无能为力了！”

    “好。”葛城美里当机立断，“我相信你，真嗣。准备启动初号机。”

    碇真嗣目光微动，“这一次……换我来保护你们了！修川……零……”

    ……

    碇真嗣还不知道，他所要面对的，是所有使徒中实力最强的使徒之一……拒绝型使徒，雷天使LEMUEL（雷米尔）。

    他外形是一块巨大的镜面菱体，周身散发着强大的A.T.field。联合军方的空军和陆战军在其面前犹如土鸡瓦狗，在那威力巨大的高原能量脉冲波下通通灰飞烟灭。

    “真嗣……要小心。LEMUEL是拒绝型使徒，其真正的实力深不可测……以我们现有的资料还不清楚他的能力……”

    “知道了。”碇真嗣答应到。

    “初号机发射！”

    紫色的EVA缓缓升到地面上……然后，一道刺目的白光在碇真嗣眼前不断的变大。

    “危险！！！”葛城美里撕心裂肺的喊声在碇真嗣耳边响起。

    下一刻，带着灼热的高温的白色光波洞穿了初号机的胸膛，碇真嗣瞬间就失去了意识。

    “驾驶舱内冷却液系统温度过高！”

    “切断脊髓传导神经链接！快弹出插入栓！”葛城美里虽然无比慌乱，但还是快速下令指挥道，“医疗部！以驾驶员生命最优先等级！”

    初号机在剧烈的爆炸中倒在了地上，碇真嗣缓缓恢复意识，一阵剧烈的疼痛仿佛是身体被撕裂成两半，他强忍着不让自己惨叫出声。

    驾驶室内的LCL溶液似乎快要沸腾，剧烈的高温让碇真嗣身上的皮肤犹如被丢进了开水中一般发红，碇真嗣尽量用平稳的声音说道：“我……我还能战斗！请不要……让我脱离战场！”

    初号机支撑起残破的身躯站了起来，远处的LEMUEL身上再次传来强烈的高原能量波动。

    “不要逞强了真嗣！”葛城美里大吼，“立刻放弃初号机！你的生命才是最重要的！”

    “可是……我怎么可以就这样倒下……”

    初号机支撑起残破的身躯，恍若一尊不死战神。

    “真嗣……你的意志，我已经感受到了。”话筒中突然传来一道男声，“回来吧……你做的已经足够好了，此役之败……非战之罪也……”

    碇真嗣打开通话频道，只见修川泽浑身缠满了绷带，上身披着一件病号服，在凌波零的搀扶下对着操控台说道。

    “修川……”

    “强制弹出插入栓，快速回收初号机！”葛城美里不再给碇真嗣反驳的机会，初号机脚下的地面下陷，然后又迅速闭合。

    LEMUEL失去了目标，身上剧烈的高原能量波动也逐渐消散。他飞到了第三东京市的一片街区，巨大的身体下端出现了一个钻头，钻头轻易的洞穿了地表，来到地下新东京市的第一层防御装甲。

    “目标已经突破了新东京市表层防御，开始接触第一层防御装甲！”

    “根据MAGI给出的数据，目标将于十一个小时，也就是今晚的0点57分正式突破新东京市所有的十七道防御装甲层！”

    “只有十一个小时了吗……”葛城美里目光闪烁，“初号机驾驶员情况怎么样？”

    “驾驶员生命体征稳定……但是因为高温已经昏迷！”

    “真嗣……”

    修川泽给了凌波零一个放心的眼神，然后独自进入更衣室。

    他解开厚厚的绷带，原本烧伤还未痊愈的胸口和手臂手掌处此刻伤势更为惨烈。

    “身体……已经快要到达极限了吗……”修川泽自言自语，他重新缠好绷带，然后换上作战服。

    推开更衣室的门，修川泽走到葛城美里身旁，“葛城中尉，我申请……”

    葛城美里伸手打断了他的话，“你也是！别以为我不知道你也是逞强，你现在的情况根本不可能自己对付使徒！”

    修川泽微微一笑，“我不能让真嗣孤军奋战。”

    葛城美里目光有些感触，修川泽解释道：“虽然我伤还没好……但是区区第五使徒，何足挂齿！”

    “相信你心里也已经有了作战方案了吧？”

    葛城美里闻言，无奈的叹了口气，“还真是什么都瞒不过你……”

    “雷天使的能力和信息我基本已经掌握了……我打算出动阳离子炮！”

    修川泽不为所动，“出战人员呢？”

    “原本是在为这个发愁……不过你既然没事的话，就不存在这个疑虑了。”葛城美里说道，“雷天使……他的能力应该是靠近他一定距离就会被自动识别为敌人然后展开攻击……所以我们只要在他的预警范围外狙击他就可以了！”

    修川泽还是没有说话。

    “我原本是打算让零驾驶三号机为初号机做防御，然后初号机在使徒预警范围外发起狙击……”

    “这样太冒险了。”修川泽说道。

    “没错……”葛城美里轻声道，“在不中和使徒A.T.field的情况下，只有利用高能束流集中一点突破这种办法了。但是我们的阳电子炮根本无法承载发射这么大功率的高能束流……”

    “而且一旦没有一击干掉对方……”葛城没有继续说下去了，但是后面的话修川泽心知肚明。

    一击不中，就要面对LEMUEL的狂轰滥炸……只怕是十死无生。

    “我来中和使徒的A.T.field。”修川泽轻声道。

    “同时我可以让使徒反击的目标定在我身上……不会让真嗣第二次狙击收到影响。”

    “你有什么方法？”

    “……先给我做两块盾牌。”

    “……”

    “虽然难看了点，但这是SSTO（单级入轨载运器）用剩下的，在底部原本就有超电磁涂层，即使是在那种攻击之下也能坚持17秒之久，这可是有着技术部二课保证书的。”

    葛城美里带着修川泽看着赶制出来的巨大的装甲盾牌。

    “够了。”修川泽抚摸着盾牌的一角，质地非常坚硬。

    “那好……”

    “9个小时后，11点14分，进行和使徒的决战！”

    “此次战役……名为屋岛作战！”

    修川泽点了跟烟，看着病床上的碇真嗣。

    “真嗣……快点醒过来吧……”

    凌波零从修川泽身后握住了他的手。

    修川泽后天给了她一个安心的眼神。

    葛城美里正在和碇源堂汇报作战计划，得到肯定后，已经去准备作战任务的相关事项了。

    碇源堂看着病床上的碇真嗣和床边的修川泽和凌波零，目光有些许变化。

    “真嗣……也成长了……计划越来越接近尾声了……”

    “接连的使徒入侵和EVA受损……驾驶员受伤……NERV总部的驾驶员已经有些捉襟见肘了……”

    “看来要将二号机和第二适格者提上日程了……”

    (本章完)

