，(首字母+org点co)！

最初神民打下的神道框架是以建立秩序为核心，借信仰.气运.功德修炼自身，并以此治世，到神王将死之际，才融入了创世概念。

但可能是建立秩序太泛泛，创世太艰难，如今大多数的神道修士，只看到了信仰之力能转化成神力，帮助人快速修炼，增强力量，于是大行信仰之道。

神民有二举，拯救了生灵，也在某种意义上坑了生灵，一是祂们让神纹现世，弱小的生灵纷纷沟通神纹修神力，成大神通，当神纹被封印，力量之源断绝，他们便重新变得弱小。

二就是这信仰之道，被信仰者可以用信仰之力修炼神力，暴涨修为功力，感悟法则神通，然它也存在一个弊端，信仰之力终不是自己得来的，当信仰崩溃之时，这用信仰之力修来的神力也会衰败消失。

神力，对不是神民的众生来说，其实是双刃的，是力量，也是束缚。

众生可以因获得神力而欢呼雀跃，却不会想到，信仰.气运.功德这些，是因为神民想要解决自身天魂消失.悟道困难的问题而研创出来的，为的是弥补天魂的缺漏，凭此再践大道。

故站在神民和统治者的立场，她会很乐意用信仰.气运.功德等等手段治理世间。

站在自身角度，她不会特意去修信仰.夺气运.建功德，她始终认为修道便是修道，从修道那刻起，修道者眼中唯一的信仰就只能是“道”了，不必论其他。

况且，神民花费无数代价替她谋来这蒙昧的天魂，不会希望她走信仰之力的捷径。

曾经的神民天地命三魂都聚在一起，他们可以直接领悟大道，不需要借助其他。

生灵的天魂却不在身，而藏于道，修道的过程，实际就是找到天魂，修得天魂，从而明白大道的过程，所以天魂是道种载体，亦是修道人过去.未来.现在的“我”。

既然她有天魂，即使是蒙昧不清晰的，也总能在对道的不断理解中，将它擦净，恢复它的本来面目。

自己修来的力量，更让人安心不是吗。

不过她不会完全弃信仰.气运.功德于不顾，毕竟它们是神道的一部分，而她要践帝道立神道，直到寻见真正属于自己的道。

湛长风参详着神文刻碑里的信仰之道，想到了镜子手札中的一段，里面讲，不论是天朝还是王朝，有三器必不可少。

一是气运之器，镇守一国气运，预测天灾人祸国运吉凶。

二是功德之器，聚集一国功德，守护帝身官身抵抗业力。

三不是信仰之器，而是愿力之器，集众生愿力庇护国力。

信仰和愿力.功德有很深的关系，如，你全心全意信仰某个“神”，就会产生信仰之力。

你有了信仰的对象，遇到困难，是不是得“求助”他？

此时心念成愿望，传达到了他耳中，这一丝愿力，就相当一种契约，他答应完成你这个愿望，这愿力就会化成信仰愿力助他修炼。

同时如果他答应了没完成，这丝信仰愿力就会从他身上剥离，或者说完成得不好，造成无辜人受害，那他也要替你承担一部分业力。

还有一种是向天地发下的宏愿，如，你说要将天下治理得海清河晏，成了，天地降下功德，没成，只能困在这个宏愿中，道行停滞，超脱无望。

佛道愿力密宗对此道研究颇深，且纯粹是靠愿力修行的。

但作为愿力的起源，神道修士反而对它避之不及又欲拒还迎，愿力纵使能助人修炼，牵涉的因果业力却十分庞大，闹不好会身死道消。

唯有强盛稳定的王朝才会注重愿力之器的作用，然不是要民众向王朝许愿，而是在战争来临或灾难发生时，举王朝中所有子民之力向天地发愿，促使全国上下一心，渡过难关。

还有一部分神道修士忙着在九天建功立业，动不动就打几场，本身自顾不暇，哪里有空管信徒的愿望，承担因果上的风险。

由此，出现了不少在野的王侯.帝君，他们不要信仰.不要气运.不要功德.不要人口.不会建国立朝，只在中界.大界发展个人势力，或传道。现青云榜第六的幻景帝君便是如此。

她在初期阶段，也打算只走发展个人势力的路子，没有万全准备前，不会去碰信仰.愿力这些东西。

神文刻碑中的内容十分艰涩，需要抽丝剥茧地领悟，太阳圣子等人年年来二十一层，也没将它全部习完，湛长风不求精深，仅囫囵看个大概，进度就赶上他们了，可惜时间也到了。

“咕哩咕哩~”

翻着腹部的太古粘虫忽然发出清响，叫醒了沉浸在神文刻碑中的几人。

湛长风最先睁开眼，她看得浅，没像其他那四人一样无法自拔，等她观看了一会儿渐渐恢复生命气息的太古兽，太阳圣子等人才有了反应。

“竟然还没死！”暴烈的太阳圣子一把握住横在膝上三叉戟，站起来准备将它补死。

湛长风幽然道，“行信仰之道，当怀好生之德，它本身也没有主动攻击我们，既然它已逃过一死，何不放它一回，况且神墟即将关闭，我们马上就要离开了。”

太阳圣子下颚微扬，忽地笑道，“放过它可以，你入我魁罕部落如何？”

这圣子改走谋略路线了？

湛长风面不改色，“汝尧不会希望我这么做，恐怕要辜负圣子的好意了，不过.....”

她瞥了一眼太古黏虫，似为难，“我愿向圣子讨教三招，若我能接住，还望圣子放过它。”

太阳圣子没了脾气，不屑一笑，太阳王给她选了个仁德的先生吗？

一个仁德的先生教出来的学生，总比一个野心勃勃不受控制的好。

太阳圣子心中有了计较，暂且熄了试探的心思，“哼，你这点实力是接不住我三招的，何必自讨苦吃。”

他干脆提着戟走了。

“神墟要关了，我们也尽快离开吧。”斗无尘总觉这两人暗中有什么交集，但不好多管，有礼地谢了湛长风这次的援手，也离开了。

湛长风和三王告辞，先去之前那间殿室找到了小狐狸，又等无人的时候再次回到神文刻碑这边。

团成小团窝在她怀里的小狐狸顺着她的视线看去，毛都炸了，埋首把自己团得更小，一眼都不想瞧那诡异的软滑古生物。

湛长风却直视着它，眼中神光绽逝，透视之眼扫过它的全身，找到它的灵魂。

能够生存在神墟里的古生物，定有了不得之处，不知可不可以用它抵抗神威。

趁着还有时间，湛长风费力用魂禁禁锢了它的意识，以虚神域和神力护体，从它受伤的腹部钻进了它的腹腔。

......被抱住的白狐：“嗷呜！！！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    