    男主外，女主内，自古以来的规矩，荣沁柠再如何有小心思，可在当朝首辅吕宁浩的面前也是不敢显露的，现在说话的吕宁浩，让荣沁柠不仅紧张还慌，屋内就自己一个小辈，这不合常理。

    可即使不合常理，荣沁柠和不敢问出来，规规矩矩的坐着，等着吕宁浩说明找自己过来的原因。

    “你年纪还小，你跟书儒的事，你祖母已经跟我说了。”吕宁浩慈眉善目道，“书儒那孩子，底子是个老实的，但人无完人，他前院的事我已经让人处理了，放心不会让你堵了心的。”

    荣沁柠惊讶的抬头看了一眼吕宁浩，可一对上就立即移开了，吕宁浩眼底的深邃和了然让荣沁柠心慌，不愧是首辅，家宅内的事有什么可能瞒得过他。

    如果吕宁浩知道荣沁柠的想法，该是会汗颜的，毕竟被亲儿子摆过一道，也是那之后，无论前后院，吕宁浩都安插了人，做到吕府犹如铁桶。

    可再铁桶还是存了漏洞，吕宁浩看着眼前的小姑娘，是妇人了，眼底带着赞赏和打量，比书儒强，比老大媳妇也强，如果心思用对了，该是会给大房提供强大助力的。

    没想到荣沁柠竟然跟英国公府的五小姐有过节，虽然是因为睿王爷。

    吕宁浩心里还是明朗的，大房的吕书儒在吕府算是出挑，可摆在京城世家子弟里就显得平庸了，跟睿王爷更是无法比拟，荣沁柠对睿王爷有想法，吕宁浩不意外，可现在她已经是吕府的人了，就得管教管教了。

    “多谢祖父。”荣沁柠当然感受到了吕宁浩的打量，打量的视线过于凌冽，她想忽视都不行。

    “你现在是吕府人了，我希望你能认清这个事实。”吕宁浩给过甜枣了，就开始鞭子教育。

    荣沁柠眼底闪过惊慌，只能低着头掩饰，她不懂是不是今日的事。

    “英国公府和睿王爷不是现在的吕府能对付的。”吕宁浩叹了口气道。

    荣沁柠立即抬头，眼底带着不甘，吕宁浩有些欣赏，这个年纪能对人狠的，算是一个小人物，等能对自己狠了，该是能护住大房了。

    “吕府气数尽了，明年我和你公爹就要死了。”

    吕宁浩话音一落，荣沁柠不敢置信的抬头，但看清吕宁浩眼底的认真后整个人颤栗了起来，“为什么？”

    “因为失了皇恩啊。”吕宁浩直视荣沁柠的眼睛，神情严肃道。

    荣沁柠不是个蠢的，之前吕宁浩进宫回来后身子骨就不好了，整个京城对吕府的动向都变了，可第二次明明就好了啊，况且还有吕贵妃，不过吕宁浩为何跟自己说这事。

    “祖父为何跟孙媳说这个？”荣沁柠皱了皱眉道。

    “因为你差点害了吕府。”吕宁浩眼神锐利道，“你不该找人对付罗家人，不该因为跟英国公府五小姐不对付，就盲目的给人添堵，英国公府还背靠着睿王府，即使是吕府强盛的时候，都不敢硬碰硬，你犯了这么大的错误，该给你提提醒了。”

    荣沁柠万分诧异，她前几日刚让顺子去找人办这事，今日傍晚才让人去福清酒肆门口闹事，没想到才两个时辰不到，吕宁浩就知道了。

    “你以前是什么心思，我不管，但从你嫁入吕府开始，你就是吕府的人了，荣辱与共这话你该懂的，你不是个蠢的。”吕宁浩厉声道，“你可知为何我跟你公爹明年会死，为何会失了皇恩？”

    “还有，你该庆幸你嫁入了我们吕府，如果你真嫁入了睿王府，即使不死，也不可能有自己的子嗣了。”吕宁浩笑着说道。

    吕宁浩的笑容让荣沁柠打心底里发憷，其实笑得不阴森，可就是没由来的让人颤栗，且对吕宁浩要说的话十分抵触，“孙媳刚入吕府门没多久，长辈的事，不是该孙媳知晓的。”

    “早知道更好，以后大房要靠你来掌管了。”吕宁浩平和道。

    “公爹和婆母都在，哪里需要……”

    “你公爹要死了，你婆母不是个顶事的，等我死后，吕府就分家了，你们大房没有顶事的人不行啊。”

    “你可知你心心念念的睿王爷是个没种的男人，他生不了孩子。”吕宁浩残忍道，“没错，是我让人下的手。”

    “可我手伸得再长也不敢往宫里伸啊。”吕宁浩似笑非笑道，“都是在皇上允许下，或者说是授意下，才动的手。”

    荣沁柠整个人都软了，吓得，她是不是也要死了，她想捂住耳朵不听，可手已经僵得动不了了。

    “可皇上和睿王爷可是一母的嫡亲兄弟，且年纪差了二十年还多，你说皇上为何要害自己的亲弟弟呢？”

    荣沁柠脑子已经浆糊了，她不知道，不知道如何思考，只赤红着眼睛死死看着吕宁浩。

    “因为当年先皇留下的诏书，立的储君是封云墨。”吕宁浩一脸高深，眼底有笑意有懊悔，反正情绪非常复杂。

    可这些荣沁柠都没有发现，她现在脑海中一直回响的是那句，立的储君是封云墨，是封云墨，封云墨本该是皇上……

    荣沁柠满脸的不敢置信，脸色发白，浑身发抖。

    贺娟淑倒了一杯热茶，放到荣沁柠的手里，被子里的茶水荡漾出圈圈涟漪，“喝口热茶缓缓。”

    荣沁柠机械般的举起茶杯，喝水，咽下，过了两刻钟，一杯热茶下肚，才缓过神来，眼底依旧带着惧意，可人不抖了，“所以祖父和公爹为什么要死？吕府该是帮着皇上登基的大功臣。”

    吕宁浩眼底闪过赞赏，“吕府之前的地位就是靠着皇上的恩宠，可现在却失了恩了，你可知为什么？”

    荣沁柠一愣，想着可能性，“难道还是因为诏书？”

    “果然够聪明。”吕宁浩笑了，“当初为了吕府的将来，我留了一手，先帝的诏书没有毁掉，当然是瞒着皇上的。”

    “那怎么会？”

    “子孙不孝啊。”

    荣沁柠想到自家公爹，“跟公爹有关，所以他也要死？”