

    听着话语里面的声音，后方的车子众人们都脸色微微一变，随后脸色也变的有些难看起来了。

    开什么玩笑，对这两个人在做什么呢？

    就只是堵截一下对方，把自己开好然后堵住对方，不就是什么事情都没有了么？

    看看这两个人，在这个时候做的什么事情？

    一想到这两个人，居然是直接把人给放走了，后方的众人们顿时心中来气，一时间也不知道应该说些什么了。

    “你们是怎么回事，就只是让你们堵截一下人而已，你们怎么就是让人跑了？”

    后方的众人们心中一怒，随后也不客气了，直接就是怒喝一声说道。

    他们倒是想要询问个清楚，对方到底是怎么回事。

    怎么是原本规划的事情，偏偏就是让对方给把人放走了？

    前面的司机在此刻闻言，脸上也满是无奈。

    这能够怪他们？他们在此前的时候，哪里知道对方还能够这么开车的？

    居然是直接侧着车子，沿着一旁的墙壁开过去了！

    “这能够怪我们吗？我们哪里知道对方还能够这样开车啊？”

    “就是啊，求你们不要说那么多了，快些过来帮忙围堵人才是最重要的！”

    “就是说，不要在说那么多了，赶快一些过来吧！”

    众人们在此刻都是焦急无比，此刻也顾不得那么多了，连忙就是开口说了一句。

    听着这话，身后的众人们就算是心中在焦急在生气，但是在此刻也顾不得那么多了。

    毕竟，就以此刻的情况来说，他们还是需要抓人为重。

    这要是把人给放走了，到底不是什么好事。

    而且，原本也已经答应了雇主的事情，他们如何能够让对方离开。

    这要是让对方跑了，那可是会对他们的声誉有很大的影响的。

    心中想到此处，他们在这个时候也不敢在耽误了，连忙就是开口说了一句。

    随即一群人在此刻，纷纷开始加大油门。

    恒彦林开着车子，还在快速的朝着前方开去。

    后方的富二代在这个时候，看着恒彦林开过去的姿势，那是眼睛泛着亮光。

    太厉害了！

    此刻的富二代，都是忍不住开口叫了一声。

    他刚刚见到这一幕，还以为恒彦林绝对是要被抓住了。

    见到这样的人居然是被人为难，并且还有抓住的意思，他如何能容忍。

    心中都已经想着办法，看看能不能帮忙一二了。

    毕竟，看着恒彦林就要被抓，心中下意识的就以为，恒彦林这一方是好人的。

    在怎么说，抓人的那些家伙们，看起来更加像是坏人一些。

    实际上，见着这些人的架势，他也不觉得自己会猜错错误。

    只是，他这样的想法还没有开始行动，就见着恒彦林直接冲了出去，心中是忍不住叫好。

    在随后，他也顾不得那么多了，连忙就是一起追了上去。

    恒彦林继续开车逃跑着，身后的那些司机们，在这个时候追逐起来的速度，已经快到了极致。

    看样子，还是紧紧的咬在恒彦林身后。

    恒彦林看了一眼之后，便是摇了摇头。

    “你怎么朝着这边开啊，这边开出去就是荒地了，我们要是朝着城池里面开去，到时候迟早会有人来接应的。”

    冷故容看着恒彦林开车的方向，在随后就是脸色微微一变。

    心中想着，该不会是恒彦林不认识路，所以开错了吧？

    这么一想，此刻的他自然是连忙就想要给恒彦林指一条路，让恒彦林顺着另外一条路走去。

    恒彦林闻言，却是不为所动，依旧朝着这一条朝着前方开去。

    “荒地不好么，到时候也好解决了身后的那些人，要不然的话，看着这些家伙们，一直在身后追着算个什么事情？”

    恒彦林在此刻淡淡的开口说了一句，完全就是一幅不在意对方身后那些人的意思。

    冷故容听着愣住了，开什么玩笑？

    看你这个样子是被对方解决，还是你解决对方啊？

    对方开的车子就这么多了，而且每一辆车子后面都是坐上了不少人。

    就这些情况来说，恒彦林怎么可能会解决的了这么多人？

    心中想到此处，她在看看面前的恒彦林，微微深吸了一口气之后，便是凝神说道。

    “你冷静一些，对方人这么多人，你要是就这样跟着对方硬碰硬，那绝对是会吃亏的啊！”

    “是啊，你还是冷静一些，你开车的速度快技巧也很好，甩开对方是完全没有什么问题的！”

    一旁的两女，在此刻是纷纷开始劝说起恒彦林来。

    深怕恒彦林在这个时候，就是开始坐着一些傻事。

    身后的那些家伙们可不好招惹啊。

    恒彦林这样做下去，那可是会出事情的！

    这便是他们心中担心的地方之一。

    只是恒彦林在此刻，似乎是没有半点的担忧神色，在这个时候依旧继续开着。

    看恒彦林的模样，对方似乎是一点也没有听进去的意思。

    见着这样一幕，两女有些惊慌了。

    “你可千万不要乱来啊行不行！这样真的不可以的！”

    “还是快些开回去吧，我们有援兵的！”

    眼下就恒彦林一个人，怎么能够应付的了那么多人？

    若是恒彦林回去的话，她们完全就是找人来救援的。

    实际上，他们在之前的时候就已经打电话过了，恒彦林只要在拖延一下，那就是可以坚持到这些人到来。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    “别人计划的这么周密，怎么可能会算计不到你们请来的援兵，你们自己在确定一下，看看这些援兵们在哪里？”

    恒彦林心中暗自摇头，感觉这两女都有些傻乎乎的。

    当真以为，自己是打了一个电话就可以了？

    这未免有些太天真了，恒彦林就没有这样的想法，实际也一直没有把对方的援兵什么的，当做是自己后手。

    恒彦林的后手，还有恒彦林的底牌什么的，那一直都是自己的实力。

    而对付身后的那些家伙们，对于恒彦林来说其实并没有太过于有压力。

hf();
