    “总舵主，前面属下接到了万蛇宗真传弟子李传芳的传信，说祖师爷已经出关了。”这时，黑震门头目朝着武天明说道。

    在前面追击曾家之人时，黑震门人就已经收到万蛇宗传来的消息。

    只是他们对祖师爷心中没有多少狂热的崇拜，现在的青府江湖中的武者，早就不是以往那种听着谁谁的故事长大的了。

    不过对于各地祠堂中供奉的武仙人，他们心中还是感到十分好奇。

    听到这话以后，武天明脸上一震，露出了一抹许久未见的惊喜，但转瞬就被压下，而是嘴中又确认了一遍。

    “可否属实？”

    “属实。”那人回道。

    武天明听完以后，话都没说，鞘中长剑嗖的飞出，直接御剑离去。

    “带上他们，我们也走。”

    ........

    ........

    新河城。

    原本略带斑驳的雄关城墙，经过这几年的修缮，变得焕然一新。

    这股面貌不仅仅作用与城池，往来的百姓，行人，儒生，气息之中都带着一股勃勃朝气。

    武良在心眼进阶之后，对于事物的感知更加敏锐，这股朝气比之黑震门组建联合商会，诸多造福青府百姓的举动，还要更甚十倍。

    “武庚辰倒是成长了不少。”武良站在一旁，看着进城的百姓，双眼与心瞳波动一同细细感知这股朝气，嘴中点评道。

    青府情势一片大好，自从当年武良闭关之后，官御华便很少插手青府中事了，多数时候，也都是武庚辰掌管青府。

    武良的身高有些惹人注目，任谁看了都不会以为这只是一个平平无奇的老者。

    尽管这些百姓对于武者的飞天遁地的存在，已经不感到稀奇，但武良这副老者样貌，配合上他那两米之高的身材，还是引得了一些人的驻足观看。

    很多年过去了，武良心中并未有多少物是人非的心态。

    包括听到童王，王玄落等人的死讯时，心里没有一丝波澜。

    武良做好了淡看世间事的觉悟，他的寿命很长，随着实力的提升，很多人都会死去。

    如果自身熟悉的人，每死一个，心中都涌出悲哀心绪的话，那也就证明武良提升实力后，心境并没有增长多少。

    可能这么说有些冷血，但事实就是如此。

    在这条不断前行的路上，武良是孤独的。

    新河城的各项民生措施落实的很不错，但六大主官道上，依旧还是跟以前一样，入城之时还是要令符。

    武良感受了一会后，随即一步踏出，便已走入城中，身边之人没有丝毫察觉。

    一路感知，气息之中尽是高深的武者，一些背刀的壮硕汉子，胸前肌肉高高隆起，浑身流露出一股凶悍的气势。

    “怎么都不用剑了？”武良感到挺有趣的，所见武者都是挎刀背刀的打扮。

    他心中也知晓，可能是因为自己的缘故，导致青府武者都走上一条对肌肉痴迷的程度。

    不过，这肌肉纯度还是挺低的。

    武良步伐未停，来到了武庚辰所在的武府。

    武府气派奢华，光是位置就占了北城富人区的三分之一，府内花园环山街水，亭台楼榭多不胜数，风水布置极为考究。

    此刻，武府朱红大门前，脸上多了些许威严气势，下巴上续着一圈胡须的武庚辰正带着府中的一些亲信，在此处等着武良。

    武良之所以要走着进城，也是想让万蛇宗的提早传递消息。

    “父亲。”

    见到武良慢步走来，武庚辰脸色露出一股欣喜，抱拳躬身道。

    武庚辰面色红润，不在是当年那副瘦弱的公子哥，脸庞之上，略带着一丝黝黑，宽阔的胸膛撑着黑色水合服，显得有些紧绷。

    “你入化炁了？”武良上下打量了一眼武庚辰。

    武庚辰身上的气息，与化炁境的顶尖武者并无区别，脸上也多了一丝中年男人才会有的稳重。

    “回父亲，孩儿在十年前，便已突破化炁境界。”

    这是武庚辰第一次感受到来自武良身上那股上位性的压迫，靠的越近，越清晰的察觉这种足以压制一切的气息。

    周身流转的元炁，隐隐有些迟滞，好似连细胞都在哀鸣。

    身上汗毛炸起，这种极度威胁感，即便是在虎境顶尖妖魔上也不曾感受过。

    随着实力和地位的加深，武庚辰也知道了当年游骅城的那场灭妖之战。

    此刻一联想，顿时想通了一切。

    “苏承呢？”武良走在最前方，嘴中随意的问道。

    “苏大哥正在闭关，此次若是成功，便能踏入地玄阶。”武庚辰回道。

    苏承先是修习武者劲力，然后在修炼横炼肉身之法，一路稳扎稳打。

    虽然比不上武庚辰体内的那颗人造机械心脏带来的好处，但就根基而言，苏承的底子已极为夯实。

    “听说官御华与苏清妁在一起了，他人呢？”

    “官大人目前身在河府，已经有多年没有回来了。”武庚辰答道，说道这里时，武庚辰心中突然涌出一股回忆以往之事的好笑。

    不是笑话官御华和武良，而是武庚辰想起了自己年轻时候，所做的一些蠢事。

    自身那种不成熟的过去，每每有话题切入时，武庚辰就会感到一股懊恼。

    他跟官御华也是颇为熟悉，一提到官御华，就想起了青府民生一事，而民生事务，又唤起了，当年那段诸如：

    “父亲，孩儿以为，黑震为众帮之首，每月应开粥放粮，老弱之人应提供闲职。”之类的幼稚话语。

    治理青府，民生政策，从来不是一个开粥放粮就能概括的。

    武庚辰比谁都清楚，自己体内的那颗时时刻刻都在涌出气血的机械心脏，其实就是武良所为，并不是所谓的奇人。

    武庚辰年龄的加深，越能体会到当初武良是在妖魔世族与众多家族之间左右博弈，是何等的艰难。

    只是这些，武良从未提起，也没有向任何人言说。

    武良走在前面，很快便来到了中堂大厅处，坐在主位上之后。

    这时，一位风姿绰约的美妇人带着两名青年男子走了进来，看两人的腿部，似乎与身体有些不协调。

    武良看到吕嫣儿走来，嘴角微微抽搐。

    “父亲。”吕嫣儿朝着武良行礼，语气轻柔的说道，吕嫣儿也有些喜悦。

    只是多年执掌武府内务，吕嫣儿在面部情绪的表达上，少了很多儿时的稚嫩。

    吕嫣儿话音落下，只见她身旁的两名青年男子，微微躬身弯腰，朝着武良语气恭敬的说道：

    “见过爷爷。”

    “........”

    这两人是武庚辰的儿子，身上武者气息很浓，都是元境下品的实力，但两颗锃光瓦亮的大光头，却是让武良的面容变得有些古怪。

    武星海，武鸿振，两人长相都挺清秀俊俏的，面容依稀可见武庚辰年轻时的影子。

    但两人一身凸起的腱子肉，以及那光头样貌，却显得不伦不类。

    浑身没有一丝当年他爹身上的那股文人气息，要说这是从那个寺庙跑出来的和尚，武良都信。

