    第117章这样算是你在占我的便宜了吗？

    别墅里。

    祁懿寒在泳池里面游了将近半个小时，突然浮在水面不动了。

    唐荔就知道，这男人铁定睡着了。

    她拿着浴巾走到池子边上，先是低声叫了一声：“懿寒。”

    没反应。

    接着她又提高声音叫了一声：“懿寒。”

    还是没反应。

    唐荔想了一下，她是不想跳下去把他弄上来的，就他两的体格对比，她肯定也弄不上来他。

    最后她干脆虚空画了一道符，就见一道金光撒到祁懿寒周身，接着他的身体就漂浮起来到了岸边。

    唐荔等祁懿寒躺在岸边后，走过去把浴巾盖在他肚子以下，伸手拍拍他的脸。

    “懿寒，要睡回卧室睡。”

    这时，祁懿寒的身体一蹭而起，拳头同时朝唐荔面门而来。

    唐荔反应也快，身体朝后面仰，跌坐在地上的同时，就要格挡他的拳头。

    却在她伸出手的时候，胳膊被拉住，同时一股大力把她一拉，下一瞬，她就摔在了祁懿寒的身体上。

    “嗯……”

    在两声闷哼中，唐荔抬起头不悦的瞪着他，“你做什么？”

    “抱歉。”

    祁懿寒的声音比游泳前还要沙哑一点，还带着点说不出来的味道，像是有点痛苦。

    “本能反应。”

    没有人拍过他的脸，尤其在他喝醉后，他的大脑本来就处于醉酒和随时警惕的状态，所以刚才真的是本能反应，只是在拳头伸出去的时候，他突然发现是唐荔，就直接把拳头张开抓住了她的胳膊。

    唐荔刚才撞在了他的下巴上，所以两人都撞疼了。

    唐荔皱眉，“既然你醒了，快点起来回卧室去睡。”

    说完就要爬起来。

    却在下一瞬，她的后脑勺被按住，大掌直接把她压了下来。

    双唇相贴。

    鼻端全是对方的气息。

    “祁……嗯……”

    一道火热的吻后，祁懿寒放开她，微喘着气说：“刚才吓着你的补偿。”

    唐荔：“……”

    唐荔终于没忍住，气呼呼的撑起来拍了他的胸膛一下，恶狠狠道：“这是补偿吗？我看是你在占我便宜。”

    祁懿寒看着她，目光幽深。

    唐荔以为他要说她可以占回来的时候，他竟然说了句：“我喝醉了，有点分不清是我占你的便宜，还是你占我的便宜。”

    说完把她撑在他胸膛上的一只手拿着，让她摸他的胸膛，还紧盯着她的眼睛，一脸请教的问：“这样算是你在占我的便宜了吗？”

    唐荔：“……算吧。”

    “那你多占一会。”

    既然男人这么说了，那她就不客气了。

    唐荔终于被祁懿寒激发了色狼属性，趁着他喝醉狠狠的占了占他便宜。

    光滑坚实的胸膛带着绝对的力量，很有手感。

    嗯……真好摸！

    等占够了便宜，唐荔才把他拉起来。

    只是等祁懿寒一站起来，搭在那里的浴巾就掉了下去。

    这让唐荔看到了不该看的。

    嘶……

    比她那天看见的更加……

    惊人！

    “你……”

    祁懿寒淡定的从地上捡起浴巾围在腰上，再用特别‘纯洁’的眼神看着她。

    唐荔被看得莫名有点面红耳赤，口干舌燥，干脆转过身朝别墅走，边走边摸着鼻子说：“旁边木椅子上有醒酒汤，客厅餐桌上有吃的，你把汤喝了，再吃点东西就去你的房间睡。

    直到唐荔快要走到门边，才传来祁懿寒的回应声：“嗯。”

    一觉睡到大天亮。

    唐荔下楼的时候，见杨管家正在吩咐佣人做什么。

    杨管家一见唐荔下来，忙停下来对她说：“夫人，爷天没亮就回了老宅那边，大夫人和大夫人娘家昨晚出事了。”

    唐荔对大夫人和她娘家不感兴趣，就随意的嗯了一声。

    现在还早，她打算去院子里面走走。

    这栋别墅很大，院子更大，散步足够了。

    杨管家想到一件事，对她说：“夫人，那天梓潼小姐给你送来的东西我帮你收了起来。”

    “你拿出来放在沙发上，我等下回来看。”

    “好的。”

    唐荔去院子里面散步。

    这个时候太阳还没出来，有园丁在花园修剪枝芽，也有佣人在打扫卫生。

    有些人在小声交谈。

    当大家看见走过来的唐荔时，全部露出惊讶的表情，接着忙站在那里恭敬的和她打招呼：“夫人，早安。”

    唐荔点点头，接着就走了过去。

    等唐荔一走远，就有胆子稍微大点的年轻佣人低声议论起来。

    “我怎么感觉夫人去医院陪了一段时间老爷，身上的气质都变了？”

    “我也感觉到了，之前她对什么都不屑，现在身上却有一股说不出来的气质，有点让人……望而生畏。”

    “对，就是这种感觉，要不是还是那张脸，我都要以为换了一个人了。”

    几人刚讨论到这里，突然感觉一道冷厉的目光射来，几人身体同时一颤，就见杨管家一脸严肃的站在不远处看着她们。

    几个佣人顿时吓得大气都不敢喘，忙低头继续打扫卫生。

    等唐荔散完步走回别墅。

    杨管家已经把她爸爸给她的东西放在沙发上。

    东西看起来还不小，长长扁扁的，用防尘布包裹着。

    唐荔还没走过去，就已经感觉到那里面散发出来的强大灵力，心里一震，忙大步走过去打开外面那层防尘布，里面是一个长方形盒子，再打开盒子，里面赫然躺着一把看起来古色古香的古琴。

    “竟然是伏羲琴！！”

    唐荔简直震惊了。

    原主的爸爸竟然给原主一把伏羲琴！！！

    虽然唐家每个人都会好几样乐器，但是这种琴一般人根本就得不到，更别说弹了。

    难道这把琴是给她的？

    唐荔心跳突然快了一拍。

    她忙在琴后面找了找，果然看见一封信。

    打开信，上面写道：女儿，帮帮唐家，这是给你的报酬，等解决了这件事，让他们离开地产行业，做回老本行。

    看到这里，唐荔微眯了眼睛，突然对这位爸爸有点感兴趣了。

    这位爸爸还叫她女儿，却知道她有能力帮唐家，证明也知道她不可能是唐荔，所以这人肯定不简单。

    想到二伯当时和她说的话，这位爸爸出远门了。

    去了哪里呢？

    唐荔默默的算了一下，发现竟然算不到他的去处。

    唐荔对他更感兴趣了。

    (本章完)

