    随着几个人话音一落，几个人就快速的追了上去，林月儿那见过这情景，顿时吓得腿都软了，一个没注意，直接摔在了地上。

    而就是这摔倒的功夫，那几个黑衣壮汉已经围了上来，脸上带着莫名的笑容。

    林月儿此时很绝望，声音都带着哭腔：

    “你，你们是什么人，你们想干什么！？你们别过来，在，在过来我就报警了！”

    几个黑衣人听到林月儿这话，顿时就笑了起来，笑了有一会，一个黑衣人开口说到，脸上带着冷笑：

    “我们是什么人不重要，至于你嘛，要怪就怪你有一个好哥哥，不然你也不会遭遇今天这场无妄之灾。”

    一听这话，林月儿整个人都愣住了，她脑子有些转不过弯来，只知道他们好像是因为自己哥来的：

    “你们在说什么？跟我哥有什么关系？还有你们是不是知道我哥在哪？”

    几个黑衣人，听到这丫头的话，又笑了起来：

    “这个问题，等以后让你哥跟你说吧。”

    说完就招呼弟兄们准备开始今天的艳福，看着走过来的几人，林月儿彻底慌了，脸上满是惊恐，连忙开始蹬着地往后退。

    此时林月儿的心里只有一个想法，那就是谁来救救自己啊。

    随着林月儿不断的往后退，脸上的浮现出惊恐，眼泪不由的就开始往下落：

    “你们不要过来，求求你们放过我好不好，我什么都不知道，求求你们了！”

    林月儿带着哭腔的声音传来，苦苦哀求着，那几个壮汉见到这情景，脸上的笑容越发的强烈，没有理会林月儿的求饶，继续包围了上去。

    见他们没有要放过自己的样子，林月儿顿时绝望了，看着越来越近的几人，林月儿拿起书包就朝他们扔了过去：

    “滚开啊！不要过来！”

    声音很绝望，眼眸中满是惊恐。

    那几个人见到林月儿把书包扔了过来，脸上的笑容更浓郁了，随手就将书包打飞，只是瞬间，书包里的书本试卷，就洒落了一地。

    其中有一张照片飘落在林月儿身边，看到这张照片，林月儿只觉得很委屈，她都不知道这是怎么回事，自己怎么会遇到这种事情。

    她都没有得罪过人，看着静静躺在地上的照片，林月儿直接哭出了声来，一边哭还一边喊：

    “哥！你在哪！快来救救我啊！”

    声音很大，随着这一声“哥”喊出来，周围好像瞬间安静了起来，汽车的鸣笛声，行人的交谈声都在这一瞬间消失不见。

    一抹青黑色笼罩了这个小巷，而那几个壮汉则脸色惊恐的停在原地，一动不敢动，眼睛死死盯着地上的那张照片。

    此时，就见那张照片上，突兀的冒出了一只眼睛，一只青黑色，没有瞳孔的眼睛，眼睛左右转动着，先是看向了林月儿，然后就看向了那几个壮汉。

    林月儿此刻已经停止哭声了，呆呆的看着照片上那诡异的眼睛，嘴巴大张着，眼神呆滞。

    而那几个壮汉，此时已经是脸色惨白，眼里满是惊恐：

    “鬼！怎么可能！这里怎么会出现鬼！鬼怎么会出现照片里，而且还被一个普通人随时带着！”

    站在最前面的一个壮汉嘴里喃喃自语着，满脸的不可置信，看他们的样子，显然他们是知道鬼的存在的，不然不会表现出如此模样。

    照片上的眼睛不安分的转动着，青黑色的眼睛，显得是如此的诡异不祥，随着眼睛看向了那几个人。

    照片上的眼睛停止了转动，仿佛是找到了目标一样，见到这情况，站在最前面的壮汉脸色瞬间就是一变，他知道这是鬼盯上他们了，没有犹豫壮汉直接转身开始跑，并大喊了一声：

    “快跑！鬼盯上……”

    然而，还没等他把话说完，他的身体就是一僵，脸色瞬间开始变得惨白去了，身体的温度开始不断的下降，只是不到一秒钟，他就倒了下来。

    随着他的倒下，仿佛引起了连锁反应一样，其他人也纷纷倒下，然后就是扑通，扑通几声身体与地面接触的声音。

    他们死了，只是瞬间就死了，死的很安详，没有一点痛苦，除了死前很惊恐外，其余都很正常。

    刹那间，小巷寂静一片，鸦雀无声，仿佛就回到了以前一样，当然这得无视地上的尸体。

    随着几人的死亡，照片上的鬼眼转动了起来，朝着林月儿的方向看去，此时的林月儿眼神依旧呆滞，呆呆的看着这一切。

    见到这情景，鬼眼慢慢的的消失在了照片里，仿佛出来没有出现过一样。

    林月儿呆呆的看着躺在地上的照片，大脑一片空白，不知道过了多久，可能十分钟，也可能半个小时，林月儿才慢慢的回过神来，然后就是：

    “啊！”

    的一声尖叫，声音很大，隔着老远都能听见，在林月儿发出这声尖叫后，林月儿慢慢的恢复了一些理智，可能是因为恐惧被释放出来的原因吧。

    林月儿没有像刚才那样害怕了，虽然是这样，可眼里依旧带着惊恐，她没敢去看那些躺在地上的尸体，只是看着那张照片，有些害怕的喊了一声：

    “哥？”

    就在林月儿喊出的瞬间，照片就突兀的冒出了一只青黑色的眼睛，开始左右转动着，当青黑色的眼睛转过来看到是林月儿后，眼睛顿在了那里，然后一人一眼开始对视…………

    林月儿眼里依旧很惊恐，就这样看着鬼眼，这把鬼眼都整无语了，只是看了林月儿几秒后，就又消失不见了。

    而林月儿见到这情况，心里好像已经猜到了什么，眼里也没有了之前的恐惧，只是还有些不确定，于是又壮着胆子喊了一声：

    “哥？”

    然后……

    然后鬼眼又出现在了照片上，然后一人一眼又开始对视了……

    林月儿看到鬼眼又出现了，心里基本上已经确定了，这一定跟自己哥哥有关，不然怎么会自己一叫哥，这眼睛就出现呢。

    过了一会，鬼眼见林月儿没有要说话的意思，就又消失在了照片里，林月儿一见这情况，顿时就有些不乐意，就又喊了一声：

    “哥！”

    然后鬼眼又出现了…………

