    云黛的身子也在那瞬间僵**下。

    她甚至怀疑自己的身体已经结冰，因为下半生几乎失去了知觉，出了一点麻麻的感觉，甚至连腿都抬不起来。

    幼儿回来扶着她：“母后，您还是别进去了，越靠近冰棺，就越冷。别说您，就是小二他们，也不能轻易靠近。”

    云黛脸色被冻的透明发白，几乎能看见细细的青色血管。

    她艰难摇头：“进去。”

    幼儿想了想，伸出手使劲把手环往外扯。

    “你做什么？”

    “这个给母后戴，一定就不冷了。”

    可是根本就扯不下来。

    除非把皮肉都削一层下来。

    云黛当然不会允许她这么做。

    “没事，你陪我一起进去。”

    “母后……”

    “来都来了，这个时候就不必再劝了。”云黛坚持，“我不会被冻死的。”

    幼儿朝小二看：“你们就别进去了，我一个人陪母后进去。”

    小二忙道：“我也进去看父皇。”

    “你一个小孩子，进去干什么？若是冻死了，看你的北齐怎么办！”幼儿没好气，“不要添乱了！”

    小二也确实意识到自己根本无法靠近冰棺。

    他想了想，把自己的披风脱下来，给云黛披上：“母后，儿臣在这里等您。”

    云黛没要他的披风。

    她穿的够多了，里三层外三层。

    现在根本就不是穿多少的问题，而是无论穿多少，那股子冷都会渗到骨子里。

    根本没用。

    幼儿扶着她，一步一步靠近冰棺。

    说是冰棺，其实就是个天然形成的方形冰洞。

    刚好可以让一个人躺在里面。

    越走越近，云黛浑身止不住的发抖。

    根本无法控制的寒意，让她的牙齿不停的打颤。

    她这辈子也没感受过这样的寒冷。

    太冷了。

    但她的注意力根本没注意到这些。

    她的双眼直直的盯着冰棺里的男人。

    他穿着黑色长衫，金冠束发，安安静静的躺着，神色安详。

    两年过去，他的容貌没有任何改变。

    笔挺的鼻，修长的眉，长长的睫毛上，沾了一点晶莹冰珠。

    时间在这里，仿佛彻底的被定格。

    云黛一下子就绷不住了。

    她慢慢弯腰，伸手抚摸他的脸颊，眼泪落下来，却在一瞬间结成冰珠子，滚落到他的脸上。

    幼儿有些担忧的看她。

    她的睫毛已经结了一层霜。

    “赵元璟，你一点都没变。”她跪在冰棺边上，把脸颊靠近他。

    尽管他已经完全成了冰块，肌肤也没有丝毫的温热，但云黛还是觉得很温暖，很暖和。

    她跪在边上，一动不动。

    幼儿有些着急，伸手拉她：“母后，咱们走吧，您不能再留在这里。会冻坏的。”

    过于寒冷的情况下，人会产生温暖的幻觉。

    云黛心知肚明自己此刻的温暖，并不是真的温暖，而是她产生的幻觉。

    可是，她却贪恋这片刻温暖，舍不得离开。

    这一刻，好像赵元璟又回到了她身边。

    “母后，咱们走吧，”幼儿看她已经一动不动，急的快哭起来，“下次咱们再回来，儿臣带您出去……”

