    第855章确诊

    谢知慧的及笄礼是在去年九月里举行，谢知微做了赞者，请的正宾是崔大太太，极为隆重。

    十一岁的谢明溪个子已经快和谢知微一样高了，他恭敬地给萧恂和谢知微行完礼，脸上便露出了依旧充满了少年略带腼腆的笑颜，“姐夫,姐姐，母亲等着了！”

    萧恂点点头，看向许良，皱眉道，“你今日怎么来了？”

    “我怎么不能来？再说了，我不来的话，你一个人谁陪你？”

    如今京城局势紧张，谢老太爷身为首辅是无论如何离开不了。西疆那边，偶有西凉余孽作祟，去年谢元柏还和对方打了三次仗，波及范围不广，可也够让人心烦，一时半刻是回不来了。

    朝廷在西疆设了州府，谢季柏先是任酒泉县县令，去年十月升任了肃州知州，海氏带着儿子泽哥儿跟着去了，前些日子，传来了好消息，说是又有了身孕，已经一个多月了，说是等路上好走了，回来待产。

    袁氏等在垂花门前,看到谢知微，高兴不已，见她气色不好，极为担心。

    在正房的明间见过礼后，谢明溪便小大人一样领着萧恂和许良去了前院,一会儿要在前院招待他们。

    袁氏拉着谢知微的手，担忧地问道，“湄湄，你跟母亲说，是不是和殿下闹不开心了？他有没有欺负你？”

    这话从何说起？

    谢知微被问得莫名其妙，抬起眼看母亲，“母亲，怎么这么说？殿下待我很好啊！”

    “我是瞧着你脸色不好，整个人像是打不起精神来，我让丹枫把暖阁里收拾一下，你去睡会儿？”

    谢知微不知道是不是怀孕了的缘故，情绪有些敏感，人也变得有些娇气，她拉着袁氏，“母亲，您别管我，我没事，这会儿也不想睡。”

    母女二人说了一会儿话,谢知慧进来了，与谢知微行过礼后，坐在她身边和她说话，谢知微便问起她嫁妆的准备情况。

    “单子都拟好了，准备得七七八八了，一会儿我拿给你看看，看有没有需要添减的，别的不说，总是要好看实用才好。”

    听说起自己的嫁妆，谢知慧红着脸低下了头，有些不安。

    谢知微笑着拉起了妹妹的手，“改日来给你添妆。”

    到了摆宴的时候，桌上多是些鱼肉，谢知微越发闻不得味儿，她皱着眉头一口都吃不下去，袁氏担心不已，谢知慧更是被吓得脸色苍白，含着泪，围着谢知微打转儿。

    谢知微没办法，只好将太医的诊断说了，“只有一个多月，脉象还不明显，原本是想等多过些日子告诉母亲和二妹妹，谁知，让你们担心了。”

    袁氏震惊不已，旋即又欢喜异常，她双手合十，闭上眼睛，“真是佛祖保佑啊，这真是太好了！”

    她忙拉了谢知微的手，“既是这样，那你今天还来做什么？天冷雪滑，要是出个什么事，你还让不让母亲活？”

    用过午膳，谢知微便让田嬷嬷去前院喊了萧恂来，让他把谢知微送回去，并嘱咐，“明日去你外祖家，就让殿下去就是了，你可千万别又跑去了，前三个月好好儿在家里养胎哪里都不要去，这可不是闹着玩儿的。”

    萧恂很快就来了，袁氏反反复复嘱咐了好几遍，才将他们送出门，到了二门口，袁氏很不放心地拉着谢知微的手，“等我把正月里忙完了，我就去你那里住几天，好好照顾你！“

    “母亲，我没事！”

    不等谢知微把话说完，萧恂朝袁氏作了个长揖，“岳母，这件事就摆脱您了！”

    回到家里，萧恂二人先去了丁香院给容氏行礼，容氏看了一下日头，“今日怎么这么快就回来了？”

    萧恂担心母亲多想，误会谢家对他不尊重，便笑着道，“是岳母不放心，怕天黑了路不好走，就让我和湄湄先回来了！”

    他先卖了个关子，朝谢知微看了一眼，见她笑盈盈的，放下心来，还没来得及说什么，秀隐进来了，道，“殿下，崔家三少爷说是奉老太太的命前来给郡主诊脉！”

    容氏如今住在丁香院礼佛，昨日连襄王府的年夜饭都没有去吃，俨然一个方外人士。

    但这会儿却是脸色大变，看着谢知微，“好孩子，你怎么了？”

    萧恂已是十二分地想知道答案，忙道，“娘，请了两个太医，都不能诊得十分确定，还是先把崔三少爷请进来再说！”

    容氏见谢知微一直脸上含笑，并没有多不好的样子，她想到儿子自从冬月回来后，一直在家，这过去了也有一两个月了，不由得十分欣喜，“快，快请进来！”

    说话间，崔亭渭已经到了门口了，进来后，彼此见过礼后，崔亭渭便与谢知微隔着一个几坐着，将迎枕放在谢知微的手腕下，他笑看了谢知微一眼，三根手指头搭在了她的手腕上。

    左右都把了一遍脉，萧恂便迫不及待地问了，“如何？”

    容氏也眼巴巴地看着崔亭渭，崔亭渭起身，拱手道，“恭喜娘娘，恭喜殿下，恭喜表妹，表妹这是有了身孕了！”

    谢知微一颗心落到了肚子里，笑道，“表哥，这可不是开玩笑的，我自己给自己把脉，都只有五六分的把握！”

    “你不知道如何把脉？医不自医，你就先不确定了两分，心绪不宁，又去了两分，喜不自禁，又去了两分，你应当是只有三四分的把握吧？”

    谢知微羞得脸都红了，崔亭渭却依然继续道，“一个多月了，快两个月了，若是换一个人，你应当就有了十二分的把握。”

    谢知微被说得大窘，没好气地道，“连着两个太医都没有十分的把握呢，头一个还说我是着凉了。”

    这就不好说了，哪怕是自己的表妹，崔亭渭也不会攻讦自己的同行，他只笑了笑，没有说话。

    萧恂已经欢喜得不知所以了，他看着谢知微，怎么看都不舍得挪开目光，还是容氏清了清嗓子，“阿恂，你陪崔家表哥去前院说话，我让人备一桌席面送过去，今日可真是大喜的日子，崔家表哥用过了饭再走。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

