    “妈，有个事我想和你说一下，是关于自行车票的事。”

    “自行车票，闺女难道你有自行车票？”

    “是东旭他师傅一大爷给我的，说是东旭走了，贾家现在离不开我，希望我留在贾家带大孩子。”

    “这……，这一大爷为什么要为这事拿出一张自行车票阿，闺女你这票不好拿阿。”

    “要不我还回去吧，但是卫民不正需要吗？”

    秦母听了也是两头为难，这事她打算问一下老头子再说。

    秦父听说了后，思考了一下。

    “闺女，这个事情的关键就在于孩子，你舍不舍得棒梗还有肚子里还没出生的。

    你婆婆现在没了儿子，这孙子她肯定是不会放手的。

    你再找人家，新婆婆呢也不会欢迎不是她家亲生的孩子。这年头粮**贵，多养一口人都不容易阿。

    你要是舍不得，那什么都别说了，这自行车票也是拿了就拿了。

    要是舍得孩子，咱给你再找户人家再嫁了。只是要再找户城里的人家就不容易了，但农村的情况你也知道，当初你是为什么要跳出农村去。”

    秦父虽然心疼女儿，但私底下还是更重视儿子一些。在农村谁家儿子多，谁的腰杆子就硬。

    这秦卫民有些倔脾气眼光又不肯放低，秦父有些担心这会儿错过了姻缘，就走不出来了。

    秦淮茹听了秦父的话，也想明白了一些。

    她肚子里还怀着一个呢，就是再找人家就不在意这个没出生的孩子吗。

    农村的苦她是一路尝过来的，当初就下定决心要去城市里不回来的。

    想到这些，她权衡了一下，不打算现在再找了。

    除非那个人是城里的还有工作岗位，还能和她一起养孩子，可能还要养贾张氏。

    这成了什么样了，差不多就是娶了她，又做了贾家的上门女婿，到哪里找这样的人。

    她不抱希望了。

    当她说出决定后，秦母忍不住想再劝一下，却又说不出口。

    都是做母亲的，谁能轻易放弃孩子。

    秦父听了也是沉默不语。

    晚饭，一家人围在一起无声地吃饭。

    这气氛让秦卫民有些忍不住，问道：

    “姐，今天怎么了，是不是今天相看的时候有人不规矩，告诉我，我去收拾他。”

    “卫民，你怎么这么冲动呀。没这回事，是姐看开了，没再相看的必要了。

    倒是你要好好努力。”

    “怎么就不相看了，姐你人这么好还这么年轻，怎么就为姓他们贾的……”

    “卫民，你怎么说话的。”

    秦父出声打断了秦卫民的话语。

    秦卫民也是想到了，旁边干饭的棒梗就是姓贾的。

    他有些不理解为什么自己姐姐这会相看对象就像儿戏一样结束了，抬头望着秦母。

    秦母也是没给他一个说法，她难道能说自行车票的事，还是说这里的人秦淮茹都相看不上，她只能怨她这俩娃都是心气高的。

    见没有回应，秦卫民只能自己默默干饭，把心中的疑惑埋在食物里吞下。

    晚上，秦卫民偷偷跑去问秦淮茹发生了什么事情。

    秦淮茹也没说什么，只是开玩笑似的把今天见到一些比较奇葩的人描述了一下，秦卫民想跟着笑却笑不出来。

    他也是有自己的烦恼，喜欢的求而不得，不喜欢的他也不愿屈就。

    秦淮茹看出了弟弟的烦恼，笑着说：

    “没事的，卫民一切都会好起来的，早点去睡吧。”

    第二天清早，秦淮茹打定主意离开回贾家，弟弟秦卫民一直送着她们母子俩搭上了车才转身离去。

    回过头的时候，秦卫民发现王建国在后面呆呆地看着她们离去。

    看着王建国，秦卫民心想这小子什么时候出现的，呆着看了多久。

    他也认识王建国，就拍了一下王建国的肩膀。

    “兄弟，还在看呢。什么东西这么让你这么舍不得啊！”

    “哦，卫民兄弟，我听到消息就赶来了。你姐这就走了阿，我昨天才去相看呢，本以为能听到好消息呢。没想到你姐都这样了，还是看不上我。”

    看着曾经的女神就那么走了，王建国的话语有些激动。

    本来听到这些话，秦卫民是有些生气的，什么叫都这样了，看到满脸失落的王建国。

    不知怎么的，他就生不来气了，其实王建国条件不错，配一个带孩子的寡妇没什么问题。

    王建国的那份表情，他已经是第二次见到了。记得当年他姐秦淮茹出嫁的时候，他遇到王建国就是这么一副生无可恋的表情。

    因为和当时喜庆的气氛格格不入，分外显眼，让他一下就注意到了，当时他还特别了留意一下生怕王建国是来捣乱的，所以对王建国这个人他印象深刻。

    想到这里，他也暗自伤神——他现在的情况也好不到哪里去。

    除非他能弄来一辆自行车，否则他喜欢的那个姑娘也不会同意和他处对象。

    说起来还真是同是天涯沦落人。

    秦卫民逆着呼呼的风吹，一路无精打采地回到家。

    秦母见儿子这么一副样子，关心地问：

    “卫民，怎么了？”

    “妈，你说姐怎么就看不上王建国呢，我看那家伙也不比我差多少阿。”

    “这个阿，你姐还带着娃，不想耽搁他吧。再说你姐好不容易从农门走出去，也是可能不甘心这么回来吧。”

    “那之前怎么答应相看对象的时候好好的？”

    “你咋这么多问题？可能是你姐在城里也有不如意的地方，也可能是你姐之前没想明白，现在想明白了。”

    “听着好复杂，你们女人真是难以捉摸。”

    “别提你姐了，说说你自己怎么样了？”

    “我还能怎么样，差不多就是另外一个王建国了。别的姑娘我也看不上，可我上哪里找一辆自行车来。”

    “你这事阿，得多亏你姐。你姐走之前，给你留了一张自行车票。”

    “我姐，她上哪弄的自行车票阿。”

    “这要你发愁，你姐在城里总比你机会多。她现在反正也用不上，你还是想想怎么凑钱买吧。”

    “这样阿，妈，我这钱可是都上交的，这会我哪有钱啊。”

    “你说你这脑子咋想的，妈是说咱家恐怕是一下子拿不出这么多，你也想想怎么借一些来。”

    “哦，这样阿。”

    “怎么你小子还不开心阿，至少你的事情有着落了，你妈心里就放心了。”

    ……

    秦淮茹走后，秦家却是因为自行车票的事忙碌了起来。

    四合院里，一大爷在秦淮茹回娘后，也没停止打探贾东旭的善后处理。

    开始没有什么新消息，他还去找了许大茂探听了一下，可是许大茂是个人精，就是没一句有用的话。

