    伴随着灿烂的阳光越过东侧山脉的山脊线，巨日渐渐升上了天空的高点，那带着淡淡纹路的气态冠冕周围逸散开朦朦胧胧的光晕，在这轮辉煌的巨日照耀下，即便是荒芜的废土边界也仿佛被注入了强大的生机，远方的山川和近处的植被都在阳光下显得光彩鲜明起来——贝尔塞提娅抬头望向天空，白金色的眼瞳边缘似乎荡漾着一层细碎的金光，随后她收回了视线，对身旁的高文微微点头：“天气控制小组的成果不错，这晴朗的天气看样子可以持续很多天了。”

    高文看向不远处，从城镇方向驶来的车队正在陆续抵达会场边缘，一部分代表已经离开了车辆，正在接引人员的安排下前往指定的等待地点——他们中的大多数人看上去有些迷茫，因为这个光秃秃的地方实在不像是举办如此盛会的地点，脚下只有稀疏的野花野草，远处只有野蛮生长的林地和灌木，更远的地方则只能看到石头和荒山，对于来此参会的大人物们而言，这和恐怕和他们印象中的上层集会场截然不同。

    没有红毯，没有音乐，没有仪仗，当然也没有华丽的穹顶和气派的桌椅，这已经不是简朴的问题了。

    但能够来到此处的终究不是普通人，对他们而言，涵养和耐心还是有一些的，因此即便心中困惑，甚至产生了些许疑虑，陆续抵达现场的代表们暂时也没有表现出来，他们耐心地等待后续，并且不少人的目光已经落在了精灵们所处的开阔地上，其中一些人看到了白银女皇，眼神越发安定下来。

    “就应该让这些在安全区里高枕无忧的人来到废土边界亲眼看看，”高文的视线扫过远处的代表们，轻声嘀咕般说道，“不亲眼看一看这里荒芜的模样，他们恐怕永远都不会意识到一个末日级别的灾难就被‘冻结’在他们身边。”

    “在得知您要将会议现场安排在112号废土监控站的时候，我就猜到了您的想法，”贝尔塞提娅露出一丝微笑，轻声说道，“把会场安排在这里，绝不仅仅是为了在塞西尔和提丰谈判的过程中体现中立和公平——两国之间的中立区域有很多，精灵在北方设置的哨所也不全在废土边界，但您偏偏选择了距离宏伟之墙最近的地方。”

    她抬起头，目光扫过远处那些看上去都很镇定? 但不少人已经皱着眉看向远方刚铎废土上方那片污浊云层的代表们。

    “不过把这些习惯了安全地带的人带到距离废土这么近的地方……给他们的压力是不是大了一点？毕竟平常哪怕是哨站里的士兵? 没事的时候也不会随随便便在旷野上活动的。”

    “我相信会场的安保措施，更何况我们还有一些战斗力格外强大的‘新成员’也在现场? ”高文微微一笑? “在安全得到保障的前提下，让大家呼吸呼吸废土边界的空气对所有人的心志健康都有好处。”

    “……您说得对? ”贝尔塞提娅轻轻点了点头，“啊? 时间到了。”

    “准备会场吧。”高文点头说道? 与此同时，站在他和贝尔塞提娅身旁的精灵侍从也对不远处那些正在进行直播的魔导技师们打出了信号——所有的魔网终端一瞬间将水晶焦点集中在白银女皇以及那块巨大的符文石上，下一刻，贝尔塞提娅便将手放在了那遍布符文的巨石表面。

    庞大到令人战栗的魔力瞬间被注入巨石? 储存在古老符文阵列内的法术模型在转瞬间便被魔力构筑、填满? 那些在石块表面闪烁微光的符文如同骤然炸裂的群星般成片成片地被点亮，在庞大魔力的牵引下，紧接着便有如同怒涛般的呼啸声从高空传来——几乎所有人都下意识地望向天空，他们看到一道规模庞大的天青色气旋已经凭空形成，以地表的巨石为中心缓缓旋转着? 气旋内部雷鸣不息，而在雷鸣与气旋之下? 无数影影绰绰的幻象则在天地之间渐渐成型，虽然朦胧不清? 却已经充满某种仿佛来自上古时代的、令人心神震慑的庄严气息！

    所有人都被这近乎天地异象的景象震慑，那些前一刻还在关注废土的代表们此刻已经完全忘记了上一秒钟自己的所思所想? 他们望向那些正不断从空气中浮现出来的古老幻象? 在幻象中? 他们看到了遍布青苔的石柱，古朴庄严的石台，横跨在石柱顶端的藤蔓……而这些幻象渐渐从高空降下，与大地接触，便有地震般的轰鸣和震动产生，幻象逐一化为实体，原本的地面也仿佛有了生命般蠕动着，迅速与那些不知来自哪个古老时代的幻象融合为一。

    规模庞大的露天集会场降临了，它跨越了精灵有史以来记忆中的所有岁月，跨越消亡和存续的界限，从某个早已被遗忘的空间降临在主物质世界——数十道高耸的石柱环绕在巨大的圆形台地周围，石柱上青苔遍布，石柱顶端藤蔓交缠，石柱下则是排列成环形的、同样由巨石雕刻而成的桌椅，而一面面旗帜则从那些桌椅后方的柱子顶端垂坠下来，在那些由虚转实的布幔上，是巨大的国家徽记——每一个参会成员国的徽记都赫然位列其中。

    誓约石环下，所有的旗帜都不分高低贵贱——至少场面上应当如此。

    贝尔塞提娅站在石环的中央，她身旁那块巨大的方形符文石已经沉入大地，原地取而代之的是一汪小小的清泉，清泉中倒映着的，是不知来自何时何地的一片晴朗天空。

    所有的魔网终端都捕捉到了这一刻的壮观景象，而相对应的画面则被迅速传遍神经网络……

    ……

    忤逆堡垒庭院，黑暗混沌的破碎空间中，巨鹿阿莫恩正静静地卧在一片嶙峋的废墟残骸之间，他的双眼中流转着圣洁的辉光，曾经的魔法女神弥尔米娜则蹲坐在他身旁，与他一同全神贯注地看向不远处的大型魔网终端。

    终端上空的水晶闪闪发亮，清晰的全息投影中正呈现出来自远方的景象，还有一个激动的声音在画面外不断说明着情况：“……现在为您带来的是会议现场的实时景象，白银女皇贝尔塞提娅正在将古老的‘誓约石环’召唤进入我们这个世界，能量场已经展开……”

    “这个真的有点厉害……”弥尔米娜看着全息投影中的画面，语气中带着一丝感叹，“他们竟然可以利用魔法的力量做到这些事情……虽然其中原理不难理解，但他们的思路确实令我有些惊讶啊……”

    “这说明你及时脱身真是明智之举——在魔法的权柄范围内，凡人们做出了让你这个‘魔法女神’都感到惊讶的事物，这可是不大不小的风险，类似风险累积起来就会变成真正的危机，”阿莫恩淡淡说道，“战神就是这么疯的。”

    弥尔米娜立刻摇头：“祂脑子不行，我跟祂不一样。”

    阿莫恩想了想：“……那你再回去？”

    弥尔米娜似乎怔了一下，随后非常生硬地转移了话题：“……哎，看节目看节目……这个女皇的召唤法术厉害啊，我都没见过的，这是你那边德鲁伊体系里的……”

    身旁的巨鹿之神没有任何回应，弥尔米娜感到一丝疑惑，她回过头去，却看到阿莫恩正定定地看着全息投影中的画面，水晶熔铸般的双眼中有微光明灭不定。

    “阿莫恩？你怎么了？”

    不远处的魔网终端上空，古朴而壮丽的誓约石环已进入主物质世界，一道道石柱上覆盖着沧桑的青苔和藤蔓，圆环中央的水潭中波光粼粼，水面中倒影的天空清晰地映在阿莫恩的眼中——魔法女神的声音又响起两次，巨鹿阿莫恩才轻声打破沉默：“这个地方……我记得的，没想到他们也还记得……”

    “你说这个‘誓约石环’？”弥尔米娜迅速反应过来，她回头看了半空中的全息投影一眼，目光又落在阿莫恩身上，“这跟你有关系？”

    “上古时代，我第一次产生自我意识的时候，就是在那些石柱之间……”阿莫恩的声音听上去缥缈的仿佛穿越了恒远时光，“那是德鲁伊教派最初的祭祀场。”

    “你还记得那么早的事情？”弥尔米娜惊讶起来，“我只记得自己刚产生自我意识的时候什么都是模模糊糊的……一点都没印象了。”

    “我们各自都是不一样的，你不记得自己刚诞生的情况，但我记得还算清楚，”阿莫恩慢慢说道，“我记得那时候他们在新的家园立足未稳，很多精灵无处安身，只能在森林中过着原始一般的生活，我不知道他们最初的日子是怎么度过的，当我醒来的时候，他们已经在森林深处建造了这样一座祭祀场，在庆祝着第一次的丰收，祈祷第二年的风调雨顺……

    “我还记得他们点了很多篝火，放了很多贡品，一个穿着夸张古怪服饰的姑娘站在一旁，不断重复着是神明眷顾，逆转了灾难性的天气，带来了丰收和安全……”

    “啊，那你记得的细节可真不少，”弥尔米娜忍不住说道，“你连当时的仪式都记着。”

    “可我对他们说的事情却一点印象都没有，我只感觉很困惑，”阿莫恩的声音低沉悦耳，“我不明白那些小小的生物为什么那么热情，不知道他们为何突然看着我的方向开始跪拜，不过幸好很快便有很多人的声音传来，让我搞懂了情况……

    “我是他们的神，是森林的保护者，我还是生命和死亡的指引者，起码他们是这么认为的……他们还觉得是我带来了丰收——那时候丰收的权柄和自然权柄还没有那么明确的界限，这部分权柄是直到一万年后，人类慢慢发展起来才演化成丰饶三神的。”

    “是啊，那时候的很多事情变化都很慢，”弥尔米娜发出了一声叹息，“之后就渐渐快起来了。”

    阿莫恩却没有回应弥尔米娜，他只是有些出神地望着全息投影中的那片石环，望着石环中央的水潭，良久才仿佛自言自语般轻声说道：“我当初就在那个水潭旁边休息……那时候我比现在小很多，没有神国，也没有跨过物质世界的边界，你知道那个状态吧？就像一个介于虚实之间的‘灵’，依靠信仰的力量滞留在特定的祭祀场中。”

    弥尔米娜听着，轻轻摇了摇头：“我不知道，我是直接诞生在魔法领域的，是更偏向‘精神世界’的纯粹灵，而你是在物质世界成型的灵，所以我不知道你说的那种虚实之间的状态是怎么回事。就像你说的，我们各自是不一样的。”

    “……也是，我有时候也会忘记这点。”

    “然后呢？”弥尔米娜好奇地看向阿莫恩，“你那时候只能在祭祀场里活动么？那我感觉也没比现在好多少啊……”

    “确实，现在回头想想，那时候也挺无聊的，不过当时我倒觉得还好——主要是当时有人陪着，”阿莫恩一边回忆一边说道，“那个被称作‘女祭司’的姑娘就在那里照顾我，她也住在祭祀场里，住在水潭边上。他们当时有很奇怪的教义，身份最高的女祭司却必须风餐露宿，以此来‘进一步拥抱自然’，所以不管刮风下雨她都要在那里……”

    “听上去很辛苦——对凡人而言。”

    “是啊，确实很辛苦，”阿莫恩慢慢说道，“所以遇上风雨的时候，我会让她躲在我的肚皮下面，那里的毛发很柔软，也很暖和。一开始她显得很惶恐，但有一次雷电大作，她还是惊慌地钻了过来——说是女祭司，其实她那时候也只是个小姑娘，只不过天生灵性天赋强大罢了。”

    “再后来呢？”弥尔米娜又忍不住问道。

    “再后来……再后来过了很多年，她死了，”阿莫恩平静地说道，“死亡也是自然循环的一环，因此尽管她活了很多很多年，但还是一点点衰弱下来。最后她靠在我的脖子旁边睡去，睡前她问我，有没有永恒的国度在等着她，可以让虔诚的信徒在神国中永久陪伴在神明身边……”

    “……你有吗？”弥尔米娜好奇地问道。

    “哪有什么永恒的国度？我那时候甚至还不知道该怎么在物质世界中赐予信徒半永久的生命，”阿莫恩说道，“我想给她一个安慰性的答案，但我没办法说谎，我只好一直看着她，然后她跟我说：‘如果没有的话，千万别告诉其他人’——再然后，她就不说话了。”

    自然之神安静下来，不远处的魔网终端上空仍然在播放着来自远方的画面，代表们正在进入誓约石环的会场中，那位白银女皇，当代的德鲁伊最高女祭司正站在水潭边，她的身影似乎就要和阿莫恩记忆中的某些画面重合起来——但最终，那些记忆还是渐渐远去了。

    “再后来呢？”弥尔米娜突然轻声说道，仿佛是在有意打断阿莫恩的沉思一般。

    “再后来……没什么可说的，”阿莫恩叹了口气，“我们终究是要遵循自然法则的，不是么？无害的灵会渐渐变成强大的神，而真正的神必不能长久滞留人间，信徒的思潮愈发强大和庞杂，他们所塑造得‘神明’越来越超脱现实力量，我的思想开始被禁锢在躯壳中，而我的言语变得十分危险，我成了一个只要在现实世界维持自身便会导致环境剧变、导致凡人疯狂的存在，来自现实世界的排斥也随之而来——我终于离开了现实世界，来到了一个不会排斥自己的地方。

    “就像信徒们想象的那样，那里有一株巨大的树，名叫‘轮回’，树上有城，名为‘生命’，树下根须盘绕，根须间有一座大坟墓，名叫死亡。

    “再然后的很多年，我便不曾离开那里了。”

