    随着林诺这个仿佛钢铁一般不会被打倒的超人终于倒下了，阿鹤也终于卸下了心中最后一道防线。

    在道格和凯特三番四次的请求下，她终于答应照顾林诺的日常起居。

    从刚开始的洗脸刷牙，到后来的擦洗上身。

    再到后来的……

    道格和凯特当然是故意的了。

    林诺这么多年，一直没有一个人陪他。

    眼看着昔日填海大队所有人都成家立业，孩子都快到了成家立业的年纪了，只有林诺还是孤身一人, 他们当然着急了。

    关上房门，阿鹤来到林诺的身边轻轻将他扶起来。

    虽然以林诺的身体强度，就算是一刀砍过去也啥事没有。

    可是阿鹤每次还是小心翼翼的，生怕伤害到林诺。

    扣子一颗颗解开，将上衣脱了下来。

    虽然这几个月来，这样的事情阿鹤已经做过许多次了。

    可每次阿鹤还是会忍不住紧张, 连正眼都不敢看一眼。

    “林诺，一切都还算顺利, 没有什么大事, 你不用担心。”

    阿鹤一边给林诺收拾，一边说着。

    “你多休息休息吧，或许等你醒来，就能看到一个真正的新世界了。”

    “星球自转的速度越来越慢了，火山爆发之类的也越来越频繁。”

    “不过主要都集中在归墟之外，虽然现在还是理解不了归墟你到底是怎么一点点填出来的，但这里真的很神奇……”

    归墟的确很神奇，不但坚固程度远超想象。

    而且浑然一体，没有丝毫的分割。

    也正是因为如此，所以就连如今最常见的火山爆发都没有发生。

    再加上‘风调雨顺’的技能，整个归墟现在变成了世外桃源。

    任凭外界如何天灾人祸，这里始终安稳如初。

    世界政府当然也发现了这个情况，为了不引起动荡，索性将归墟的情况完全封锁。

    封锁的严密程度，丝毫不弱于他们之前对空白一百年历史的封锁。

    这当然是很有必要的。

    如今整个世界，除了归墟，到处都是天灾。

    火焰, 狂风, 地震，火山喷发……

    只有归墟除了偶尔有因为大气层摩擦导致的火灾，基本上没有什么太大的影响。

    如果让外界知道了这个情况，恐怕会有大量的灾民想要投靠万族国。

    他们的确被世界政府带领他们度过灾难的承诺给打动了。

    可是他们也要能够活到那个时候啊。

    如今的灾难，让所有人都朝不保夕。

    再这么下去，他们恐怕根本等不到真正灾难的降临就会提前死了。

    也正是因为归墟的神奇，世界政府更加坚定了要占领这里的念头。

    有他们的底牌，再加上归墟的神奇之处，原本世界政府有三成希望度过这次九星连珠的话，现在就有七成把握！

    ”哦，对了，忘了告诉你，香克斯那个小家伙也来到归墟了。”

    “还有耶稣布当然也一块来了。”

    “他们刚来的时候，就来看过你了，我还专门给你换了一身新衣服……”

    “……都挺好的，虽然耶稣布瞎了一只眼，但好像反而更强了……”

    ……

    阿鹤一边给林诺擦洗身体，一边轻声说道。

    “还有那一帮小家伙儿们，上次我不是跟你说了吗，路飞他们也能撑起一片天了。”

    “或许是命运吧，白胡子的震震果实不知道怎么搞的，让艾斯那个小家伙给得到了。”

    “还有路飞，如今的实力已经堪比大将，如果不是那小子实在是不靠谱，空缺出来的元帅位置绝对有他一个。”

    “放心吧，虽然不靠谱，不过他的天赋是真的遗传了卡普和龙那小子的，强的离谱。”

    “也不枉你当年为了他和卡普打了一架。”

    “还有白星，就是鱼人岛的那个小公主……”

    阿鹤娓娓道来。

    虽然有许多事情都不是第一次说了，可是阿鹤还是不停的说着。

    她享受这个时光。

    每次在给林诺擦洗的时间，她都感觉前所未有的放松。

    不过时间还是要过去的。

    很快，阿鹤就给林诺收拾好了。

    扶着他躺好，再给他整理好被子，阿鹤起身走了出去。

    临关门之前，她一如既往地回头看了一眼林诺。

    她多希望，自己一回头，正好看到林诺也正笑着看自己。

    无数次的期待，无数次的失望。

    而这次，依旧只是等来了一个失望而已。

    林诺现在的状态很奇怪。

    以他的体魄，早在三个多月前就已经恢复好了所有的伤势。

    可不知道为什么，就是无法苏醒。

    他感觉自己的灵魂好像脱离了身体，根本无法融合。

    慢慢的，他发现自己的灵魂竟然真的脱离出来。

    这种状态有些类似于传说中神话小说才有的灵魂脱壳。

    虽然身体一直呆在床上，可是他的灵魂却可以去往归墟任何的地方。

    从战争刚开始的阶段，他就关注着所有的一切。

    可是却无法影响任何的事情。

    就像是一个旁观者似的。

    如果不是身体还有生理特征，他都怀疑自己是不是已经死了，灵魂附着在整个归墟之上了。

    随着时间的流逝，直到半个月前，他终于知道为什么会这样了。

    融合。

    他在融合系统。

    在完成融合之前，他根本无法苏醒。

    战争开启七个月，世界政府终于动用了古代兵器冥王。

    而万族国这边当然也不甘示弱。

    龙虽然承诺不主动动用海王的力量，但现在对方动用冥王了，海王当然也要动用了。

    战争越来越惨烈，而九星连珠的威胁也越来越大。

    长时间的战争，导致世界政府越来越吃力。

    别的还好说，主要是后勤开始跟不上了。

    反观万族国这边，现在还没有出现这个问题。

    风调雨顺技能刚开始不是很显眼，可是随着归墟面积越来越大，这个技能简直逆天。

    在九星连珠的巨大天灾之下，风调雨顺依旧可以保证最基本的温饱。

    世界政府那边这半年以来基本上可以算是颗粒无收，完全是在吃老本。

    而万族国这边已经收了一轮的庄稼，第二轮的也快成熟了。

    一切都在向着有利于万族国的态势转变着。

    相信转守为攻的时候，已经不远了。

    世界政府开战前扬言要两年内结束战争。

    巧了，现在万族国内部也做出了规划，两年内结束战争，然后留时间整合整个世界的力量面对最终的灾难！

    

