    李伯伯听完何天龙的话开口道：“没事儿，我们几个老家伙就张张嘴，这五年你培训出来的特警表现突出，在各地都取得了不错的成绩，上面领导都很看好你，所以趁着这个高兴劲儿，我们几个老家伙商量过了, 争取一下没问题，要是一点儿戏都没有，我们也不会开这个口的！”

    何天龙听完点点头道：“行，老爷子，让您费心了，”

    李秋阳看着李伯伯道：“老爷子，我这些年没立过什么功，这回您和孙伯伯帮我争取，怕是不容易吧？”

    李伯伯看着李秋阳叹了口气，缓缓开口道：“你爸爸走得早，这回我和孙伯伯给你提名，没什么为难的，上面也是看在你爸爸的份上，加上我和你孙伯伯让出了一部分利益，这事儿就被拍板了，你小子后面好好干，别让我们几个老家伙失望！”

    李秋阳看着老爷子，心里有些自责，自己这些年表现平平，几个老爷子为了自己操了不少心，李伯伯虽然一句话就代过了，但是李秋阳心里知道，几位老爷子怕是付出了不少代价！

    李秋阳眼眶有些发红，自己一个人一口气把杯子里的酒喝完！

    何天龙看着大哥的表情，知道他心里有些不好受，端起酒杯看着他道：“大哥, 来喝一杯, ”两人碰杯一口气喝完，一切尽在不言中！

    李伯伯看着两人道：“如今比较敏感你们俩都安安分分的坚守自己的岗位，尽到自己的职责，其它的不要多想，天塌了，有我们几个老骨头顶着。”

    何天龙看向李秋阳，两人对视一眼点点头，李秋阳开口道：“老爷子，您放心吧，我和天龙不会让您失望的！”李伯伯听完欣慰的点点头，

    接下来大家边吃边喝，没再聊工作上的事情，就唠唠家常，何天龙靠着系统作弊，到底是把李秋阳给喝多了，李秋阳喝了二斤酒，何天龙喝了二斤半, 利用系统蒙了一斤！

    晚上十点左右吃好喝好，老爷子让司机先把何天龙一家人送回去, 完事儿司机回来又把李秋阳一家人送回家！何天龙到了家，一家人洗漱完就睡觉了，，，，

    三天时间悄然而过，中午何天龙正在办公室休息，电话铃声响了，何天龙顺手接听，

    对面李秋阳的声音传来：“天龙，今天晚上来我这吃饭，我也叫上几位老爷子了，我的晋升通知下来了，从今天开始我这也是金色枝叶一颗金星了，哈哈！晚上咱们庆祝一下。”

    接着李秋阳开口道：“唉，可惜我的资历不够，现在还是师级干部，没混上副军级职务，老爷子们也招儿。”

    何天龙闻言笑呵呵的开口道：“那可恭喜大哥了，大哥你也别灰心，一口气也吃不成胖子，咱们都慢慢来呗，今晚咱两在好好喝一杯怎么样？”

    李秋阳听到何天龙的话不自在道：“别，别，我怕了你了，我认怂，我喝不过你，那天晚上在李伯伯那儿喝多了，回去我吐的稀里哗啦的，折腾了一宿，你可饶了我吧！”

    何天龙哈哈大笑道：“行吧，既然大哥认怂了，那我也不勉强你了，晚上咱们喝尽兴就行。”

    李秋阳回道：“那就对了，晚上早点过来，挂了，我还有点事儿要忙，”说完电话挂断。

    挂了电话，何天龙起身泡了杯茶，张哥来到办公室看着何天龙焦急道：“天龙，赶紧跟我走一趟，张局刚刚来电话了，现在在医院等着咱们！”

    何天龙一愣道：“怎么回事儿这是？张局受伤了？早上不还好好的嘛？”

    张哥接话道：“不是你想的那样，是咱们政委病危了，咱们赶紧过去看看！”说完两人赶紧出了门儿，往医院赶去，

    一个多小时以后，到了医院两人打听了一下找到病房，病房里站满了人，郭书记也和张局在床边陪着，医生们在旁边守着，紧张的看着老政委，随时准备抢救！

    老政委躺在病床上，一脸病容的看着郭书记道：“书记，我这身体是不行了，我要是走了，我这班儿就让张从龙接任吧，小张这些年的表现我也看在眼里，是个不错的人选，”

    郭书记握着老政委的手道：“齐政委，您好好的接受治疗，不会有什么事儿的，局里还需要你的领导，您就放宽心，好好调养身体，”

    老政委固执的摇摇头道：“书记，我知道我自己的身子骨，小张给我叫来了吗？我要嘱咐他几句，还有小何同志，这两位同志都很不错，我有话跟他们说，”

    张局回头看到何天龙两人道：“你俩赶紧过来，”

    两人点点头走到病床前，老政委看到张哥来到跟前儿。拉着张哥的手交待道：“小张，好好干，别让我失望，”

    张哥眼眶瞬间就红了哽咽道：“政委，您别这样，您一定会好起来的，自从我调到局里，您没少照顾我，您就像我师傅一样，您这样我心里难受。”

    老政委笑道：“生老病死人之常情，你也老大不小了，还看不开吗？我这一辈子都奉献给了组织，等我死了，小张，麻烦你照顾照顾我的家人！呵呵。”

    张哥听完老政委的话，强忍着眼泪没让它掉下来，老政委又看着何天龙道：“小何，你也是好样的，好好干，组织不会亏待你的！”何天龙认真的点点头！

    老政委交待完两人，又看向郭书记道：“书记，我这一辈子没求过组织什么，我唯一的遗愿就是我死了以后，让小张来接我的班儿，行吗？”

    郭书记看了一眼张哥，想了想点点头道：“行，齐政委，我会向上面汇报的！”老政委听到郭书记同意了，欣慰的点点头！

    张局看着齐政委眼眶通红的开口道：“老哥哥，咱们一起共事了十几年的老搭档，你安心接受治疗，不要想太多，我们在局里等你康复回来！”

    老政委洒脱的一笑道：“没事儿，人总有一死，我早就看开了，老伙计，我不在了，你也一样为组织发光发热，呵呵”

    这会儿病房里面又来了几个人，张局拍了拍何天龙和张哥的肩膀，示意大家出去，人家家里人来了，让他们好好说说话吧！

    几人离开病房，站在医院走道，神情都有些沉重，这样一个为组织奉献一生的老同志即将逝去，大家心里都不好受！

    张局沉默了一会儿开口道：“天龙，小张，你们先回去吧，老政委也见过你们了，剩下的事情有我呢，局里不能没人主持工作。”

    两人点点头，转身离开医院，路上张哥情绪有些低落，何天龙安慰了一路，张哥情绪有所好转，何天龙在心里默默叹了口气！

