    “大家先静一静，我有一个非常重要的消息要宣布。”

    虽然晚秋并听不见观众们的喧闹声，但却还是习惯性的说出开场白。

    直播间里的弹幕渐渐变得稀疏，观众们都在等着晚秋宣布那个消息。

    “大家都知道我已经和傲天俱乐部签了协议，所以养殖厂今天就算是正式开业了！”

    “在这里，我要感谢琮哥的认可和龙高的厚爱，在两位大佬的支持之下，我的养殖厂已经和各大势力都达成了贸易协定。”

    “这些势力包括但不限于魔法工会、冒险者酒馆、北境之城城主府，还有北境之城内的多加魔法商会和私人商行！”

    “也就是说，我的养殖厂产出的所有魔力蹦蹦兔都会被输送到这些实力之中，根本不用担心销路！”

    “不过让人担忧的是，我的养殖厂目前已经拥有接近两万只魔力蹦蹦兔！”

    “而最近又即将迎来魔力蹦蹦兔的生产季节，如果按照之前魔力蹦蹦兔的产仔规模来推算的话，这将近两万只魔力蹦蹦兔，会生产出大约十万只小兔崽子！”

    十万只小兔崽子，晚秋一个人根本不可能照顾的过来。

    所以他直截了当的跟所有观众透露了这个消息，叹息道。

    “这样的情况我一个人的确是忙不过来的，虽然三大俱乐部也经常派人来帮忙，但我也不能让他们天天无偿在这儿打白工。”

    “毕竟养殖厂的工作还挺耽误时间的。”

    晚秋说到这里，又停了一会儿，似乎是在等观众们消化这个信息。

    三秒钟之后，晚秋又道。

    “所以我要在直播间打个广告，一个招聘广告。”

    “我需要招收一百个志同道合的朋友，来帮我打理养殖厂，学习养殖技术。”

    “招聘要求无，当然如果你有养殖方面的经验，或者是相关专业的毕业生，我这边肯定会更倾向于你一些。”

    “生活系玩家和战斗系玩家都可以来报名，只要把一天十个小时的游戏时间分出一半来协助我打理养殖厂就可以了。”

    “有意者可以在直播间私聊我，我们可以先谈一谈待遇问题。”

    晚秋话音才落，整个直播间的弹幕就瞬间刷屏，像是流水不断划过，占满了整个屏幕！

    “秋哥！看看我！我是西蜀农林大学的应届毕业生！我学过母猪的产后护理！”

    “秋哥，明人不说暗话，我现实家里就是开养猪场的，我可以应聘的吧？”

    “卧槽，楼上是养猪场家的嫡传公子？土豪啊！猪肉现在是天价啊！一头猪就是近万啊！”

    “主播主播！我虽然啥也不是，但我时间很多！而且我贼听话！我不要工资，我免费给你打工！”

    “主播，我也免费打工！我要求不高，不要什么报酬，就是希望主播能够把杀兔子的重活累活交给我！我这人天生不怕吃苦！”

    “啥也别说了，大家都是恶魔兄弟，我农村来的，杀兔子这种活就应该我来做！我不忍心看到我的恶魔好兄弟们吃苦受累啊！”

    观众们都很聪明，特别是那些已经被恶魔天灾磨平了棱角的玩家们。

    他们都清楚的知道养殖厂最好的工作正是负责宰杀魔力蹦蹦兔的屠夫。

    因为杀魔兽有恶魔能量啊！

    恶魔能量不光能够用来升级，还能直接进行交易，可以换成现实世界里的钞票啊！

    于是一群等级没有达到二十级的玩家们瞬间就兴奋了。

    这可是他们最大的机遇啊！能不能搭上风口，大鹏一日同风起就看今天了！

    虽然恶魔天灾里的新人正在不断增加，恶魔能量在各个平台的交易价格也都在不断下降。

    可就在晚秋直播开启之前，玩家们之中也有人看过各大平台的恶魔能量交易价格。

    基本上都稳定在了一比一百左右的比例，而且供不应求！

    游戏里一点恶魔能量，就是现实世界里的一百块钱现金。

    这可是真金白银，是玩家们能够切实得到的好处啊。

    十九级玩家杀十五级的恶魔蹦蹦兔，能够拿到十点恶魔能量，那就是一千块钱！

    对于这些沉迷恶魔天灾的宅男们来说可是巨款啊！

    一边玩游戏，一边升级，一边还能赚钱，这等好事天底下到哪里去找？

    甚至不少十九级玩家都已经下定决心，一定要把等级卡在这儿，好好的赚上一笔！

    而且在养殖厂工作，一天只用上五个小时的班，这兼职就是天字第一号的待遇。

    即便是晚秋这里不给任何的工资和奖励，他们也非常愿意来养殖厂工作。

    而站在原地的晚秋，听着私信不断滴滴滴就从来没有停过的新通知声音，面露享受之色。

    此刻他非常满意玩家们的冲劲和对自己的认可，这种幸福感是不管任何事情都无法代替的。

    这种事业起飞的感觉，简直是太枯燥了！

    男人啊，就是如此的简单，容易满足。

    不过晚秋并没有立刻就去查看私信，而是开口又说起了这次招聘的一些其他的要求。

    “嗯……大家可能有些误会了……”

    晚秋脸上升起一丝尴尬和羞涩，但还是觉得有些事情要提前说清楚。

    “那个，我补充一下哈，我这次要招聘的工作人员，跟现实世界里是不一样的。”

    “我的养殖厂里，每个员工都是屠夫，大家轮流宰杀家禽魔兽。”

    “而且在我的养殖场里工作，是没有报酬和工资的，大家杀掉的每一只魔兽，所获得的可交易的恶魔能量也全部都要上缴。”

    在恶魔天灾这款游戏之中，玩家们杀死魔兽所获得的恶魔能量分为两个部分，一半叫做绑定能量，会自动转化成升级的经验。

    另外一半自然就是未绑定能量，可以进行交易，也可以投入升级大业之中。

    而晚秋的这番话语，也是让一众玩家们立刻就不答应了。

    他们纷纷开始在直播间刷起弹幕来。

    “晚秋小兄弟，你这是飘了吗？你忘了是谁一路支持着你走到现在了？”

    “秋秋啊，我现在很难过，非常难过，我很后悔成为你的榜一啊。”

    “兄弟不是我挑刺儿，这种要求根本不会有人来应聘吧？你说来应聘的人图个啥？”

