    夜幕降临，朦胧的月光和点点星光照耀在茫茫的山林之中，使得原本漆黑一片的世界有了一点点光明。

    “匆匆匆”

    江成和、姚志泽和杜阳平宛如山猫一般灵巧地穿行在高高低低的山岭之间，身穿一身黑色衣袍的他们就像是行走于夜间的死神一般。

    “老姚，还有多久。”杜阳平一边跑一边朝中间的姚志泽问道。

    “根据情报，翻过这座山头就是了。”姚志泽回想了一下情报中描述的特征，再对比了现在的愿景，开口回答。

    “好，咱们哥三都好生准备一下，这次老大就是检验我们这段时间特训的结果，现在说不准在哪里看着我们呢，都加把劲儿，别又被老大训一顿。”

    三人同时陷入了沉默，自家这位老大什么都好，唯独就是对他们要求太严格了，不能承载神力的他们此生已经没有继续向上发展地可能了，何必呢！

    三人不断地前行，在翻过了一座山头之后，视线之中出现了一座荒废已久的山村。

    “到了，西泉村，曾经这里的泉水闻名周围十里八乡，全村靠着一口井水过活，半年多之前，村里的水井干涸，再也挖不出水来，村民以这里的山地又因为土地不适合耕种，产出少为理由，集体搬往他处。”姚志泽指着前方的荒废村落说道。

    “真是怪事，这里草都长地那么茂盛，还能有耕种不好的土地，我家以前就是农家，若是好生侍弄，哪里会有这种问题，其中肯定有故事。”看着周围旺盛的植被，杜阳平撇了撇嘴。

    走到能看到村庄细部结构时，三人闭上了嘴巴，相互之间背靠背，将注意力集中到极致。

    “呜呜呜”

    一阵充满了怨毒的呜咽声从四面八方围绕而来，伴随着这道低沉的哭泣之声，一道阴风回荡在山村的小道上，三人似乎是被这道鬼音给迷住了，站在原地一动不动。

    “春秋亭外风雨暴，何处悲声破寂寥？隔帘只见一花轿，想必是新婚渡鹊桥。吉日良辰当欢笑，为什么鲛珠化泪抛？”

    似乎是见三人站住不动了，山村之中又响起一阵曲折婉转的曲调，若是有懂行之人在，只怕会觉得此曲已经达到了炉火纯青的地步，但现场听到这段的三人都毫无反应，好似被定住了一般。

    “世上何尝尽富豪。也有饥寒悲怀抱，也有失意哭嚎啕。轿内的人儿弹别调，必有隐情在心潮。耳听得悲声惨心中如捣，同遇人为什么这样嚎啕？莫不是夫郎丑难谐女貌？莫不是强婚配鸦占鸾巢？”

    一道头戴凤冠，脸罩面纱，肩披霞帔，身穿红色嫁衣，脚穿红绣鞋的婀娜身影从山村的走道尽头出现，一边走，一双如玉的手上还打着节拍，顺着节拍，声音变得高低婉转，真真是个顶好的角儿。

    此处山村的邪灵赫然是个嫁衣邪灵。

    嫁衣邪灵一边唱念做打，一边踩着符合音律的节奏走向三人的身边，一双原本犹如凝脂白玉的双手逐渐冒出一股黑气，随着黑气的缠绕，双手逐渐干瘪起来，走到三人身边时已经犹如干枯的树枝一般。

    嫁衣邪灵伸出犹如枯木的双手轻柔地向三人中间身形最矮，和它身高仿若的姚志泽的脸上抚去，温和地好似在面对情郎一般。

    “真是倒霉，有三个人，怎么偏偏朝着我来。”原本站立不动的姚志泽突然身影一闪，避开嫁衣邪灵的双手，同时站在两旁的江成和与杜阳平同时从手中掏出一张黑乎乎地符纸朝嫁衣邪灵扔过去。

    “嘣嘣”

    两道橘红色的火球在嫁衣邪灵身前炸开，形成了一道烈焰火柱将邪灵笼罩在其中。

    “呜呜”

    火柱之中重新传来了一道呜咽之声，只看表象的话，好像是三个壮汉在欺负一个弱女子似的。

    原本准备趁此机会补刀的三人不得不停止动作，藏在袖中的手中各自捏着一张画满了种种莫名符号的黄符，凭借着符纸的防护之能抵御嫁衣邪灵的惑心鬼音。

    一道阴冷的阴风从道路尽头的某处吹出，直接缠绕到火柱之上，俗话说火趁风威，风助火势，但这道阴风直接把烈焰火柱给扑灭了。

    嫁衣邪灵重新出现在三人的面前，此刻她头上戴的凤冠、脸上遮挡的红色面纱、肩上披着的霞帔都被烧毁，露出了干瘪枯黄的面容，脸上一根根的纹路犹如蚯蚓一般，长相骇人，身上的嫁衣也被烧得破破烂烂的。

    “点子扎手，情报部门那些人一定是弄错了，这玩意儿的阴气连雷火符都能强行扑灭，还好咱们不是独自前来，不然非让他们给害死。”看到火柱被扑灭，姚志泽啐了一口唾沫。

    “一起动手，强度提升了也好，更能检验出咱们的提升。”三人各自抽出放在背后的长刀。

    “神尊敕令，超汝孤魂。”三人将食指指尖放在刀尖之上划破，然后用鲜血在刀身之上各自画出三个奇异的符文，随着符文的成型，长刀之上冒出一道淡淡的红光。

    江成和手握柳叶长刀第一个冲向嫁衣邪灵，一刀劈出，带着重重刀影，好似有好几双手在同时挥刀一般，嫁衣邪灵虽然挥动手臂接连挡住了数次攻击，但还是有几刀结结实实地砍在嫁衣邪灵身上。

    “铛铛铛”长刀和嫁衣邪灵干枯的身体碰撞发出了阵阵火星。

    “我来。”杜阳平双手握住一把金丝大环刀用力挥动起来，带着破空之声斩向嫁衣邪灵，虽然大刀看起来笨重，实则一点不慢，结结实实地砍到了嫁衣邪灵的背部，雄厚的力道直接将邪灵劈飞出去。

    “好硬！”

    感受到从金丝大环刀上传来的反震，杜阳平大叫一声。

    一时不慎，被眼前的二人轮流轰炸和劈砍，嫁衣邪灵发出一声嘶吼，两只干枯坚硬的双手并拢手指，像拿着两把利器似的像两人疾刺过来，气势之狂野，和之前戏曲大家的姿态完全不同。

