    轻松拿下了三个顶尖特工，赵博士欢快的杀回了九州大厦。

    他这次出来是钓鱼的，到现在才钓出来三波……但这不是神奇黑西装的黑科技比较宝贵么，还是先回去，搞定黑西服再说。

    接下去，事情进展的很简单。

    在九州集团保安部，赵博士施展诚实之心，问什么，卢克三人组只要知道的，由不得他们不说……问什么回答什么，包括如何开启掌控神奇黑西服套装，如何使用等等。

    知道一切后，赵博士抓起一件黑西服，一脸惊叹，“虽然对比漫画里钢铁侠那种能源来说，这黑科技水平落差还极大，差的太远了！”

    “但是这些黑西服蕴含的电能科技，哪怕对比我穿越前的时代，依旧是黑科技啊！”

    没错，单兵装甲总需要能源来支持吧？

    这三套神奇黑西服的能源，就是电力！

    一套西服从上衣到西裤再到皮鞋，足足蕴含着八块电池，八块电池满电力，在训练模式下可以支持半小时以上作战，极限训练半小时，训练强度低，时间就越长。

    自由模式下可以支持你10分钟最高强度作战，若是普通强度，时限也会延长。

    猛一看，不管极限10分钟还是极限半小时，都不长，但你不要忘了，很多突袭突击计划，从暴起发难，再到行动结束，撤离，根本不需要太多时间。

    还没冒泡的世纪贼王老张，计划演练绑架李掌门的大儿子，不管他安排计划演练巡逻花了多少时间，真正行动起来，下车做事再到绑走李大公子，也没用多久啊。

    在这个世界里，未来老张冒泡，也远远称不上世纪贼王了，在他之前有太多猛男崛起，一次绑架勒索几亿刀的悍匪比比皆是。

    但道理就是这样，做大事，一次大行动突袭十分钟，足以完成大把大把的任务了，斩获各式各样的成果，之前三人组突袭赵学延，用了多久时间？？

    更重要是，这还是1987年，这一套套黑西服是半成品，正在研究规划中，再过十几年，等它出现了流水线成品，那电力能源能支撑的时限说不定还会延长……

    这一个能源问题，就超越了赵博士穿越前的电力能源不少了。

    他穿越前盛行的电力轿车一次满电能跑几百公里，但是，电动车辆和把电池安放在衣服鞋子里，让一个普通人变的可以飞檐走壁，成为小超人。

    这是两个概念！

    能源如此，制作这一套黑西服的材料，也不是普通的布料，它很轻盈、柔软，却有着强大的防震、弱化冲撞力、防刺伤等等方面的效果。

    普通人穿上黑西装，轻松一跳三四米高，落地……就说正常人动不动从三四米高的平台上跳下来，那种震荡，你一次可能承受得住，两次也可以……但特工穿这个，跳高落地什么的，就是吃饭喝水一样。

    防震效果差，人早就废了。

    防刺伤方面，它效果比赵博士穿越前任何防刺服、防弹衣都强大多了，吊打，不是一个级别的。

    防弹方面，黑西装竟然也能在一二十米范围，防得住普通口径手枪子弹……当然，若间隔四五米，这就防不住，还会被打烂，打穿。

    就算它效果比系统出品的小马哥牌百变风衣差，但百变风衣是系统出品啊！

    问出了有关技术各种大致资料，赵博士都不得不感慨，这综合位面的阿妹家科技水准，有些方面远超常规历史啊，可情况就是这样，华夏有各式各样武林高手如唐牛，特异功能人士周星祖、大军、严真等等。

    阿妹家身为世界龙头，科技黑一点，并不令人太意外。

    目前的阿妹家，据黑发卢克这个FBI头目所述，一套半成品黑西装战衣，造价都在一亿刀之上！从面料到电池再到其他方方面面，综合下比很多豪华游艇、游轮都贵多了。

    至于从零开始研发它，到底投入了多少资金……

    这不是一个FBI能知道的了。

    “这特么才是最贵的西装啊，和这些比起来，什么流行品牌、百年裁缝世家都low爆了！”

    一套看起来平平无奇的黑西装，造价一亿刀以上，售价……短时间内它不会有售价！

    感慨中，赵学延电话响了。

    等他接通，才得知是程氏地产程乐儿妹妹来了，说是有重要事，赵学延爽快点头，乘坐电梯上了顶楼。

    至于三套半成品黑科技，已经被收入了储物空间。

    片刻后程乐儿抵达，喝着唐娜送上来的咖啡，程妹妹才略惊喜的道，“延哥，我刚接到的消息，是飞鹰打给我的，他说，那位牛不落的伯爵，想让他带队去北非，搞一批二战时汉斯猫留在地下基地里的黄金。”

    “大约有240吨，好多钱！”

    “我来之前特地查了查，去年1986年，伦敦黄金价格，最低是326点3美刀一盎司，最高是438点1美刀一盎司，现在马上春节了，金价已经409刀一盎司。”

    “一盎司等于28点3495克，就算是按照这个价格，1克黄金约等于14点43刀。”

    “一千克就是14431刀，一吨等于14431898刀，大致1443万刀，240吨……34亿6365万！”

    “折算成港币200多亿！”

    “200多亿现金流啊，李掌门的地产集团加上港电等等，总市值也才500多亿，但李掌门能拿出来的现金流，绝对不会超过50亿，这样一笔钱砸出来，几乎能通过股市操作，生吞下李掌门的一切。”

    程大千金像是背资料一样，一串话语和数字讲出来，听的阮梅和唐娜几个小秘书都目露涟漪，轻轻惊叹。

    赵学延的九州传媒市值也上百亿了，但现金流暂时不谈也罢。

    谈到充沛的现金流，赵师傅饮食集团，都比九州集团更充沛，谁让饮食集团那边，多得是各方大佬，先丢给你一亿、两亿、三亿订货，让你慢慢生产不用急的？

    南韩官方也是一次丢出来几亿，现金丢账户里，等着拿货给南韩所有公务员发春节福利。

    就算是赵师傅，能一次汇聚抽调二三十亿港币，也属于大大动作了！

    各种惊呼声里，赵学延眉头轻皱，“这么大的事，找飞鹰一个亚裔来运作？有点不大和逻辑。”

    他当然知道，龙兄虎弟和飞鹰计划两个故事，就是两部曲，一脉相承的，正因为有了龙兄虎弟里，飞鹰杰克全世界寻找上帝武装，找出来三件卖给博兹达尔伯爵。

    再有万物教绑架程乐儿，威胁飞鹰要武装，才有了飞鹰闯万物教总坛的故事。

    经历了上帝武装，和博兹达尔伯爵关系不错，才有了联合国委托伯爵搞240吨黄金，伯爵在交给飞鹰的后续。

    一脉相承的故事里，上帝武装都有三个落入赵学延手里了。

    那非洲某地下基地，存在汉斯猫于二战时期搜刮的240吨黄金，恒河里！

    问题是在他蝴蝶效应影响下，这个世界的飞鹰和博兹达尔伯爵关系……应该一般般吧？

    上帝武装的事件里，飞鹰就是个龙套。

    反倒是东莞仔异军突起，在伦敦各种吊路灯，他就不信身为伦敦土豪的博兹达尔，对东莞仔事件一无所知。

    当然，博兹达尔肯定知道东莞仔属于赵博士，和他没交流，但是，这能说明世界上能人辈出，飞鹰面对真牛，已经属于普通了。

    不提东莞仔，阿妹家和他过招，蹦出来的一波波杀手、超凡人士、黑科技暴力手段，哪个是飞鹰能抗的？

    这情况下，博兹达尔还找飞鹰去搞黄金，就有点……不太符合逻辑了。

    在他话语下，程乐儿也疑惑道，“我也觉得有点奇怪，飞鹰还在电话里说，他自从见了伯爵，拿到地下基地的开门钥匙后，还察觉到他一直被人跟踪、盯梢。”

    “但哪怕以他的实力，反侦察时，也找不到盯梢的人。”

    “他说这件事，可能是一个局，他只是一个棋子。”

    赵学延笑了，“布局？那是想实现什么目的呢，难不成是飞鹰故意透漏消息给你，你再跑来说给我，让我心动，跑出去搞一把黄金……他们在外面搞定我？”

    说这句话时，赵学延是说笑打趣的心情，说完了他才发现，还真有这个可能！

    先不谈他手里有多少财富了，只说赵学延目前在港岛的影响力，一举一动都可以影响港岛大局大势，这对牛不落就是一个超级坏消息。

    别忘了，为了坑华夏，在回归前的十来年里，牛不落在港岛挖了无数大坑，废弃除地产、金融外的一切行业，纵容社团逞凶，用地产绑架全港，搞得基层市民蜗居都是奢望，比赤柱还坑爹的笼民，才是常态。

    但是目前的港岛，因赵博士异军突起，牛牛在这里各种招，都很被动，被限制。

    他人在港岛，各种大动作小动作……都搞不定他，那么把他吸引走，在外面搞定他。

    这绝对不只是阿妹家财阀们希望发生的，牛牛恐怕也很希望。

    财帛动人心啊。

    240吨黄金，别说私人会惦记，垂涎三尺，国家级力量也会惦记的。

    这是1987年市值34亿六千万刀的现金流，200多亿港币的现金流！

    他若想要出去搞定黄金，在北非那动不动荒无人烟的环境，在大沙漠里，可以做的事太多了。

    这还是240吨黄金，运输转移起来，需要多少人力物力？一般的重货车卡车，一辆载重也就三四十吨，搬运黄金得多少辆车，安排多少人……

    想着想着，赵博士笑了，他有外挂啊！

    就说一立方米的黄金，有几吨？19点26吨！

    把一堆堆金砖金条全部融在一起，十立方米就是192点6吨，赵博士要跑去搞那一波黄金的话，挥挥手就全送进随身空间了。

    他目前足足93立方米，装黄金、装水、装其他各式各样设备，装好了后空手上阵去沙漠，都能把沙漠行当做一场旅游。

    沙漠上各种昼夜温差、缺水少食等等严苛环境，对已经有12倍体质体能的赵学延，就是摆设。

    思来想去，他还是觉得，哪怕飞鹰跑去搞240吨黄金的事，可能是牛不落抛出来的一个对付他的诱饵，他都可以欢快的吃下糖衣，再把炮弹打回去。

    有了这一笔黄金，不管投放在金融市场上，可以收购多少公司，集团。

    就说几年后，他若是拿出来，就是一个雪中送炭的事。

    正常历史发展下，90年代大毛熊解体、小毛熊被各种金融攻击，直接玩的货币破产，那一波破产，足足让小毛熊沉淀到2021都没怎么恢复过来元气。

    你以为阿妹家和牛牛等，没把这一招用在华夏身上么？他们用了。

    几年后他们就用了。

    在艰难时期，各国资本纷纷撤离华夏、撤离港岛，还联合起来金融攻击华夏币，想让它和毛熊币一样破产，在国际上成为废纸，想一锤锤死内地十几年的改开成就，让内地经济崩溃。

    哪怕华银集团在港岛各银行求爷爷告奶奶，都没求来多少黄金援助……

    那些求助目标，包括港岛的很多华人银行，但依旧没用。这时代有太多黄皮白心的香蕉人，如某掌门。

    这还不是让人白帮忙，而是你愿意帮忙，黄金换等级华夏币，进入内地市场哪怕是京沪，征地用地方面绝对超低价，税收减免最优惠等等，也没几个人点头。

    内地只能砸锅卖铁，各种吃闷亏，才勉强维持住了华夏币的国际信誉，挺过来了。

    然后才没有像小毛熊一样，货币破产后，民众只能用以物易物的方式，从内地倒爷手里交换各种生活物资。

    说得不客气点，若在那一波攻势里，华夏币没挺住，也破产……那就不可能有21世纪的崛起了。

    归根结底还是之前的时代里，内地在一穷二白的废墟上建立起了比较完善的工业体系，也没有像大毛熊那样穷兵黩武，不顾生活物资。

    不管赵博士目前在内地各种投资建厂，帮了内地多少忙，已经拥有了什么样的地位和待遇，若是在几年后的货币战争里，他拿出来几百吨黄金。

    这就不是一般的雪中送炭了！

    “就这么愉快的决定了，跑一趟北非就当旅游了！原本我就想着浪一下，去阿妹家，看看有没有人对我的客机开炮……”

    “现在跑出去赚一波黄金，不亏。”

    ……………………

    两天后。

    赵博士处理了近期手头各种杂事后，一身清爽前往启德机场，在进机场时，程乐儿一脸依依不舍，跃跃欲试道，“延哥，我也想去转转啊，这辈子还没去过沙漠。”

    赵学延摆手，“不行，你回去在家呆着。”

    你这是想出去转转？想旅游？你是想挨炮吧。

    反正自从知道他要去北非搞黄金开始，程大小姐就各种撒娇想和他一起去，长见识？沙漠行有个屁的长见识，黄金你也不是没见过。

    这八成是想趁着孤男寡女的时间里，从挨炮4一直发展到挨炮13？

    听起来，先飞伦敦在飞北非，各种车辆转换、沙漠露营等等，行程很漫长的。

    这次沙漠行，他只带了施洁。

    就是带一个施洁，他就花费了不少东西，比如先更改施洁的命格，改成祖坟冒青烟，在刷转移神通，1点人道功德启用起来，还是自动续费……

    嗯，转移神通的消耗，有被动续费和自动两种，地面上被人攻击，以女巫安娜为例，被机枪横扫上百枪，1点都没花光。

    看起来很耐用。

    但飞机被导弹攻击，大爆炸时，若1点不够，先是系统提示你续不续费，等他反应过来，续费……已经晚了，说不定人都炸死了。

    不管对自己还是对施洁，自动续费才是王道。

    有这个护身就好多了，哪怕飞机爆炸，高空降落，赵博士也有信心抱着一个人，穿降落伞，帮她操作，自己操作，或者领取无限油米-17，转为自己开飞机。

    带一个人，为了安全就要耗一波人道功德，多带人就是更多消耗啊，若不是考虑到沙漠行开车、露营、做饭、暖被窝等等，他不想动手的时候，可以让施姑娘做，他一个人都不想带的。

    带一个人能聊天，不怕无聊，已经够了。

    为什么不带乐慧贞、雷芷兰和李佳妮等等，这不是春节了么，都跟着家人过节呢，阮梅身为大管家，也要带着逐渐适应过来的唐娜坐镇港岛。

    拒绝程大千金，拉着行李箱走进机场时，施洁是一脸兴奋的挽着他手臂边走边张望，“延哥，去沙漠啊，我们只带这些真的够了？万一……”

    赵学延无语，“这次是去伦敦，缺什么在那边买就行。”

    走着看着，赵博士买的是普通座，还是直奔头等舱的专用候机厅了。

    在他推开门踏进超VIP候机厅，看到了几个身影，顿时乐了，“人不少啊，哈，大家好。”

    “……”

    在赵博士自来熟的招呼下，一群头等舱贵客纷纷懵逼，茫然。

    沉默几个呼吸，一个棕发青年才猛的起身，不可思议道，“赵总？？您要去伦敦？哪个航班？”

    这棕发青年，是怡和财团布莱克家族，自格兰特·布莱克、约翰·布莱克纷纷扑街后，新的继承人，布雷特·布莱克。

    布雷特老爹安迪·布莱克，是重返青春的格兰特一母同胞亲弟弟。

    说起来眼前的布雷特，和林过云牌叉烧包约翰，也是亲堂兄弟。

    但有一说一，格兰特和约翰时代，布雷特最多是不缺钱花，根本没机会入住整个家族核心权力层，能上位，还要感谢赵博士的。

    可布雷特认出赵总后，有点不知道该怎么表达自己的情绪了，真的去开口感谢？是不是太对不起曾经的大伯和堂兄了？

    赵学延爽快走来，“就是和你们一样，同一架，可惜我买票时晚了点，只能坐普通舱了。”

    布雷特立刻道，“这怎么行，我和赵总您换一下……”

    他话都没说完，隔壁座位一个白人中年突然从座位上滑了下来。

    赵学延惊讶的看去，“你怎么了？身体不舒服？”

    中年忙不迭点头，虽然在极力掩饰，他表情还是有点虚白，情绪也不正常，“是有点，抱歉，我出去一下。”

    在他急急起身要走时，赵博士突然伸手，“等等，你不对劲，你在害怕什么？”

    布雷特·布莱克也疑惑起来，“卡隆先生？对了，赵总，卡隆先生是我们本土的一位钢铁、冶金、铁路等相关方面的大商人。”

    赵博士笑眯眯看着卡隆，不认识……毫无印象，虽然运转诚实之心技能，他可以轻松得到一切答案，但这不是公开场合么，不大合适。

    想了想，赵博士摆手让卡隆走了，不过随手给了对方一个技能定位，消耗体能的各种技能太多了，随便开一个，持续一两秒，不等效果爆发就结束，太简单了。

    等卡隆离去，布雷特想了想，也没有多说什么，继续开口想把自己的头等舱座位转让出去，赵博士还是拒绝。

    没那个必要。

    在这里说笑闲聊，等到了航班即将起飞的时刻，他也带着施洁和布雷特·布莱克等人一起通过VIP通道提前登机，这时，之前闪人的卡隆又回来了……

    赵博士依旧没在意，上飞机，带着施洁找到座位，就坐下等待了。

    又一段时间过去。

    普通舱陆陆续续上来不少人，入目所见，九成以上都是白人，这是去伦敦的航班，赵学延会选择这一个航班，就是因为白人乘客多。

    真要有人得知了他的行程后，安排战斗机轰炸，他是不怕，其他人被牵连死，若同胞死多了也不合适，赵学延会有负罪感。

    白人就……

    赵学延此刻手里拿着的，是全简体字版本，刚印刷出炉的所有同班机乘客的资料，包括机组成员的资料。

    比如某乘客是地政署官员，带情人回牛牛过春节长假，这还是个不少在卖地时受贿的，再如某乘客是阿妹家的富豪，带着情人在旅游，发家过程利用阿妹家社团虾虾霸霸，恶手段不少……

    情报从哪来的？

    有警方体系、有社团渠道，还有一部分是KGB给的。

    赵博士为了选航班，都用了不少心，这一架班机不止白人最多，还有不少冤死了也不可惜的，要不是为了收集资料，他怎么可能会连头等舱机票都买不到？

    至于头等舱里的卡隆？那个介绍中的牛牛钢铁、冶金、铁路等相关方面大商人？

    “我去，这还是个CIA啊，港岛警方和社团体系……看来还是KGB查出来的了。”

    “我就说他见了我就不正常，不自然，吓得不轻急着要走，原来是个CIA！”

    看到这里，赵博士也不在意了，KGB给的资料，卡隆是大概率是CIA驻牛不落高层，靠美男计上位，入赘某豪商家族，暗算死岳父靠字母调教岳母、媳妇拿到了大权。

    卡隆岳父年纪很大，六十多了，但卡隆媳妇是小女儿，才23岁，岳母也是新婚模特，30出头。

    真特么人才，这不是和丁有康一样渣了么。

    不过这也符合CIA的风格，东京攻略故事里CIA成员高桥裕二，不就是靠美男计搞定神户组伊藤武媳妇，还和港岛银行家之女订婚么。

    赵博士还在感慨，一道身影就坐在了他身边空位，是个金发帅哥，赵博士是靠窗的排位，施洁坐在窗边，他中间，这新来的金发帅哥坐走道。

    坐下时，金发帅哥看一眼两人，有种被施洁惊艳到的感觉，顿时眼前一亮，对后方某方位道，“卡伦，飞机上的酒水太差了，给空姐一瓶82年的拉菲，先醒醒酒在送过来。”

    等某人爽快答应，从行李箱里取酒时，金发帅哥笑着看向赵博士，“能坐在一起就是缘分，请你们喝一杯？”

    赵博士看他一眼，很无语。

    82年的拉菲，需要喊得那么大声么？

    这家伙叫赛斯·纽曼，30岁，父亲曾经当过警队一哥，雷洛时代的，雷洛贪五亿很吊的么？赛斯·纽曼那位父亲拿的更多，比雷洛多多了。

    安然退休享受晚年，不用像雷洛那样还背负通缉令跑路，赛斯则是拿着两个亿港币的起步资金在牛不落混商界，扑街赔光，又拿了一个亿来港岛做生意。

    老纽曼当过警队一哥，最大的关系网在港岛。

    熟人介绍、金钱开路，父辈余萌等等，成立了港岛一个还算不错的贸易公司，档案上出现过两次强女被起诉的背景。

    一个是在他公司实习的华人小姑娘，一个是少妇。

    但两次起诉都是赛斯·纽曼无罪释放，警方和社团调查的信息里，强女是实锤的，无非是金钱关系网各种摆平，还有社团中人恐吓受害者家庭。

    无罪释放后，赛斯·纽曼还去找过两个受害者，对她们进行言辞行径羞辱，那少妇离婚了，稀里糊涂又被社团胁迫下海了，……，帮他做事的社团，已经在各种龙蛇混杂的争斗里，老大被砍死在街头，小弟们被其他帮派吞并。

    那个实习生，远走他乡了。

    赵博士买票的时候，这个位子还是空的，他是不久前才发现了邻座是一个这样的渣渣。

    回想起这些，赵学延顿时一摆手，“你和她换个座位，离我远点。”

    他指着的是前两排座位过道另一侧位置上的一个姑娘，那金发姑娘长得也就近八十分水准，校花级，丢在社会只能称还算漂亮，对比施洁自然差远了。

    不过那小金发妹，还算纯洁一点，是港大地理系一位外教，伦敦平民起家，学习毕业后，应聘上港大，名字叫莱克茜·贝尔。

    赛斯·纽曼懵了几秒，才不可思议道，“你说什么？”

    赵学延摆手给了他一巴掌，“离我远点，换位去。”

    清脆的巴掌声，不止打懵了赛斯·纽曼，附近不少乘客都纷纷瞠目看来，赛斯·纽曼大怒，“damn！你敢打我？知不知道我是谁？”

    赵博士淡定道，“赛斯·纽曼，靠着你爹的贪污金起家，现在身价也有一亿多港币，不过那是总资产，拿现金，你一次能拿出来一千万么？还要我说更多么？”

    赛斯·纽曼反而不那么怒了，惊疑的看了赵博士几眼，才转身走向前方的港大讲师莱克茜·贝尔，“小姐，方便和我换一下座位么？”

    莱克茜讲师茫然的起身，“可以。”

    等她走过来坐下，一脸疑惑偷偷打量赵学延时，前方的赛斯·纽曼也是咬牙低头，嘀咕着什么。

    左右，包括已经赶过来的空姐，看到这里冲突平息了，也讪讪的开始各做各事。

    赵博士在施洁小好奇的视线下，把资料簿交给了她，直接翻开了记录赛斯那一页，看的施姑娘义愤填膺，恨不得也冲起来跑去给赛斯几脚了。

    长得挺帅，也不差钱，人脉也算广阔，还要用强就离谱……事后还各种羞辱受害者，在施洁义愤填膺中，赵博士突然乐了，拿出一把点三八，“拼拳脚你肯定打不过，要不用这个？”

    点三八，后挫力小，女性也可以用的很顺。

    施洁忙不迭推开，小羞涩的锤了下赵学延，不过，前方的赛斯·纽曼还真要感谢，这是在客机即将起飞时遇到了赵学延，换一个场合，有他这样的资料送来……

    赵博士当场就发挥人道主义精神了。

    外教莱克茜·贝尔，偷偷看着出现一次，又被赵博士收起来的点三八，整个人都不好了，跨国航班可以随意带枪么？警察执行公务？

    但警察，能随便打人，威胁乘客换座位？

    不是警察的话……自己现在下机，改签下一个航班还来得及么？

    ………………

    头等舱，自从坐上来后，CIA大富商卡隆就一直脸色不好，还有点疑神疑鬼，他的状态落入布雷特·布莱克眼中，这位新豪横二代也惊疑道，“卡隆先生？你到底怎么了？”

    卡隆摆手，“没，没事。”

    王德发克，他怎么会倒霉的和赵博士同乘一个航班？话说就算他没有汇报，阿妹家也有人从其他渠道接到了消息吧。

    以他的职责也不敢不汇报……原以为改签换航班的，可上面竟然不允许。

    那问题来了，这一架航班飞着飞着，会不会遇到战斗机偷袭？

    想到这里，卡隆都摸出了十字架，有点欲哭无泪。

    阿妹家派战机飞到大西洋对岸，偷袭的话，是不是太过分了？牛不落会抗议的吧，但牛不落本部，有没有失控的飞行员一不小心误炸？

