    这场比赛，其实在【分歧终端机】出现的时候，就已经注定是风焱会胜了，而【分歧终端机】的出现也是在风焱的意料之中的，因为女鬼身穿无袖连衣裙出现时，风焱就想到了一整套的套路，所以他觉得，找河神要一个【分歧终端机】，应该是完全没问题的，事实上他还没张口，河神就给他弄出来一个。

    其实在女鬼出现的时候，风焱看到她穿着无袖的连衣裙时，想到自己研究过石头剪刀布和肱桡肌肉群关系这件事情，一结合就想到了，这里并不是系统在刁难他，让他纯拼运气，其实是有提示和方法的，这个提示和方法就是风焱所采用的这套方法。

    只不过，这套方法估计很少、或者几乎没有人研究过，而风焱恰好就是这群很少研究过的人。

    这就是《心跳领域》，出现一个难题后，不大可能会让玩家纯拼运气来进行下去的，只不过在困难模式中，解决的方法异常的困难，甚至有时候苛刻到知道真相后，令人发指或者让玩家觉得系统就是想玩儿自己的地步。

    不然为什么那么多玩家玩儿不了困难模式呢。

    至此，直播间的观众终于对风焱能得到河神那么丰厚的奖励，不抱质疑了，风焱的思维以及闲暇时光研究的无聊内容，确实超越了绝大多数的人，或者说超越了绝大多数的普通人。

    河神：“你很优秀，这些东西都归你了。”

    河神消失后，课桌上留着两支魔笛，正是刚刚的金色和银色笛子，除此之后，地上还多出一块滑板。

    【名称：心跳电动滑板】

    【类型：骑乘】

    【品质：史诗】

    【特效1：无限电量】

    【特效2：使用不受任何复杂地形影响】

    【装备条件：耐力C】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：心跳公司拟量产化的电动滑板，最高时速可达60公里/小时，具备太阳能与蓄电池两种蓄能方式，采用高科技电池研发手段，一次充电可行驶500公里。太能能模式下，只要有光，理论上可具备无限电量，滑轮可自由改变状态，以适应各种不同的地形】

    这段备注里，完全就是心跳公司准备好的广告词，可以不需理会，在游戏中，【心跳电动滑板】的特效就是无限电量和可以在任何复杂地形上行驶，并且速度还不会受到影响。

    风焱一脚就踩上了滑板，试着滑了滑，发现非常好用，而且最高时速60公里，在副本中完全可以充当非常实用的代步工具，这回算是赚大发了。

    直播间中的观众们震惊了，一部分是因为风焱的这个奖励实在太棒了，不仅得到了骑乘工具，还是这么好的工具，普通玩家玩困难副本，就玩到这儿，就已经算是赚大了，接下来怎么玩儿，能不能完成主线任务，都不会有遗憾了。

    另外一部分，也是绝大部分震惊的理由是，风焱居然能踩上就走，这说明什么？这说明风焱的耐力等级居然也达到了C级，开玩笑呢吧！

    所有人都没有忘记，在激战不夜城中，风焱曾经亮过一次属性表给冷花火看，当时他已经是C级玩家了，只不过是只有一个探索是C级而已，这才几天的功夫，这小子居然耐力也是C级了，这可羡煞了一些傀儡塔和通灵之境的玩家，因为这两个阵营的玩家是最需要耐力属性的了，这对于召唤来说，是有着至关重要的作用的。

    而还有一些玩家开始思考起刚刚风焱从树林冲进学校那一段路程中，他那飞快的速度。

    当时绝大多数观众都认为风焱是用了技能的，只不过没贴出来，不然不可能那么快，但现在想想，风焱的技巧属性怕是很可能也达到了C级，刚才的那番冲刺，怕是没有用技能啊。

    这么一想就太恐怖了，3个C级属性的玩家，这简直是BUG般的存在。

    不知道那些观众要是知道风焱技巧属性不是C级，而是B级的时候，会有何感想。

    玩儿了一会之后，风焱终于想起来，他还要有正事要干呢。

    将滑板收进行囊之后，他拿起银色的魔笛，横向置于胸前，一拧笛身，顿时一把尖刀就从笛身的右端突了出来，风焱点点头，右手拿着银色的魔笛，将刀尖指向前方，左拿出金色的魔笛，试着吹了吹，顿时一阵悠扬的笛声就传了出来。

    此刻风焱才知道系统将看守者和门卫大爷设定成聋子的真正目的，原来就是为了让他们听不见笛子的声音从而惊醒和警觉。

    风焱敲了敲黑板，右下角的一处地方，发现有块拇指大小的区域是可以被按下去的，他左手持金色笛子，开始吹了起来，右手拿着银色笛子的同时，用大拇指按下那块区域。

    按下去的瞬间，就见黑板自中间部分打开，露出一条小道，此时印入眼帘的小道路口，挤着五个通体泛绿的哥布伦，正古怪的跳着舞。

    风焱心道果然和自己猜测的一样，如果刚刚直接按下机关打开黑板的话，这五个哥布林一定会第一时间冲出来将自己干掉，这些丧心病狂的家伙，都堵门这儿等着呢。

    风焱见这五个哥布林已经着道，本着一定要趁你病要你命的态度，连出五刀，将五个哥布林全部撂倒，整个世界清静了。

    顺着小道风焱进入了地下囚牢，走了十几米出现一块宽敞的区域，一闪木门出现在道路的尽头。

    风焱试着拧了拧门把手，发现门并没有上锁。

    打开木门后，映入眼帘的是一间简陋而潮湿的小房间，此时一个身穿黑色西装，披着斗篷的白人帅哥被绑在一个十字架上，身体正发出若有若无的白烟，他低着头，好像昏死了过去。

    “嘿~亨利，快醒醒，你可不能挂了啊。”

    风焱上前就扇了亨利两巴掌，亨利被扇之后缓缓的抬起头。

    这是一幅典型的吸血鬼妆容，惨白的皮肤，由于被绑在十字架上的时间过长，导致亨利的双眼变成了熊猫眼，他的两颗虎牙伸了出来，一看就是吸血鬼。

    风焱赶紧帮亨利解开绳子，将他拖离十字架，来到一旁后，他身上的白烟才渐渐的消失。

    “哦天呐，你一定是我们友好阵营派来的那个焱风吧，我以为……我以为我等不到你了。”

    风焱看亨利还是很虚弱，说道：“你没事吧亨利，能不能起身离开这里？”

    亨利摇摇头说道：“不……我不能动了，那群该死的传教士，他们把我绑在这根十字架上，上面写了纯白经，选了威力不是很强的一种，意图将我慢慢折磨而死，如果你再晚来一步，可能就看不到我了。

    而现在……咳咳咳，我并没有脱离危险，我需要血，我需要至少一个人的全部血液才能恢复体力，否则，最多十分钟，我还是会死去。”

    说完亨利看着风焱居然舔了舔嘴唇，风焱顿时说道：“喂，你不会想吸我的血吧？”

    亨利歉意的说道：“对不起，可能是本能反应吧。”

    风焱：“据我所知，这栋楼的顶层教室中，有一个观察员，那家伙应该是个人类吧？”

    亨利眼睛一亮，赶紧说道：“是的，那个聋子居然真的会在夜间待在这里，那么问题就不大了，你帮我把他带过来，无论死活，吸干了他的血，我就有力气和你一起离开了。”

    风焱立刻站起来打了个响指说道：“没问题，不用你说我也要干掉他，不然到时候我们离开的时候，还是会被他看见的。”

    风焱转身欲走的时候，亨利喊道：“你要小心那个观察员，他虽然是个聋子，但第六感非常敏锐，只要有人进入到他所在的那个楼层，他就能瞬间感应到，他的身手非常厉害，我非常不建议你和他硬拼。”

    听到这话，风焱停下了脚步，转身说道：“那你有没有什么好办法来对付他？”

    C级的探索属性再次发挥作用，一般的玩家这么问，亨利是不会给出提示的，但风焱就不一样。