    随着和联盛这边开始选举话事人，警方这边，同样也是如临大敌，尤其是针对于候选人的何世昌，港英政府更显得谨慎了许多。

    毕竟鬼佬现在还没弄清，何世昌的走私到底是他的个人行为还是帮派行为。

    五万多人的黑帮，再怎么谨慎也不为过，况且和联盛毕竟分裂于原来的和合图，和合图当年可是在港岛这边策应过中法战争，发动过全港大罢工的，至于再往前，和合图的前身干脆支持过太平天国，再往前的洪门天地会干脆就是反清复明的。

    要说和联盛这帮人搅和政治，华人这边自己虽然不太信，但英国佬却是真的信，而眼下这么个中英谈判的关键节点上，和联盛要是突然搞事，哪怕声势仅有当年和合图的十分之一，港英政府怕是都会恶心的要死。

    各种分寸的拿捏，必须要恰到好处，自然，也就必须更加倚重华人警官，也就是郝仁他们了。

    而这年头，警察办案的手法就那么点，对付这种黑帮人物，无非是收集江湖消息、策反黑帮线人，挑拨帮派矛盾、安插警员卧底等，顶多安排个钓鱼执法，郝仁也不是神仙，手段大体上也就是这么一套，大同小异。

    而这一切的关键其实就俩字：情报！情报！还是特么的情报！

    事关重大，警方也不敢派线人，郝仁索性趁着这个机会一口气跟上面要了足足八个卧底名额，而上面鬼佬居然也捏着鼻子批了，给郝仁高兴够呛，毕竟他不久之后就要去西九龙重案组了，卧底对反黑来说尤其的重要，过了这个村，鬼佬才不会这么大方呢。

    当天晚上，郝仁跟小孙通了个电话，主要是何世昌这边收网之前还需要老家这边做一些配合，无意中，郝仁提了一下八名卧底的事儿，结果小孙听了之后，突然就给郝仁来了一句：“能不能安插上我们的人？”

    “你们的人？”

    郝仁皱眉道：“警队选卧底，一般都是从警校里挑选那些没毕业的警员，否则的话那只能叫线人。”

    “我当然知道啊，我们的人里就有正好在警校里当警员的啊。”

    “哈？？那还真……行吧，那就插一个吧”

    老家派人过来当警察也很正常，别说警察了，毕竟这么近，港岛又有一半多人都从老家逃过来的，要是哪个部门没老家的眼睛才是咄咄怪事。

    哪知小孙却道：“一个不够”

    “哈？”

    “你等一下。”

    然后小孙就把电话给挂了，郝仁一脸懵逼的等了二十多分钟才打回来，开口就是：“能不能插六个。”

    “好家伙，一共才八个名额，一口气给我占了六个？都是警校的？”

    “对，都是警校的，这个……不会太为难您吧，您要是觉得为难，也可以少一些的。”

    好家伙，派卧底去当卧底，你们可真是人才。

    不过不得不说这一招挺高明的，一方面，卧底警员归队后总要给升个职之类的，可以让他们直接从警员变成警官，而另一方面，眼下这个节骨眼，黑帮势力对中英谈判的影响力恐怕还真的在警队之上，这跟港英政府对和联盛有点投鼠忌器是一个道理。

    回归在即，是和是打，全世界所有人都没有把握，不过无论是和是打，黑帮稳定都是社会稳定的重中之重，这群混混们也不能小看，因为很多时候，他们既是民意，普通百姓闹起来影响也有限，但黑帮分子如果有组织的装成普通百姓闹起来，真的不容小觑。

    懂得都懂。

    反正一切都是为了港岛的安定繁荣。和平统一的话，希望街面上少闹事，武力统一的话，希望正面战场上少开炮。

    至于统一不了的情况，老家则压根就没考虑过。

    这些卧底通过警方卧底的渠道进黑帮，安全上其实更有保障，电影里都是假的，港岛这边量刑毕竟这么轻，贩毒大哥关五年出来后都能当十大杰出青年，谁有病啊杀警察，除非切切实实混到重要位置或已经掌握了十分重要的犯罪证据证据，否则黑帮发现了警方卧底也只会好吃好喝的供起来，不会杀人的。

    “我这边没意见，这件事还是直接通过你来对接么？”

    小孙却道：“我跟这事儿还真不是一个系统，负责这事儿的人你也认识，粤省公安厅的老任，要不你抽个时间，跟他面谈吧。”

    郝仁一听是老任负责，心里差不多也就有了底了，公安同行么，至少没牵扯特工什么的，当即痛痛快快地道：“行，那就明天中午吧，你和老任随时来楼外楼找我，我这边不用你们担心，随时听后组织差遣，我是组织一块砖，哪里需要哪里搬。”

    小孙被他这俏皮话都给逗乐了，不过挂上电话时却想，仁哥可真是太爱国了。

    …………

    “老任，哈哈哈，好久不见啦啊老任，听说升处长了？”郝仁在小玲的办公室与老任朋友，十分热情地给了他一个大大的拥抱。

    “我那算什么升职，你那才是真的厉害，听说当上港岛的首任总督察了，恭喜啊。”老任看起来稍微有一点脸红腼腆，事实上他能升这个处长，也是拖了郝仁的福。

    “芝麻屁大点儿地方，前途有限，跟你比不了，就是希望等我级高了，能多给祖国做些贡献。”

    “唉，如果像你这样具有爱国情怀的港人多一些，收复港岛就容易多了，对了，有两件事你提前做好准备，据我了解，大东的三十万赃款挥霍得差不多了，正在重新招兵买马，随时可能再来港岛抢劫，你要做好准备。”

    “谢了，麻烦你帮我把他看住，也别打草惊蛇，这人我有大用。”郝仁也不觉得意外，只希望大东暂时能老实点，等收拾完何世昌再来收拾他。

    “明白。”

    说着，老任拿出一张文件，道：“这是C的伙计名单，他们的真实身份和在港岛这边的身份都在这了，组织上的意思是，希望你可以多多帮忙，不过如果你觉得不合适的话也可以拒绝。”

    “粤语怎么样，粤语练得好的话问题应该不大。”

    “都是粤省人，多少带点儿口音，但日常交流肯定没有问题。”

    咦？石定国？

    这不是以和为贵里的石厅长么？

    原来老家那边这么早就派人来卧港岛黑帮的底了啊。

    郝仁虽然还不是他们体制内部的人，但大家合作了一年多，其爱国热忱，上面还是信得过的。

    “这些卧底与我都是单线联系的，你把他们安插进黑帮以后，要不要透露你的身份，完全取决于你，如果你不放心，我们可以双领导制，有问题我们两个及时沟通就好。”

    “行，没问题。”

    “另外，有没有考虑过入党。”

    “嗯？”郝仁愣了一下。“我？”

