    李靖军帐。

    李靖手指敲着桌面，神色莫名，看不出喜怒，在跟前，哪吒平静站着。

    “不知大人喊哪吒过来，是有什么事？”

    哪吒淡淡道。

    李靖停下了手上的动作，他缓缓起身看向哪吒，目光如利剑，似乎想要看透哪吒一般。

    “半年时间，你便仿佛换了一个人一般。”

    “3岁，心智却已如成年。”

    “如今，你更是仙法有成……”

    哪吒看向李靖。

    “大人想说什么？”

    “你常称我为妖童，既然是妖童，自然和常人不同。”

    “我初生之时便可跳跃言语，本就非普通凡人可比，如今有师父教导，学些神通术法，又有什么问题？”

    李靖双眼微眯。

    此时的哪吒，在他的眼中多了几分陌生。

    之前，他不喜哪吒，但那时哪吒虽说顽劣成性，却也不敢如此直视他。

    可现在……

    哪吒再次冷声道：“如今我斩杀海妖，护佑陈塘关，大人唤我来，却只为质问哪吒这些事情？”

    李靖沉默。

    片刻之后他才坐回道椅上，平静道：“和你说这些，不过是以父亲的身份在对你教导，你如今本事已成，若是……”

    哪吒笑了起来。

    此时的李靖，颇为有趣。

    “大人可对哪吒说过，在这军中……”

    “你我并不是父子。”

    此时哪吒并不打算客气，他已经看出来了李靖这次喊他来的目的。

    无非便是要给他一个下马威罢了。

    他不吃这套。

    李靖闻言，双眼顿时微微一缩。

    再次看向哪吒。

    一时间却是忘了要说什么，只觉得如今的哪吒已经不是陌生，而确实像是换了一个人一般，甚至让他有了几分恐惧。

    半晌李靖才深吸口气，冷声道：“话虽如此，你还是要明白其中道理。”

    哪吒不以为意道：“哪吒自然明白。”

    “如果大人此次便是为了说这些，那哪吒便先行告退了。”

    说完哪吒便要离开。

    李靖才再次道：“此番你击杀来犯海妖十数只，已是大功一件。”

    “也该得到赏赐。”

    说到这，李靖思索片刻，看向哪吒似是才有了决定。

    “如今陈塘关之中，还缺一关中守将，你便去那任职吧。”

    哪吒微微一愣，不由得皱眉道：“如今东海之边并不平静，这两日来海妖仍旧猖獗，你军中士兵面对少许海妖还能应对，若是海妖大举来犯……”

    李靖摆了摆手，打断了哪吒的话，有些不耐道：“这便无需你来操心了。”

    “这本就不是你该做的。”

    “这事便这么定了，下去吧。”

    见李靖没有要再多说的意思，哪吒也懒得废话。

    出了李靖的营帐，哪吒双眼微微眯起。

    若是之前，他会不明白。

    但现在，他一下子就想通了。

    不出意外，李靖这是怕他在军中立下威望啊！

    他刚刚杀了那些海妖，李靖便迫不及待的把他喊来，并且直接将他掉到了陈塘关中，虽说是升了军职，但在那陈塘关中便只能是一个守将，再难有立功的机会。

    而只要之后驻守在东海边的士兵一样能够将来犯的海妖除去，那么他这几日在军中和百姓心中的形象便会大打折扣。

    渐渐的他还会被遗忘。

    也许用不了多久，在旁人眼中，他又会是那个人人不喜的顽劣之徒。

    虽然不知道李靖为什么要这么做。

    但哪吒还是不得不感叹一声。

    好算计！

    回头看了一眼李靖营帐，哪吒重重吐了口浊气。

    片刻后他才笑了起来。

    李靖对他是什么态度，他不在意。

    他如今要做的，无非便是做好自己。

    他日若是李靖还想杀他。

    这仅有的血肉之情，便还回去便是。

    想到这，哪吒心中便有了决定。

    他心已经冷了。

    他没想到做了这么多，李靖还是不愿意真心待他。

    大哥二哥都可称他为爹，而他却只能是尊称大人。

    可笑！

    如今，更是……

    哪吒没再逗留，直接往陈塘关走去。

    他并没有东西留在东海边的营帐，所以也不用再回去。

    也就在这时，熟悉的声音竟然再次传来。

    【你的未来发生了些许变数。】

    【是否查看？】

    “这次竟然这么快？”

    哪吒有些诧异。

    要知道，上一次变数，他足足等了半年，那半年里他也做了不少事情，才堪堪让未来有了变数。

    如今不过是李靖将他从军营调离，变数便里了？

    “这一次会是什么？”

    哪吒目光闪烁。

    只是提示中所说的些许，却还是让他有些失望。

    上一次变数，是他杀了第一只海妖，那时候变数提示并没有些许二次，人生模拟之后所展现出来的他的未来也确实有不少变化，因此他也得到了不错的奖励。

    些许二字，却也意味着要么奖励不多，要么没有奖励。

    “不过，只要有了变数，就是好事！”哪吒双眼明亮，心情也好了许多，没再犹豫，三步并作两步的便离开了军营，找了个僻静的地方。

    “查看！”

    光幕出现，上面的信息很快便开始跳动起来。

    【3岁：你巡视东海之时杀死了一只海妖，因此你被李靖任命为巡海护卫长负责东海之边的安全。】

    【东海龙宫三太子敖丙从夜叉口中得知了你杀死了海妖之事，知道了你的存在，但因为忌惮李靖背后势力并没有选择出手，而是命夜叉负责继续派遣海妖上岸。】

    【而后你再次击杀了来犯的海妖，之后李靖却是将你调离，你成为了陈塘关的守将，你对李靖的态度有了一些猜测。】

    【敖丙知晓了你杀了诸多海妖，终于便决定亲自出手将你击杀，以绝后患。】

    【一日敖丙终于出手，东海之边海浪滔天，普通的士兵难以抵挡，李靖和金吒木吒一同出手同样也难以阻止，敖丙逼李靖将你交出，否则便要大闹陈塘关。】

    【你得知了此事……】

    “敖丙出手了？”哪吒有些惊讶。

    他没想到，自己不过又杀了十多只海妖，敖丙便沉不住气了，并且大闹了陈塘关。

    “小爷不去找你，你倒是自己送上门来了？”

    哪吒笑着，对此并不在意。

    他再次往下看去。

