    “冉姐，麻烦你联系一下薇博那边的人，我需要知道一个用户的电话号码和登录所在地信息。”江小白等电话一接通就立即说道。

    “问用户的个人信息？小白，这不合适吧，薇博那边也不会答应的。”董冉愣了愣。

    其实虽然是不被允许的，但透露用户个人信息的软件太多了，没有几个是干净的，不过那都是私下卖的，没有到明面上，而这也是行业黑幕了。

    就曾有人发过贴吐槽，他今天在某个正规的平台贷了笔小额款项，刚贷完，一天的时间还没到，就已经接到了来自全国各地的二十几个办理贷款的公司打来的电话。

    个人信息是隐私，不能泄露？

    这其实已经成了一则笑话了。

    但这确实是私下做的，明面上没法这么搞，像江小白这样直接开口要的，人家也不敢给啊。

    “事态紧急，我怕再晚已经来不及了，说不定现在就已经……”江小白把事情的情况给董冉说了说。

    “啊……你等等，我现在这就去联系他们。”

    董冉听后立即知道了事情的紧急性，问过江小白用户名字后就急忙挂了电话。

    这事可能是真，也可能是假，但不管真假这都涉及一条人命，如果是假反而是好事，可如果是真，谁能眼睁睁的看着一条性命的陨落呢？

    而且这个人透露出的一些信息也不像假的，所以就宁可信其有了。

    挂了电话，江小白就在想别的办法了。

    薇博那边不见得会答应，干等不是办法，还得想别的路。

    还能从哪里下手呢……

    忽的，江小白想到了一个人。

    应百川。

    如果如粉丝们所说的那样，翠花粉应百川七八年了，那就是绝对的资深老粉，她粉自己才一年多的时间就会给自己发了三条私信，还有了这些绝笔，那给应百川呢？

    江小白不相信她一条消息都没有给应百川发过。

    但是江小白跟应百川确实不熟，也没有对方的联系方式……

    想了想，江小白给朝楠拨通了电话。

    “应百川，我没有他的号码，没有私下联络过。”朝楠不知道江小白要做什么，只是有些歉意的解释着，“坤哥倒是知道，但他要去谈一个合作，这个时候已经在飞机上了，电话也打不通，要不等他落地了我给你问问？”

    等飞机落地？

    等不起了。

    “谢谢，那我想想办法。”江小白说完就挂了电话。

    “你是有什么急……”朝楠未完的话噎在了口中。

    他刚想说，如果江小白急用，那他再找找别的人。

    虽然他不熟，但在一个圈子，总是有些音乐人能联系到应百川的，最多打个两三通电话总能把号码给要过来。

    不过江小白电话都挂了，朝楠一时也不知道什么情况，就没来得及说。

    但想了想，他还是拿起手机去问别人了——

    要是别的人，他可能就不管了，但这是江小白，她语气也有些反常，朝楠觉得这事他不能袖手旁观。

    而江小白则是已经想到了更合适的人选。

    “云琪，方便接电话吗？”江小白问。

    “小白姐，有事尽管讲吧。”

    云琪的声音很温柔，还带了点接到江小白电话的些微欣喜。

    “可以给我一下应百川的手机号码吗？很抱歉，我也是着急才想到问你了，希望不会给你带来困扰。”江小白道。

    “没有关系，我们也还是朋友，有保持着联系的，你稍等……我已经把号码发给你了。”云琪很快就说道。

    “好，谢谢。”

    “小白姐，有什么事情是我可以帮上忙的吗？你不用客气，尽管开口就好。”云琪关心的说。

    “我先联系他看看，要是有需要帮忙的地方会再来劳烦你的。”

    “也好，那你先忙。”

    云琪识趣的挂了电话。

    她这时候正在做造型，等下要去参加一个直播活动，不过这个直播她并不是主角，只是做为嘉宾来露个面的，总共也不会待10分钟时间。

    挂了电话，云琪却有些不安。

    刚才江小白的声音冷静利落，听不出什么慌乱，可这样子的江小白却也是云琪没有见过的，因为平时的她语速应该一直是温和缓慢的才对。

    一定是发生什么急事了。

    可是江小白和应百川之间毫无交集，又会有什么急事呢？

    云琪有些担心，却又不好过问，只能拿着手机被动的等电话再打过来。

    江小白拿到应百川电话后第一时间就拨了过去，但，提示手机关机。

    江小白心顿时沉到了谷底。

    云琪看了看手机上的时间，再有5分钟她就该进直播间了。

    正在想着，手机就又响了，她几乎第一时间就点了接听。

    “小白姐？”

    “云琪，应百川的手机关机，你能联系到他身边的人吗？我有急事需要找他。”

    “好，我打给他的经纪人还有助理试试，你等我一分钟。”

    云琪也是个麻利的人，说完就立即挂掉电话，然后给应百川的经纪人打了过去。

    但是，铃声一直在响，却始终无人接通。

    第一通是，第二通还是。

    这种情况在圈里其实太常见了，因为是在荧幕前工作的，每当大家忙于工作的时候都不能随意接电话，手机要么是关机，要么就是静音，连震动都不开，不然可能直接就把工作给毁掉了，大家就只有在忙完后才会回消息。

    平时不觉得这有什么，可在有急事时真是能急死人。

    打了2次后都没有人接，云琪就打给了应百川的助理。

    助理倒是接了。

    “琪姐好……啊，我现在不在应哥身边，应哥他正在录节目唉，就是那个选秀的节目，他们都接不了电话。”

    “得录多久？”云琪皱眉问。

    “这个时间好像刚开始没多久吧，还早着呢。”

    “……你有别人的电话吗？此时正在录制现场而且能接电话的？”云琪问。

    “好像不行……在场的人都是静音，即使看到了也不会接的，只会在结束后回……”

    云琪无力的闭上了眼睛。

    而同一时间，江小白接到了董冉的电话。

