    仙人自然是请得动的。

    如果陆离相求的话，还是能够请李妙元出手，为夏侯轻衣重新洗炼神魂躯壳，再造人生的。

    不过让他为了夏侯轻衣，放弃眼前的兰若寺，冒着暴露的风险，千里返回大夏，再耗费一位真人宝贵的人情。

    陆离扪心自问。

    以夏侯轻衣和自己的情谊，还不值得让自己如此做。

    而且关键的，看夏侯轻衣这种道化现象，已经很严重了，哪怕是真人出手，估计耗费也很大。

    李妙元或许愿意救陆离，但愿不愿意救夏侯轻衣，那就难说了。

    所以面对夏侯轻衣的情况，他选择了沉默。

    看着默不作声的陆离，夏侯轻衣摇了摇头，随后哈哈笑了起来。

    “我夏侯一生，以剑试天下，败尽天下武者，斩恶鬼，除妖魔，人生精彩如此，可谓无憾矣。”

    他身上渐渐涌出豪情，紧随而来的，还有那一股悲凉死意。

    扭过头来。

    夏侯轻衣看向陆离：“陆先生，我夏侯轻衣宁愿死，也不愿堕落为魔头怪物。还请先生出手，与我一个痛快吧。能死在先生手上，我也可以瞑目了。”

    “夏侯兄？”

    陆离还想再劝，却被夏侯轻衣打断了。

    “先生不必再劝，我意已决，宁可死，也不苟活，也不愿祸害人间。”

    他目光决绝，脸上平静的看向陆离。

    “这……”

    陆离沉默了下，最后还是叹了口气，沉重的点了点头：“夏侯兄一路走好。”

    说完。

    他张口一吐，一道赤焰飞去。

    轰——

    火光燃烧空气的爆炸声响起，瞬间遍布了夏侯轻衣全身。

    “先生保重。”

    带着一丝笑容，夏侯轻衣就已经化为灰烬，随风撒向天地。

    陆离看见骨灰飞散，并没有收拢的意识。

    人来于天地，归于天地。

    又何必被区区一坟墓束缚呢？

    只要心中有夏侯，何处不是祭奠之所。

    “走好。”

    低语一声，陆离便将心中愁绪收起。

    逝者已逝。

    生者还在，自当奋发向上，不步前者之后尘。

    一道稀薄的灰气飞来，没入了陆离的身体。

    数量很少，也就相当于凝聚一气的样子，但已经是夏侯轻衣最后的馈赠了。

    略加炼化，十余息后，这道灰气便已经化为修为。

    “燕赤霞和树妖，应该已经被我先讲的话给唬住了，或者说我本体在外界，又是分身的特性，已经让他们投鼠忌器了。而先前的封锁，这是最后一次试探。”

    陆离转身看向了面前的幽幽森林。

    郁郁葱葱的外表下，谁也不知道这片寂静的所在，究竟潜藏着什么样的危险。

    燕赤霞对他进行了一次封锁，在早有准备，倾尽全力的情况下，还是让自己逃了。

    这个事实已经可以让对方认清现实。

    他们拦不住自己，也奈何不了自己。

    “在这一点前提下，我在太华幻境中的行动，将会顺畅很多。”

    身形变化，原本刚刚融入体内的法力再度分出，重新化为了一具分身。

    与本体对视一眼。

    分身转身踏入了幻境，身形萧索，脚步坚定。

    这一次。

    他要杀尽那些鬼物。

    虽然表面上不在意，但夏侯轻衣的死，还是带来了些刺激的。

    送分身进入了幻境，陆离分出了一丝心神操纵，而后便将大部分的心神，放在了符种的绘刻上。

    时至如今。

    自从符种晋升之后，他已经绘刻的九道神通，加上原先的八道，二十道叶脉里，已经有一十七道绘刻的神通。

    分别是幽通、驱神、寄杖、御风、壶天、剑术、土行、生光、定身、隐形、斩妖、吐焰、服食、分身、魇祷、神行、嫁梦。

    只需在绘刻三道，便可凑足二十之数，达到符种的极限了。

    图谋燕赤霞和树妖并非一朝一夕之事。

    陆离准备先将符种绘刻完，然后再炼血丹，将自己的实力提到极限，再着手解决两个妖魔。

    这次他准备炼化的神通，分别是萌头气禁、障服。

    所谓萌头，即是在事情快要发生时预先感知，是预知之术。

    这是陆离有感于先前一叶障目，被幻境世界所蒙骗，因而准备的神通。

    幽通法眼虽好，但到底还是有些不足，若是配上这门神通，能够提前预警，再行看破，便可无忧了。

    所谓气禁，即是运气为特征的咒术，可以气禁金疮，血即止，又能禁火，禁鬼魅，乃至气禁白刃，则能砍之不伤，刺之不入。

    这是门万金油神通，效用多多，能极大的增强陆离的手段。

    最后的障服，即是阻挡之意，能使得火焰，雨水，灰尘不沾身，衣服乃可以用之护体。

    这是门注重防御的神通。

    时至如今。

    生光神通的护体金光，虽然依旧犀利，但面对越来越多的妖魔，防御终究还是有些不足了。

    障服也有护体之能，更重要的是能够加持衣物，若是能炼一件法衣，再加持障服神通，最后辅佐神光，防御必将大大增强。

    这些都是能够保命的，由不得陆离不去重视。

    选定了神通，他便开始了绘刻。

    符种的炼制是枯燥，耗费的时间也是漫长的。

    陆离一边绘刻着符文，另一边的心神则放在了幻境世界。

    ……

    “快逃啊，那个修士又来了！”

    随着一声惊呼，顿时几道身影亡命奔逃。

    这些都是女子，身着仙衣，但脸上却花容失色，充满着恐惧。

    “定！”

    一身轻吟，正在奔逃的身影，顿时定在原处。

    随后白芒掠过，尽皆化为虚无。

    几道灰气入体，陆离收回白芒，扭头看向一侧。

    “陆道友，你做的有些过了。”

    燕赤霞的身影从虚空出现，盯着眼前的蓝衣身影，语气听不出感情的说道。

    “怎么，燕道友为这些害人的女鬼感到不忍了？”

    陆离神情淡然，略带嘲讽的说道。

    “这倒不是。”

    燕赤霞眼神闪烁，他当然不会去可怜那些女鬼，甚至希望女鬼死得越多越好。

    这些女鬼都是树妖的手下，平日里帮着树妖去魅惑宁采臣，他早就恨不得将女鬼杀个干净。

    只是有树妖阻拦，一直未能成行而已。

    眼下陆离出手，其实正遂了他的心意。

    不过杀的太多，终究有些过了。

    那只树妖忍不住了。

