    虽然任务是【酒逢知己千杯少】，但系统在喜欢坑玩家烧点卡，也不会真这么丧心病狂让王远连喝一千杯，这还不得喝道明天。

    乔峰为人豪迈，喝酒喜欢用碗，一碗等于二十杯，所以王远只需要喝五十碗即可。

    不过这对于普通人来讲也是一项巨大的挑战。

    好在这是游戏里，玩家的肚子没有上限，不然撑都撑死了。

    “拿酒来！”

    乔峰豪迈的呼喝一声，旁边的乞丐将两个大酒坛子放在了王远二人脚下。

    “慢着！”

    看着酒坛子里慢慢一缸高粱酒，王远连忙伸手道：“峰哥，兄弟我喝酒从不喜欢只喝一种，有没有别的酒，我一样来一碗，陪你五十碗如何？”

    “一样来一碗？”

    听到王远的话，周围的NPC尽皆失色。

    谁都知道，酒这种东西最忌讳掺着喝，喝多了容易上头，这大和尚却如此生猛，竟要五十种就掺着喝，莫非酒量还在乔帮主之上不成？

    当然了，苍穹神丐等玩家则是满头黑线，对王远佩服的五体投地。

    因为他们都知道，玩家第一次饮用某种酒水食用某种食物的时候是会加属性的。

    单喝一种高粱酒，肯定就加一次，而王远要五十种酒，就能加五十次。

    妈的，这种情况下都不忘占系统便宜，怪不得人家是高手呢。

    乔峰是高级NPC，自是明白王远那点小心思，于是微微一笑道：“按他说的办！”

    “好吧！”

    帮主都发话了，下面的人自然无论如何都要满足王远，不一会的功夫，王远面前就摆满了五十种不同品类的酒。

    “嘿嘿嘿！”看了一眼面前的酒，王远嘿嘿一笑，举起最前面一碗道：“师兄，请了！”

    喝一碗酒不过是掉一点门派贡献而已，五十万下肚也不过是掉五十点。

    五十点门派贡献对寻常玩家而言自然不是小数目，可对王远来讲，这点贡献值洒洒水啦。

    能够用五十点贡献值，兑换五十碗不同的酒，这买卖绝对不亏。

    言罢，王远端起酒碗一饮而尽。

    ……

    系统提示：你饮用了【杜康】内力上限+50

    系统提示：你饮用了【梨花酒】内力上限+20

    系统提示；你饮用了……

    游戏中有酒醉的设定，不过玩家内功越深厚，酒醉设定上限就越高。

    王远易筋经神功在身，内功极其浑厚，连喝二十碗后，显然也有些不支。

    可乔峰之前已经喝了数十碗，又喝了二十碗依旧是面不改色，王远见状有点想抽自己耳光，特娘的，自己到底是多想死，才和这种人拼酒喝。

    “真是好汉子！”

    见王远和自己拼了二十碗酒都没躺下，乔峰豪情万丈：“满上满上……继续继续……”

    “缓缓……缓缓。”王远实在有些撑不住了，这酒在特么加内力上限，也架不住这般狂饮啊，这乔峰怕不是酒精中毒了？

    说着，王远还不忘指了指乔峰身后道：“你看，那边有个美女！”

    王远本是转移乔峰注意力的一句话，可其他乞丐顺着王远手指的方向望去，只见乔峰身后不远处还真站着一个女子。

    那女子三十来岁年纪，少妇打扮，举手投足之间端的是风情万种，特殊时期，咱也不敢往细了描写。

    一时间，包括苍穹神丐几人在内，所有人的目光都被吸引了过去。

    然而乔峰却不解风情道：“女人有什么好看的，哪有酒好喝！来兄弟，我们再饮一碗。”

    说着，乔峰一手提起酒坛子给自己将酒倒满。

    “这……”

    王远目瞪口呆，这特么钢铁直男吧！

    那女子听到乔峰的话，眉头微微一皱，款款走到二人跟前，顺手抓起一个酒碗，满满倒了一杯，然后妩媚道：“乔帮主，奴家敬你一碗。”

    “原来是嫂夫人！”

    乔峰喝酒向来随意，无论谁敬酒，都是来者不拒，那女人向乔峰敬酒，乔峰也没太在意，站起身端着酒碗咕嘟一声就喝了个底朝天，自此再不看那女人一眼，而是冲王远道：“师弟，我们继续啊。”

    “啊……好！”

    王远将目光在那女人身上挪回来，端起酒碗和乔峰继续你一碗我一碗的对喝起来。

    那女人见状，尴尬的笑了笑，便转身离去。

    后面的三十碗，王远都不知道自己是怎么喝下去的，王远冥冥中记得喝完三十碗酒，就当即选择了下线，喝多了的感觉真是难受的一批，只能下线默默等待醉酒状态结束，下线后王远暗暗发誓，以后再跟乔峰这种喝不醉的人喝酒，自己就是孙子！

    次日上线后，花会已经结束，丐帮总坛又恢复了往日模样，游戏中，王远的角色正躺在地上，脑袋还有点晕晕的。

    一个游戏而已，把醉酒状态模拟的这么真实也不知道龙腾公司安得是什么心。

    好在王远【酒逢知己千杯少】的任务已经顺利完成，不仅获得了乔峰的好感，连喝五十万不同的酒，内力上限也增加了一千多点。

    这可是额外的收益，一颗珍贵的菩提子才加三百点上限而已，五十碗酒基本就相当于四颗菩提子了。

    见自己的内力上限提升这么多，昨天酒醉的难受模样，王远也随即抛诸脑后，典型的好了伤疤忘了疼。

    离开丐帮总坛，回到了洛阳城，然后拉开好友栏点开了独孤小玲的头像：“玲啊，在哪呢？龙骨找到了！”

    “找到了？这么快吗？你在哪找的？”

    王远的消息发过去没多大会儿，独孤小玲诧异的回了消息。

    做机关，独孤小玲可是专业滴，她自然比谁都清楚龙骨有多难弄，这才一天的功夫，王远就搞到了龙骨，着实让人有些意外。

    “嘿嘿！别人送我一条大蝮蛇！我就把那蛇拆了！”王远笑着回道。

    “那你来唐家堡吧，机关这种东西必须在唐家堡才能做，别的地方没有工坊。”独孤小玲道。

    机关术不属于生活职业，除了唐门以外，各大主城是没有专门练习熟练度的场所的。

    “好的！我这就过去！”

    王远关上消息栏，然后坐上了去唐家堡的马车。

    PS：没有本章说，写起来好不习惯。