    她之前听安大姐说起以前怀孕的时候，说是孩子在肚子里可折腾了，六七个月的时候整天拳打脚踢的，有时候还把她踢痛了。本来以为三个孩子会在肚子里打架，把她折腾惨了的，没有想到这三只还挺安静的，只是偶尔轻轻地动了动。

    第一次感受到胎动的时候江筱整个人都愣住了。

    这种感觉实在不知道如何形容，很玄妙，很神奇。

    胎动应该是孩子和父母之间第一次的互动吧，有了第一次的胎动之后，江筱才真真切切地感受到自己肚子里怀着生命，这是一种奇妙的感觉。

    “你这么懂事，以后孩子们应该也都是乖乖巧巧的。”崔夫人也笑着说道。

    她懂事？

    江筱有些自嘲。

    崔夫人顿了一下，说道：“小小啊，你知道你小舅舅去哪里了吗？他已经两天没有回来了。”

    江筱愣了一下，“外婆是要找小舅舅？”

    崔真季又去作什么妖了？

    “嗯，他前天就是跟我们说了一声，说是有些事情要处理，可能会离开两天，然后也没有打个电话回来。”

    “他也没有跟我说要去哪里，不过如果有急事的话我可以试着找找，外婆要找小舅舅是有什么事情吗？”

    崔夫人本来也没想瞒着江筱，就直接跟她说了。

    “华家的人直接递了贴子过来，说明天下午要来拜访，我是想着华家的事情阿季知道得清楚一些，这种时候他得在家里才行。”

    “华家的人要到家里去？”

    江筱吃了一惊，这是要直接找上门了？还递了贴子？

    “是的。”

    “来的是什么人？说清楚了吗？”

    “没有说清楚。”

    就是说了，华家的人他们也不认识。

    “那我外公是什么态度啊？”

    “他是觉得这件事情总要解决的，所以他明天中午会在家里吃饭，然后等着他们过来。就是我觉得这事情得有阿季在才行。”崔夫人叹了口气说道：“而且我觉得你外公不太欢迎他们，我是担心来的不知道是什么人，明天别吵起来。”

    “那明天中午我也过去吃饭。”江筱立即就道。

    崔夫人打电话给她本来也是希望她过去的，闻言便道：“好好好，我让小木给你煲鸽子汤。”

    “我去试试看能不能找到小舅舅。”

    江筱也觉得崔真季要在场才行。

    挂了电话之后她就让罗永生去开车，自己燃了寻踪符图，直接就用寻踪符图去找崔真季了。

    刚刚从火车站出来的崔真季紧了紧衣领。

    看着天阴沉沉的，似乎是要下雨了。

    明天跟在他身边，手里提着一个黑色的行李袋，低声说道：“先生，我们现在是回崔家吗？”

    崔真季睨了他一眼，“要回也是我回，你跟着去凑什么热闹？”

    “反正现在华家的人都已经知道你的身份了，我也不用藏着了吧？我可以光明正大地跟您回家了呀。”明天一本正经地说道。

    以前因为他跟的是华若青，所以崔真季的身边不能出现他的身影，可现在两个身份都已经合一了，他也不用藏着了。

    