
　　“什么？”司徒雍愣了愣，心底陡然间涌起一股不好的预感。

　　“回春谷作为天庭星六大洞天之一，存世数千年之久，一直负责培育灵药，炼制各种灵丹，不是没有人打过回春谷的主意。可是你们知道吗，从来没有人能够成功！”

　　梅游冰张开双臂，浑身真元透体而出。仿佛连接到了整个世界，一举一动仿佛都会牵动起周围的天地之力。

　　此时得他，就如同这片天地的中心，存在感无与伦比的浓烈。

　　司徒雍看到梅游冰身上的变化，心中的不安越来越强烈。

　　心底的不安让他焦躁，司徒雍不再和几个小辈纠缠，直接爆发出了全力。

　　十根的指尖迸发出十道金光，猛地震开了周围的飞剑，碎魂金指倏地袭向了不远处的梅游冰。

　　“镇——”面对袭来的碎魂金指，梅游冰只是轻飘飘的吐出了一个字。

　　方圆数丈之内的空间，被一股无形的力量给彻底凝固了起来。十道碎魂金指的攻击，就如同被凝固在琥珀中的昆虫，丝毫没法动弹。

　　不仅如此，不论是发出攻击的司徒雍，还是暗中出手偷袭的张一麟和白朝正，此时也同样无法动弹。

　　“这是怎么回事？”张一麟与白朝正望着这一幕，不禁骇然失色。

　　他们从来没有见过这一幕，也不知道梅游冰为何会有如此伟岸的力量，举手投足就能轻而易举的镇压他们。

　　“这就是洞天的力量啊！”梅游冰轻飘飘地说道。

　　“祖师当年开辟洞天，本就是为了创造出和仙界类似的世界。虽然这个‘世界’远远比不得仙界那样宏大，但是作为这片洞天之主的我，就相当于一界之主。就连仙人来到这片洞天，我也可以借助洞天的力量，轻而易举地将其镇压下来。”

　　被动天之力镇压禁锢的三人，听到没有兵的话之后，顿时生出了无尽的后悔。

　　张一麟与白朝正此时也是心如死灰，他们二人虽然位列门派长老，可他们从来不知道，自家居住的洞天竟然有着这样的妙用。

　　“师父啊，难道你早就预见了这一幕吗？”张一麟不禁想起了，自己师父曾经随口提及的一个秘闻。

　　【我们回春谷有着深厚的底蕴，别说是散仙来了，就连仙人来了都不怕！】

　　当时听到这句话时，张一麟只以为师父口中的‘底蕴’，指得是门派中的镇派仙器。可是他现在知道了，原来师父所说的‘底蕴’，指得原来是这片‘洞天’本身。

　　可惜，现在说什么都晚了。

　　梅游冰面容冰冷，直接催动洞天之力，直接将三人的肉身和元婴，彻底禁制封闭起来。

　　被禁制了肉身，又封闭了元婴和小宇宙，三人彻底地失去了意识。

　　完成了这一切后，梅游冰散去洞天之力，突然一个踉跄，差点跌倒在地。梅晶晶看到自家爷爷面色一白，整个人都站不稳了，连忙扑上来扶住了他。

　　“爷爷，你没事吧？”

　　“我没事！”梅游冰摇了摇头，安抚着自家孙女，“刚才张一麟那一掌，打伤了我的肺腑，幸亏身上这件清羽袍防护不错，再加上我服药稳住了伤势，并没有什么大碍。”

　　“只不过，我刚才调动洞天之力，禁锢镇压他们时，牵动了体内伤势。洞天之力一散，伤势立刻发作了而已。接下来我只需服下灵丹，调息一阵就能好的差不多了。你不必担心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好！”梅晶晶听他这么一说，便稍稍放下心来。

　　梅游冰在梅晶晶和李强的护法下，服下几枚灵丹开始调运伤势。花媚娘等人在一旁看着，没有打扰。

　　苍白的脸色，慢慢恢复了红润，翻腾的气息也逐渐平稳。梅晶晶看到自家爷爷真的恢复过来了，心底不禁悄悄松了口气。

　　过了一阵，梅游冰睁开眼睛，站起身来。正要说话时，突然抬头望向了天空。

　　忽然金光一闪，半空上现出了一道身影。看到来人，梅游冰急忙拱手见礼：“原来是散人驾临，梅游冰在此见礼了。”

　　翠微散人降下身形，把手中提着的人随手扔到地上：“小梅子，千年未见，修行成果如何？”

　　梅游冰瞥了地上的身影一眼，忙对翠微散人回答道：“在下一刻都不敢懈怠！”

　　“那就好！”翠微散人点了点头，“要是你这千年没什么大的长进的话，你师父可能会气得下来揍你一顿。”

　　梅游冰闻言，苦笑道：“前辈不必打趣我了，我资质不如小师弟，哪怕苦修千年，小师弟仍然先我一步飞升而去，师父就算再想揍我，我也不可能这么快就飞升的。”

　　翠微散人闻言，但笑不语。

　　“对了，这人是……”梅游冰转过话头，指着地上的身影询问。

　　翠微散人随口说道：“他啊，我看他和两个人在洞天之外鬼鬼祟祟的，本欲将他们擒拿下来，谁知另外两个滑不溜手，手中握有散仙炼制的挪移符，一见势头不对，立刻就逃走了。只有这个倒霉鬼，被我给拿了下来。”

　　这边，梅游冰和翠微散人说着话。一旁的李强悄悄询问着花媚娘：“花前辈，这位前辈是谁啊？”

　　“不认识！”花媚娘摇了摇头，显然没有见过翠微散人。

　　倒是一旁的梅晶晶，显然是知道翠微散人的身份。梅晶晶便在一旁悄然为两人，介绍着他的身份：“李大哥，这位散人道号‘翠微’，可是一位度过了八次天劫的散仙呢。”

　　“嘶！”听她这么一说，花媚娘不禁倒吸了一口冷气，“八次天劫，这在散仙圈子里，怕不是最强的一位吧？”

　　秦斑桐，谢小云震撼于翠微散人的身份，花媚娘则想到了更多，而只有李强是初踏修真的萌新，并不清楚八次天劫的散仙究竟有多么厉害。

　　梅游冰这边，两人的谈话转到了地上这人的来意上。

　　“前辈，这段时间三个邪派老怪都齐聚天庭星，究竟是发生了什么事，您知道吗？”

　　翠微散人点了点头，说道：“他们是为了天神之怒而来的！”

　　“什么？天神之怒？”梅游冰闻言不禁惊呼出声。

　　“天神之怒？”花媚娘听到梅游冰和翠微散人的对话，也不禁惊叫出声。

　　“那个……天神之怒是什么啊？”李强也注意着他们的对话，当他听到这个名字后，却不知道这是个什么东西。

　　花媚娘失神说道：“听说‘天神之怒’是怒神留在人世的神器，有了它……怪不得潜杰星，格固星和夙卜星会高手尽出，原来是为了这件神器而来！”

　　再看一旁的秦斑桐，也被这个消息惊得失魂落魄。等到回过神来之后，他立刻抓住一旁的梅晶晶，说道：“梅姑娘，回春谷应该有传音阵吧，小弟告个罪，能不能让我用用，这事无论如何要告知师门。”

　　梅晶晶答应了下来。

　　翠微散人继续说道：“这是潜杰星的一个人偶然发现的，百黄老人知道自己独自一人拿不下这件神器，便邀请了交往甚笃的痕布夷，另外再邀请了另外两个即将渡劫的修真者，一起参与谋划此事。”

　　听着翠微散人讲述，梅游冰想起了某个传闻：“听说天缺教主背后也有一位散仙，莫非这位散仙也来了？”

　　“不错！”翠微散人颔首说道，“正是因为如此，贵派的某位前辈邀请我来暂时坐镇，以免生出什么乱子。”

　　“如此便多谢前辈了！”梅游冰听到翠微散人如此一说，不禁松了口气。

　　有翠微散人坐镇于此，哪怕天神之怒真正出世的时候，也不必担心会造成什么巨大破坏。

　　因为翠微散人这位八劫散仙在此，便足以镇压一切不服，潜杰星和格固星以及夙卜星加起来都不是这位散人的随后。

　　哪怕是圣城背后的那位仙人来了，散人也足以将其挡住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十五章 惊闻免费阅读。https://xs.23sk.com 