    第669章打落牙齿肚里吞

    门口负责限制人流的，只管看出来多少人，就放进去多少人，其他的，不管是认识还是不认识的，攀交情也好，套近乎也罢，都通通没用。

    收银只管看票收钱找零，抽奖的只管接票据画上独有的记号表示这些票据已经抽过奖，然后安排抽奖……

    只要各个部分配合的好，就不会出现什么问题。

    问题倒是没出现，不过忙起来是真的团团转。

    要不是大家一大早就吃的饱饱的，中午还换着时间换班吃吃饭，这么连轴转的忙活，还真是吃不消。

    陈大柳看着热热闹闹的场面，却半点也高兴不起来。

    这一个个的，来的越多，牛罗村亏的就越多啊。

    又是打折又是送，还有奖品。

    陈大柳看着买完东西的人吃饱喝足的离开，心里那是一阵阵的抽疼。

    这都是姑奶奶以后养老的钱啊！

    想起他之前还在汇报学习分享大会上打的广告，陈大柳顿时有些后悔了。

    可，姑奶奶的本意就是要让更多的人知道牛罗村，知道牛罗村的集市，所以陈大柳自然得照办了。

    陈大柳肉疼，可他还不能表现出来。

    遇到其他村的人，或是相识的人与他聊说，他还得一脸大义凛然道：“嗨，这么大的喜事，当然要好好庆祝一番的。”

    “本来宗旨就是为人民服务，当然要让大家高兴了……”

    “我们姑奶奶说了，乡亲们都不容易，正好借着这大好的喜事，让大家一同高兴高兴。”

    然后，等人一走，陈大柳脸上的笑容立马就没了，脸颊抽搐着，低声嘀咕：“瞧瞧，都大包小包的，前头挂着，后头背着，也不嫌回家路上累的慌！”

    这一天。

    原本七点钟就应该关门的集市，硬是营业到了八点半才勉强关门。

    而下新村那里又一次迎来了住宿的高峰。

    其实，附近几个村子的村民，特别是离牛罗村还算近的，有点头脑的都已经赶着驴车或者牛车来回拉客，当起了村子之间的交通工具。

    一天下来，也能挣上一块多两块钱，也算是一笔不错的进项。

    财务室。

    这个时候，陈大柳也就没有半点遮掩，他心疼的在财务室等结果。

    关门的晚，盘点和结算自然也就晚。

    过了十点钟，集市这一天的账目才出来。

    陈大柳一直盯着呢，见王蕾等人停下拨算盘举动，拿着账本，立马就明白的起身道：“怎么样？亏了多少？”

    王蕾：“商超店是十八万两千七百一十三块钱八毛两分钱。”

    “什么？”

    陈大柳一听，脸色顿时白了：“你，你说什么？十八万多？”

    “对。”王蕾看了看手中的数据，再次肯定道：“就是十八万两千……”

    “你别说了。”陈大柳一把捂住了胸口，脸上表情几乎都要晕过去了。

    离的近的陈波一看，忙上前要扶住他。

    陈大柳摆了摆手：“我还撑得住，不用扶。”

    “你们，再说说杂货店和副食店吧。”

    这会，陈大柳就期望，杂货店和副食店能少亏一点。

    “副食店是三万六千六百一十二块八毛五分。”

    “我滴娘啊！”陈大柳喊了一声，又捂住了胸口，满脸的苦涩。

    “杂货店呢？”

    “杂货店是四万三千七百二十五块六毛九分。”

    “怎么杂货店比副食店还多？”陈大柳喊了一句，又自言自语说道：“算了，这都不重要了，也不差这几千块。”

    “那加起来就有二十六万了？”陈大柳问罢，见王蕾点头，他捂着胸口的手当即缩成爪子状，悲愤道：“一天就是二十六万，那接下来还有六天呢，那，我们，我们……不是要亏超过一百万？”

    说到这里，陈大柳只恨不得翻白眼晕过去，这么多钱啊，都是姑奶奶的心血啊。

    早知道，就别考出这么多个大学生了，考个三五个，也就够了。

    考的多了，反倒还亏了，真是倒霉催的。

    “啊？”

    财务室的人一听，立马明白是陈大柳误会了。

    王蕾笑道：“不是的，爹，咳咳，村长，这些数目，不是亏损的，是赚的。”

    毕竟现在还是工作，她不好叫工作时间之外的称呼，显得不够严肃。

    “什么？”陈大柳正在捶胸顿足，正在想明天怎么晚开门，早关门，或者找什么理由缩减活动的时间，是不是要放个火什么的，突然听到这话，不由愣住。

    “你们说啥？”

    李甜果似乎怕陈大柳没听到一样，大声的说道：“不是亏损，这是今天的收入。”

    “什么意思？”陈大柳懵了：“这意思是今天没亏？”

    “没亏！。”财务室的人齐声回答。

    她们脸上是开心的笑容，说真的，牛罗村现在动不动收入都是几万几万的，一个月进出个十万八万的，都很正常。

    她们早就淡定了。

    她们也没想到，弄个活动，居然会赚这么多。

    谁能想到，明明弄活动这看似亏本的买卖，居然反倒挣钱了，还赚了这么多。

    这一刻，大家对白曦的佩服和崇拜，那是更上一层楼。

    陈大柳一瞬间，心口也不疼了，腰也不酸了，背也不痛了，他瞪大眼睛，声音都有些颤抖了：“什么个意思，不是，我没明白，你们谁给我好好解释一下？！”

    “你们可别这个节骨眼和我开什么玩笑啊。”

    “没！我们没开玩笑，算出来的确就是这么多的。”

    王蕾：“其实，也没什么可解释的，我们算出来的账目是除去了货品本身的费用后的结余，当然，咱们集市的工作人员的工资和奖金还有来回车油的损耗什么的费用都没有扣除。”

    陈大柳大手一挥：“那些都是小钱。”

    是的，对于其他来说，工作人员的工资和奖金、还有车油什么的就是九牛一毛，不算什么。

    王蕾继续弯着嘴角：“所以，我们并没有亏损，反而赚了。”

    要算收入也很容易，毕竟从厂里直接大量拿货，成本低，把成本一减，赚多少一目了然。

    （过了十二点才到家，我先给大家更一章，晚点估计还会有，我很感激大家的理解，谢谢你们的关心。么么~~）

    (本章完)

