    

    次日天还没全亮，沈秋就被一阵急促的电话震醒。

    来电显示是谢静文打来的，沈秋接通就听到那边稍显紧张的声音：“沈秋你过来一下，这边有件东西过来过一下眼。

    沈秋睡得双眼迷糊，一看时间才清晨五点钟：“大小姐！没你这么折腾人的，昨天晚上十二点半才睡得觉，现在还没到五点就喊我起床，五点钟？拿来的什么宝贝？”

    “哎呀你先过来嘛！在曹叔的房间，东西很正，如果是真的，那我们轩宝斋这次就真的捡到宝了！”

    “那也不对啊大小姐，这什么来路的宝贝？居然要在五点钟品鉴？”

    “明成化窑的宝贝，你说值不值得你五点钟起来！”

    明成化窑？

    沈秋顿时打了个机灵，瞬间睡意全无，正所谓明看成化、清看雍正、这两个朝代的瓷器那可谓是精品中的精品。

    当年王千石时期，成化窑的瓷器就备受关注，放到现在这个年代，依然是热度不减，捡到一件明成化的宝贝，确实是捡到宝了。

    ……

    几分钟之后，沈秋脸都没来得及洗就一路小跑到了曹东来的房间。

    敲门进去，沈秋就看到屋子已经聚集了几个人，包括大小姐、曹东来、康凯，还有两个陌生男人。

    这两个人一老一少，年纪大是个秃顶男人，男人国字脸、粗黑眉毛、穿着一件灰色的夹克衫，言行举止掩饰不住他的身上的颓废落魄。

    年纪轻的手上拎着一只合金箱子，应该是秃顶男人的手下。

    “这位就是我们轩宝斋的师傅，沈秋！”

    谢静文拉过沈秋跟中年男人做介绍：“沈秋，这位跟你同姓沈老板，在仙家桥做黄金生意的，和曹叔是很多年的老朋友，今天过来想转手一件宝贝。”

    沈老板点头会意沉声说道：“既然人都来全了，那我就把东西拿出来了！”

    沈老板身后一个年轻的司机从身上拎出一只精致的合金箱子，小心翼翼的把它放在酒店的办公桌上，轻轻拧开扣子，合金箱子弹开，里面露出了一只墨绿色的高足杯。

    “各位我先说说这只明成化的高足杯子，这是我三年前从香岛的一家拍卖会花了重金买回来的，当年我也不是很懂古董，于是就从内地找了个老师一起跟过去香岛，我记得当年总共花了我八千多万港币！东西都是经过权威部门认证的，百分百是精品好货！”

    八千多万港币?

    曹东来激动的从座位上站起来：“三年前的八千万港币在当年也是一笔天文数字啊，早就知道沈老板出手阔气，当年可不是谁都有胆量出这么高的天价买明成化的高足杯的吧！”

    “当年的明成化还没现在市场上这么的火热，顶级的明成化瓷器也才一千万到两千万的区间价格，当年花八千万港币，那可高出了市场上好几倍的价格呀！”

    沈老板接话道：“没办法，大概是就是喜欢这只绿胎的高足杯，那时候手上有钱也不在乎，对方的价格又不肯松口，没办法自己喜欢的宝贝多少钱都咬牙买下来！现在呢我的公司出了点问题！”

    沈老板摇头叹气说道：“这两年我公司接连亏损，资产缩水了一大半，如今资金链也断了，实在没办法的情况下我才把这只高足杯拿出来换现钱，要不是缺钱也不会把自己喜欢的东西拿出来卖！我和老曹是多年的老朋友了，如果你们轩宝斋中意，那么这件高足杯就先优先你们，我这人很在乎面子，也不想闹得满城风雨，也不想让别人知道我混的不好！”

    “沈老板?八千万的价格？这个……”谢静文微微摇头说道：“八千万的价格可能我们轩宝斋不一定吃得下呀……”

    沈老板摆手说道：“价格好说，你们先看看中和高脚杯的品相质量，你们喜欢我们再来具体谈一谈！”

    曹东来首先上手查看，他戴上手套掏出随身携带的手电，仔仔细细将这只高足杯打量了一番。

    “这高足杯的胎质细润晶莹，色调融合宁静，杯身上虽然只有寥寥的几笔，大器画工淡雅笔锋犀利，轻盈秀雅的风格独树一帜，明成化的瓷器以小、精为美，追求赏心悦目萧条唯美。”

    “另外我也看了这只杯子的整体结构品相，没有漏缺和修补的地方，整体的连贯性不错，大小姐你也过来看看……”

    这种级别的宝贝谢静文自己不敢做主，示意沈秋上去查看，就算要收这只明成化的杯子，也得沈秋点头之后她才敢收货。

    “先不急！”

    沈秋的眼光并没有放在高足杯的身上，而是一直盯着沈老板。

    自从得到王千石大师的神相记忆，沈秋碰到陌生人就习惯性的先看对方的面相，当他第一眼看到这个沈老板的时候就觉得有问题。

    这沈老板双眉提起、眼小无光，且七孔六大。

    什么是七孔六大，说的是这人的嘴大、鼻大、耳大、除了眼睛小别的都大，眼神不正、歪瓜裂枣、这种人的面相在相书上就被称作是鹰嘴相。

    鹰嘴相说明这人爱说谎，平时满嘴跑火车，面相不正人品就不正，交朋友做生意最忌讳的就是跟这种人合作。

    王千石当年做古董生意，不看宝贝先品人，一个人的人品有问题，不管这人拿出来的是什么绝世宝贝，都不会跟他有生意上的往来。

    古玩生意最怕的不是赝品，而是被利益混淆的人心。

    “沈秋，我知道你是对我有什么成见吧！虽说沈老板是我的朋友，但你该怎么看就怎么看，关系到轩宝斋的声誉，当着大家的面有问题你就直说。”

    曹东来铁青着脸催促道，毕竟这单生意要是成功的话，提成是要算到曹东来身上的，几千万的大单，这个提成至少也是大几十万的，这种好事换到沈秋身上，他也会心生嫉妒的。

    “沈老板！”

    沈秋上来只看了一眼，就先朝着沈老板问道：“如果我没看错的话，你这只高足杯不止一只吧！这种高足杯应该是成双成对的吧？”

    沈秋指着高脚杯杯身上的画笔：“这种画风看似简单，只是简单地线条画笔，其实它的每个落笔的角度都是相对相应的，根据我的经验高足杯也有单独的，但单独的高足杯会在杯身上上画出完整的画幅……”

    沈秋这一说，那沈老板脸上的横肉顿时就是一颤：“额……是的是的！确实这只杯子是一对的，沈师傅不愧是轩宝斋的大师傅，一眼就看出来了！是我刚才忘记交代了，我的错我的错！”

    沈老板指着高足杯说道：“当年我们在香岛拍卖行的时候，卖家就明确告知了，说这只杯子本身就有两只，其中的一只杯子早在几年前就碎了，已经成了一堆碎片了，只剩下这只保存完好的高足杯，另外一只目前已经不知去向，我沈德彪可以负责任的拍胸口保证，这个世界上你绝对找不到第二个一模一样的杯子！”

    沈秋转身朝谢静文使了个眼色，暗示她沈老板忽视掉的这个重要细节。

    目前可以推断出来，要么就是沈老板想把这件明成化的高足杯分开售卖，卖出两份的价钱，另外一种可能性就是杯子确实只剩下一个，但绝不可能是当年拍卖会只有一只，仅仅是一只高足杯就卖了八千万港币？除非这个人傻的冒泡，否则绝不会用高出市场价这么多的钱去买一只杯子。

    不管是哪个可能性，都预示着沈老板没有诚心相对，他有故意说谎的嫌疑。

    “沈秋！那你瞧瞧这只杯子有没有问题，现在他还没说价格，我们结合他的价格再来看他的性价比，价格太高咱们就放弃，就算现在明成化的瓷器热门，我也不会话八千万购买……”

