    第429章他不会被当成怪蜀黍吧？

    “没……没关系。”桑梓倒是没太在意这种细节，她问心无愧，更何况这不是还有苏酥在吗？

    “这样吧，我把电脑拿出来，然后你去对门的房间，我在这边的房间！”秦予涵想了个办法。

    “对门的房间？”

    “嗯，那也是我的房间，我买来放杂物的。”秦予涵解释的同时拿出钥匙打开了对门的房间。

    门一开，桑梓再一次被惊讶到。

    和刚才房间堆放得满满当当不一样，这一间相对比较空，只是摆放了不少体型庞大的手办。

    最高的比人还高。

    桑梓不看动漫，不知道是哪个动漫里的人物。

    “我给你把桌子和椅子搬过来！”

    不等桑梓开口，秦予涵就要去搬桌椅。

    “不用了，你给我一条毛毯，我坐在地上就行……”桑梓阻止了秦予涵的大动干戈。

    已经这么混乱了，真的不好再这么混乱。

    “那好。”秦予涵照着桑梓说的去做，给空荡荡的杂物房铺了一条毛毯。

    然后搬过来自己的台式电脑，给桑梓解释自己正在做的项目以及他遇到的问题。

    “好，我知道了。”桑梓只听了一遍就理解了。

    “真的？我只说了一遍……要不要我再解释一下？”秦予涵惊讶地问道。

    这么复杂的程序代码，她只听他这么说了一遍就都懂了？

    “嗯，已经懂了。”桑梓评价说，“你很有想法，这个游戏设计我目前还没有在市面上看到过，等你做出来之后肯定可以大火的。”

    一进入到工作状态，桑梓的自信心就回来了，说话也利索了。

    “真的吗？太好了！”得到了桑梓的肯定，秦予涵十分高兴。

    “对了，你帮我照顾一下她。”桑梓在工作之前，叮嘱秦予涵帮忙照顾苏酥。

    “没问题！”秦予涵一口答应下来。

    这么可爱又乖巧的小女孩，照顾起来肯定没问题！

    于是秦予涵把对门的小公寓留给了桑梓，让她安心工作。

    自己带着苏酥去了自己住的那间。

    回到房间后，秦予涵就拿出了一大堆玩具给苏酥：“这些玩具你随便玩。”

    苏酥看了看玩具，没什么兴趣。

    秦予涵不知道，他坐到了房间里的另外一台电脑前，继续构思他的游戏。

    “你在干什么？”苏酥没有玩玩具，走到秦予涵的身旁看着秦予涵。

    “我在做游戏。”秦予涵解释说。

    他们做游戏的和桑梓那种做黑客的不是完全一样的。

    他写的代码多为建模方面的。

    而他的工作内容，不光光是实现游戏，更重要的还有游戏设计策划方面的。

    “做游戏？”苏酥看向秦予涵的电脑屏幕。

    这个游戏看起来好像不是很好玩。

    秦予涵看着苏酥迷惘的小脸，心中大呼好可爱。

    要是他直接把她抱到自己的腿上的话，应该不会被当成怪蜀黍吧？

    应该不会吧？

    秦予涵纠结了好一会儿，最终还是没有抵挡得住自己内心深处的渴望。

    “小朋友，我抱着你看吧，好不好？”秦予涵试探性地问道。

    (本章完)

