    

    那色和王冲不屑地看向靺鞨王，完全没有将他的这句话放在眼里。

    “杀人？你以为你现在还有机会杀任何不该你杀的人吗？”

    说着话，那色和王冲再次朝着靺鞨王走了过去。

    “别过来！别过来！”

    惊慌失措之间，靺鞨王手忙脚乱地将刀架在了那个为了带他离开，而来到他身边的大臣的脖子上。

    “你们再往前走一步！我、我就杀了他！”

    那名大臣也没想到靺鞨王竟然会用自己来威胁对面的黑龙军，心中不由生出一阵绝望，毕竟他可不认为黑龙军的人会因为他而停下脚步。

    果然，那色和王冲都没有因为面前发生的那一步而停下来，不过两人脸上的表情却都变得意味深长起来。

    “你怎么会觉得，你用自己的人威胁我们，我们就会停下来呢？”王冲很是疑惑地问了一句。

    不该是这样、不该是这样！

    黑龙军不是应该对所有人都一视同仁吗？不是从不会看着无辜者被伤害吗？为什么他们还在往前走？！为什么！

    靺鞨王眼下脑子已经乱成了一团浆糊，也正因如此，他会忘了在如今的那色和王冲看来，这大殿之中的所有人，有一个算一个，都是他们要绞杀的对象。

    既然都要死，那提前死那么一两个也实在不是什么太要紧的大事了。

    “靺鞨王，早在你背叛大唐、背叛将军的那一刻起，靺鞨王庭之中就再没有一个无辜的人了。”那色神情冷峻地对靺鞨王说道。

    “即便你当真杀了那个人，我们也不会因此而放下手中的刀。”王冲紧接着说道。

    靺鞨王当初也是受了那人的蛊惑，轻易的相信了如今的黑龙军根本不堪一击，这才会做出与那人沆瀣一气的决定。

    他当然也是亲眼见识过那人的强大，所以才会相信他能够打败陈桥。

    可他却从没想过，那人会离开靺鞨，没有了那个人的靺鞨出了再次沦为黑龙军那把钢刀的案上鱼肉之外，绝不会第二种结局。

    只可惜，他所有悔恨的情绪都来得太晚了。

    就在两方对峙的时候，粟末部王妃和她的孩子们在这段时间内已经被带了过了，不过可惜的时候，带来他们的人并非是靺鞨王庭的人，而是黑龙军将士。

    “怎、怎么回事！”

    一直盯着靺鞨王的王冲，清晰地看到了靺鞨王脸上因为震惊而颤抖的皮肉。

    粟末部王妃看上去虽然有些憔悴，不过却还算镇定，她将孩子们拢在自己身边，站在两个黑龙军将士身后，眼神愤恨地盯着靺鞨王。

    “早说了，你不会再有机会杀人了。”

    那色回头看了眼站在他们身后的粟末部王妃，轻飘飘问了一句。

    “如今王妃已经被我们救了出来，你又打算如何？”

    靺鞨王无论如何都没有想到事情会发展到这一步，如今整个大殿中虽然还有很多靺鞨的大臣，可这些大臣早在那色和王冲踏进大殿地那一刹那，就已经被吓得肝胆俱裂，眼下只知道龟缩在一旁，甚至连大气都不敢出一个。

    听到那色这句话，靺鞨王满眼愤恨地瞪着他们，如果眼神能化作利箭的话，只怕眼下那色和王冲早已经是万箭穿心了。

    蹲在大殿中的大臣小心翼翼的抬起头瞥了眼他们的王，可眼见靺鞨王那副模样，事情应是再无回转的余地了。

    “粟末部的事情了结了，接下来就来说说你靺鞨妄图对大唐用兵的事情吧。”

    那色说着，重新抬起脚一步步朝着靺鞨王走了过去。

    坐在王座上的靺鞨王，眼睁睁看着那色离自己越来越近，想要站起身来逃命，可发软的双腿和像是被人敲碎了骨头的膝盖却无法支撑着他站起来，于是他只能坐在金光灿灿的王座上，看到背后有大团光晕的男人一步步来到自己面前。

    随着里靺鞨王越来越近，那色终于缓缓拔出了自己的长刀，他提着刀柄将泛着寒意的长刀架在了靺鞨王的脖子上。

    “说说吧，只要老实交代，兴许你还有活命的机会。”那色大发慈悲地说道。

    靺鞨王虽然早已经被吓到四肢瘫软，可脸上的表情却仍旧十分怨憎，他的父亲当年就是死在陈桥的刀下，本以为此番自己能够报仇雪恨，谁知陈桥竟然甚至都没有来靺鞨。

    想到父王临死前的模样，靺鞨王不知从哪儿来的勇气，忽然一把抓起王座旁边挂着的一把长刀，拔刀便往那色身上刺去。

    那色皱了皱眉头，避过刀锋之后手腕唯一翻转便将靺鞨王的手腕捏住。

    “真是让人意外。”

    那色嘴角挂起一抹冷笑，他也是实在没有想到到了这个时候，靺鞨王居然还有拼死一搏的胆子。

    “本王与黑龙军不共戴天！”靺鞨王怒吼一声，一双眼睛也变成赤红色。

    那色眯着眼睛上下打量靺鞨王一番，看着靺鞨王的样子，那色唇角露出一个淡淡的笑容。

    他当年虽然没有经历过讨伐靺鞨的战争，却也知道如果不是靺鞨进犯在先，陈桥是绝不会轻易下狠手的。

    “不共戴天？当初黑龙军为何对靺鞨发兵，你心里应该很清楚，事到如今竟还能摆出一副受了天大委屈的嘴脸，也真是叫人叹为观止。”

    听到那色这句话，靺鞨王恶狠狠看了他一眼，不过在对上那色嘲讽戏谑又充满杀意的目光之后，靺鞨王到底还是没能坚持多久，不一会儿便转开了头不再去看那色了。

    “强盗闯进别人家去杀人放火，到头来却怪主人杀了强盗，这究竟是什么道理？”

    站在不远处的王冲自然也听到了两人的对话，不由开口说了一句。

    闻言，靺鞨王心头一跳，他自然知道他的父王当年为何才被陈桥杀死，可无论原因为何，最开始动手的确实是他的父王。

    “好一个强盗，那此番黑龙军深入我靺鞨的行为，难道就不是强盗行径了吗？”靺鞨王强撑着说道。

    王冲嗤笑一声，“山不来就我，我就去就山，难不成我们还回回都必须等着你们开始烧杀劫掠之后才能反击吗？这也太不讲理了。”

    靺鞨王被王冲辩驳得不知还能再说些什么。

    不过，事情到了这一步，也确实不需要他再说些什么了。

    “所以说，果然还是彻底剿灭了你们，让你们害怕了，才能省心些啊。”

    那色感叹着说完这句话，手中的长刀就直直扎入了靺鞨王胸膛上属于心脏的位置。

    因为他这个动作，大殿中那些原本连大气都不敢出一个的大臣，终于发出了一些声响，甚至有几个人还想要扑过来替他们还未断气的王报仇。

    “临死前还能看到有人忠于自己，你不亏了。”

