    麻烦了。

    在知道精灵们的动向之后，巴赞和大祭司就明白，这次真的麻烦了。

    “原来是这样……这才是他们的真正目的，他们是要在附近建立起传送法阵！”

    巴赞神色阴沉地说道。

    他的目光中带着深深的忌惮。

    巴赞已经想明白了。

    袭击周围的半兽人部落也好，宣传谣言也好……

    这种种做法，恐怕都是精灵们为了削弱父神的信仰才做的！

    精灵的根本目的，恐怕就是为了建立传送法阵！

    这些奇怪的精灵受到了死神的祝福，他们每一个人都能够在死亡之后重新复活。

    此事，在半兽人之中已经不是秘密……

    而在地下世界战争中，精灵们就是利用传送法阵，结合着他们那强大的复活能力，一次又一次地出现在战场之上，最后竟然硬生生地击败了幽暗联盟的亡灵军队……

    很明显，这一次他们怕是又打算这么做了。

    当然，生老病死本就是世间的法则与规律。

    在巴赞看来，精灵们的这种复活定然是存在某种极限或者限制的，也一定会有代价。

    虽然他不知道精灵的复活需要付出什么代价，但其一定存在！

    只是，事情都有轻重缓急。

    在这样的战争中，比起精灵们那诡异又可怕的复活能力来说，其实什么代价都已经不重要了。

    复活……就是这些精灵最让人忌惮的地方！

    只要建立了传送法阵，恐怕这些家伙就将立于不败之地，而半兽人原本的优势也将直接丧失……

    巴赞握紧了拳头，他又想起了首席大祭司告诉他的父神神谕中的命令。

    其主要内容是，半兽人军队必须抵挡住精灵的进攻，保护好出现“世界树神国”的沙暴城，最终逼迫精灵背后的存在出手……

    至于精灵背后的存在究竟是谁，神谕中并没有点明，但巴赞和首席大祭司早已心照不宣。

    能够被真神重视的存在，还能是谁？

    必然是隐藏在背后的神话了。

    这……其实是一场针对精灵之森的那尊所谓的生命女神的计谋！

    不过，这场阴谋的核心就在于半兽人实力强大，能够依靠沙暴城的防御抵挡精灵的围攻，但如果抵挡不住的话……那一切都将化为泡影。

    “不能再这么下去了……如果精灵真的建立了传送法阵，那么他们哪怕是用人命堆，恐怕也能将沙暴城撕破一个缺口！”

    巴赞神情严肃地说道。

    毫无疑问，一旦精灵成功建立了传送阵，他们定然会发动正式进攻。

    而那个时候，半兽人们根本没办法像神谕中的要求那样给拥有传送能力的精灵造成压力！

    更别说，随着时间的推移，谣言在沙暴城中传的越来越厉害，其中的有些内容巴赞更是难以否认。

    如果继续下去的话……就算是精灵不进攻，沙暴城内部恐怕也会不稳。

    三十万大军能够成为巴赞自豪的力量。

    但如果大军人心浮动，这股强大的力量同样也可能出现可怕的反噬……

    双重压力下，若是沙暴城耗尽了存储的信仰之力，还真有可能被精灵们攻破！

    想到这里，巴赞看向了身旁的首席大祭司，神情坚定地说道：

    “大祭司，不是我不想按照父神的神谕安排，而是现在我们真的不能再等待了。”

    而这一次，大祭司并未否定。

    他陷入了沉默。

    目光在城外的精灵营地中停了一会儿，首席大祭司叹了口气，沉声道：

    “我现在就去神殿，向父神祈祷，报告此事。”

    此次计划涉及到了神话层次的争锋。

    很多决定，已经不是他们想做，就可以直接命令去做的了。

    说完，大祭司对着神谕王巴赞行了一礼，就匆匆忙忙地离开了沙暴塔，朝着城中的神殿去了。

    看着大祭司离开的背影，巴赞也松了一口气。

    而后，他的目光再次移向远方那越来越有堡垒模样的精灵营地，微微握紧了拳头：

    “这些精灵……到底是怎么出现在精灵之森的？”

    ……

    首席大祭司离开了沙暴塔，就在士兵的簇拥下径直朝着神殿赶去。

    而走在街道上，他能够明显感觉到沙暴城中的气氛比起前些日子更加微妙了。

    街道上的行人已然不多，巡逻的士兵倒是多了几倍。

    他们看到大祭司之后，都会停下来，低头行礼。

    只是大祭司却注意到，比起前些日子的恭恭敬敬，现在很多居民和士兵行礼的时候，却多了一点点说不出的情绪。

    或者说……怨气。

    看到这个情形，首席大祭司的表情更加阴郁了。

    “这些该死的精灵！”

    他暗骂道。

    加快了脚步，大祭司很快就来到了神殿之中。

    沙暴城的神殿同样是矮人时代的残留建筑，据说曾经是矮人与锻造之神多尔夫特的教堂。

    只是曾经生活在这里的矮人在放弃了沙暴城的同时也放弃了原本的信仰，最终才便宜了半兽人。

    进入神殿，大祭司很快来到了寒冬与狩猎之神乌勒尔的神像面前。

    随后，他匍匐在地，虔诚祈祷：

    “赞美寒冬，赞美狩猎，赞美伟大的父神冕下！”

    粗犷的神殿中回荡着他那略显苍老的声音，而随着他的跪拜，神像上忽然绽放起银色的光辉，渐渐将大祭司包裹……

    同时，大祭司也提起精神，将最近沙暴城发生的事缓缓说出，并请求出战。

    而在汇报了最近的情况之后，他很快就低下头，等待着真神新的神谕。

    银色的光辉继续笼罩着神殿。

    只是，和以前不一样，大祭司发现这一次的祷告竟然没有得到父神的即时回应。

    而直到他在神殿中跪拜了十多分钟，脑海中才响起一道威严沧桑的声音：

    “准。”

    听到真神的回应，大祭司松了一口气。

    他站起身，随后再次朝着神像鞠躬，并在胸前画了一个弓形符号：

    “赞美寒冬，赞美狩猎，赞美伟大的父神冕下！”

    ……

    虚空异空间之中。

    寒冬与狩猎之神乌勒尔断掉与赛格斯世界的沟通，看向了圆桌的首座。

    祂的神情略显阴沉：

    “霍尔德尔冕下，我已经传达完神谕了。”

    首座上如同花甲老人般慈祥的黑暗与阴影之神霍尔德尔缓缓点了点头。

    而后，祂又看向了异空间的另外两位神话存在：

    “阿丽莎冕下，路利亚冕下，你们确定感应到祂的气息了吗？”

    堕落天使路利亚轻轻点了点头，笑眯眯地说道：

    “不会错的，祂已经来了。”

    痛苦女王阿丽莎也妩媚一笑：

    “妾身也感应到了，精灵的一方，的确出现了祂的气息，而且非常纯正……和在地下世界时候一模一样，不……甚至比地下世界时候更为纯粹，虽然祂在掩盖着。”

    听了阿丽莎的话，霍尔德尔微微点了点头：

    “我相信你的判断，阿丽莎冕下。”

    痛苦女王阿丽莎拥有【窥探】神职，虽然祂的神力仅是微弱水平，但霍尔德尔还是相当信任祂的判断的。

    “看来，祂真的来了，只是没想到，祂的神智竟然还算清楚……竟然耐着性子等到了现在，而且……也足够警惕。”

    霍尔德尔叹道。

    说完，祂又看下了乌勒尔：

    “乌勒尔冕下，能不能逼迫祂现身出手，就看你的了。”

    乌勒尔的目光微微闪烁了一下，说道：

    “霍尔德尔冕下，你应该知道……沙暴城汇聚的力量，对我来说有多么重要。”

    “放心吧，祂只有一人，逃不了的，你的付出，会得到应有的回报的。”

    ……

    沙暴城南部，一座小型半兽人部落中。

    刀剑声，喊杀声四起，伴随着怒吼和惨叫，一片混乱。

    地面上的沙土被破开，一头头人形大小的地穴蜘蛛正从中钻出着，它们的身后还跟着一个又一个挥舞着武器，嗷嗷直叫的精灵。

    整个部落，一片狼藉。

    战斗早已接近尾声，半兽人的反抗越来越弱。

    投降的俘虏已经被集中了起来，他们围在一起，神情惊惧。

    而精灵们也开始兴奋地劫掠，搬运着部落中的各种战利品，哪怕是一些破铜烂铁都没有留下……

    在部落的中央，一头威风凛凛的黑龙正贪婪地搜刮着半兽人部落采集的宝石，同时还一边对着周围蠢蠢欲动的精灵不断咆哮：

    “滚滚滚！你们这些贪婪的家伙！这些宝石都是迈瑞尔的！是迈瑞尔的！要搜东西去其他地方搜去！”

    整个场面，如同土匪抢劫。

    小咸喵站在不远处望着发生的一切，她一边捂着脸，一边摇头感叹道：

    “真的是……每一次破城，我都感觉自己带了一大群的强盗……感觉我们才是反派，这画风简直不忍直视。”

    “害，杀人放火金腰带嘛！”

    另一边，葫芦哈哈大笑道。

    而就在他大笑的时候，一头地穴蜘蛛扭着硕大的屁股，一摇一摆地经过了两人的中间。

    它的嘴里还叼着一块从半兽人帐篷里找来的黑曜石，嘎巴嘎巴地啃着。

    看到地穴蜘蛛，葫芦脸色一变，连忙藏了起来。

    直到地穴蜘蛛远去，他才松了一口气，小心翼翼地现身，如同做贼似的……

    小咸喵：……

    她无语地看了对方一眼，说道：

    “葫芦你躲什么？每次看到地穴蜘蛛都跟老鼠见了猫似的……”

    葫芦一声苦笑：

    “喵老大，你别说是我了，就是队长看见地穴蜘蛛也得绕着走，不然的话，一会儿就会被一群蜘蛛围起来揍了。”

    小咸喵：……

    “围……围起来揍？”

    她一脸古怪。

    “咳咳……说来话长，最早的时候不是我们激发了地穴蜘蛛母皇的任务嘛？那时候做的有点过火了，就被萝丝记恨上了，现在都没原谅我们。”

    葫芦摸了摸后脑勺，无奈地苦笑道。

    小咸喵：……

    “你们到底干了啥？”

    她好奇地问道。

    “咳咳，就用几个队长自制的火药炸了她的老巢，还烧焦了一点她的外甲，那时候她不是还没晋级嘛？一不小心就被我们得手了……咳，后来她化形的时候我们才知道，炸的好像正好是她的屁股。”

    葫芦尴尬地说道。

    “噗……哈哈哈哈……”

    小咸喵忍不住大笑出声，随后摇了摇头：

    “难怪……我说你们几个怎么一直不用地穴蜘蛛坐骑，原来是被挂了黑名单了。”

    “可惜了，地穴蜘蛛虽然白天实力不行，还怕圣光类的法术，但速度和承载力都挺不错的……”

    听了小咸喵的话，葫芦摇了摇头：

    “哎……别说了，我们现在和萝丝的好感还是负一百呢……这辈子算是救不回来了，这蜘蛛娘太记仇了。”

    而他刚一说完，又脸色一变，连忙抓起自己的武器，飞也似地逃了。

    见此，小咸喵微微一愣。

    直到又有一群中型地穴蜘蛛在一头大型地穴蜘蛛的带领下路过，她才知道对方为什么跑这么快……

    “也是惨。”

    她摇了摇头。

    环视了一圈，小咸喵又看向了某头抱着一堆宝石傻笑的黑龙，喊道：

    “迈瑞尔！别笑了，有点出息！你可是高贵的巨龙！话说……看见大姐头没？”

    迈瑞尔将宝石收了起来，摇了摇头：

    “没看见。”

    “不过……应该在西边处理神像吧？那儿好像是半兽人的主帐来着……”

    听了它的话，小咸喵点了点头，比划了个“OK”的手势：

    “好哒！”

    之后，她抓起金光闪闪的法杖，哒哒哒朝着西边跑去。

    ……

    抑扬顿挫地祷告语结束，伊芙轻轻睁开双眼。

    在她的面前，一尊乌勒尔的神像逐渐暗淡。

    又一个信仰网络节点被拔除了。

    而这个时候，一声清脆的呼唤遥遥传来：

    “零大人，零大人！”

    伊芙抬起了头。

    只见穿着一身华丽法师袍的小咸喵一蹦一跳地来到了她的面前，随后嘻嘻笑道：

    “零大人，完成任务了吗？我们这边的战斗已经结束了。”

    伊芙轻轻点了点头：

    “完成了。”

    语毕，她还想说什么，却忽然心中一动，看向了北方的方向。

    “怎么了？”

    小咸喵好奇地问道。

    伊芙微微眯了眯眼，随后缓缓收回视线。

    “没什么。”

    她回答道。

    而后，神情意味深长：

    “有些人终于坐不住了而已……”

