    第329章她不管，她要拉垫背的

    直到被慕惜音一路送回了浮岚轩，慕惜辞的脑袋瓜子里还是发着麻的。

    她从前只知萧淑华大半对二叔并无那等男女之意，不明白她究竟为何要嫁进国公府，却不想那背后竟还有这样一摊子往事。

    因着被爹爹拒绝，便生了满腹的恨意，不但想方设法地进了国公府，还要设计让她娘亲难产、把她自己的女儿养成那副又蠢又毒的样子……

    这萧淑华报复到的，到底是她爹、是慕家，还是她自己？

    小姑娘满面一言难尽地皱了眉，且不说慕诗嫣真真切切是打萧淑华肚子里掉出来的一块肉，寻常人便是养一条小猫小狗，也不会干出这般的事来吧。

    她真的有把慕诗嫣当成过自己的女儿吗？

    还有，她十分怀疑萧淑华这一肚子自以为是的爱恨，根本就不是什么爱恨，她那分明是被人拒绝后，自觉失了面子，从而日积月累攒出来的、荒唐又可笑的不甘！

    为了这样的理由将机关算尽，为了这样的理由蹉跎了半生，为了这样的理由与枕边人同床异梦，为了这样的理由浑然把自己的女儿都当成了棋子……

    这女人的脑子里，是不是有点那什么的大病？

    慕惜辞的眉头拧成了疙瘩，眼下她的脑袋里乱哄哄的，一时什么都想不起来。

    罢了，去书房抄会经，静静心吧，在这干坐着也想不出个丁卯。

    等下缓一缓，晌午再带着那两个妮子，去梦生楼找沈掌柜搓上一顿好的，一来充作庆生，二来便当成压惊。

    ——现下她幼小的心灵受到了巨大的伤害，急需美食抚慰这些狰狞恐怖的伤痕，不然的话……

    不然她就偷摸跑去七皇子府，给墨君漓那老货的书房外面摆上八卦阵，把他锁在里面，让他出不了屋！

    总之，她今天就是被麻死、麻晕了昏过去起不来，也要拉上一个垫背哒！

    慕大国师打定了主意，当即放松下来，稍一和缓心情，便哼着小调钻去了书房，抄经宁神去也。

    *

    “打去年十月国公爷和小公爷去了北疆，小姐还当真是头一次来梦生楼呢。”

    “云山颠”内，沈岐不紧不慢地摆弄着桌上的青瓷茶盏，身上照旧着了件玉青色的收袂长袍，眉目间笑意柔和温润，抬手替慕惜辞斟上了一杯清茶。

    “来，小姐，尝尝我这泡茶的手艺，可曾有些许进步？”沈岐弯眼，推过茶盏时变戏法一般地摸出只巴掌大的折页册子，摊开来上下瞅了一眼，唇角一弯。

    “这几个月来楼中想要求见‘道人妄生’的，也积攒了约莫四五页了，小姐可要见上一见？”

    “你泡茶的手艺，惯来是极好的。”慕惜辞敛眸，端起茶盏浅啜一口，待那茶香逸遍了唇齿，方才慢悠悠放下瓷杯。

    “至于来此求见之人……”小姑娘蹙眉沉吟，“你不妨说说，都有哪些要紧人物——”

    “今年乾平之内恐生变故，我大约没那么多功夫，给他们解那些无关紧要之事。”

    “小姐，这些年，您‘道人妄生’的声名大涨，除了从前便不时来此的几位大人外，连五品下的普通京官都闻声寻了过来。”

    “是以，若论要紧人物，那就剩不下几个了。”沈岐笑笑，指尖自那册页纸面上轻轻拂过，最终定在一处小小的角落。

    “户部尚书，宋兴哲宋大人；户部侍郎，王大人及其夫人。”

    “此外还有一人，沈某委实不清楚他究竟替何而来，也不敢自作主张，随意答复——”沈岐说着，略微低垂了眉眼，“须得请示下小姐。”

    “竟还有你都辨不清楚的。”慕惜辞乐了，这些年在她的提点下，沈岐祖上传下来的那部相书已然被他吃下了大半，她亦许久不曾听他提起，有拿不定主意之人了。

    “说来听听。”

    “小姐，那人是二皇子府上的管事。”沈岐绷了绷唇角，“他自述是为了他家主子而来，可我观其面相……却不似什么良善之辈。”

    “也就不清楚，他口中所谓的‘主子’，究竟是哪一位皇子。”

    “何况，皇城局势瞬息万变，近年夺嫡纷争，明面虽是不显，暗处却大有愈演愈烈之势。”

    “沈某自知道行浅薄，脑子也算不上灵光，侥幸得小姐指点，方将将悟透半本相术，自不敢掺入宫中之事……只得如实禀报，请小姐定夺。”

    “二皇子府。”慕惜辞轻声呢喃，原以为冒出来与祝升等人同党的宋兴哲，便已足够离谱，孰料这更离谱的还在后面？

    “这样，你且说‘机缘未到’，将他们晾在一旁不顾便是。”小姑娘抬指轻轻点了桌面。

    “倘若一年之内，那二皇子府仍旧派了人前来求见或是问话，你再遣人去国公府中寻我。”

    “我们到时再议。”

    此事不大寻常，保不齐背后又有什么恼人的阴谋诡计。

    这若放在平常倒也罢了，她亲自会会那二皇子府的人便一切都清楚了，偏生是这时间——这会她哪来的功夫陪他们玩闹？

    倒不如先晾着他们，如果那人真是替二皇子来此寻医，就必然不会只来这么一次。

    如果那人背后的主子并非二皇子，所求亦并非寻医问事，被她这样委婉的拒绝过一遭之后，短期内，大半便不会再登门了。

    毕竟，没人愿意惹恼一个不知底细、道行又看起来颇深的术士。

    除非，他们是想自讨苦吃。

    “好，我明白了。”沈岐颔首，一面拿指甲，在“二皇子府”那几个字边上划下个不深不浅的记号，收起了册页，“那么，剩下两位大人呢？”

    “小姐想如何安排。”

    “王侍郎和王夫人是常客了，自然要先紧着他们的事来。”慕惜辞道，捧杯饮尽盏中清茶，“这几日你随意挑个合适的时间罢，我应当都有空。”

    “赶巧了。”沈岐闻此，笑吟吟弯了眉梢，“王侍郎夫妇眼下就在楼中用膳，小姐可要就手见一见？”

    “咦？竟这般巧。”小姑娘听罢略略咋舌，这王杨氏还真是够喜欢梦生楼，她怎么觉得这俩人来这来得比她都勤快！

    “左右这会时辰尚早，楼中人也不多，你便抓紧时机安排一下罢。”

    “再说那位宋兴哲宋大人……这般，你将他排在下个月，寻个楼中最为清闲的时间，再找个借口，尽量清一清场。”

    “我好仔细与他过上一过。”

    ——她倒要看看，这厮肚子里卖的到底是什么药。

    ?  ?歪比巴卜，轻点养文？

    ?      会死貂的会死貂的会死貂的

    ?  

    ????  

    (本章完)

