    “只是六公主。你如此利用奴家总是要给奴家一些补偿的，有来有往以后才好合作，不是吗？”妙芬说着。

    夏晴岚拍了拍刚才沾上灰烬的裙摆，她看着妙芬说的：“双生子只能活一个，天生带有诅咒。妙芬公子，这诅咒究竟和黑暗之灵有何关系，本宫不想多说，有些事情本宫也不想拆穿。”

    夏晴岚一步一步的往门口走去，在经过妙芬身边的时候，她轻声的说道：“妙芬公子双生子的诅咒是不死不休，生生世世诅咒具有连带性，而刚才妙芬姑娘的魂灵被我亲手送走，这世上不会再有妙芬姑娘了，按理说双生子王另一个也活不了，可是你却好好的站在这里，所以不论是这中间哪一个环节出了问题。妙芬老板应该很清楚。”

    妙芬顺手抓起了刚才一直放在旁边的团扇，他悠悠的扇着，长发在扇起来的风中来回摆动，妖娆多姿，他笑了那面容倾国倾城足以叫人舍弃一切，他说到：“六公主真是有一颗七窍玲珑心啊，叫奴家爱不释手，甚至想要挖出来换到这具身体之上呢。六公主奴家对你越来越有兴趣了。你说的对，跟妙芬一具身体的双生子，的确在刚才已经同妙芬一起死了，只是奴家是谁重要吗？这人世间本来就是一个个躯壳，困住了我们的魂灵，我们的魂灵生而就是自由的，我是妙芬或不是妙芬重要吗？重要的难道不是和你合作的我本人吗？”

    “你想要什么妙芬老板？”

    “六公主真是聪明，人，和六公主合作总是轻松的很多，其实奴家想要的很简单，奴家对那九重神庙之中的秘密也很感兴趣呢，一个区区九重神庙的圣子，即使再厉害也不过是一等人类，竟然妄图同神链接，要知道这世间上有天神，下有冥府，都不是人类可以沟通的，可这九重神庙竟然说可以将魂灵炼化，不用去往冥府的事情，实在太有趣了，奴家对这些事情很感兴趣。六公主放心，这九重神庙里的秘密奴家一定可以得到到时候。六公主会给奴家怎样的奖赏呢？比如说……”妙芬抬起她的芊芊玉手，指了指夏晴岚的心口说道，“比如说将六公主体内的黑水玉分奴加一些…”

    夏晴岚她说到：“妙芬，你究竟是什么人？”

    “六公主想知道吗？六公主想知道，可是要拿诚意来交换的。”

    夏晴岚拍了拍自己的裙摆，她转过身说道：“时间很长，本宫并不着急。妙芬老板，等你得到九重神庙秘密的那一刻，或许我会考虑将黑水玉碎玉分你一块在那之前，妙芬老板还是耐心的做你这万人敬仰的九重神庙的圣子吧。”

    夏晴岚说着转身离去，妙芬看着夏晴岚缓缓离去，他笑了，整个周围突然密布了浓郁的黑暗之力，而刚才那若隐若现的铃铛声，此刻又十分明显的响了起来，好像周围有人在耳边不停的摇，铃铛一般。

    妙芬伸出手，他的手中突然出现一个黑色的铃铛，铃铛晃动着却没有发出一点声音，他看着铃铛自语到：“拥有黑水玉的六公主，你的魂灵已经被黑暗之灵侵染，要堕入万劫不复的地狱了，你可知道？”

    “你真是让人越来越感兴趣了呢。”

    另一边，夏晴岚上了马车，她和驾车的晏子息说道，走吧，去叶暄那里。

    夏晴岚来到叶暄的府邸的时候，天已经微微下起了小雨。

    4月份的大央国，4月份的京城是雨最多的季节，雨淅淅沥沥的下着整个天空，带着一层灰蒙蒙的雾气。

    叶暄的宅子低调奢华，颜色是青色，看起来十分朴素，可是夏晴岚却知道那青色砖瓦中夹杂的纹样竟是这稀有的青玉白瓷。

    将奢华做到如此低调，这叶暄是夏晴岚见过的第一人，也是唯一一人。

    而此时明竹正在门口，他看到夏晴岚进来，似乎很惊讶。

    他向夏晴岚行礼轻声的说道，：“明竹见过六公主，六公主是自己走过来的吗来了吗？”

    “是啊，你们这宅子前面水坑太多了，说坐马车颠颠簸簸的还不如本宫自己走来呢，马车停在巷子口了。”

    明竹看着夏晴岚，夏晴岚的裙子。提起来她的脚似乎刚踩过，水坑上面的白靴子被染脏。

    玉笈跟在身后笑得十分生动。她在后面忙前忙后的帮夏晴岚提的长裙，可夏晴岚却似乎丝，毫不介意自己昂贵的裙子被弄脏。

    晏子息在夏晴岚的身旁保持着一段的距离，他为夏晴岚撑着一把黑伞，让夏晴岚即使走得或快或慢，都不会被雨水打湿。

    “我真是不明白…”玉笈一边给夏晴岚来整理，是因为淋了雨而褶皱的裙摆，一边说道，“六公主明明就会保护咒，为什么要将自己弄得这般狼狈啊？”

    夏晴岚笑着看着玉笈为自己忙碌，她说到：“玉笈啊，这就是你不解风情了，这样的雨天怎么能用保护咒呢？明竹去通报一声，就说本宫来给阿暄送酒了。”

    夏晴岚举了举手上的酒壶。

    “六公主，我家少主身子不能喝酒，”明竹下意识的说道，

    “我知道啊。明竹你也太不解风情了，这送酒只是个幌子嘛，本宫……”夏晴岚，往前走了两步，在明竹不远处的耳边，轻声的笑着说道，“本宫不是想叶少主了，找个借口前来探望吗？”

    “六公主说笑了……”而此时在屋子里面走出来明霜。

    她在明竹身边轻声的说道：“明竹，少主说了，请六公主进去。”

    明竹愣了一下便是，说看：“来我们家少主等六公主很久了，六公主请…”

    夏晴岚微微点头，在明竹的身边擦肩而过，而就在晏子息从大门经过的时候，门这墙上的碧玉青花瓷，突然发出悠悠的光芒，光芒转瞬即逝，明竹也没有察觉。

    夏晴岚进到院子里，小桥流水，碧玉湖畔。

    只见在那湖中央的亭子中传来唱戏的声音，那戏台上两个人身着青衣白袍，唱着婉转的轻调小曲。

