    不得不承认，黄昏脑子之清醒，大明现在的疆域实在是太大了，外扩是肯定要外扩的，国内发展需要的资源实在是海量。

    需要从国外索取资源。

    而国外的资源，你打过之后，怎么治理是个问题，尤其是距离大明本土太远的地方，实在难以治理，当年的元朝就是这样。

    元朝别说更北的地方了，元朝打下偌大的疆域之后，连中原都没怎么费心治理，连迁都到中原地带这些操作都没有。

    所以元朝土崩瓦解得很快。

    黄昏肯定也有这种顾虑，所以他的治理，不是简单的统治，而是从文化这个根源上入手，当外扩的领地被中原文化统领后，那就会有归属感。

    朱家三爷子都不是蠢货，知道黄昏这个策略后，都是暗叹高明。

    然后朱高炽道：“其实不止移民亦力把里和吴哥大军的家眷，我国土境内也可以大量移民过去，同时，我们还需要想办法把道路修好，尤其水泥官道，事关我们对这些疆域的掌控力度，我认为这应该是重中之重，至少也要修一条像从漠北直达吴哥的那种纵贯全境的大官道。”

    朱高煦也道：“确实，但这要求实在太高，那边的环境又万般复杂，修这样一条官道下来，不知道要死多少人。”

    死人？

    天子从来不在意这种小事，何况朱棣还有想法，“人倒是不缺，只要打下了这些地方，人口随时都有，但要让这些地方的百姓心甘情愿的修官道，我觉得还是得用钱来说话，不巧了，现在我大明什么都不多，就是钱多。”

    是真的钱多。

    现在大明的经济，是搜刮了整个中南半岛和漠北的金银，而付出的代价就是一些宝钞，还有现在海外贸易开始了，对外也是一种掠夺。

    所以大明真的是有钱。

    从不断的外扩，国库里的钱非但不少，还越来越多就可以看出来，年关之前朱棣才办了个大案，户部那边一个主事通过职责之变，竟然贪墨了三百万两之巨，一个区区主事就可以贪墨这么多，国库里的钱和经办的账目之大，可想而知。

    朱高煦内心略有不爽，“可是父皇，黄昏这种举动固然是为国家长远利益着想，然而他私自豢养配备火器的军队，这是不争的事实，中南半岛和咱们国内就不说了，他竟然还在漠北藏匿了蚍蜉义从，并且配备了火铳和火炮，这谋逆之意已经昭然若揭了啊，儿臣甚至怀疑，三弟当年在长平布政司薨天，只怕不是兀良哈残兵，而是黄昏的蚍蜉义从。”

    朱高炽大惊，“二弟，这话可不能乱说。”

    朱棣也冷哼了一声。

    道：“朕不用你提醒。”

    要不然刚才朱棣会那么恚怒，在乾清殿摔东西，吓得所有宫女内侍和护卫都噤若寒蝉，就是因为知道了黄昏在漠北藏了蚍蜉义从。

    当时朱棣有种上当受骗的感觉，而且就觉得老三朱高燧就是死在藏在漠北的蚍蜉义从的刀下，所以朱棣当时的想法就的狂怒之后，准备对黄昏下手。

    然后……黄昏关于漠北蚍蜉义从的书信，就通过太孙的人送来了。

    朱棣瞬间怒意尽去。

    黄昏信中说得很清楚，老三确实是在死在兀良哈残兵手中——此事的真伪，已经不可查了，当年涉案的人还在，但他们能说真话？

    就是那个长平都司指挥使朱阳，也不可能说真话了。

    因为这些真相如果被暴露出来，朱阳的仕途也到头。

    各方利益牵扯下，老三的薨天就成了一个谁也不可能知道的真相，除非有一天黄昏和当年涉案的人有了不可化解的矛盾。

    但这根本不可能。

    因为黄昏有的是钱来解决这种矛盾。

    所以朱棣索性不去想了。

    因为他忽然发现，黄昏既然在这个时候把漠北的蚍蜉义从亮出来，那就是真的没有反意，而且养这批蚍蜉义从恐怕也真的为大局着想。

    黄昏最初的想法，估计是怕自己驾崩之后，太子守城不愿意开疆拓土，那么黄昏就可以倚靠漠北，利用蚍蜉义从去帮大明开疆拓土。

    如果黄昏有反意，在他造反之前，永远不可能把蚍蜉义从亮出来。

    结合黄昏这些年的所作所为。

    可以说，朱棣现在是真的对黄昏放心了，嗯，至少他朱棣活着的时候，黄昏不会危害朱家江山，但他朱棣驾崩了就存在变数。

    不论是太子还太孙，恐怕都压不住这个妖臣。

    也就意味着……

    君臣之间，恐怕还是得有一场最终之战。

    而且朱棣面临着一个困境，黄昏已经封侯，如果他这一次打下金帐汗国，再顺势敲碎了沙哈鲁的话，这泼天的军功，就应该封王了。

    封王封到哪里去？

    关内乃至于中南半岛，朱棣都不太愿意给黄昏。

    漠北更不可能。

    漠北那边的牧马如果被黄昏掌握了，而他又如此有钱，到时候太子和太孙压不住，这货就可能南下拿下整个江山。

    漠北不可能，那就只有比漠北更荒僻的西域。

    也就是说，黄昏若是达成这一次战略成功收官，娑秋娜会是西域女王，而黄昏这个大明妖臣，就算不驻扎西域，头衔上也该是西域那一大片疆域的王。

    北境之王！

    咦，不对，应该是西境之王。

    犹在娑秋娜这个西域女王之上。

    而且黄昏如果真的忠心耿耿于大明，他这个北境之王就能压住娑秋娜……身体上早就压了，在政治和地位上，也一样继续压着。

    这是对大明最好的局面。

    想到这，朱棣看向太子和朱高煦，“你俩来得正好，奴儿干那边，随着天气转暖，亦失哈和张辅、徐辉祖再次对女真发起了进攻，不过进展不太好，这个不急，咱们耗也能耗死女真，而朝鲜那边，李裪大概还要一两个月才能继承王位，请归的事情还会等一段时间，也不需要人，但是现在瓦剌靠近金帐汗国那边，随着黄昏的蚍蜉义从出击，那边会需要人去坐镇接收新的疆域，而黄昏的蚍蜉义从，朕打算派一个监军过去，这个人必须是朕能相信的人，所以此事非老二你莫属，但是丑话说在前面，该你监督的事情要监督，不该你指手画脚的事情不要瞎说，不能影响战略大局，另外，对金帐汗国和沙哈鲁的疆域，我们需要一个具有怀柔态度的人去主持大局，老大你是这方面的好手，所以你和老二两个人，即日去往北固城。”

