    第817章惊喜

    宋启山一个箭步冲了过去。

    “你他妈的敢打我媳妇！”

    他仿佛生出了无穷的力气，一脚踹到常浩的膝盖上。

    后者扑通一声跪倒在地，理智回归，也是吓了一跳。

    人、人怎么就不行了？他根本没碰着人家啊。

    小云宝跪坐在地上，用身体撑着姐姐的肩膀，“姐姐！姐姐你醒醒啊！”

    宋母慌忙去推儿子，“别管其他的了,快送小梅去医院啊。”

    宋启山急忙抱起邱梅朝着小区外跑，小云宝跟在后面。

    宋母转头看着母子二人，“我儿媳妇要是出了事，你们就等着坐牢吧！”

    常小菊慌张地拽着儿子，“完了，我、我就是扯两句闲话，谁能想到刚好被她听着了呢？”

    常浩瞪大眼，“你又说啥了？”

    他也知道他妈的嘴，那真是比老太太的裤腰带还松，半点也管不住。

    “也、也没说啥……”常小菊心虚了。

    旁边的人想到邱梅大老板的身份，也担心惹祸上身，小声逼逼道：“你妈说人家天煞孤星，克死了爹娘，还要克死丈夫呢。”

    这真是顶恶毒的诅咒，常浩无话可说了。

    他娘那一巴掌挨的真是一点不冤枉。

    要是后面宋家的人知道了全貌，说不准还要找过来……

    宋启山好不容易拦了车把媳妇儿送到了医院，整个人都在抖。

    恨不得给自己脸上两下，“我为啥不跟着媳妇儿一起回去呢。”

    不然他肯定抢在前面出手，也不会让媳妇出事了。

    小云宝也是惶惶不安，脸上的泪痕还未干。

    宋母被医生喊过去的时候更是六神无主。

    “邱梅的家属是吧？”

    “对对，医生，我儿媳怎么了？”

    “她啊……”医生一个大喘气，倏尔露出笑容，“怀了！就是情绪可能有点激动所以晕倒了,孕妇的身体毕竟和常人不同,得注意着点。”

    宋母傻眼了，医生奇怪地看过去。

    “你听我说话了吗？”怎么还发呆呢。

    情绪后知后觉如潮水般涌来,恨不得将宋母淹没。

    她的脸上浮现出狂喜，突然死死抓住医生的袖子。

    “医生同志，您、您没开玩笑吧？我儿媳真的怀孕了？”

    医生也是见惯了这样的场面，笑呵呵道：“真的，我骗你干啥！孩子检查出来已经快三个月了，你们做家属的竟然不知道？”

    宋母一听，立刻凶神恶煞地找宋启山算账去了。

    “你个没良心的！媳妇儿怀孕了不陪着？要是出了事我看你怎么办！”

    宋启山后脑勺猝不及防地挨了一下，整个人都是懵的。

    “娘！你说啥？”

    “我说啥，我说你媳妇怀孕了，你竟然也不知道？”

    宋母正说着，突然想起来了。

    当初邱梅在结婚前和她说过一个事，当初她父母去的早，邱梅一个人又当爹又当娘，在地里下了苦力气。

    虽说她天生力气比一般人要大，可身体毕竟是肉体凡胎，不是铁打的，经常在生理期的时候也去干活,久而久之就落下不知道什么病了。

    经常隔着几个月不来亲戚都是有的。

    邱梅也没当回事,反倒觉得这样挺好，不耽误事儿，但要和宋启山结婚，这件事就必须得和人家家里说清楚了。

    也难怪压根不知道自己怀孕的事。

    ?  ?上一章节被审核啦~亲们稍微等一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

