    老陈家的其他人却是都被惊呆了。

    　　他们挖粮食是偷偷摸摸晚上去的，如果被人看到了，昨天消息就该传出去了。

    　　自家人谁也不会蠢到往外说啊，但是奇了怪的，这消息怎么就像长腿似的飞出去了呢？

    　　李春花黑着脸低声咒骂道：“哪个杀千刀子的这么碎嘴，狗屁事都要往外说。那些儿粮食明明都该是咱们家的，这下可好，剩下没挖的老鼠洞都被人给惦记上了。”

    　　赵梅站在她旁边，有些不安的扭搓手里有锄头棍。

    　　因为这老鼠洞里有粮食的事情，除了老陈家便是自己的娘家和二弟媳娘家知道了。

    　　她娘家人虽然是满口答应不把这事往外说，但是就怕他们昨天挖老鼠洞的时候，被人给看到了才这么传了出去的。

    　　要是真是因为她娘家那边走漏的消息，那公公婆婆，甚至自个男人都会责怪埋怨她的。

    　　相比于赵梅，同样通知了自己娘家的周招弟却是很冷静。

    　　她昨晚是亲自跟着自己娘家出去刨粮的，可是十分确定昨天绝对没有人看到他们。

    　　而且就算真的是自己娘家有人嘴碎走漏了风声，那也不可能小半天的功夫就传到了他们公社。

    　　毕竟两个公社之间，可是隔了足足两个小时的路程呢！

    　　还有就是这消息传得也太快了，就是有人故意想让整个公社的人知道一样。

    　　想到这里，周招弟左右看了一眼，见人都离得比较远，就压着嗓门凑到自家男人耳朵边道：“我怀疑公社里的消息是咱妈放出去的。”

    　　陈建党闻言把脑袋摇的像个拨浪鼓：“不可能，咱妈没这么蠢！”

    　　那可是他老娘啊，最精明不过的一个人了，咋会犯这种错误？！

    　　“你先听我说完。”

    　　周招弟有模有样地分析了起来：“这么多年来，咱们这一片谁也不知道老鼠洞里有那么多的粮食，要不是猴大爷，咱们老陈家也不可能会知道。那就说明，这消息要么是咱们老陈家，大嫂娘家，和我娘家的人传出去的，要么是被人给看到了，可不管是哪个肯定都是偷偷摸摸去挖老鼠洞里的粮食的啊，谁会大刺刺地让整个公社的人知道了？而且你还记得妈前两个晚上都不让咱们再挖粮，很可能从那个时候就已经打好了这个主意。”

    　　虽然她也不知道为啥婆婆要说出去，但婆婆是个顶顶聪明的，这么做肯定是有她的道理的。

    　　陈建业还是不相信：“肯定不是咱们说出去的！”

    　　一张床上睡觉的两口子看待事，完全就是两个想法。

    　　“算了，和你说你也不懂。”

    　　周招弟任命的叹气一声，自个男人虽然笨是笨了点儿，但脾气好，愿意听她的话。

    　　*

    　　下午一下工回家，李春花就骂骂咧咧地开了口：“也不知道是那个生儿子没**，生女儿没人要的挨千刀把消息给传出去的，现在整个公社都知道了老鼠洞里有粮食了！这下可好，咱们老陈家的粮食就这么没了！”

