    李长生在说这话的同时，自己人已经朝着那道门。冲了上去。收下几个护卫联网市场自己最快的身法。孕期体内最强的气劲。朝着武植杀了过来！

    走到门口的李长生，似乎意识到了什么，突然又补充了一句：“去两个人，给我杀了那个贱货！”

    这李长生的确是个心狠手辣，阴险歹毒之人。

    哪怕是在如此慌乱之下，还是惦记着藤原璋子。

    他知道，藤原璋子现在是武植的软肋，只要进攻藤原璋子，就一定能够拖住武植。

    只是，李长生根本就不明白，掌握了“哥力”核心技术的“美弟”，呃不是，掌握了楚门核心功法的武植。

    在最短的时间内，也加强了自己本就精通的武功。

    只见武植右手突然伸出，在他的手掌心之间。

    一种非常诡异，奇特，猛烈的气劲，在旋转、收缩！

    从李刚身上搜出来的那一张羊皮纸，正是开门的核心功法。

    一般的楚门弟子，连多看一眼的机会都没有。

    因为这副门主专用的功法。

    李刚恰恰正是因为是副门主的儿子，这次离开宗门，顺道把自己老爹的宝贝也带了出来。

    为何武植一看羊皮纸就能够掌握开门的核心功法？

    那是因为这门功法的运转方式，恰恰和重楼神宫几乎一致！

    可以说，这门功法几乎就是给重楼神宫量身打造的！

    而且武植对龙爪手的掌握，已经臻入一个非常牛逼的境界。

    他借助楚门功法，所给自己带来的全新力量。

    顿时五根手指迅速收拢，包括李长生在内，所有人以武植为中心，迅速被拉扯了过去！

    这对于要杀武植的护卫来说，自然是再好不过。

    这样一来，他们的速度就更快，手中的宝剑也就更为锋利！

    然而，当他们距离武植不到五六步的时候，武植紧握的拳头突然张开！

    “嗡！！”

    一种震荡人耳膜的声音，突然炸响。

    紧接着，所有扑向武植的人，就像是一个个撞到了一堵无形的墙，同时身体一震！

    胸腔骨骼迅速碎裂！

    喷出一口老血的同时，更是向被一辆飞驰大卡车撞到，一个个倒着飞了出去！

    是不是觉得这一招很眼熟？

    对，没错。

    身为万年跑龙套的武植，就是抄袭的。

    但究竟抄袭谁，嘿嘿。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    李长生的护卫，一个接一个砸在了旁边的岩壁上。

    纵然这些人武艺再高强，纵然他们的阵法再精妙。

    在武植施展出如此恐怖招式的瞬间，他们就已经被武植各个击破。

    血肉之躯在被那反弹之力撞倒的同时，再一次与坚硬的岩壁来了一次亲密接触。

    这些护卫要么吐出一口老血，软绵绵地倒在地上。

    要么整个人就黏在了岩壁上，抠都抠不下来！

    再看李长生和山羊胡子，在关键时刻，山羊胡子居然从自己的衣袖当中，取出了一张橙色的符纸。

    那符纸之上，隐隐有金色的光芒闪烁。

    仿佛形成了一种类似金钟罩一样的东西，将他和李长生二人牢牢的固定在地上。

    任由武植那强大的气劲，无论如何冲撞，都无法对二人产生丝毫的伤害。

    山羊胡子看起来仅仅只是军师一样的人物，而此刻，他的眼睛里面却微微泛着金色的光芒！

    他用一种带有回音的声音，对着武植说。

    “没想到武庄主天赋异禀，居然能够在如此之短的时间内，就学会了开门的功法。”

