    

    海妖瞥了眼玉小刚，略带嘲讽的笑道：“至于你？呵呵，一口气吹死，绰绰有余。”

    “人族，滚吧，不要惹怒我们。”

    海妖说完这最后一句话，就重新潜回了海面。

    玉小刚看着这庞大的身躯缓缓消失，双眼彻底呆滞了。

    自己这次又无功而返？

    难道对抗曹安，就遥遥无期吗？

    他们已经够强大了。

    他们说的至强者到底是谁？

    玉小刚蒙了。

    他本以为自己这次可以携碾压之势报复曹安。

    没想到只是他的一厢情愿而已。

    这时，唐三来到玉小刚身边，颤抖的问道：“老师，我们怎么办？”

    “哎，没办法了，回去在研究吧！”

    玉小刚挥挥手，船的方向缓缓改变。

    就在巨轮快要驶出屏障的一瞬间，一个声音传入玉小刚耳中。

    这声音沙哑低沉，带着无尽的穿透力。

    似乎有一股力量镇压在了这海域之上。

    “嗯？”玉小刚眉头一皱，他望向了大海的深处。

    那里似乎有什么东西在瞪着她。

    十分强大的感觉。

    “停停停。”玉小刚急忙大喝。

    唐三好奇的看向他：“老师，怎么了？”

    “走，我们去海底。”

    说完，玉小刚急忙扎入海面之中。

    唐三等人自然不敢怠慢，纷纷跳了进去。

    他们一入海面，出奇的周围一个海妖都没有看见。

    玉小刚向着深处游荡。

    那声音还在断断续续，仿佛在吸引着他。

    终于，众人来到海底的最深处。

    这里压强十分强大，玉小刚有一股直袭的感觉，魂力都跟不上。

    “进入大裂谷，进来。”循循渐进的声音再次响起。

    玉小刚一眼看见十米前，一道深深的深渊。

    这深渊之中，似乎有某种黑气在溢出。

    然而当玉小刚接近之时，这黑气竟然自动的退避了。

    玉小刚等人，直接扎了进入，直入深渊之地。

    深入五百米的距离。

    周围已经漆黑无比。

    轰——

    海底颤抖，海水沸腾。

    唐三从魂导器中拿出夜明珠，周围渐渐照亮。

    这时，一头庞然大物竟然映入众人眼里。

    一个满身布着鳞片的怪物。

    四条手臂。

    两条腿。

    尤其是他的两只眼睛，竟然异常善良。

    从他身上既有一种虚弱之感，也有一种雄厚的力量感。

    他趴在地面上，浑身上下没有束缚，但仿佛动一下都很费劲。

    看见他，玉小刚眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    他能感受到这怪物，比海妖还要强大。

    尤其是他的爪子，还有庞大的身躯。

    然而唐三却从这怪物身上，感受到了无与伦比的灵魂力量。

    “哈哈，有缘人，你们终于来了，我叫地狱囚徒。”地狱囚徒缓缓出声。

    他一张嘴，竟然是森白的牙齿。

    但在他身上，并没有看到恶意。

    “大人，不知您叫我们来，有什么事？”玉小刚拱拱手，直接出声。

    而地狱囚徒却说出，令他激动的话：“我要杀死至强者，我要这海底归一，一切都在大陆上生活。”

    地狱囚徒身上似乎带着压抑的意志。

    似乎是备受十万年的愤怒一般。

    他眼睛猛然一红，凶厉的看向玉小刚：“你们愿意帮我吗？有缘人，我将赐予你们无与伦比的力量。”

    “可以。”玉小刚直接出声。

    随后他扫了唐三众人一样。

    唐三众人也是飞快点头：“我们愿意。”

    “好，接受我赐予你们的力量吧！”

    “接着。”地狱囚徒低吼。

    轰——

    一股庞大的灵魂威压散播开来。

    无数光束分别灌注到玉小刚、唐三、马红俊、奥斯卡、戴沐白、弗兰德几人眉心之中。

    一瞬间，他们感觉自己的灵魂升华了。

    一股力量绽放的感觉。

    这股力量温和庞大。

    “啊~~”玉小刚舒服的叫唤一声。

    猛然他眼中精光闪过，竟然绽放出了金色，大吼道：“黄金圣龙。”

    “嗷……”一阵雄厚的龙吟。

    庞然大物从玉小刚身后缓缓浮现。

    黄金圣龙，玉小刚的正统武魂。

    这一刻玉小刚热泪盈眶，眼睛都红了。

    他激动的看着唐三，一把抓住他的肩膀：“小三，我成功了，我武魂恢复了。”

    “老师，恢复了恢复了。”唐三也是激动的连蹦带跳。

    弗兰德、奥斯卡、马红俊、戴沐白四人都看呆了。

    他们看着玉小刚的目光飞快变的崇拜。

    武魂竟然可以恢复。

    这么说，大师的天赋回来了？

    正统黄金圣龙，蓝电霸王龙血脉。

    大陆第一强攻系兽武魂。

    “安静，赐予的力量还在继续。”地狱囚徒出声。

    这时众人才纷纷平静下来，然而激动的内心却怎么也无法平复。

    半刻钟后。

    六人眼中齐刷刷闪过一阵精芒。

    第一个大笑起来的竟然是弗兰德，他狂傲的说道：“封号斗罗，我竟然成封号斗罗。”

    “魂帝，我魂帝，啊啊啊！”唐三大叫。

    “我也魂帝，瞬间就提升二十级。”马红俊激动的看向地狱囚徒。

    然而下一刻就收了回来，这地狱囚徒实在是太丑了。

    “我也魂帝，竟然是魂帝，魂帝巅峰。”戴沐白眼中都快哭了。

    就在他内心之中，灵魂力量缓缓收回之时。

    他断掉的手臂竟然在一点一点的重生。

    最后完全复苏起来。

    皮肤比之前还要白净。

    戴沐白这下更激动了，一只手泡妞都不得劲，还是两只手舒服。

    他看向地狱囚徒的目光，充满了感激：“谢谢你，谢谢。”

    “老师，你呢，你什么实力？”唐三最后看向玉小刚。

    然而玉小刚此刻，竟然一句话都说不出来。

    他感觉自己已经获得这一生无法乞求的力量。

    他嘴唇颤抖着：“魂圣，魂圣巅峰，连升四十级。”

    “四十级？”唐三众人一阵惊愕。

    大师竟然连升四十级。

    他们最多也才二十级而已。

    “有缘人，你们的实力已经提升完毕，接下来是击杀至强者。”地狱囚徒的声音再度传来。

    玉小刚眼中闪过一层精芒。

    说到至强者。

    他脑海中只有一个人物。

    他虽然不承认，但不得不认可，就是他。

    大陆上的至强者，除了曹安，他想象不到还有谁？

    哒——

    这时，地狱囚徒的手指一动，一个冒着黑气的小盒出现在玉小刚面前。

    随后他竟然也有些激动的说道：“让他把这个盒子里的东西吃了，至强者就会死亡。”

    “不管多么强大的人，必死无疑。”        

