    一般而言，皇后是不会轻易换的。

    但在明宪宗也就是成化皇帝之时，皇后吴氏因为与万贞儿产生矛盾，成化皇帝又十分宠爱万贵妃，直接是将皇后换成了王氏。

    也就有了当今的皇太后王氏。

    这位皇太后十分的低调，包括宁远，至今为止也只是见过一面而已。

    但，低调归低调，那也是皇太后啊。

    有着这样一个姐姐撑腰，瑞安侯王源当然有横行的资本。

    再加上方才简单的试探，宁远有足够的理由推断这狗东西便是凶手。

    事情发生在王源的地盘，若当真是海贼所为的话，王源岂会如此怠慢？

    如此之重的军情要事，第二天才送至内阁？

    所以，总的来看，王源的嫌疑最大。

    就算不是，那也多多少少有些关系。

    作坊、一大批红松木，外加十万两银子。

    这案子可是不小的，足够掉脑袋了。

    “真凶是谁不要紧，慢慢查就是。”

    宁远随口说着，却是认真了几分：“那蒸汽机研究的如何了？诸多数据、模型等未曾丢失吧？”

    张永摇头：“这些秘密东西，都存着好好的，儿子现在在考虑进气、排气的问题，模型什么的也快了，至少现在儿子搞懂了原理，爹，您来看。”

    二人转而来到一个秘密房间，里面各种用具摆放的琳琅满目。

    在一个小桌上，则有着一个直径约一尺的巨大铁轮，铁轮连接着一个连杆，再向前则是一个铁管。

    宁远微微诧异。

    这……竟是一个简单的蒸汽机模型。

    自原理上而言，已大概满足自动运动的诸多条件了。

    “可以动吗？”宁远直接问。

    “您请好吧！”

    张永一脸的兴奋，浑不得面庞肿胀的苦楚，快速点燃了一个小火炉。

    由于是模型，火炉自也不大，不多时里面便沸腾起来，滚滚热气进入巨大的铁管内，嗤嗤的推动着连杆，向后挪动。

    “吱吱吱……”

    “呜呜呜……”

    热气腾腾，连杆移动的速度越来越快，不多时就被推至最末端，彻底停顿下来。

    跟着，随着巨大铁管内的蒸汽越来越多，无论是连杆还是铁管本身，都开始呜呜呜的鸣叫出来，且有热气自其中溢出，仿若随时可能爆炸一般。

    宁远不禁后退两步：“你这玩意……保险吗？”

    “哎呀，爹，您就放心好了。”

    张永仍旧是兴奋不已：“爹，您让开一下，神奇的事情，即将发生。”

    说着，双手扯着巨大飞轮，猛的用力向下一转。

    “嗤！”

    “突突突……”

    巨大的飞轮在惯性的作用下，嗖的一下转了起来，推动着连杆，将里面的热气压缩。

    紧跟着，压缩的热气继续向外推动，连杆便快速向后挪动，到得末端的时候，又是吭哧一声，顿挫了一下……却是没停，继续旋转着。

    巨大的飞轮，转了起来！

    转了！

    宁远不禁眼睛一亮。

    飞轮，不间歇的转了啊！

    如此下去，若是链接上轮子，岂不就可以跑了？

    靠着蒸汽的推动，实现了自动！

    一种属于大明的顶级科技，已然诞生！

    大明，不，是整个世界的第一次工业革-命，即将到来！

    “爹，您看到了吧？转了，转了啊！”

    张永一脸的狂热，宛如……正常人见到绝世美女似的，又像老子看宝贝儿子一般。

    宁远也是不住的点头：“可以，不错，很不错。”

    虽然还有许多欠缺，却是呈现出了其中最重要的原理。

    只要继续琢磨下去，必定可以研发出真正的蒸汽机。

    “好是极好的，就是……容易爆炸！”宁远补充了一嘴。

    如果一定要说的话，这个蒸汽机模型，有点类似于正常蒸汽机与斯特林发动机的结合体。

    若将蒸汽装置取消，闭合起来，再用火烤制巨大铁管，加热其中的蒸汽，便是真正的斯特林发动机。

    当下，不断给铁管内加热气，一个不小心，极可能爆炸。

    那么张永所说的进气、出气装置便显得尤为重要。

    进气是为了推动连杆与飞轮，出气则是为了减少铁管内的压力，使得飞轮更加平稳有序的运行。

    而解决了进出气的问题，便不会给气缸的缸体造成巨大的压力，也就没有了炸缸的危险了。

    “继续加油！”

    宁远说了一嘴，又琢磨起来。

    蒸汽机的雏形已经有了，只要接下来解决进出气的问题，便可以甩开膀子真正锻造了。

    这个过程应该不会太长。

    总体而言，模型制作容易，就算放大数倍、数十倍，也没什么问题。

    还有便是造船厂这边，也要尽快将船造出来。

    这也是他之所以叫张永跑过来造船的原因。

    将蒸汽机应用到船上还需要一个过程，如螺旋桨的装置，对整个船体的构造有着一定的影响。

    提前根据蒸汽机的驱动方式改进船只，可在一定程度节省许多时间。

    而今大明，倒是可以勉强镇住四海，可谁知西边的一些小国会不会突然崛起呢？

    这是相当危险的！

    一旦西方出现更强盛的武器，大明便未必能真正掌控四海了。

    可以说，蒸汽机船于当下的大明而言，已是迫在眉睫。

    除此外，蒸汽机船也意味着强大的远航能力！

    这玩意可以完全无视洋流、季风，只要有煤、木炭、乃至于木柴等燃料，完全可以一直走下去。

    “你先继续钻研，我去现场看看。”

    宁远说了一嘴，趁着微微夜色，起身朝着被烧毁的造船作坊走去。

    作坊遗址是极大的，场下已是一片焦炭，黑乎乎的，找不到半点蛛丝马迹。

    再向前便是海边了。

    较远处，隐约有着拖拽的痕迹，应该是那诸多海贼逃跑时，抢走红松木留下的。

    除此外，现场再也找不到证据。

    死无对证。

    “事儿做的倒是干净。”宁远一声冷笑。

    接下来的几日，他一直在遗址附近转悠，优哉游哉，如闲人似的。

    瑞安候王源得知消息，暗自狐疑着。

    那遗址现场已经找过八百次了，根本找不到证据，这样继续找着……什么时候是个头啊？

    于是他来到了海边。

    “宁老弟，别再找了。”

    王源说道：“那贼人已经跑了，就算找到证据又如何？贼人在哪苍茫海上……”

    宁远摇头打断：“未必在海上啊……”

    他若有深意的看了看王源。

    王源则是低着头，叹息不已。

    就在此间，两名金吾卫快速赶来，其中一人低声开口：“大人，查到了……”

    宁远轻轻点头，望向王源：“看吧，查到了，来，说说看，那批红松木在哪里？”

    那金吾卫提高声音：“有行商在山东利津附近的海域发现了十数艘大船，其上疑似为红松木，经过一番追查，皆是交代了，货物来自于天津……其人是……”

    说着，又压低声音。

    旁边的王源看了看，一时间有点懵。

    这就找到了？也太快了吧？

    而且连是谁售卖的货物都知道了？

