
关器惊慌的往后退了退：“我？为什么是我？我才不和玉瑶姐姐打！玉瑶姐姐，快教训大坏蛋！”

玉瑶默默的将剑尖指向灵灵狗。

虽然不知道为什么灵灵狗让小器儿和自己打，但和谁打，怎么打，不是灵灵狗一个人说了算的。

“是吗？你看看着这是什么！”灵灵狗狡黠的笑了笑，拿出一个令牌高高的举了起来。

令牌上，神机两个字熠熠生辉。

关器嘟着嘴，闷闷不乐的走到玉瑶面前。

虽然很不愿意，但小器儿很乖的，要听话！

“玉瑶姐姐，小器儿会手下留情，不把你打哭的！”关器一脚踏在前面，身子侧立，伸出一只手对准玉瑶说道。

玉瑶挽了一个剑花，说道：“那就来吧！打败你后，姐姐会好好对待灵灵狗的。”

说完，玉瑶一剑甩了出去。一道月白色的剑气飞向关器。

看着随手挥出剑气的玉瑶，玄武默默对自己刚刚果断认输的行为暗自赞叹。

能够让内力离体，这可是先天的标志。

这玉瑶看起来漂漂亮亮的，却已经是先天高手了。

“无用！无用！无用！”

关器的双眼瞬间变红，身上不断响起咔咔咔咔的声音。

面对可以切金断玉的剑气，关器没有躲避，反而朝着玉瑶冲了过来。在冲锋的过程中，关器身上弹起两个圆柱一样的物体。

就在灵灵狗下意识进行躲避的时候，这两个圆柱一样的物体非但没有如同他想的一样爆炸，反而播放起了战歌。

“大风歌？”玉瑶脚下轻轻一点，瞬间跳到驿站的屋顶上。

剑气劈在关器身上，连她的衣服都没有划破。

看着远离自己的玉瑶，关器眼中闪过无数字符。

下一秒，关器举起双手，小手手臂弹起，无数闪烁着寒芒的弩箭对准玉瑶。在玄武和灵灵狗惊讶的目光中，弩箭如同雨点一样开始射击起来。

玉瑶连忙躲闪，关器举着双手对准玉瑶不断射击。

眼看久攻不下，关器的肩膀处弹起两个长筒状的物体。在灵灵狗震惊和玄武疑惑不解的目光中，飞弹拖着尾焰，命中了玉瑶。

飞弹击中玉瑶后立刻爆炸开来，如果不是玉瑶身上穿着宝衣的话，这一下就能要她半条命！

倒在地上的玉瑶满身黑乎乎的，再起不能。

看着失去意识的玉瑶，关器变红的眼睛渐渐恢复成原样。身上弹起的各个部位也重新恢复成原来的样子，关器用冷漠的声音说道：“任务已完成，退出战斗模式！等待任务中...无新指令，进入自动模式！”

“玉瑶姐姐你没事吧？”恢复了自动模式的关器小跑着来到玉瑶身边，看着躺在地上的玉瑶，关器担心的问道。

灵灵狗跑了过来，拿出一瓶绿色的药剂给玉瑶灌了进去：“这是太医院的秘方，可以治疗内伤。好了，我们该走了！”

说罢，灵灵狗让小器儿将玉瑶抱上马车。

玄武懂事的去当车夫，在玄武的驾驶下，马车很快就走出了驿站。

过了许久，几个喝得大醉的人回来了。看着如同废墟一般的驿站，几人觉得自己可能是出现幻觉了，纷纷决定再去喝一顿。

同福客栈里，莫小贝进入了熊孩子状态。

可能是因为她去摸鱼那次佟湘玉非但没有责骂她，反而给她洗衣服，给她买糖葫芦的原因，莫小贝现在天不怕地不怕的。

“小贝，是时候看书了！”

冯素珍拿着一本书来到躺在床上嗑瓜子的莫小贝面前柔声细语的说道，地上全都是瓜子皮，莫小贝磕了瓜子之后直接就把皮往地上一丢。

没多久，就被她攒出了一大堆瓜子皮。

莫小贝爱理不理的说道：“知道了，把书放那吧！”

看着倦怠的莫小贝，冯素珍忍不住说道：“小贝，到了学习的时候，就要好好学习。你这样不好！”

“是！是！是！你这样好！”上头了的莫小贝下意识的怼了回去：“枉你读了那么多年圣贤书，现在连个厨子都搞不定。整天自己犯花痴......”

冯素珍：“我...我和你苏云哥哥......”

莫小贝做了一个鬼脸，说道：“说不下去了吧？整天自己在那想东想西的，要我是云大哥，早就烦透你了。”

冯素珍郁闷的走出了房间。

院子里，白展堂、郭芙蓉、吕秀才、苏云几人见冯素珍出来了，连忙朝她看了过去。

在冯素珍进去之前，他们都已经进去过了。但却无一例外的都被怼了回来！

“我...云大哥......我是不是太烦人了？”冯素珍靠在苏云的怀里，哭着说道。

感受着怀中的温暖和周围人调笑的目光，苏云有些不知所措。

从上辈子到这辈子，他从来没有谈过恋爱。这时候该怎么处理？

我母鸡啊！

就在众人唉声叹气的时候，佟湘玉走了过来。

“掌柜的，你管管小贝吧！再这么下去，她就废了！”

“就是，你是不知道这几天她把客栈都糟蹋成什么样子了！”

......

众人你一言我一语的说了起来，这些天来。莫小贝真的是有点无法无天了！

看着群情激奋的众人，佟湘玉点了点头说：“行，我这就去跟小贝说。”

说完，佟湘玉推开房间门走了进去。

佟湘玉走到莫小贝面前，忧心忡忡的说道：“小贝，他们说......”

话还没说完，就被莫小贝打断了：“他们说他们说，你是掌柜滴，不是伙计。整天就知道他们说，他们说，一点主见都没有。我都快让你烦死了！”

“我......”

看着嘟嘟囔囔的莫小贝，佟湘玉一时间真是不知道该说些什么好了。

自从和莫小贝相处以来，佟湘玉一直都对她严加管教。但上次莫小贝偷偷去摸鱼，佟湘玉是真的怕了。

西凉河可不是什么小河，万一出点啥事，下了皇泉之后她怎么有脸面去见衡山派的长辈？

想着是不是自己对莫小贝的太严厉了，才让莫小贝起了逆反心理。在苏云的分析下，佟湘玉尝试着用和平相处的方式对待莫小贝，可现在，莫小贝非但没有变好，反而变本加厉。

心中长叹一口气，佟湘玉看向莫小贝的眼睛。

嫂子的眼睛好好看，就像...就像星空......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482188"  chaptername="第五十四章  扛着音箱起战歌  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
