    圣徒历一百年八月二十三日，艾登西部，荒石堡伯爵领。

    晨曦微亮的荒原上，裹挟着滚滚烟尘的“洪流”静静流淌：数以千计的骑兵、辎重车和炮车将简陋的沙土路堵塞的满满当当，甚至连路两旁满是荒石和灌木丛的原野也塞满了密集的步兵方阵。

    成千上万的军靴、马蹄、车轮发出络绎不绝的声响，掀起呛人的烟尘，汇聚成整个瀚土前所未有的军势。

    如果站在晨曦冰峰之顶向下眺望，就能看到一个足以填满整条地平线的巨大“扇形”，如同洪荒巨兽在吃力的挪动它巨大的身影，蠢笨而混乱。

    尽管瀚土号称“跺跺脚就能涌出十五万大军”，但当这支大军真正出现的时候，瀚土的贵族们——尤其是克洛德·弗朗索瓦和他的两位大公——才真正意识到，和平了大半个世纪的瀚土已经忘记怎么该怎么打仗了。

    最直观的体现，就是在行军方面。

    尽管真的凑出了“三十万大军”，但却因为薄弱的后勤系统不得不将它一分为五，否则就会导致士兵们成批成批的饿死；低下的组织能力和参差不齐的训练水准，导致明明还是在“国境之内”，从行军路线到各军团间的配合仍旧混乱不堪。

    遍布丘陵和荒原沼泽的艾登，更是把这个问题又放大了无数倍。

    在以富饶肥沃著称的瀚土，艾登绝对是一个特例；较为贫困的生活或许塑造了艾登人坚毅的品格，但对一支需要大量补给的军队而言，这里绝对不是天堂。

    和盛产美味海鲜的卡林迪亚，有“瀚土的面包篮子”美誉的米斯特，以及到处都是种植园的图恩相比，艾登的特产就是…嗯…野山羊。

    于是踩着硌脚的砂土路，穿着破烂军装，背着武器和行李，喝着馊啤酒，吃着又柴又硬的山羊肉的士兵们，在四天的艰苦行军后迅速从雄赳气昂变得一个个眼神呆滞，表情木讷，宛如传说中血魔法使徒的亡灵大军。

    看着身边这些非艾登籍的士兵们一个个费拉不堪的样子，依然精神饱满的艾登大公的脸上流露出一闪而过的不屑。

    果然…除了骁勇善战的艾登人，其余的瀚土军队通通都是不堪一击的臭鱼烂虾。

    想到这儿的艾登大公抬起头，眺望着远方蔚蓝色的地平线，连带着几天前收到登巅塔陷落而低沉的坏心情也好了许多。

    和仍然“信心十足”的克洛德·弗朗索瓦不同，作为全瀚土唯一和帝国接壤的公国领袖，艾登大公自认整个瀚土没有人比他更懂帝国了。

    这是一个绝对不能用数量去衡量的可怕对手，她的强悍也不仅仅是疆域辽阔，军队庞大那么简单…在绝对的实力面前，数量很多时候甚至都不是最重要的因素。

    当然，如果克洛德不是那么信心十足，而是打算等等看或者有任何退缩想法的话，艾登大公也会果断造反，向被他占据的王座发起挑战。

    对于登巅塔的陷落，他也并未像其他瀚土贵族那样震惊；很简单，放出的狠话绝对能实现，说三天攻克就能三天攻克，这才是帝国该有的实力和模样。

    反倒是那些没能实现的“狠话”，才是真正值得惊讶的地方。

    克洛维就是其中一个例子——正是因为帝国花了将近半年时间，在克洛维边境依然不得寸进，才促使艾登大公在绿荫谷之战时选择遵守和安森的约定，以及后来看在克洛维不遗余力援助的份上，和弗朗索瓦家族达成同盟。

    否则…当时的他宁可拼着同归于尽，也不会对近在眼前的卡林迪亚港无动于衷；或者早就在第一时间投靠帝国，当一个忠心耿耿的带路党，跟着现在的帝国远征军踏平整个瀚土了。

    正因如此，在收到自己继承人勒诺·弗朗索瓦“惨败”卡林迪亚港时，艾登大公也没有任何惊讶，更不觉得有什么可惜的——反正勒诺的士兵基本上是米斯特人，死光了他也不心疼。

    反倒是之后安森·巴赫故意绕过弗朗索瓦家族，直接支援卡林迪亚港重建的行为，引起了他极大的兴趣。

    原本好得像一家人的克洛德·弗朗索瓦和安森·巴赫，随着其中一人加冕为王，原本亲密无间的关系似乎也开始出现裂痕了。

    也许，这是一个可以利用的好机会……

    正当艾登大公满心想着是不是该谋反的时候，一个气喘吁吁的传令兵突然打断了他野心勃勃的幻想。

    “紧急报告，前方米斯特军团遭遇大股敌军埋伏，疑似是帝国远征军主力！眼下鲁科·维瑟尼亚大公正领军与敌激战，请尽快派出支援！”

    “什么？！”

    瞳孔微颤的艾登大公，一滴冷汗从鬓角滑落，摔向脚下的尘土飞扬。

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    冲天的烟柱当中，炮弹坠地的爆炸声此起彼伏。

    硝烟密布的战场上，震天的喊杀声甚至改过了枪炮轰鸣，一个又一个高举着鸢尾花旗帜的帝国线列兵连队，驱赶着兵力是他们两倍甚至三倍的瀚土士兵，在开阔的战场上狂飙猛进。

    而在战场的两翼，借着己方炮兵炸点掩护的帝国胸甲骑兵和骠骑兵也已经完成了迂回，开始对溃败下来的溃兵展开追讨，欢快的用马刀和卡宾枪狩猎着猎物，同时对还在试图抵抗的军官和督战队进行定点围歼。

    优秀的帝国炮兵则根据着这些骑兵们不断汇报来的数据，不断调整方向，不断打击着敌人的线列和早已被炸得溃不成军的炮兵阵地——如果他们真的曾经试图构筑过炮兵阵地的话。

    因为肩负着侦查和扫荡的任务，更重要的是根本没考虑过帝国远征军会离开登巅塔要塞，主动发起进攻，鲁科·维瑟尼亚大公率领的米斯特军团队列极其的松散，一个军团甚至拉出了两个军团的行军宽度。

    这当然不是米斯特大公自己希望的，纯粹是这个军团几乎全部由米斯特大公国的军队组成，原本训练水平就是三大公国军队中最差的一个；再加上米斯特刚刚经过一次内战，虽然被被平息了，但靠的并不是米斯特大公自己，而是风暴师。

    导致的结果就是，鲁科·维瑟尼亚这个大公几乎是个空架子；即便组建了军团，包括他三个继承人在内的米斯特贵族都对他毫无敬意，各个拥兵自重。

    就算他意识到这样不好，有心想管，也根本管不了任何人…更何况作为一个合格的傀儡，他还非常有这方面的自觉，很清楚只要自己不插手任何事情，就没有人会把他从大公的位子上赶下去。

    面对帝国远征军一上来就是全力以赴，毫不留情的攻势，开战不到半个小时，猝不及防的米斯特军团就遭到几乎毁灭性的打击。

    “为什么，为什么会这样？克洛德不是说帝国会死守…死守登巅塔的吗？！啊！”

    米斯特军团后方阵地上，瘫坐在一张椅子上的鲁科·维瑟尼亚大公已经是面无血色，像是个歇斯底里的小女孩儿，抖动着他花白的胡须发出刺耳的尖叫。

    在他面前的战场上，拼命集结起仅剩兵力的一个步兵师还未发起反击，就先遭到了帝国炮兵的一通狂轰滥炸，紧接着两个连的帝国胸甲骑兵就踩着炸点袭击了他们的侧翼，然后是帝国线列步兵的刺刀冲锋。

    不到十五分钟，这个负隅顽抗的步兵师就被打得节节败退，不断收缩阵线才能勉强站稳脚跟。

    这甚至还算好的，左右两翼阵地的米斯特军团更是早已经溃不成群，宛如一群闻风丧胆的兔子争先恐后的逃跑，连带着冲垮了后面的线列，整团整团的被帝国的骠骑兵四处驱赶，被围剿，被歼灭。

    军旗和步枪扔得到处都是，以至于帝国士兵们甚至无需换弹，捡起武器就能对着他们背后开枪。

    直至鲁科·维瑟尼亚回过神来的时候，他的米斯特军团已经基本失去了战斗能力，正在大片大片的溃退…还没有溃退的不是因为硝烟太重看不清周围的状况，就是已经被敌人摁在地上暴打，根本连投降的几乎都没有。

    至于还未接战的预备队，更是在两翼崩溃，炮兵阵地完蛋的第一时间就果断选择了跑路，将他们的大公孤零零一个人扔在阵地上。

    尽管如此，作为米斯特大公的鲁科·维瑟尼亚也稍微尽到了身为军团统帅的义务，将他身边最“忠诚”的米斯特骑士们担任军旗手和督战官前往各个战线，拼命维持住阵地。

    毕竟再怎么落后，瀚土也是一个拥有骑士传统的国度，最精锐的力量依然是这些拥有或者至少有“天赋者”资质的骑士们。

    实力、装备和天赋让他们可以轻易的组织起小规模的反击，重新组织起慌乱的溃兵进行节节抵抗，多少拖缓一些敌人进攻的速度。

    但他们的对手，是这个世界上对“天赋者”最有经验的军队。

    几乎在第一时间就察觉到米斯特军团动向的帝国远征军，立刻做出了反应——步枪集火，手榴弹爆破，骑兵突袭，或者同时派出三到五名“天赋者”骑士围攻……

    当所有的米斯特骑士发现再这么反击就是纯粹送死之后，除了极少数忠心或者比较耿直的家伙，更多的选择了拒绝执行大公的命令，或者更干脆的直接逃离了战场。

    “完了！维瑟尼亚家族完了！米斯特完了！全完了，全都完了！”

    瘫坐在椅子上的鲁科·维瑟尼亚，只剩下歇斯底里的尖叫；这一瞬间，如今已经七十岁高龄的他，感觉自己又老了许多，简直和自己八十七岁的父亲一样老了。

    “还不能放弃啊，大公！”某个浑身是血的骑士扒着他的肩膀，撕心裂肺的咆哮道：

    “还没有到一切都结束的时候，不能这么快就坐以待毙啊！”

    “你、你是说……”米斯特大公眼前一亮：

    “你是说你愿意带着军队，再发起一轮反攻？”

    “不，那是送死！”骑士断然否决道，给刚刚升起一点希望的鲁科·维瑟尼亚当头浇了盆冷水：

    “我刚刚看见逃跑的炮兵在阵地上扔下了几匹马和一辆辎重车，您如果想走的话，现在还来得及！

    鲁科·维瑟尼亚：“……”

    于是在骑士足足十秒钟的劝说下，米斯特大公终于勉为其难的承认了自己对伟大的米斯特人民的重要性，满含热泪的主动爬上了辎重车，跟着纵马狂飙的骑士向安全的大后方转进。

    而还在奋力抵抗的米斯特军团残部一看到大公本人都没影了，本就不多的士气瞬间崩溃，咬牙切齿的向对面杀上来的帝国远征军缴枪投降。

    ……………………

    “这可真是…太无趣了。”

    望着对面几乎是雪崩式溃败的米斯特军团，帝国远征军司令卡斯帕·赫瑞德眼神几乎写满了失望。

    虽然在开战之前就知道自己的敌人是一帮毫无战斗力的臭鱼烂虾，两万多人和两万多头猪基本没什么区别；但万万没想到，自己居然还严重高估了他们。

    只是一轮试探性进攻，结果硬是被全线溃败的米斯特军团变成了全线总攻；攻克了登巅塔要塞，以为要迎接一场恶战的帝国骑士们惊讶的发现，他们还没热身结束，战斗居然就已经结束了。

    步兵线列一触即溃，炮兵阵地一炸就完，骑兵更是转进如风，完全不顾自己人死活…如果不是最后敌人貌似还组织了一点点稍微像话的反抗，他们险些把对面当成友军。

    在卡斯帕的记忆力，就连自己老家的土匪都比这帮瀚土人更有战斗意志——至少在谈妥卖身价之前，很清楚自己值多少的土匪们也是能做到假装悍不畏死的。

    而眼前这帮瀚土人居然连装都不装一下，一打就溃，一溃就跑，根本不给英勇的帝国战士们发挥战斗力的机会。

    “一点儿意思都没有，这打的什么鬼仗？！”

