    “封禹白家，白公子白锦为固始公主献上‘炼虚期龙珠’一枚！”

    一名三大五粗声如雷鸣身着朱红圆领官服的老太监，站在驸马府的前院被达官贵人们包围着，他看着小太监呈递上来的宝物和简介纸片，眼角微微抽搐的举起白锦送固始公主的生辰礼物，当着所有人的面喊出宝物的底细。

    对白公子送的贺寿礼物，老太监只能说离天下之大谱。

    炼虚期的完整龙珠, 若细心照料日后必定能孵化出一头炼虚期的真龙，拥有者完全能趁那头龙还虚弱时候，用灵兽门的御兽法门将其降伏当龙骑兵。

    白家公子送出的极品珍宝龙珠，不要说在固始公主的生辰宴上，就算往前面翻二百年都找不出，任何一件单品价格可以媲美这一枚龙珠得宝贝。

    内里身着玄色长袍，外披一件鲜红色外套得白锦听到老太监点名表扬, 直接从座椅上起身稍稍躬身对宾客行礼。

    固始的生辰宴已经开始，红尘帝落坐于驸马府的诸位上, 三师们落坐在红尘帝身旁位置，连宴席的主角固始和白锦都只能稍稍往后移一个位置。

    再往下是各大仙门的长老们，亦或者一品大员们混坐的后排，其他前来参加固始公主生辰宴的人都在宴场外面。

    红尘帝面无表情的看着这一切，三师们也都心不在焉，根本就没有注意太监喊的礼物是什么来历、什么名头，宝物固始公主挑选完剩下都充国库里的。

    生辰宴其实也算一种巧立名目。

    “谢谢驸马爷～你送的礼物本宫非常喜欢...”固始公主与白锦一同坐下，满脸兴高采烈的在他脸上亲了一口。

    “待会儿我就一巴掌过去！”白锦表面保持优雅的微笑，但二人在私聊的传音频道里正在互相对骂起来。

    炼虚期龙珠其实就是噱头，用来表达白锦对公固始的爱慕之情，当众秀恩爱的一个道具而已，原本固始准备了一个道具给白锦让他当众送回给自己的。

    但白锦瞄了一眼嫌土气，从旧的仙舟上拿出麟龙的龙珠，用她来当道具。

    真正送固始公主的礼物，早就被固始收到后宫里调教成乖巧的侍女了。

    “啧，小气鬼......”

    固始公主满心嫌弃之色，但表面不得不保持公主殿下的仪态, 继续挽着驸马爷手臂一起观看文武百官们的献礼。

    有白锦的龙珠横压镇场, 后面所献上的礼物都黯然失色，礼物送的越轻位于中央的老太监喊的就越阴阳怪气，名字喊的特别大声，但礼物简洁却极其小声的逼逼赖赖、断断续续的说出来。

    完全没有喊龙珠时的声如洪钟。

    直到全部点名表扬完毕之后，红尘帝直接从主座上起身缓步踏入虚空。

    他要做的事情已经做完，剩下的宴席那些事情红尘帝也并不在意。

    “唔.....我还是会师父那一桌吧！你们姐妹之间慢慢聊。”白锦看了一眼其他十五唯唯诺诺的名驸马爷，以及对自己好像颇有兴趣的其他公主们，心里恍然发生了什么事转头就走。

    很显然，十六驸马爷白锦一朝卷死了前面十五位驸马爷们，甚至导致了其他公主家出现感情不和的事情。

    白锦和固始属于联姻，但是前面十五名驸马都属于入赘，他们有一些有文韬武略本事或者经营管理天赋，但在白锦送给固始如此珍宝后，其他公主们或多或少都对自家驸马爷有了微词。

    什么只羡鸳鸯不羡仙，屁话！

    看看皇妹那是什么神仙夫君，再看看自己身边的夫君什么熊样！

    给不近男色的皇妹一个如此英明神武的白家夫君，简直就是浪费感情，假如白家小儿早出生一二百年, 也就没不近男色的固始皇妹什么事情了！

    白锦见不得朋友被家暴，一转身屁颠屁颠跑回岁命星身边, 拿碗起筷给师父夹菜动作一气呵成：“我回来了，公主家那一桌在溅血看的我吃不下饭。”

    “嗯.....吃饭！”

    ………………

    固始公主的生辰宴持续了三天。

    第一天红尘帝和三师，以及各大仙门长老和文武百官们都在场。

    第二天就只有三师们在场，各大仙门来只有一些强大的弟子们，到了第三天时候连三师们也不在了，各大仙门基本没有人出席固始公主的生辰宴。

    连固始也在午宴结束后，和白锦转身直接离开一直都没有再出现过。

    第一天来的都是封禹上层，以及各大仙门的实权长老，第二天来的都是封禹中流砥柱们有三师在场看着，到第三天来的都是一些偏远地区的父母官，以及一些较为大商人之类的人。

    到第三天基本就是社交，并不是属于固始公主的生辰宴，只是接着公主殿下名头给那些父母官们展示口才，和看看能不能拉拢一些商人去管辖地发展。

    固始在场他们反而还不敢出声，公主离开之后他们就能畅所欲言，随便乱开空头银票忽悠商人去给土特产带货。

    三天生辰宴结束之后，白锦也从固始怀里将自己的麟龙龙珠收了回来。

    “啧.....”

    固始满脸的不高兴，看着白锦将龙珠封印到翠绿的花玉仙舟里道：“给本宫摸一摸能缺你龙珠一个角不成，你那么急着收回去干什么？”

    “我怕你给我舔掉色！”白锦翻了一个白眼道：“能那么爱不释手，你还不是知道里面的是一头雌龙，若是一头雄性真龙你能把他到塞床底下吃灰咯。”

    现在还只是搂搂抱抱，若再过上那么一段时间内里麟龙幻化出人形来，白锦是真的担心固始舔自己一龙珠唾沫。

    能修炼到炼虚期修士，无一例外都是受到上天眷顾的，容貌上绝对不差。

    白锦有理由怀疑固始舔龙珠，但这里还并不是最重要的，麟龙之前本体其实是一头雄性蛟龙，在之后通过移植麒麟之血获得天赋神通进化为真龙。

    白锦怕固始发现自己舔错，跑到自己耳边疯狂唠叨自己什么坑兄弟，不道义一类的话。

    “反正就不行，如果你喜欢妖族修士到时候我给你介绍一个。”白锦从茶室里摆摆手一溜烟离开，带着步甲人坐上马车往升仙大会现场赶过去。

    今天是白锦第一天上班，岁命星说要教白锦怎么从凡人里选可用之才。

    白锦对此蛮好奇的，同时也想找合欢宗的小童童询问上一些事情。

    关于红尘帝的告诫.......尸山禁地自己去还是不去？

    白锦也不太清楚，但他心底里的答案其实是想去的，却因为红尘帝一番连唬带吓弄得他有点犹豫不决。

    问岁命星是不可能的，之前自己求了她好久才让她答应带自己见世面，现在一问不是暴露自己内心忧虑，以岁命星那么呵护自己的性格，肯定会绑住自己不给自己去尸山禁地里的。

    错过岁命星，哪怕白锦再想去尸山禁地都没有门路了。

