    肖公馆，后院

    “二宝！二宝！”肖淡梅扬声喊：“你走完没？”

    林云宝满头大汗走在草地上，浑身肥肉颤抖来去，气喘吁吁：“……快了。”

    肖淡梅掰着花生米，大声：“快！麻利走多几圈！”

    “妈……”林云宝凑了上前，吞了吞口水：“给我吃三颗……两颗也行。”

    肖淡梅翻了翻白眼：“傍晚不能吃东西，你忘了？除了几口米浆，其他都不许。”

    “我中午就吃了一个苹果。”林云宝红着眼睛：“肚子早就咕咕叫了。”

    肖淡梅摇头：“一个来月就减了三斤，就你这速度，整到明年还得一百多斤。忍着嘴，迈开腿，这是医生说的话，你咋又忘了？”

    林云宝虚脱般歪倒下去，一屁股坐在草地上。

    “不行……我实在是走不动了。我一停下，就迈不开腿了。”

    肖淡梅恨铁不成钢道：“你咋就那么懒啊？你要是认真减的话，哪里会胖成这个衰样！中秋转眼就要到了，你再不减下来，几个舅妈来了，俺咋带你出去见人呀？”

    “你就说胖点儿福气好，不就得了。”林云宝委屈嘟嘴：“我咋知道减肥那么难……我已经尽量不吃了，可肚子上的肉就是减不下去，我还能咋办？”

    肖淡梅叉腰尖叫：“少废话！麻利继续走！你再减不下来，就给老娘爬楼梯去！”

    林云宝想要坐起来，谁知力气不够，又跌坐了回去。

    就在这时，前头走来一个矮瘦的老头儿——正是林建桥。

    他手里提着两个大锅，一边快步走来，一边喊：“孩子他妈，吃饭了。”

    林建桥出狱后便随着律师北上，住进了肖公馆里头。

    肖崇望听说他会管账，也还识字，就让他在账房里帮忙打杂，每一个月领一份工资过日子。

    他们可以继续住下，但肖淡梅母女不能继续住在前头的小别墅，只能跟着林建桥住在后面的佣人房。

    毕竟是自家亲戚，单独批准一套两间两层的小楼给他们住，家具和设备一一齐全，三餐可到大厨房取饭菜，或者自己料理伙食。

    肖淡梅一惯都是没便宜也要占出大便宜来，怎么可能自己去煮三餐，当下表示三餐都去大厨房取。

    刘管家已经交待过厨房，每餐都能有荤有素，任他们挑选吃饱。不仅如此，每天若是前院供应的点心有盈余，可以让他们一家子带走，毕竟他们不止是工人，还是家里的亲戚。

    肖淡梅一听到吃的，立马笑开眉眼。

    “今晚吃啥？俺今天好像蛮饿的。”

    林建桥笑眯眯答：“有你最喜欢吃的排骨、还有梅菜扣肉和炸肉丸，另外这边是丝瓜和青菜。”

    “不赖！”肖淡梅立刻接过，打开看了看，捏了一块儿排骨扔进嘴巴，“香！是蒸香菇的，俺喜欢！”

    林云宝的口水差点儿滴到胸口上，哀求般看着他们。

    “爸，妈，今晚……我必须吃饭。我已经好几天没吃晚饭了。”

    肖淡梅沉下脸来，摇头：“不行，你得减肥！”

    林建桥心疼女儿，忍不住求情哀求：“孩子他妈，你瞧咱们二宝都熬瘦了……”

    “瘦个头！”肖淡梅气呼呼：“她哪儿瘦了？一个多月整了三斤——她一天都不止吃三斤！医生说了，再不减肥以后还要生重病！你就知道惯着她？她是你能惯的吗？再这样纵着她，上哪儿找好亲事去？啊？难不成你能负责她一辈子？你几岁了？她几岁？谁家闺女一把年纪还能留在家里的？留女不嫁留成仇人，这话你没听过吗？！”

    她一发飙，林建桥立刻成了怂包，脖子缩了缩。

    “……是，你说得对。不过，二宝她也才离婚不久，不及这么一时半会儿。”

    林云宝赶忙附和：“就是就是！而且很多有钱人家都喜欢娶胖乎乎的女人，觉得胖嘟嘟是福气来着。”

    “屁啦！”肖淡梅尖声大骂：“谁告诉你的？有钱人家喜欢福气，不是肥肉！是谁告诉你肥肉就是福气来着？！公馆里进进出出那么多的舅妈嫂子表姐表妹，她们哪一个是胖子啊？哪一个呀？俺警告你——必须减肥，不然肯定嫁不出去！”

    林云宝委屈嘟嘴，闷声：“我就不信了……难不成就没有男人喜欢胖女人的？”

    “你懂个毛！”肖淡梅粗声：“如果只要是男人就行的话，那你还嫁啥嫁？你上一次当，咋就还没学乖呀？咱们以后要找有钱有势的，还必须有单位的！”

    “哪有那么容易。”林建桥呵呵，呵呵赔笑：“不急，慢慢找。二宝她最近也在拼命减，会瘦下来的……会的。”

    “妈，让我吃几口嘛！就几口。”

    “孩子他妈，二宝看着怪可怜的。让她吃一点儿，一点儿就行。今晚的肉这么多，均一些给她吧。明天再好好减，不差今天嘛！”

    “妈，就一点儿……好不好？求您了……”

    肖淡梅无力叹气，没好气道：“进去吃。”

    林云宝欢呼笑开了，一把夺过她手中的大锅，快步往厨房奔进。

    林建桥帮忙收拾碗筷。

    肖淡梅坐在首位上，理直气壮等吃。

    “他爸，这个月的工资发了没？”

    林建桥赶忙答：“还没。今天是二号，得五号早上才能领。”

    “咋还没到呀？”肖淡梅托着下巴，郁闷低声：“每个月都得五号，等得我忒烦。”

    林建桥笑呵呵道：“一号结账，五号发工资，都是固定的。这里包吃包住，一个月还能领一百多块——我这辈子做梦都没想过能这么好……”

    “哼！”肖淡梅得意扬了扬下巴，“还不是因为俺，不然你哪有今天呀！”

    林建桥点头如捣蒜：“是是是……没你，没有你娘家这么好的靠山，咱们家哪里能有今日这么好的日子过。瞧瞧！住大房子，吃肉吃荤，还能领那么多的工资……神仙都得羡慕的好日子呢！”

    肖淡梅嘻嘻笑了，吩咐：“这个月工资领了以后，钱差不多就凑够了。”

    “够啥？”林云宝大口扒饭，大口吃肉，咕哝：“妈，你还惦记要给我哥找个农村儿媳妇呀？”

    肖淡梅瞥她一眼，皱眉提醒：“别太大口，一点点就好。排骨不许吃，炸丸子也别吃了！你哥都快三十了，俺们总得为他的终身大事着想吧。靠他自个，也不知道何年何月才能娶得上媳妇。”

    林云宝忍不住问：“上回不是说有两个吗？我哥看过没？”

    “没。”肖淡梅嫌弃摇头：“都太丑了，俺看着不喜欢。一个长得黑黑瘦瘦，跟饿死鬼投胎似的，一口气吃了七八个白面馒头，家里养你这头猪已经够烦了，俺担心再整来一只黑猪。”

