    从大土坡回到村里，李铁柱没有回家，而是往王二娃家走去。

    既然要抓野猪，自己一个人还不够，得找个帮手才行。

    野猪是一种凶猛的动物，要是它受到了伤害或者是被逼急了，是会伤人的，有些危险。

    这种危险的事情，估计没几个人愿意帮自己，只能找王二娃帮忙了。

    王二娃是自己的好哥们，他总不能不帮自己吧？

    到了王二娃家门口，看到门是关着的。

    李铁柱以为王二娃家的人还没起床，但抬头看到厨房的烟囱在冒烟，应该是张挂花在厨房里做早餐。

    李铁柱走上去，敲了敲门。

    咚咚咚！

    等了一会，门开了。

    “铁柱，你怎么这么早啊？”张挂花手里拿着烧火棍，看到李铁柱站在外面，知道他是来找自己儿子的，笑着问道。

    “婶，早啊！”李铁柱打了一声招呼，说道：“我来找二娃。”

    “二娃还没睡醒呢。”张挂花说道。

    平时，要是没有人喊起床，王二娃都是睡到吃早饭才起来的。

    当然，有时候就算是有人喊，都不一定能喊得醒他。

    “没事，我去喊他。”李铁柱微微一笑。

    进了院子，李铁柱往王二娃的房间走去。

    喵！

    阿福一进门，看到王二娃家的猫在堂屋门口趴着，立马冲了过去。

    猫看到阿福，就好像看到了阎王一般，拼了命地逃跑，嘴里还不停地叫唤着。

    不到两秒钟的时间，猫就爬上了屋顶，没了踪影。

    “阿福！”李铁柱狠狠地瞪了阿福一眼，想让它乖一点。

    毕竟，那可是王二娃当宝贝一样对待的猫，要是被阿福咬伤或者是抓伤，王二娃不得跟自己拼命才怪。

    “是谁欺负我的猫？”就在这时，王二娃从房间里走出来，用手揉着还没有完全睁开的眼睛。

    看到王二娃不用人喊就起来了，李铁柱有些惊讶，觉得他应该是听到刚才的猫叫声才醒过来的。

    李铁柱心中一喜，知道以后怎么快速地叫醒王二娃了。

    只要欺负一下他们家的猫，让猫叫唤，王二娃自然会醒过来。

    看到王二娃，阿福赶紧跑过去，在他身上蹭了蹭。

    “阿福，是不是你又欺负我家傻妞了？”王二娃蹲下去，扯了扯阿福的耳朵。

    傻妞，是王二娃这几天给他家的猫起的名字。

    “二娃，我觉得傻妞这名字，跟你们家的猫确实很配。当然，跟你也挺配的。”李铁柱开玩笑地说道。

    王二娃跟他的猫一样，平时总有些呆呆傻傻的，不过有时候却让人觉得很可爱。

    特别是傻妞，犯起可爱病来，简直无药可救。

    “咦，你怎么在这里？”王二娃抬头看着李铁柱。

    刚才从房间里出来，眼睛都没有睁开，王二娃以为只是阿福来家里欺负自己的猫了，没想到是跟李铁柱一起过来的。

    听到王二娃的话，李铁柱一阵无语。

    自己这么大个活人站在这里，他居然没看到！

    “去去去，跟你才配呢？”王二娃白了李铁柱一眼：“以后不许再说我家的傻妞傻，它现在可聪明了，比你们家的阿福还要聪明。”

    李铁柱知道王二娃这是在说胡话，没有理他。

    “二娃，我找你有事。”

    “啥事啊？”

    李铁柱推着王二娃，进了王二娃的房间。

    “你推我干嘛，到底啥事啊？”王二娃看着李铁柱问道。

    李铁柱没有直接回答王二娃，而是对他问道：“二娃，想不想吃野猪肉？红烧的那种，比烧鸭还要好吃。”

    “胡扯，野猪肉怎么可能有烧鸭好吃？”王二娃白了李铁柱一眼。

    不过，王二娃还是咽了一口口水。

    只要有肉，管他鸭肉还是猪肉，王二娃都喜欢。

    “我就问你想不想吃？”李铁柱正色道。

    “这不是废话么，当然想啊。”王二娃道：“你请我吃？”

    “对，我请你。”李铁柱点了点头。

    “行，那咱们走吧。”王二娃拉着李铁柱，就要往外面走。

    有肉吃，当然要积极一点。

    李铁柱赶紧拉着王二娃，对他说道：“二娃，在这之前，你得先帮我一个忙。”

    “没问题，只要你请我吃，什么忙我都帮你。”王二娃以为李铁柱是想让自己跟他去镇上卖菜，因而爽快地答应了下来。

    看到王二娃答应了，李铁柱满意一笑，嘴角间划过一丝狡黠的弧度。

    随后，李铁柱将自己要找人帮忙抓野猪的事情跟王二娃说了一下。

    王二娃一听，脸色变了变。

    “抓野猪，就咱们两个？”王二娃看着李铁柱，一脸不敢置信地问道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    “不行，就咱们两个，咱们可能抓得住野猪？”王二娃摇头说道：“再说了，要是野猪发起疯来，很危险的。”

    “二娃，你就放心吧，有我在，不会有事的。”李铁柱拍着胸脯保证道。

    李铁柱觉得，以自己现在的实力，对付一只野猪，应该不是什么难事。

    来找王二娃帮忙，主要是让他帮自己阻拦一下，不要让野猪跑回山上去，并不需要他跟野猪拼命，所以不会有什么危险。

    虽然李铁柱已经保证不会有什么事情的，但王二娃还是一个劲地摇头。

    看到王二娃不愿意帮自己，李铁柱想了一下，只能如此说道：“二娃，咱们可是好哥们，你刚才可是答应过我的。”

    果然，这一招非常有用，王二娃马上变得犹豫了起来。

    趁王二娃犹豫，李铁柱又说了几句好话。

    “好吧。”过了一会，王二娃终于点了点头。

    “对了，二娃，这事不要跟你妈说。”李铁柱提醒道。

    要是让张挂花知道了，他肯定不会让王二娃帮自己。同时，还会告诉自己的父母，连自己都去不了。

    “行，我谁都不说话，反正我就跟着你，你让我做什么我就做什么。”王二娃对李铁柱非常信任。

    听到王二娃这么说，李铁柱拍了拍他的肩膀，道：“二娃，谢谢你！”

    有王二娃这样的好哥们，知足了。

    王二娃憨憨一笑，也不说话。

    吃过早饭之后，李铁柱跟王二娃一起，拿着镰刀去村里的竹林砍了几根竹子。

    之后，他们用这几根竹子制作了简易的捕兽夹和一些用具。

    要是用夹子就能逮到野猪，这是最好的，因为这样不用废太多的力气，也没什么危险。

    不过，李铁柱也知道，这种夹子的威力太小，只能起到辅助作用，很难抓得到野猪。

    弄好之后，李铁柱拿棍子试了一下，不由得摇了摇头。

    毕竟不是专业的猎户，制作出来的夹子差太远了。

    所以，李铁柱觉得去整几个铁质的捕兽夹才行。

    他想了一下，知道去谁家里借了。

    “二娃，把东西放好，咱们先回村里一趟。”李铁柱对王二娃说道。

    “回去干嘛？”王二娃不解地问道。

    “马翠花家肯定有捕兽夹，咱们去借两个用一下。”李铁柱说道。

    随后，两人把东西。藏在竹林里，往村里走回去。

