    张扬对清台山有着tèbié的感情，他重生后的一切和这里有着千丝万缕的联系，清台山的旅游开发并méiyou像他们预想中那样顺利开展起来，在杜天野离开江城之后，新任市委shuji左援朝调整了江城的发展方向，其中最重要的一项举措就是兴建江城新城区，旅游从原本首要的地位滑落下来。

    这段shijiān春阳也发生了不小的变化，乔鹏飞如愿以偿地当上了春阳县委shuji，他主抓农业经济，认为农业才是春阳发展之本，从上到下的政策转移，让清台山忽然变得不像过去那样被人关注”“小说章节更新最快。

    游人比起过去却多了不少，但是仅限于少数景区，整个清台山地区，很多difāng各自为政，连行政村都ziji搞起了旅游开发，这种无序的发展严重影响到了当地的旅游市场。

    上清河村是前往青云峰的必经之路，张扬在上清河村的群众基础那不是一般的好，可他并méiyou想到现在上清河村也在村口设景区收费了，张扬把吉普车停下，落下车窗大声道：“我找老支书的。”刘传魁在上清河村那可是族长级别的存在，提到老支书，那买票的把头往外探了探，看到张扬，惊喜道：“哟嗬，这不是张shuji吗？shime风把您给吹来了？”

    张扬虽然不认得眼前这位，可上清河村的村民多数是认识他的，mǎshàng买票的就抬起了栏杆，张大官人驱车直入。他也méiyou打算跟刘传魁打招呼，准备直奔清台山入口。

    刚刚就快出村子的shihou，看到老支书刘传魁，拿着旱烟袋，身后跟着一只大黑狗从前方走了过来，既然迎面相逢，张大官人就不能不打声招呼，他把车停下，推开车门跳了下去，笑道：“老支书！”

    刘传魁眯起眼睛看到是张扬。不由得咧嘴笑道：“我觉得今儿怎么喜鹊喳喳叫。原来是有贵人来了。”

    张大官人道：“我哪是shime贵人啊。”他记得车里还有烟，是二哥留下的，赶紧拿出来递给刘传魁。

    老支书道：“干啥子，干啥子？好不rongyi才来了一趟，你跟我客气个啥？”

    张扬笑道：“来得匆忙，没带啥东西。”

    老支书道：“咱们shime交情，要啥东西？你看不起人是不？”他把那条烟扔还给了张扬：“一看这车就是你借得。”

    张扬笑道：“开我二哥的车。我有点急事要赶紧上山，没想到现在连你们村都收票了。”

    老支书叹了口气道：“之前那个沙shuji说要搞活景区，后来不是因为各乡各村乱收费，结果连乌纱都被人摘了，现在这位乔shuji根本不注重清台山这一块，上头不重视不拨款。维护景区的费用从哪里来？别的村都想办法弄钱，俺们村也不能落后啊。不过，这都不是我的主意，现在都是年轻人当家，我老了，是管不了这些事情喽。”

    张扬道：“老支书，最近安家人是不是来了？”

    刘传魁点了点头道：“来了不少，全都在山上住着。说是要给安老的三儿子出殡。这两天陆陆续续地来了不少人，本来是想在俺们村子住的。村里人听说是丧事都嫌晦气，谁也不肯给他们借住。”他停下来，吧嗒了一口烟道：“你就是为这事儿来的？”

    张扬道：“我和安德渊有些交情，来送葬也是应该的。”

    “那倒也是，张扬，你这人重情义！”

    张大官人辞别了老支书，直奔青云峰而去。安家的老林位于青云竹海，当初政府破例给他们批了这块陵地，还是因为安老投资清台山，为家乡建设做出了巨大的贡献。如今安老yijing离世多年，清台山的面貌几经改变，却méiyou向老人生前所想发展。看到这方山山水水，张大官人开始反思，为了政绩的旅游开发究竟对清台山是利多还是弊多？

    青云竹海内临时扎起了一座灵棚，灵棚zhouwéi，有十多顶临时扎起的帐篷，刘传魁说得不错，这两天从港台过来奔丧的人络绎不绝。

    安德渊生前是信义社的老大，他的仇人不少，当然曾经蒙受他恩泽的人也不少。

    安达文在父亲死后表现的还算尽心尽力，在征得他同意之后，警方将安德渊的遗体jinháng了尸检，得出的结论是他杀，安德渊临死前曾经有过挣扎，但是还是被人从古塔上扔了下来。

    安达文将父亲的遗体火化之后，带着骨灰直接来到了清台山，按照父亲生前的遗愿，要将他葬在爷爷的身边。

    张扬的到来出乎安达文的意料之外，他并不zhidào安语晨也要赶赴这里的事情，事实上，除了张扬之外，安语晨并méiyou将绑匪联络她的事情告诉任何人。

    张大官人来到灵堂上香，昨晚这一切之后，他来到外面，看到老道士李信义就在不远处做法超度，安达文这帮人都以为老道士是慈悲心肠，主动过来帮忙超度，却并不zhidào，这老道士其实是他的叔爷爷，李信义挥舞浮尘念念有词，张扬远远看着，并méiyoumǎshàng过去打扰，等到李信义做法完毕，方才来到他的身边，恭敬道：“道长！”

    李信义叹了口气：“你也来了！”

    张扬点了点头，指了指远处：“咱们那里说话！”他是不想他们之间的对话被别人听到。

    李信义对这里的地形非常熟悉，带着张扬来到千丈崖上的一棵松树下，黯然叹道：“想不到我们安家厄运连连，难道苍天真的在报应我们吗？为shime不报应在我一个人身上，何苦为难他们。”

    张扬道：“道长，安德渊是被人所杀。”

    李信义道：“江湖路不归路，当初我大哥决定金盆洗手就是因为看到了这条路的凶险，他是不想安家的后人再走上这条不归路，想不到他们还是一个个前仆后继地走了过去。德渊落到如此下场，是他ziji的命数！”想起安家子孙又少了一个，李信义不禁唏嘘。

    张扬道：“小妖今晚应该会赶过来！”

    李信义听说安语晨会过来，心中又惊又喜，在安家所有的子孙中，他最疼的就是这个孙女。

    张扬接下来的话却又让李信义心中一沉：“安德铭失踪了，有人放出消息给小妖，说他被绑架，就被藏在这清台山中。”

    李信义倒吸了一口冷气，屋漏偏逢连夜雨，看来安家的倒霉事果然是一桩接着一桩。他举目望向延绵起伏的群山，低声道：“即便是藏在这清台山中，我们也难以找到，清台山这么大，随便找个山洞藏起，kěnéng我们一辈子都不会发现。”

    张扬道：“安德铭是在香港失踪，我找人查过，大陆方面并méiyou他的出入境记录，也就是说。”

    李信义道：“你是说这是一个骗局？”

    张扬道：“很有kěnéng，当然还有另外一种kěnéng性，也许他早已遭遇不测。”

    李信义虽然和侄子们很少见面，也从未相认过，可是想到安家的下代人几乎全部遭遇不测，心中也是异常的难过，他握紧双拳道：“究竟是shime人nàme恨我们安家。”

    张扬道：“道长，我觉得他利用这件事将小妖诱来清台山，是想对小妖不利。”

    李信义怒道：“我看哪个敢动我孙女。”

    张扬道：“他挑选的时机刚巧是安德渊下葬，我看这个人很kěnéng要借着这个机会，将安家子孙一网打尽。”

    李信义气得须发竖起，若是让他遇到此人，他决不介意大开杀戒。

    张扬看到shijiān还早，先去青云峰之上探望了陈崇山，告诉他陈雪yijing回来，目前因为生病，正在春阳ziji的家里休息，张扬这样说并不是想让陈崇山担心，他zhidào陈崇山极其珍爱这个孙女儿，听说陈雪生病之后，陈崇山果然如坐针毡，当下就决定下山，前往张扬位于春阳的家里去探望ziji的宝贝孙女儿。

    张扬支走了陈崇山，也算是了却了一个牵挂，李信义将道观里仅有的一个小道童也支到山下买东西去了。

    当天晚上七点，安语晨风尘仆仆地赶到了青云竹海，她先去三叔的灵前上香。

    安达文在大面上还算过得去，虚情假意地叫了几声姐姐。安语晨对这个堂弟的本来面目早已认得清qingchu楚，她敷衍了几句，就离开了灵棚。

    张扬就站在竹林的入口处等着她，安语晨看到张扬，心中不由得一酸，这些日子以来的牵挂和委屈一股脑都涌上了心头，她扑入张扬的怀中，低声啜泣起来。

    张大官人轻抚香肩道：“不哭，天塌下来还有我顶着！”

    安语晨好不rongyi才止住哭声。

    张扬掏出纸巾帮她擦去脸上的泪水，轻声道：“我找人帮忙查过，最近这段shijiān并méiyou你爸的出入境记录，我看那个电话很kěnéng是个骗局。”

    安语晨道：“他们要得现金我都带来了，放在春阳某处。只要他们放了我爸，多少钱我都肯给他们。”安语晨心中仍然对父亲的生存抱有一丝希望。

    第四更送上，在méiyou任何存稿的基础上爆发很累，章鱼累并快乐着，ruguo你看到了章鱼的坚持，看到了我的努力，请用月票助我一臂之力！(未完待续……)<!--over-->

