
转轮王笑了笑说道：“不必瞒我，关于你父亲和这位老人之间所发生的事情，我其实全都知道。”

阴无极凝望着他：“你认识那位老人？叫什么毒手药圣的，为什么江湖中从来就没有听说过他的名号？”

转轮王大笑道：“我和他不但认识，而且我们之间的关系还非比寻常。世上其实本来就没有什么所谓的毒手药圣，那不过只是他当时信口胡诌的一个名号而已，或许他的另外一个名号更加有名一些，天下的人都称呼他作医仙！”

医仙？

这下子阴无极真的吃了一惊。

如果说这几十年来天下间最为有名的第一神医是程三思的话，那么在程三思之前，天下公认的神医则只有一个人，那便是医仙。

传说中这位医仙医术极高，可以起死人肉白骨，无论什么样的疑难杂症到了他的手里都能够手到病除，他的医术更是直追传说之中的扁鹊华佗。

然而此人却生性十分淡泊，他治好了无数的病患，天下间的人却连他的真名也无从得知，只是根据他这飘然来去，不计名利的特点，把他传说成了一个道骨仙风的活神仙，专门下凡来救死扶伤，扶危济困的，送了他一个名号，叫做“医仙”。

可是在几十年之前，关于他的事迹传说却渐渐消失了，他再也没有在江湖上出现过。

那之后，年轻的神医程三思才开始声名鹊起起来，渐渐成为了现如今的一代神医。

想不到，阴无极的父亲阴独当年所救下的那个老人，居然会是这位传奇一般的人物，医仙？

阴无极的脸色沉了下来，对转轮王问道：“我为什么要相信你说的？你又凭什么说当年那个叫什么毒手药圣的老人，就是天下闻名的医仙？”

转轮王嘿嘿一笑，说道：“很简单，因为其实我就是医仙的徒弟之一！”

阴无极全身一震，想不到眼前这个十殿阎罗之一的转轮王竟然会是医仙的徒弟！

十殿阎罗个个都是两手血腥，满身杀孽的武林高手，这个转轮王的师傅竟然却是救死扶伤，医治百病的医仙？

他的真实身份到底是什么人？莫非也是一个悬壶济世的医者？那么他又是如何能够名列十殿阎罗之中的？

转轮王看着阴无极嘿嘿笑道：“不必着急，既然我和你父亲之间有着如此的渊源，也算得上是同门，今日我们又有缘相见，自当把所知的一切全都告诉你。”

他望着阴无极无比震惊的表情缓缓说道：“关于医仙的师承来历，其实我所知不多，只知道他的师门世代相传着一本奇书，他的医术大半都来自于此书。这本书有人说是传自汉末三国时的神医华佗，有人说是春秋战国时的神医扁鹊所著，其实这本书的历史，要比这些人都还要早得多了。”

“这本书里的东西晦涩难懂，就连书写的文字也与我们流传下来的所有文字都大不相同，经过了历代前人费尽心血的研究，能够解读的

东西至今尚不足三分之一。书中记载的都是一些关于医学方面的内容，大都是一些惊世骇俗，离经叛道的医治方法，甚至于其中的一些内容完全超出了当世之人所能够理解和想象的范畴。”

阴无极皱了皱眉：“你既然对于此书如此的了如指掌，想必这本书如今已经落在了你的手中了。”

转轮王点点头道：“不错。”

阴无极又问道：“刚才你说你是医仙的徒弟之一，想必当年医仙的徒弟也不止有你一人而已了？”

转轮王笑道：“这个是自然。除开你父亲不算，医仙这一生一共有三个徒弟，我在其中排行老二。”

“排行老二？”阴无极冷笑了一下，“能够得到那本奇书，自然算是得到了医仙的衣钵相传，我还以为你是大徒弟呢。既然你只是老二，你又是怎么得到那本奇书的呢？”

转轮王一笑道：“你果然够聪明，能够闻弦音而知雅意，联想到这样的问题。不过不要紧，我原本也没有打算对你隐瞒的，自然会一一如实相告。”

他深深洗了一口气，这才娓娓道来：“医仙的这三个弟子，都是机缘巧合之下，加上他精挑细选，才收入门下的，自然在医术方面都是极有天赋，绝顶聪明的人。其中尤其是以大徒弟最为聪明，天赋最高，其性格也最像师傅，淡泊名利，一心只想要研究医术，造福天下苍生。”

阴无极冷哼了一声，问道：“这么说来，你这个二徒弟的想法却又有不同？”

转轮王微微颔首道：“不错，当时我和三师弟都认为，淡泊名利固然不错，不过要想真正的造福天下苍生，仅仅这样敝帚自珍，埋头于研究医术是远远不够的。而应该广招门徒，传授医术，与天下间的医者相互交流，互通有无，这样才能最大限度的让奇书之中的高超医术发扬光大，传遍天下，令天下人受益。”

阴无极听了这话，觉得也有道理，于是没有开口，静静的听下去。

转轮王轻叹一声说道：“可惜当时医仙他自己却不这么想，他认为奇书之中记载的东西太过于深奥，也太过于震撼，虽然是就答道了巅峰的医术，却太超前，难于被当世的医者理解和接受。”

“加上他认为，医道一途，就如同是一把双刃剑，若使用得当，可以造福天下苍生，但是若是被宵小所利用，则会遗祸无穷。而天下之大，人心难测，难保没有那些心怀叵测的宵小之徒。因此，他坚决不同意对外公开关于这本奇书上的任何内容。”

“不仅如此，他对于这本奇书简直就是视若珍宝，秘密的收藏了起来，悄悄的一个人研究，连我们这三个徒弟也根本从未见过。大师兄为人散淡，从来不喜欢强求，三师弟性格自私，明哲保身，也不会与他争辩，看起来这件事只有我自己据理力争了。”

“可惜就在这个时候，医仙整个人却忽然间发生了变化。他从那本奇书之中看到了这样的记载，据说是从天下的毒物之中，可以提取出一

种药物，能够医治许多病症，尤其对于当世之间难以医治的传染疾病，尤为有效。”

“他看了这段记载之后，就如同练武的人忽然间走火入魔一般，整个人性情大变。他不再致力于研究如何治病救人的医术，成日里沉溺于研究各种各样的毒虫毒草，希望能够如同书中所言，研究出能够医治百病的神奇药物来。”

“我们三位弟子见他如此近乎疯狂的迷恋上了毒物，反而荒疏了医术，都曾经苦苦相劝，然而他却一意孤行，如同着了魔一般，继续我姓魏书，沉迷在毒物的研究之中不能自拔。”

听到这里，阴无极忽然间有些明白了，为什么当年他父亲阴独救了医仙之后，医仙并未传授他父亲一些医术，而是自称什么“毒手药圣”，传授给了他父亲一些制毒之术。

原来那个时候，医仙早已沉迷其中，无法自拔了。

转轮王哼了一声，眼中似乎带着一些怨恨的光芒，说道：“苦劝无效之下，眼看他越走越偏，已经钻进了牛角尖，走火入魔，我一时也急了。情急之下，我不假思索，竟然当着众人的面怒斥他，说他不务正业，玩物丧志，完全背弃了师门一脉传下来救死扶伤的医术，愧对历代祖师。”

“我又说他把那本奇书藏起来自己钻研是敝帚自珍，挟技自重，是害怕书中的内容公布出来以后，天下会有别人的医术超过他，有损他医仙的名头。他这时爱惜自己的羽毛，胜过爱惜天下人的生命。”

“当年我年轻气盛，这一番话当众说出令他颜面扫地，这事放在任何人身上都是会恼羞成怒，难以接受的。果然，他大发雷霆，不但严厉的怒斥了我，而且，而且还将我逐出了师门，要我立即收拾行装，第二天就滚蛋！”

“啊？”听到此处，连阴无极也不禁为当年的转轮王感到惋惜，能够跟随医仙学习，那是几辈子修来的福分，这样的结局真是太可惜了。

直到这时，他也忽然明白了一个疑问。

其实从刚才他就一直感到疑惑，这转轮王既然是医仙的徒弟之一，却为何从一开始就一直对医仙直呼其名，从未称过一声“师傅”？

却原来是他早已被逐出师门，与医仙之间已经没有了师徒之名。

转轮王沉默了一下，说道：“其实当年我一直很嫉恨大师兄，他的天赋虽然在我们三兄弟之中最高，但是由于他最听话，最会拍医仙的马屁，所以他最得青睐，时常得到指点。而我和三师弟却屡屡遭到冷落，很多时候想要见医仙一面，还需要大师兄代为安排。”

“虽然大师兄当时也常常在医仙面前为我们美言几句，不过在我们眼中，那不过只是他惺惺作态，冷嘲热讽罢了。出于这样的嫉恨之心，因而对于离开医仙门下，我当时也并未感觉到惋惜。”

“可是就在当天夜里，我正在收拾行装准备离开之时，三师弟却忽然跑来告诉了我一件事，而这件事却彻底改变了之后的一切！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67881367"  chaptername="第八十章  医仙门人">加入书签</a>
</div>
