    

    各个省份高考的放榜时间并不一致。

    而光东省，在一众省份中，放榜时间算是最晚的一批，直到六月二十八号中午才准许各个考生查询分数信息。

    当然，自然也有短信通知到各个学生手机中的。

    只不过这短信通知来的稍晚，一般会在下午两三点才发出。

    6月28日，11.58分。

    郭临在家中，早早的打开了价值昂贵的笔记本电脑。

    咔哒。

    咔哒。

    鼠标连连点动，每月高昂的网费有了用处，很轻松的就进入了光东省高考分数查询网站。

    “高考分数！”

    他深吸了一口气，神情满是激动。

    努力三年的结果，即将回报，由不得他不激动！

    他自认为这一次的高考发挥相当不错，相较平时，已算是超常水平发挥了。

    在急迫而紧张的心情中，右下角的时间变化。

    12.00！

    郭临迫不及待的输入自己的准考证号和身份证号。

    因为激动，第一次还输错了，郭临接着输入，第二次总算正确！

    网页微微泛白，随后一道道数据显现出来。

    语文：116

    数学：121

    英语：125

    理综：239

    总分：601

    光东省排名：6676

    郭临心中猛地一跳，随后面色便是化作狂喜。

    “601！”

    他平时自然考过六百一二，但那是学校的卷子！

    而这，却是高考！

    而且是被称之为十年来最难的一次高考！

    有许多专业人士分析过，正常而言这次学生的高考成绩要比平时统考低上四十分也很正常！

    而他居然考到了601分！

    而且这个光东省排名，也不算低了。

    要上光东省最好的忠山大学，也是完全可以的！

    全国，除去最顶尖的那几个没办法，其他都有机会！

    “哈哈哈哈！”他心情激动无比，一块未曾落下的巨石总算放下。

    随后，他点开手机，有一张张照片。

    照片上显示的，赫然是李旭的准考证号和身份证号。

    郭临嘿的一笑，他当时就是发准考证的，将好几个人的准考证和身份证可都拍下了！

    鼠标连连点动，李旭成绩顿时出现。

    总分600，光东省排名6691！

    “我比他高！”

    一想到这一点，郭临更加兴奋。

    其实到了高考时候，说是说和外面的人比，但第一想法肯定是周边的同学考的怎么样。

    尤其对郭临这种年级前几的，对这一点反而更加执着。

    他犹豫了一下，手指在手机屏幕上滑动了两下。

    王雨凝。

    迟疑了一下，还是咬牙输入。

    下一刻，他面色就阴沉而震惊了起来，吐口而出：“怎么可能？642？！”

    王雨凝。

    总分642

    光东省排名：729

    脑袋轰鸣，他简直以为自己看错了。

    “642？高我41分，怎么可能？！”郭临双手死死地攥紧了衣角，脸上的阴沉简直要滴出水来。

    他咬牙切齿：“怎么可能！怎么可能！”

    “就算她最近几次考试比我高个几分十几分......”

    他知道有人会在高考超常发挥，考出黑马成绩。

    但是，这不代表着他愿意去接受这种人在自己身旁，还超过了自己！

    失落的心情如潮水般涌现，可是很快他就是拍打自己的脸颊，强行调整过来。

    “还有一个人！”

    郭临咬牙滑动手机屏幕，看着那个准考证，他眼中满是怨恨和复杂。

    “何亮！”

    深吸一口气，他诅咒着：“这个该死的家伙，绝不可能考好！”

    “只不过是个穷鬼，只不过是个loser！”

    “你这种穷鬼，就应该跟你爸妈一样去捡垃圾！”

    在家里的安排下，他每周末都要上着好几个补习班，他每天勤勤恳恳的学习，凭什么会考不过一个何亮？！

    他想不通！

    鼠标一点，页面顿时转过。

    当那成绩入眼的时候，郭临瞳孔收缩的厉害。

    呼吸猛地一滞，整个人失魂落魄的瘫坐。

    下一刻就仿佛是歇斯底里一般，站起身来，面色狰狞：“开什么玩笑？！”

    “这......”

    “这怎么可能是人考得出来的？！”

    他以为系统出错，心中带着一丝期待，疯狂刷新页面。

    可那一行行的数字，不会骗人！

    郭临，要疯了！

    ......

    深真市第一高中。

    众多老师看着屏幕，紧张无比的输入着秦哲的信息。

    没过多久，信息便是入目。

    秦哲

    语文：146

    数学：149

    英语：148

    理综：294

    总分：737

    光东省排名：2

    “这！”

    众多老师面面相觑，有些发怔，说不出话来。

    看到成绩的那一刻，他们都惊喜而震撼，可是看到光东省排名时，心中顿时一凉。

    坦白说，这个成绩绝对够怪物了！

    这种难度的试卷，考到737分！

    谁也不能说秦哲考的不好！

    但是......光东省第二？！

    居然有人，考出了737分以上？！

    “唉。”秦哲的班主任，露出了一抹苦笑。

    说不上太失望，因为能考到这个成绩，绝对值得吹嘘，甚至列入学校荣誉墙上了。

    光东省第二，全国大学完全可以任意选！

    而且这种怪物成绩，势必会引来那几个顶尖大学的争抢，会有很多顶尖大学开出丰厚条件。

    他转过头来，看着场中其他老师，询问道：“光东省状元是谁？”

    “有分数详情吗？”

    虽然说现在允许学生查成绩，但真正的统计放榜，官方却不会立刻发出来。

    当然，他们这种名校的老师，自然有内部资源，每年都能提前得知。

    一边询问，一边拨打电话给秦哲。

    嘟嘟。

    嘟嘟。

    电话那头接通了。

    “秦哲，你的成绩出来了，恭喜！”

    “全省第二，榜眼！”

    电话那头的秦哲，微微沉默了一下，才轻声道。

    “我刚刚查到了。”

    他的声音带着些许复杂，缓缓问道：“老师，你们那边知道第一是谁吗？”

    “是其它市的学生？”

    “还是龙干区的那个......何亮？”

    秦哲班主任话语一滞，还没来得及回答，旁边的老师就猛然站起，看向四周，高声道：“虽然具体成绩查不到，但前十名的名单出来了！”

    秦哲的班主任探头过去一看。

    看到第一的时候，他才摇了摇头，苦笑道。

    “第一......是何亮！”

