    “道歉？哈哈哈，笑死，凭什么道歉！”

    “难道就凭鼎鼎大名的圣本先生却看管不好精灵吗？明明是我暮光家的东西，却被不知道从哪冒出来的小杂碎截胡了！”

    蒙多狰狞的目光从圣本奇的脸上划过，最后落到青石的身上。

    “你说是不是啊，偷东西的小杂碎！”

    面对蒙多的咄咄逼人。

    青石脸上的表情没有一点变化，一直挂着略带嘲讽的笑容。

    看到蒙多的时候, 他就已经认出来对方的身份。

    水静市暮光家族豪门现存的两个天王训练家之一，对，就是被波妮天王打成重伤的家伙，没想到这么快恢复过来了，居然还有心情带队过来这里参赛。

    唯一让青石稍稍有些意外的是，当初卡咪龟的事情，还是被这个暮光家族知道。

    但是....知道又如何？

    能比得上他在富宁街的屠杀吗？

    就连暮光家族掌权人之一蒙德, 都被他亲手干掉了。

    还担心区区这点事？

    “叔父, 就是这小子抢了我的精灵吗？好大的狗胆子，打了我的星野表弟，居然还敢抢我的东西！”

    “恩，就是这个小杂碎，居然还有脸参加选拔赛，配吗！”

    在蒙多身后，还站着一个穿着彩色小西装的小胖子，这个身材可以和小卡比兽有的一拼，西装的纽扣都快绷不住了。

    “哟，肥猪还能说话啊，这是我没想到的！”

    “花月你说的不对，你怎么可以管他叫猪呢？这太不像话了，总不能人家长的像什么就叫人家什么吧！我也不对，怎么能说他长得像猪呢？那是侮辱了猪！”

    花月和青石可不是什么好脾气，更是都不在乎对方的豪门背景。

    直接当面怼了回去。

    “肥...肥猪？？？”

    “混账，你们居然还敢反嘴！”

    不管是蒙多还是小胖子石原哪里遭受过这种辱骂，更何况还是这两个来自他们眼中低贱的沟城下等人。

    怒火瞬间点燃了两人。

    要不是现场有圣本奇在, 蒙多都要当场动手了！

    不过他不动手....

    圣本奇见到气势不输于对方的青石两人, 反而满意的点点头。

    这种强硬的性格, 才是他欣赏的地方。

    像油滑的风间，反而是一直都不入他眼。

    带着狰狞的笑容，圣本奇突然大步上前，然后抡起胳膊迅速的抽了过去....

    啪！

    清脆的一记耳光。

    精准的甩在一脸不敢置信的蒙多脸上。

    一瞬间。

    现场鸦雀无声。

    所有人都被圣本奇突然的袭击给吓到了。

    就算稳重的宇康，此刻都长大了嘴巴，“圣...圣本首脑，你这是....”

    可是....

    这还没完。

    在圣本奇突然上前迈步的一瞬间。

    他身后的青石和花月没有进行过商量，却是同一时间跟上前。

    两人的目标很明确，圣本奇对付老的，那么小的就交给他们了！

    在巴掌声响起的下一秒。

    一拳，一脚！

    咚！

    那个小胖子石原直接原地起飞，在空中停留了一秒钟，才砸在道路两旁的一棵树干上，最后滑落到地面上。

    啾啾啾！

    这一撞，顿时惊飞停在树枝上的像麻雀一般大小的小鸟。

    哗啦啦的，这些小鸟起飞的时候，因为受到惊吓，一些黄白固液体混合物, 从它们的尾部落下, 送给下树下的小胖子。

    “卧槽，青石你这一脚威力这么猛的吗？”花月收回拳头忍不住惊呼一声。

    “还行吧，我已经收了一点力气了。”

    看着花月不信的眼神，青石无奈的耸耸肩。

    他还真是收不少力量，而且还是用自己更不擅长的腿法，要还是拳头的。

    那可能会看到极为血腥的爆头一幕。

    恩....真的会爆炸的那种！

    “你....你们....”

    蒙多握住脸，嘴唇哆嗦的说不出话来。

    当然这不被吓的，而是被气的。

    他堂堂一个豪门训练家，更是达到天王级的实力，一路都是顺风顺水的，哪里受过这种羞辱。

    就算是波妮天王，都只是教育了他的精灵而已，并没有对他进行人身攻击。

    啪！

    可是下一秒。

    圣本奇回应他的又是一巴掌。

    蒙多一脸错愕，根本没有想到对方居然还敢再来一次。

    感受着左右脸颊传来的火辣辣疼痛感，以及周围路人传来的嘲讽眼神，他彻底怒了。

    伸出手，想要掏出精灵球，他已经管不了那么多了，现在脑海中唯一的想法，那就是干掉眼前这个混蛋。

    只是....

    他似乎忘了，这个距离对圣本奇来说，可能连掏出精灵球的机会都没有。

    圣本奇看到蒙多动手的一瞬间，迅速抬起腿，给了对方一记膝顶。

    腹部传来的剧痛，让蒙多大脑一片空白，整个人直接瘫倒在地上。

    “哼！废物，就这水平还想跟我动手！”

    圣本奇踩着蒙多的后背，让对方不能起身的同时，然后将凶狠的目光狠狠向蒙多带来的那批人群中扫去。

    “怎么，你们也想试试？”

    “.....”

    无人回话。

    圣本奇那凶狠强大的气势，瞬间把南庄等人都给镇住了，没人敢上前解救脚下的蒙多。

    随后他对着已经站到自己身旁的两个年轻人，露出满意的笑容。

    “不错！我没有看走眼，年轻人就要有冲劲，要是最热血的时候畏手畏脚，那么未来就很难有这种冲劲了！”

    圣本奇夸赞一声后，又低下头。

    “别以为突破到天王级，就一定是强大的天王训练家，像你这种半吊子的水准，老子年轻的时候宰过不只一个！”

    “我告诉你，青石的获取杰尼龟的渠道没有一点问题，有什么不服的只管去告老子！还有既然你们暮光家不信任原野区，那么以后你们暮光家的领取名额取消了，这么有能耐，那就自己去培养！”

    然后松开脚步，带着青石两人向后退了几步，然后略微有些忌惮的看了几眼道路后方位置。

    “可恶....我要你死！”

    没有圣本奇的约束，刚起身的蒙多顿时要掏出精灵球。

    而这时。

    “我说，你要谁死？”

    “蒙多，我建议你到此为止了，不要在这里干扰选拔赛的进行，不然的话别怪我下逐客令！”

    又是一批数量不少的训练家迎面走了过来。

    前一句说话的是一个颇为威严的灰发男人。

    而后一句话，是和灰发男人站在一起的戴着太阳镜的胖子。

    “谁？”

    蒙多准备拿精灵球的手一顿，回头怒视过去。

    看到这两人的身份后，他渐渐冷静下来。

    “神代首脑，亚希达先生，你们对战开拓区都是这么护短的吗？”

    灰发男人正是现在选拔赛所在地，对战金字塔的首脑——神代。

    而另一个穿着蓝色沙滩裤，戴着太阳镜，身材有些丰腴的男人，正是这片对战开拓区发起人亚希达，也是当初青石刚到达这里，在投影屏幕上看到的那个男人。

    “护短？？？”

    亚希达一脸懵逼的摇了摇头，心里更是给对方打上了实力不行，脑子也不太行的标签。

    他好想说出心中实话。

    其实他护的不是圣本奇，而是蒙多你啊！

    怎么这逼心里就没有一点数？

    自己几斤几两都摸不清。

    要不是他和神代的到来，圣本奇怎么可能会这么轻松放开他。

    要知道这位圣本奇首脑可是曾经响当当的搜查官总指挥，对手可不是不乏天王级强者的，到底谁更强，一目了然。

    更别说论势力了。

    虽然圣本奇已经退休，但是留下的关系网，培养出来的人才圈，就够整个暮光家族吃一壶的。

    亚希达失望的看了对方一眼，然后沉声道：“蒙多，圣本首脑已经说了，有什么不服的直接上诉，但你要是再在这里耽搁事情，我只好通知一下波妮天王过来了。”

    听到波妮这个名字。

    蒙多的眼中顿时露出一抹惊恐。

    这个强势的女人，可是真正给他们家族好好上了一课，要不是没有动手杀人，当时的他都快被吓跪了。

    见到成功威慑到了对方，亚希达的语气变得温和了一些：“好了，这里到此结束！”

    “你这边不是也带来一批训练家嘛，不要耽搁了他们的考核，还有那个小胖子，要是不抓紧治疗的话，可能无法参赛了。”

    “这样吧，考核场地那边有治疗设备，我这边带他过去抓紧治疗。”

    “圣本首脑，你这边没有意见吧？”

    随着亚希达的开口。

    圣本奇双手抱胸，淡淡的盯着亚希达身边的神代看了几秒，最后点了点头。

    “没意见。”

    ……

    一分钟后。

    青石和花月已经和圣本奇分开，进入到左侧选手路口。

    在他们的前方，就是那群蒙多带过来的训练家。

    还有不少熟人。

    之前发生冲突的星野，以及不知道名字的在飞翔号上碰到的那几个训练家，都在这支队伍当中。

    “喂，青石，等下有机会的话，要不要继续搞？”

    “当然！”

    “嘿嘿嘿....”

    花月嘴角挂上一抹狞笑，眼神紧紧盯着前方的队伍。

    什么叫锋芒刺背，星野等人是彻底感受到了，顿时感觉这次的选拔赛的希望变得有些渺茫。

    不管是亲自感受过的青石，还是小有名气的花月，对他们来说压力都相当大。

    青石脸色非常平静。

    就算没有花月的提醒，他都已经想好了，只要赛制上有机会，那么往死里狙击这些人。

    恩....

    尤其是那个不在人群的小胖子。

    还敢和自己竞争卡咪龟，那么....就好好感受一下什么叫做龟傲天吧！

    很快。

    前方的视野变得开阔起来。

    他们似乎已经走出了那片树林区域。

    取而代之的是，是一片沙地，而在沙地的中央，高耸的对战金字塔几乎覆盖了整个前方视野。

    在金字塔的前面空地上，立着五座高台。

    高台前方已经围满了上百名年轻训练家。

    分别在高台前排成五条长队。

    这时，已经有穿着跟之前路障位置一样工作制服的人朝着他们走了过来。

    手里握着一个扩音器，口齿清楚的向他们介绍道。

    “各位训练家请注意，等下请自行排队接受第一项考核。”

    “第一项考核的是，训练家基础的实力，需要在高台处的训练家手中，击败一只资深级精灵，才能通过进入到金字塔内，进行接下来的选拔！”

    听到考核规则。

    青石和花月对视一眼，轻松一笑。

    这个难度对他们来说太轻松了。

    看来这次参赛的人员，资深级就是最低门槛。

    连资深级实力都没有达到的训练家，基本上没有希望获取参赛资格。

    只是....

    这也就是集合了整个丰缘地区最为出色的训练家，不然年龄不超过23周岁的资深级训练家，估计连保底50人都凑不到。

    青石和花月同时选择了一条人稍微少一点的队伍。

    虽然只有五个对战台，但是战斗的频率并不慢。

    尤其个别训练家亮出精英级的精灵时，高台的考核官直接宣布对战结束，让其通行。

    不过更多的是，大部分的训练家，连这个第一关的考核都无法通过。

    原因很简单，就算是资深级这个门槛，也不是所有人都能够达到的。

    更多的是达到高级实力，除非一些指挥上特别出色的，很少可以越级战胜考核官的精灵。

    要知道这个考核官，可不是没有参加过精灵对战的新手。

    等待了半个小时左右。

    终于轮到了青石这边。

    “青石，我先进去等你哈！”

    花月说完就走上高台，直接对着考核官挥了挥手。

    “不用麻烦了，出来吧，阿勃鲁索！”

    “吼！”

    那银白色的精灵一出场，顿时惊讶住了这位考核官。

    不只如此。

    下方排队的训练家中更是引起一片喧哗，热闹的动静连另外一边高台处都被吸引了过来。

    “卧槽，这....这不会是馆主级精灵吧，还有这种猛人，这也太违规了吧！”

    “我人傻了，为什么这种怪物都要来这里参一脚，直接内定不就完了！”

    “这个年纪就拥有馆主级精灵，这特么还比什么？”

    “这位是谁啊？我怎么从没听说过这个人，我感觉都可以跟双子星有的一拼了。”

    “....”

    “馆主级！嘶....你叫什么名字？”

    考核官顿时倒吸一口冷气，震惊的问向花月。

    “哈哈哈，我叫花月！这里不是我的目标，我的目标可是石英青年大赛夺冠！”

    感受着众多注视的目光，花月反而更加兴奋，毫不在意当场宣布自己的目标。

    考核官笑道：“好！祝你一切顺利，这位花月，恭喜你通过了，沿着下方通道可以进入金字塔。”

    这绝对就是种子级选手，没想到自己这么快就碰到了。

    等花月收回阿勃索鲁，对着青石挥了挥手后，斗志昂扬的离开。

    考核官对接下来的训练家更加期待了，不知道还会不会遇到更为出色的训练家。

    他把目光投向青石。

    期待着这个年轻人跟花月一起来的，会不会也是种子级选手。

    可是....

    结果让他有些失望。

    青石在众人注视下，掏出精灵球释放出一只刚达到资深级的卡咪龟。

    “咔咪！（傲天大帝出征！敌来！）”

