一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第76章七道引火经脉

    姜空将此枪从中取出牢牢握在手心，他对着前方的虚空猛地一枪点下。

    枪头如梭，轻易的横裂大片空气。

    枪止之时，枪头的锋芒太盛，更是在虚空中留下一抹银白色的渗人残痕！

    锋芒毕露的枪锋如若撕裂此方空间一般，枪鸣声如破音声，尖锐异常。

    那云痕与龙鳞纹交错的地方抚摸上去，带着一种别样舒适的感觉。

    “好枪！”

    姜空双目一亮，面露狂喜之色！

    此枪只有玄阶中品的品阶，却是他想要买的枪，太适合他了，简直是为他量身打造！

    “呵呵，好枪赠好主，小子，我想这杆枪在你手中一定会展现其真正的价值的。”

    大汉也是乐呵呵的看着眼前的一幕。

    说到底他就是一个痴迷自己手艺的人，人心并不坏，所以姜空也没有露出不快之色。

    “这杆枪多少灵石？”

    他问道。

    就算超出三万的价格，他也想把它买下来，大不了多去几趟赌街就是了。

    “我说了不收你的灵石，你拿走吧，你给的建议远比这三万灵石来的宝贵。

    我的手艺还有待提高啊！”

    大汉默默地转身朝着炼器台而去。

    姜空摸了摸手中的枪，将之放在木匣子之中，然后用布帛把它捆在了背上。

    他走向了炼器台，轻轻将装有三万下品灵石的小乾坤袋放下。

    “这是……”

    大汉一愣。

    “我从不欠人人情，这杆枪算我三万块，剩下的钱算是我的建议补贴上了。”

    他背着木匣子头也不回离开了这里。

    大汉看着他，又看看炼器台上的小乾坤袋，嘴角轻扬。

    “真是个有趣的小子。”

    ……

    回到阁楼，他把玩了几下蛟海逐云枪，爱不释手的舞动了几下，然后继续放入木匣子里。

    将兵器的事情搞定后，姜空也开始着手干起了正事。

    穆婉让他炼制的丹药，时间只剩下七日了。

    他可不想触那女人的霉头。

    把之前她给自己的丹方拿出来一看，姜空的面色顿时变了。

    这哪里是丹药啊，这是炸药吧。

    此丹名为天云雷暴丹，品阶位列黄阶上品层次。

    看似很正常的丹药，实则极不正常。这个东西不是用来吃的，而是用来扔的。

    将真气注入其中之后，天云雷暴丹内部会产生一股压缩到极致的力量。

    这股力量爆发出来能够将一个五六重天的武师都给炸死。

    高阶武师要是也没有注意的话，很有可能直接被炸成重伤。

    这玩意简直是比他的无量散手还要凶残。

    姜空现在背后一阵恶寒，在他眼中，现在穆婉不是玄天殿的天之骄女了，而是一个女魔头。

    这连拜托给他的事情都没个正行的。

    要是境界高起来，岂不是要拿着更厉害的东西去炸其他九殿？

    这不是没有可能，而是很有可能，至少姜空相信她干得出来。

    不过现在最令其忧愁的却是，这个天云雷暴丹太难炼制，稍有不慎那可不是炸炉这么简单了。

    是有可能把他炸的躺上十天半个月。

    他深深呼吸一口气，然后将丹方收了起来，里面的步骤过程全记在了脑海里。

    打开穆婉给他的灵戒，里面早已经为他准备好了所有的灵药。

    在这炼丹之前，他取出之前淘过来的小鼎。

    这个小鼎能够让丹神鼎产生反应，姜空也很好奇这是个什么东西。

    他将小鼎拿起来，仔细观摩。

    此物不过巴掌大小，鼎身上镌刻一只展翅高飞的硕大金乌。

    金乌腾云驾雾，带着一团团烈火，它周身还有一圈光芒，像是拟形太阳。

    他轻咦一声，然后将真气渡入小鼎之中，霎时，那些镌刻的图腾瞬间宛如激活了一样。

    鼎盛上的图腾开始化为一道道虚像悬浮在了他的四周，那只金乌似乎也活了过来。

    不过这些不过是画而已，映出来的也是倒影罢了。

    自从此物出现，姜空体内的丹神鼎又开始在颤抖着，与之共鸣起来。

    这种感觉就好像是要将丹神鼎外放出去。

    他于是凭着这股感觉尝试了一下。

    随着外放丹神鼎的出现，这些倒影一点点的塌缩，竟在与丹神鼎融合！

    而那巴掌大的小鼎也开始膨胀了，体型不断变大，悬浮在半空之中。

    没有多久，丹神鼎、小鼎、倒影，三者合为了一体。

    一个新的鼎炉出现了，这个鼎炉的模样像是一个放大的小鼎。

    “这是寄托物吗？”

    姜空喃喃道，他感受的出来，此物并没有完全与丹神鼎相融。

    相反，丹神鼎只是想寄托在此物上面，将之作为己身的容器罢了。

    他心念一动，新鼎变化，缩小成一团落在手中，又心念一动，小鼎再度身形暴涨。

    姜空露出一丝喜色。

    有了真正的鼎炉，自己炼丹承受的压力也将小了很多，这对他来说是一件大好事。

    他将新的鼎炉放在眼前，淡淡道：

    “就叫你金乌玄阳鼎吧。”

    有了金乌玄阳鼎，他也更放心开始炼制天云雷暴丹。

    天云雷暴丹品阶是黄阶上品，但是对火焰的要求极高。

    毕竟这个东西危险无比，温度哪怕高出一丝，都有极大的可能直接轰炸开来。

    姜空也是静静盘坐下来，开始打通自己的经脉。

    之前凝火打通了两条经脉，现在他境界高了，肉身也变得更强悍。

    他的经脉足以承受更剧烈的冲击。

    两颗九死丹改造出的肉身让他有了足够的底气。

    姜空很快通了第三条引火经脉。

    没多久，第四条也打通了。

    如此快的速度，若是让丹灵殿的人知晓，恐怕跌破大牙。

    在丹灵殿的弟子里，就算是第一天骄白星夜，连续打通两条经脉都难以做到。

    可是姜空却在短短时间内完成了，而且他还第五条经脉上发起了冲击！

    半个时辰后，他的掌心一团火焰暴起，火焰较之之前更加旺盛了。

    第五条经脉打通完成！

    他还没有知足，继续不断冲击。

    一天一夜之后，整个房间的温度骤然上升，姜空掌心像是拖着一轮赤红夕阳。

    一股股火焰从他的手中七个不同的点里涌出来！

    他轻吐一口气，将所有散发出来的灼热气息收敛起来。

    那一双眸子更加的熠熠生辉。

    第七条经脉，打通完成！