    虽是反问，但是顾滟却没有回答，反倒是激怒了容思宁。

    她看着顾滟，讥讽地说道：“为什么你不说话？莫非是因为我说中了，你觉得有些羞愧，觉得自己竟然在王爷的心中地位那么低？”

    顾滟只觉得容思宁的这番言论十分好笑，她现如今除了报仇的心思，其他的心思压根没有！

    她对容思宁的这些芝麻大点的爱情，没有半分感觉，也就没有波澜。

    但是顾滟却还是开口说道：“容思宁，你到了如今仍然没有悔过，你记得你是怎么陷害我的？又怎么害死我家人的？甚至是我的孩子，为什么而流掉的原因，你都还记得吗？”

    在顾滟说出这番话之后，容思宁整个人的脸色微微有了变化，她张了张口，欲言又止。

    “看来还是记得的，”顾滟冷笑一声，说道：“我的孩子他是最无辜的！可你却不断在我的安胎药中下药，害我的孩子成为了死胎，所以我只能够忍痛流掉自己怀的孩子！”

    抛开裴弘兴不说，那孩子，是她唯一的亲人了，是她的血，是顾家的血脉，可因为容思宁，什么都没了！

    容思宁微微出神后，反驳道：“明明是你自己流掉的，我哪里做过这件事情？”

    “你不承认吗？那你看看这是什么。”

    顾滟说着，从自己的袖子里掏出了一包药，递给了容思宁看。

    容思宁见状，瞳孔一缩，脱口而出地说道：“为什么你会有这个药？”

    “这也是我有一次偶然发现的！”顾滟沉声道。

    听罢，容思宁进行了回忆，她记得有一次在自己下药时，似乎是听到了什么动静，那药就被她丢在了地上，而自己先躲了起来。

    直到没什么动静后，她再出来寻找，却找不到那个药包了，只是自己压根没多想，现如今容思宁哪里还不明白，当初是顾滟搞出了动静，引开了自己。

    正当容思宁回神时，就见到了顾滟的手中拿出了一把匕首朝着她的心脏处刺了下去！

    容思宁尖叫了一声，吓得身子有些颤，可腿废了，她连跑都没有机会，“你，你……”

    顾滟的刀刺进了她的心脏，“我与你说这些，只为陈情，”她的眼里只有恨，漆黑的瞳眸里倒映着容思宁痛苦的脸，“容思宁，你应该赎罪！”

    容思宁死在了她的手里。

    没了气息。

    顾滟整个人松了口气，看着容思宁的尸体，喃喃自语，“孩子，娘为你报仇了！父亲，母亲，你们黄泉下有知，也应该会高兴了！”

    毕竟她一向秉承着“自己的仇自己报”的信念，尤其是容思宁的手里，还染了她家人的血。

    既然如此，容思宁定然也是要血债血偿的！

    心尖突然疼了起来，顾滟的脸色一变，她睨了容思宁一眼，转身离去，回了自己的房间。

    可刚刚回到房间里没多久，顾滟便感到疼得更厉害了，一下子摔倒在地，晕了过去。

    ……

    顾滟晕过去没多久，裴弘兴便听到了元奇来汇报，“王爷，王妃晕过去了。”

    此时，裴弘兴正好包扎好伤口，听到这，他立刻站起来，“晕过去了？”

    “是的。”元奇回答道。

    “具体情况知道吗？”

    “回王爷的话，属下并不清楚。”元奇垂着头说道。

    裴弘兴立刻看了一眼身边的苏太医，“苏太医，随本王来。”

    “是，王爷。”苏太医自然是不敢有任何异议的。

    一行人去了顾滟所在的院子里，为顾滟诊断。

    ……

    等到顾滟重新恢复了意识的时候，却听到了耳边传来的说话声。

    “苏太医，她究竟如何了？”

    这是裴弘兴的声音。

    躺着的顾滟在心中默默地想着。

    随后，她又听到了另外一道声音响了起来，“回王爷的话，如今王妃中毒已深，已然是回天乏术，因为这毒是无解的！”

    “真的没有其他办法了吗？”裴弘兴迫切地询问道。

