    第172章吓唬

    裴越问了许多问题，田韶都是不知道。

    看着田韶平静的神情，裴越知道这姑娘生了防备之心。裴越想了下改变了策略，询问小人书后面的故事情节。

    田韶想也不想就说道：“没有，我是想着等这本书出版赚了钱后再想下个故事的。唉，早知道这书我也不写了。”

    现在她都不知道问题所在，再将后面的情节告诉这个人岂不是罪上加罪。

    裴越一眼就看出她没说实话,只是田韶要不说他也不能用强制手段。脑子一转，裴越说道：“你想象力这般丰富，能否帮我一个忙。”

    田韶立即拒绝：“我什么都不懂，帮不了你。”

    裴越看着她说道：“你若能帮我这个忙，这次的事我不会追究。”

    田韶一听就知道这次的事不严重了，她心里冷哼一声，以为这样就能吓唬到她，太小瞧她了。

    没她没反对,裴越说道：“一个人午饭后回办公室内休息,一个小时以后突然发出惨叫，隔壁办公的人听到赶过去。门撞开后发现这人已经中毒身亡了，然后公安查出他是怎么中毒的。”

    田韶觉得好笑，公安都查不出来的事，她能知道什么。

    裴越盯着她说道：“你看几本书就能编这么精彩的故事出来。你帮着设想下，凶手如何在不惊动任何人的情况下将人毒死。”

    田韶沉默不语，她傻了才会牵扯进这些事里。

    裴越从怀里掏出一本证件，打开后放到田韶面前。见田韶瞳孔一缩，他说道：“这个案子牵扯到许多人，我希望你能帮这忙。田会计，若是不及早将凶手找出来，或许会有更多的人丧命。”

    他们做了许多的假设，可最后被一一排除了。裴越觉得自己思维进入了死胡同，而田韶想象力这般丰富，或许能给他一些启发。

    田韶真没想到这人竟是不能言说的部门工作,不过她还是摇头道：“我想象不出来。这位同志，你能否告诉我，这小人书到底有什么问题？”

    “你主人公的父母身份的设定很有问题。”

    田韶颓然，行吧，是她的问题。她应该直接将阿勇改为流浪汉，这样也不会有今日这无妄之灾了：“我只是个没见过世面的人，帮不了你。”

    裴越见她不松口，决定再添一把火：“你说的这位朱玉秀很有问题，我会派人去查。”

    田韶一下紧张起来，这个王八蛋不会跟她来真的吧：“你查玉秀奶奶做什么？”

    “你这么聪明肯定早就发现问题了，只是不敢去深究。只要你能帮我们解决这次的问题，就算查出朱玉秀有问题，我也可以担保你无事。”

    他会这般说是认定朱玉秀不是敌人，不然部队早查出来哪还能让她回丈夫老家安度晚年。再者，她的同伙也不可能让她偏居一隅，不过这些自不能跟田韶说的。

    可惜田韶压根不上当，她斩钉截铁地说道：“不可能，玉秀奶奶是好人，她绝没有问题，你别想吓唬我。”

    这位老人有许多秘密,但记忆之中这人一直忧心国家。这样的人怎么可能是坏人,想借此事诈她,没门。

    裴越没想到这丫头如此机敏，想了下说道：“你这本书主人公的父母身份的设定不行。不过你若能帮我找出幕后凶手，我可以找出版社的领导谈一谈，他们会出版你的小人书。”

    田韶哦了一声道：“那算了，这书我回去就烧了。”

    顿了下，她道：“我要帮了你，你会保密不告诉别人？”

    “放心，我不会对任何人说。”

    田韶觉得自己还是太心软了：“你说得很笼统，没头没尾的我也没头绪，你能否将经过详细说一遍。”

    破案这种事她是外行，但谍战片跟刑侦方面的电视剧看得还挺多，也许能帮上忙。

    裴越并没泄露太多，只说道：“他吃过午饭回屋休息，一个小时中毒身亡，在这一个小时内她没跟任何人接触。”

    田韶故意说道：“你刚说了他是午饭后，说不定饭菜里有毒呢！”

    “他是在食堂吃的饭，吃的东西跟别人一样，可出版社除他之外都好好的。”

    这也就排除了饭菜有毒这点了，田韶问道：“水呢？”

    “水也检测了，水跟水杯都没发现有毒物质。”

    “也许这毒不是从口而入，是用针筒或者其他办法注入体内。”

    裴越摇头说道：“不是，现场没找着任何注射器。”

    “那书呢？也许将毒涂在他喜欢的书上。正巧午休，闲来无事翻书。有些人翻不开书会沾点唾液，这样说不准就中毒了。”田韶说道。只是一说完她就后悔了，懂这么多岂不是更惹人怀疑。

    裴越瞳孔一缩，档案上记录桌子上确实有一本书。不过他脸上没表露出来，摇头说道：“当时桌上并没书”

    田韶有些纠结，说多错多，她有些不敢说了。

    “你放心，这些事我不会跟任何人说。田会计，若是不尽快查出下毒之人，不仅会有更多人被害，可能还会给国家造成无法估量的后果。”

    行吧，话都说到这份上了田韶也没再迟疑。思索了一番后，田韶问道：“那他身体怎么样？用不用每天吃药。爱华姐的奶奶血压高，每天都要吃药。若你说的这个人每天都吃药，那对方可能就在药里做手脚了。”

    裴越点头道：“死者是有高血压，不过他的药跟装药的瓶子我们都检查过，并没问题。”

    若是将毒药混在里面，装药的瓶子肯定也会落下痕迹。

    田韶摇头说道：“瓶子跟里面的药没问题，不代表这人吃的药就没问题……”

    裴越心头一跳，问道：“这话怎么说？”

    “很简单啊，他们放的药外面一层是降血压的药物内里含了剧毒。这样你们肯定检测不出什么来的，不过还有一种可能，那就是他自己服毒自杀。”

    裴越将他说的这种情况立即记下来，然后目光炯炯地问道：“还有呢？”

    田韶摇头说道：“我暂时只能想到这些，你若是不急的话我回去再好好想。”

    裴越说道：“你可以在这儿慢慢想。”

    田韶可不愿被关小黑屋，她装成瑟瑟发抖的样子说道：“我在这儿什么都想不出来。”

    刚开始是很害怕，但裴越跟她说了这么多，她就明白事情没想得那么严重。书的男主人公父母设定就算有问题，最多不出版或者批评教育，不会丢工作牵连嫁人。

    (本章完)

