    “神之眼，这美物名字倒是奇特，仔细一观却如其名，宝玉似眼。”

    紫女看着桌上的风神之眼，对萧谨言露出妩媚笑容，好似娇艳玫瑰，让人喜爱。

    萧谨言拿起风神之眼，轻声向紫女解释道：“这可不是普通美物，这是来自神明的关注，是神的恩赐。”

    “哦，何出此言？”

    紫女闻言更有兴趣了，撩人美目出现一丝好奇。萧谨言开口说道：

    “在我们那里，当一个人的愿望强烈到极致，就会引来掌管尘世的七位神明的关注，众神会投以关注的目光，从而形成神之眼。就像我的这一枚，乃是风神之眼，拥有它，我就能掌控风的元素，比如这样~”

    只见萧谨言抬手，青蓝色的风元素汇聚于手中，化为一只青蓝色塞西莉亚花，展开美丽花瓣，虽然无有香味，但是美丽动人。

    就连紫女都被青蓝色勿忘我吸引，她不得不承认这朵花很美。

    “在蒙德有一种花，名为风之花，乃是风神手中的一朵奇花，但没有人见过它的样子，所以风神的子民们在万千花朵中寻找风之花，有的人选择蒲公英，有的人选择风车菊，而我选择的则是塞西莉亚花，原本的花是白色，风元素凝聚出来的是青蓝色。”

    萧谨言看着妩媚动人的紫女，开口柔声说道，紫女闻言微微一笑，塞西莉亚花，倒是一个别致的花名。萧谨言继续说道：

    “因为塞西莉亚花的花语是［浪子的真情］。”

    紫女闻言微微一愣，看着萧谨言手中的塞西莉亚花，美目出现一丝异样光芒，缓缓说道：

    “真是别致的花名，让人沉醉的花语。”

    萧谨言微微一笑，手中勿忘我绽放的更加美丽，清纯至极。

    “在蒙德有一首诗，紫女姑娘想听吗？”

    紫女点头，对于萧谨言口中的蒙德也是充满好奇。只见萧谨言清了清嗓子，看着紫女的眼眸中带着一丝微不可查的喜爱。

    “你和烬寂海，很近又很远。”

    “一个在大陆另一边，一个在我心里。”

    “钩钩果和蒲公英，我的风之花献给你。”

    萧谨言轻吹手中的风元素凝聚的塞西莉亚花飞到紫女面前，围绕着紫女飘荡，最后停留在紫女面前，化为一道微风融合紫女体内。

    顿时紫女感觉自己被风包裹，体内细微杂质被吹出，身体顿时感觉无比轻松。

    紫女眼神微变，她哪能不知道萧谨言口中的是一首情诗，只不过却从未有人对她写过情诗。

    “要与我感受一下风的力量吗，你会喜欢的。”

    萧谨言看着紫女微微一笑，邀请道。紫女犹豫了一会，随后缓缓点头。

    见紫女答应，萧谨言起身向紫女伸手，紫女看着他露出妩媚笑容，也没拒绝，顺势递出自己的玉手。

    手掌相汇，萧谨言感受到紫女玉手的柔软，带着一丝冰冷，光滑如羊脂白玉般，让人爱不释手。

    紫女感受到萧谨言手的小动作，美目中出现一丝笑意，并未拒绝。

    萧谨言牵着紫女走到窗台前，面对敞开的窗户，让紫女将风神之眼握紧，开口说道：

    “来，闭上眼睛，放空心神。”

    紫女闻言缓缓闭上美目，如萧谨言所眼放空心神，她丝毫不怕萧谨言对她不轨，弄玉就在屏风后面，卫庄就在隔壁。

    萧谨言则从后面抱住紫女的细腰，这让紫女的秀眉微皱，但见萧谨言没有其他动作也没有其他异样。

    萧谨言和紫女就像泰坦尼克号中杰克和露丝一样，在窗台前，迎风而立，感受迎面吹来的夜空微风。

    微风吹来，携带紫女身上醉人体香进入萧谨言的鼻中，让他有些沉醉，萧谨言伏在紫女耳边，轻声说道：

    “听凭风引，且听风吟。把自己想象成飞鸟一样，风化为你的翅膀，轻轻展动，然后~飞翔吧~飞翔吧！飞上高天，看看这美丽的世界~”

    紫女手中握着的风神之眼缓缓亮起，绽放耀眼青蓝色光辉，紫女感觉自己的灵魂被风包裹，化为一只飞鸟在新郑飞翔，看到了紫兰轩，看到了将军府，看到了韩王宫~

    不知在过了多久，紫女也记不清了，那股包裹着她的微风消失了，她缓缓苏醒睁开美目，带着一丝迷茫。

    而萧谨言已然离去，唯有紫女手中的风神之眼还在散发微光直至熄灭。腰间裸露的肌肤还残留余温，说明他离开不久。

    “萧谨言吗，真是一个神秘至极的人。”

    看着手中的风神之眼，紫女喃喃自语，撩人美目中出现一丝好奇和期待。虽然不知道他为什么没有拿走神之眼，但紫女相信他一定会再来的。

    而紫兰轩对面的客栈中，萧谨言坐在窗前看着对面的紫女，嘴角露出微笑。

    他之所以不拿回神之眼自然是为了下次见面留借口，不得不说紫女真是一个让人难以把持的妖娆美人，妩媚中带着一丝高贵，冷艳诱人，就像罂粟一般吸引着萧谨言。

    关上窗户，萧谨言将尘歌壶放在桌子上，再次进入尘歌壶世界之中，之前与紫女的一番亲密接触后，体内的火焰已然被勾动，自然需要宣泄一番。

    刚一入尘歌壶世界萧谨言就发现了不对劲，看着草地上蹦来蹦去的一大堆史莱姆，顿时面露一丝诧异。

    细细数来怎么说也有二十多只，这繁殖速度也太快了吧？应该是以自己之前抽取的“提瓦特七神”为母体，在短短一天内分裂出二十多个。

    “看来要找个地方把它们放生了。”

    既然要将天行世界改造成提瓦特大陆，那怎么少的了史莱姆呢，必须安排。

    萧谨言走到惊鲵房间前，犹豫要不要进去，要不还是去找月姬，毕竟惊鲵刚生完孩子。

    想到这里，萧谨言刚转身却听见门开了，惊鲵走了出来，一身鱼鳞软甲刺客服包裹着傲人娇躯，能够夹死人的修长美腿上包裹着鱼鳞连体长筒靴，她听到门外萧谨言的动静所以开门了。

    “你今晚是想在我这睡吗，那进来吧。”

    惊鲵美目看着萧谨言，冷淡中带着一丝哀羞，声音清冷带着丝丝媚意。

    萧谨言闻言，转身看着惊鲵，眼神带着一丝诧异，不过既然惊鲵如此主动，他怎么好拒绝呢。果断走进惊鲵房间，然后直接关上门。

    ~

    （求收藏，求推荐票，求追读！）

