    “你那诡术妖姬武魂很是神奇，附近的猎魂森林里的魂兽都是些垃圾，很难有适合你的魂兽，我们得去一趟星斗大森林。”

    “好。”

    云曦有些心不在焉地说道，第一次见到如此血腥的场景，她整个人现在都还有些麻木。

    虽然她很早以前就对此有所心理准备，既然来到了斗罗大陆，对于血腥又怎么会少的了？

    不过想是这么想，但当云曦真的目睹这种事情之后，一时间还是有些难以接受。

    毕竟…

    嗯？

    好像有那么一点不对劲。

    老爹是怎么知道我的诡术妖姬武魂和先天满魂力？

    我好像还没来得及告诉他哎？？

    云曦一张小嘴几乎快张成“o”型，两只大眼睛也充斥着震惊。

    “额...路过武魂殿的时候，顺便听了听墙角。”

    云慕有些无辜地摊了摊手。

    听墙角？

    你搁殿外就能听出我的武魂还有魂力？

    离谱。

    云曦不知道该说什么好了，自己这个老爹一向神秘得很，除了名字以外自己对他几乎是一无所知。

    明明实力强大，却偏偏窝在区区一个诺丁学院，做一名文化课老师。

    魂师学院的文化课程，只在初级魂师学院才有，基本都是可有可无的存在。

    甚至，教授文化课的老师，都不需要是魂师。

    可惜，对于这一切似乎云慕并没有要告知她的意思。、

    “我出去了。”

    随便扒拉了几口饭，云曦收拾了些东西，便径直出了房间。

    “嗯。”

    正在床上小憩的云慕，连眼睛也没有睁开，只是歪斜着脑袋懒洋洋地应了一声。

    不过在云曦迈出房门的那一刻，他的精神力便已如潮水般覆盖而出，顷刻间覆盖了整个诺丁学院。

    倘若云曦出现任何意外，云慕都能够第一时间赶到那里。

    。。。。。。

    诺丁学院宿舍楼顶层，某个不大的房间。

    云曦放下自带的小板凳，天真无邪的大眼睛闪烁着清澈光芒。

    “带师，我又来听故事了，顺便还给您带了点胖大海润润嗓子。”

    带师玉小刚，是云曦在这六年中遇见的唯一一个原著中著名的人物。

    虽然对方的人品与口碑并不算好，但好歹也算是原著中的风云人物了。

    自从知道带师玉小刚是这诺丁学院的客卿以后，云曦便会隔三差五地来到他这里，成为玉小刚的一名小听众。

    当然，听的内容只限于一些有趣的故事，大陆各方风土人情等等。

    斗罗大陆毕竟是一个完整的世界，前世的云曦虽然也看过原著，但也绝不敢说自己就能在这斗罗大陆上吃得开了。

    毕竟，原著也只是以主角唐三的视角叙述一段故事罢了。

    而想要真正地了解斗罗这个世界，仅凭前世的那些记忆还是远远不够的。

    比如，在大陆上人人喊打的邪魂师，即便是身在诺丁城这样的偏远小城，云曦依旧对这些人的恶事有所耳闻。

    但邪魂师在原著的第一部中却并未有任何描写。

    当云曦听到如今的大陆还有邪魂师活跃时，她就已明白，自己穿越的斗罗大陆，或许有着许多原著所没有的事物。

    而带师玉小刚，无疑是一个令她对这方世界有更深入了解的合适人选。

    带师虽然自身实力拉跨，武魂理论也有些够呛，但他毕竟出身于上三宗的蓝电霸王龙宗，又在武魂殿混过一段时间。

    无论是眼界，见识还是格局都称得上是十分不错的。

    起码比诺丁学院这些人好太多了。

    综上，玉小刚是云曦目前所能接触到的最有逼格的人物了，找他初步了解一下情况没毛病。

    当然，她也只是听听故事而已，对于武魂十大核心竞争力什么的，只当做是耳旁风罢了。

    至于更深一层的布置，说实话云曦之前是压根儿没有考虑过。

    由于武魂觉醒机制，斗罗大陆这个世界非常的特殊。

    在这个世界里，对于绝大多数人来说，无论你再如何惊才艳艳，再怎么有想法，在六岁武魂觉醒之前都掀不起什么风浪。

    云曦也是如此，在没有觉醒武魂的这些年里，什么布置也做不了，只能是每天跑跑步，打打拳锻炼一下身体这样子。

    “是小曦啊，来就来嘛，还带什么东西。”

    带师僵硬的脸庞上多出了几分笑容，云曦好歹也算是自己在这诺丁学院里唯一的一个小听众了。

    虽然对方并不是对自己的理论感兴趣。

    不过我玉小刚是何等样人也？云曦不对我的武魂十大核心竞争力感兴趣，只是她年纪太过于幼小，再加上没有觉醒武魂的原因。

    这小丫头要是觉醒了武魂，踏上了成为魂师的步伐，一定会被我玉小刚无与伦比的理论知识所折服。

    他微笑着清了清嗓，声情并茂地说道。

    “上回书说到，邪魂师越发肆无忌惮，无论是平民，贵族还是魂师，无不胆颤心惊。这时候，武魂殿大供奉千道流与昊天宗老宗主唐晨领头，两大帝国，七大宗门并诸多大小宗门家族与自由魂师组成了联盟，共同剿灭邪魂师。”

    “在经历大大小小上百次战斗后，联盟与邪魂师在上川之野进行了最终的决战。”

    “那一战，当真是惊天地而泣鬼神！”

    讲到这里，玉小刚稍稍顿了顿，眼中闪过了一丝追忆之色。

    那场大战爆发之时，他还是血气方刚的少年郎。

    虽然因为实力的原因无法亲自参与战斗，但玉小刚还是跟着蓝电霸王龙宗的其余人员做起了后勤的工作。

    也就是在那段时间，他邂逅了武魂殿当时的圣女比比东...

    “带师，快讲啊，别一到精彩地方就停住啊。”

    “哦，哦。”

    玉小刚轻轻摇了摇头，继续讲起故事来。

    。。。。。。

