    在这位少族长看来。

    楚默表面上只不过就是区区一个王境初期的武者罢了，即便是有些身份，又能如何？

    再大还能大得过他地火教第二少族长的地位？

    只是……

    此刻他看着楚默如此从容的姿态，这位少族长心里却不禁生出一些狐疑——按理来说，若是一般的武者，在得知他地火教少族长的身份后，必然会诚惶诚恐，根本不可能还会保持这样的态度。

    而眼下。

    “莫非……”

    “此人当真有什么身份不成？”

    他心里不禁暗暗想道。

    而就在这个时候。

    旁边的曲丹王开口说道：“这位是我中海超级基地战神宫的第二真传，楚默大人！”

    战神宫第二真传，楚默？

    当这句话一经响起，这位少族长的脸色顿时猛然一变。

    地火教乃是中海超级基地的第二大顶尖势力。

    第二少族长的身份，在整个基地内也绝对堪称是顶尖。

    但……这要看跟什么人比。

    若是与普通的武者相比，这样的身份自然是其他武者一辈子都需要仰望的存在。

    可面对一位战神宫的真传弟子，他的第二少族长身份可就有些不够看了。

    战神宫。

    乃是整个人族最为顶尖的势力，在各大超级基地都有驻地，乃是势力涵盖整个人族的庞然大物，而真传弟子更是身份至高无上，未来有极大的可能会成为战神宫的宫主，最不济也能成为战神宫的护殿长老，未来前途不可限量。

    他区区一个地火教，与其相比，虽不是云泥之差，但有着巨大的鸿沟。

    是以此刻。

    这位少族长当即心中就惶恐了起来，原本的嚣张跋扈也瞬间消失。

    “你……你是战神宫的……楚默？”

    他的声音也有些结结巴巴了起来。

    “如假包换。”

    楚默似笑非笑道：“如若不信，你大可去战神宫找擎苍战神当面询问一番。”

    “不，不必了！”

    少族长自然不敢去找擎苍战神当面询问，是以连连摆手，随后又露出一抹尴尬之色，道：“未曾想竟是战神宫真传当面，在下地火教第二少族长丁墨，先前在下有所冲突，还望海涵！”

    “在下，这就告退！”

    他也是个能屈能伸的人，当得知楚默的身份时，当场便将姿态放低。

    这不仅仅是因为楚默的身份比他高。

    更因为楚默的实力。

    旁人不知道，但地火教却仔细调查过楚默的实力，虽然调查的并不是很完善，但光是楚默展露在人前的诸多天赋和实力，就已经不弱于普通的战神。

    倘若真的现场起了冲突，他可不是楚默的对手，一旦吃了亏，事后就算想找回场子都不太可能。

    如此想着。

    丁墨便准备离开。

    只不过。

    就在这个时候。

    却又听到楚默的声音从背后传来：“等等。”

    “楚真传还有何指教？”

    丁墨转过身来，询问道。

    “先前听你说，想要曲丹王手上的紫金造化丹丹方？”

    楚默问道。

    “不错，莫非楚真传对其也有想法？”丁墨点头。

    “那倒不是。”

    楚默笑着说道：“只是刚才忘了跟你说了，这丹方，本就属于楚某！”

    ……

    别墅外。

    丁墨走到大街上。

    脸上的笑容则是瞬间消失，取而代之的，则是无尽的冷意。

    先前临走时，楚默对他所说的那番话，看似语气平和，但他却从中听到了一股浓浓的威胁。

    “区区一个不知道从哪来的卑贱小子，撞大运成了战神宫真传，竟还敢威胁本少主！”

    他脸上露出愤怒之色。

    但紧接着，却又脸色阴沉了下来。

    “只是没想到，这紫金造化丹竟然属于他！”

    “这下子想要将其拿到手，就有些棘手了！”

    “罢了……”

    “只能走一步看一步了！”

    如此想着。

    他回望了一眼，而后便转身离开了这里。

    ……

    “多谢楚真传帮忙解围。”

    别墅内，曲丹王也在对着楚默道谢。

    “无妨，不过一桩小事罢了。”

    楚默摆了摆手，随后又有些好奇的问道：“只不过，这丁墨是如何知道你手上有紫金造化丹的丹方？”

    “说来话长……”

    说起这个，曲丹王不由苦笑一声，随后便讲述了起来。

    原来是自从曲丹王得到紫金造化丹的丹方后，便一直兢兢业业的炼制丹药。

    但是因为药材太多，自己一个人忙不过来，就让自己的助手帮忙萃取药材。

    可谁曾想。

    其中一个助手见他炼制的丹药殊为不凡，竟暗自偷了几枚丹药，打算鉴定一下作用，结果拿出去的时候，却被这位地火教的少族长的注意到，从而买了下来。

    结果。

    对方似乎知道了这丹药的作用，因此便找上门来，想要强买丹方。

    这才发生了后面的事情。

    得知此事后，楚默这才明白，随后叮嘱道：“往后若是这地火教的少主再敢找上门来，你尽管告诉我！”

    这话的意思就是从此以后，曲丹王是他罩着了。

    故而听到这话后，曲丹王先是一愣，随后脸上当即露出一抹兴奋之色。

    他只是一个散修武者。

    尽管因为炼丹师的身份，中海超级基地颇受人尊重，但在真正的顶尖大势力眼中，也自是一个小小的蝼蚁罢了。

    若非如此的话。

    丁墨也不敢上门威胁。

    但如今就不同了。

    有了楚默的承诺，从此以后他也就有了背景，再也不是任人拿捏的存在。

    说句不客气的话。

    哪怕就算是极限武馆、地火教的战神武者，以后在他面前，也得礼让三分。

    毕竟他身后站着的是战神宫的真传！

    “多谢楚真传！”

    曲丹王发自内心的道谢。

    楚默摆了摆手，随后他这才开口问道：“我让你炼制的丹药，现在如何了？”

    “已经有三十二炉了。”

    曲丹王说道。

    “三十二炉？”

    楚默有些惊讶。

    他原本以为有个十几炉就不错了，没想到居然能炼制出这么多。

    但曲丹王似乎是误会了楚默的意思，听到他的声音有些异常，还以为对此并不满意，连忙解释道：“其实现在我已经可以做到两天开炉一次，而且成功率也很高，只不过因为材料的限制，所以目前只能炼制出这么多。”

    说到这里。

    他顿了顿，又继续说道：“若是楚真传您能够再给我相同的材料，我有把握成功四十炉，而且能够让质量都稳定在五窍，甚至有一定的可能稳定在六窍！”

    “不用紧张，我的意思是你做的很不错，已经大大超出了我的意料！”

    楚默安慰道。

    曲丹王听了这话，也松了一口气，旋即将所有的丹药都递给了楚默。

    楚默仔细数了数，发现数量比他所设想的还要多，至少有四百枚，而且丹药品质有一半是四窍丹，剩下一半也大部分都在五窍层次。

    不得不说。

    曲丹王真是给了他一个莫大的惊喜。

    整整超过四百枚的紫金造化丹，这足以让他打破第四次的肉身极境。

    想到这里。

    他脸上不禁露出一抹笑容。

    将这些丹药全部收进随身空间内，楚默开口说道：“接下来你可以先休息一阵，等我凑齐所有的材料，再来找你炼制。”

    “是。”

    曲丹王自是点头答应下来。

    随后。

    楚默又跟他闲聊了一阵，这才离开。

    ……

    回到别墅。

    楚默立刻便来到了自己所在的修行静室内，然后便迫不及待的修行了起来。

    盘膝坐在屋内。

    从随身空间拿出一枚紫金造化丹，楚默没有丝毫犹豫，直接便将其一口吞服下来。

    感受着精纯的能量在四肢百骸中逸散开来，他立刻运转龙象不灭经，缓缓炼化了起来。

    接下来的时间。

    楚默便一直闭门不出，专心修炼。

    时间匆匆而过，眨眼间便已经过去了五天的时间。

    这一日。

    就在楚默正在吸收着紫金造化丹药力的时候，忽然间听到楼下传来一阵声音，随后就听到李玄机跑了过来，在门外大声喊道：“师尊师尊，师母回来了！”

    “陈昔微回来了？”

    楚默陡然睁开双眸。

    精神力逸散而出，顿时便感受到楼下有一道让他牵挂了许久的身影。

    清冷绝尘，遗世独立。

    赫然正是陈昔微。

    见此一幕。

    楚默立刻便从闭关中走出，来到了客厅中。

    “夫君！”

    陈昔微也恰好看到了楚默，当即展颜一笑，轻声的呼喊了一声。

    多日不见。

    陈昔微的气质还要那样清冷，彷佛一朵在冰川中盛开的雪莲一半，给人以拒人千里之外的气质。

    但这些清冷在都看到楚默的一刹那，彻底消散。

    “昔微。”

    楚默也是微微一笑，走到了陈昔微的面前，自然而然的牵起她的手，将其揽入怀中。

    陈昔微也没有抗拒，反而顺从的靠在楚默怀中，深深的吸了一口气。

    见此一幕。

    李幼薇和李玄机两个人当即便很又眼力的离开了，将这里的空间留给了师尊和师母。

    而楚默和陈昔微则是静静的相拥，数月不见，他们都在享受着这一刻的温馨。

    过了片刻之后。

    陈昔微忽然开口说道：“对了夫君，这一次我出去，给你带了一份礼物。”

    闻言。

    楚默也是笑着开口说道：“恰好，我也有一份礼物要给你。”

