    “父亲。”关成炎心中虽有百般情绪，可面对父亲关盛仙人，永远是敬畏有加。

    旋即。

    关成炎整理情绪。

    站起身来，恭敬向关盛仙人行礼。

    “炎儿。”关盛仙人盯着关成炎，看着儿子通红的眼神，还有隐隐溢出鲜血的手掌和指甲，心中亦有一丝心疼。

    但表面上，关盛仙人保持着冰冷。

    “事情，你应该已经知晓了吧。”关盛仙人浑身暴虐气息逐渐平静，可声音却带着一丝沙哑。

    “师兄死了，九位大宗师巅峰死了七个。”关成炎低沉道：“儿子都知道了。”

    “是啊，你师兄死了~”关盛仙人轻轻闭上了眼。

    关盛仙人修行近百年，广收徒弟数十位，但数十位弟子里面，王扬风是唯一一位领悟势的，是最有希望成仙的。

    如果说关成炎是他血脉的继承。

    那么，从某种意义上来说王扬风便是他武道的继承。

    如今，武道继承人，死了！

    关成炎默默站着，他很清楚王扬风在父亲心中的地位，那是唯一一位令父亲满意的弟子。

    半响。

    关盛仙人才再度睁开眼。

    他望着关成炎，缓缓道：“炎儿，你和云洪争斗这件事，部分错在你，但更大的错是我和你娘的。”

    “没有在最开始时阻拦你和云洪争斗，是我今生犯下最大的错误。”

    关成炎听着，瞳孔都不由一缩，有点不可置信的望着父亲，咬着牙道：“父亲，难道我关氏要退？”

    “对。”关盛仙人点头，变得平静无比。“云洪已经进入西昆山脉，等他回来之后，我会和你一起，亲自去极道门驻地，向云洪....”

    “低头、赔罪。”

    最后四个字。

    关盛仙人说出来重若千钧，压在了自己心头，也压在了关成炎心头，

    “父亲，为什么要退，我们还可以斗。”关成炎死死咬着牙，盯着关盛仙人。

    “斗，还拿什么斗？”关盛仙人盯着自己儿子，声音微颤，低吼道：“你知晓云洪的实力，一人之力，反杀两位势之境、数十位大宗师，除非我和你娘亲自出手，否则，我关氏拿他没有丝毫办法，还拿什么斗？”

    关成炎咬着牙，眼睛发红，血水从嘴唇上流下来。

    但是。

    他没有再说话。

    他虽然纨绔，可并不傻，这大半个月，他在风霜雪雨中日夜苦修，心性逐渐有了变化，想的多了，很多事情也弄得通透了。

    关成炎知道，父亲做的决定没有错。

    只是。

    他真的不甘心啊！

    “炎儿。”关盛仙人望着儿子的样子，心中亦一疼，低沉道：“如果你真想复仇，就努力成仙吧，只有成仙，你才有继续斗的资格。”

    说罢。

    关盛仙人再不管关成炎，转身离去。

    留下关成炎一人站在冰雪中。

    .....

    离开关成炎的院子。

    关盛仙人回到了府邸深处的殿厅，美妇人伏婉仙人正在殿厅内静候着他的，她的面色也难堪到了极点。

    “我已经和炎儿说了。”关盛仙人声音很轻，看着自己的妻子。

    “盛哥，就没其他办法吗？”伏婉仙人声音柔美，却带着令人心颤的寒意：“我们去黑冥殿悬赏，请动仙人出手，如何？”

    “不要冒险了。”关盛仙人苦涩的摇头。

    一边说着，关盛仙人一边走到了妻子的身旁，坐了下来，握住了妻子的手，轻叹道：“这次，我们必须要低头。”

    伏婉仙人咬着牙，不说话。

    “过去，是我小看了云洪。”关盛仙人低声道：“但是，仅仅一战，他一战斩杀如此多武道高手，连扬风和王科都死在了他手上。”

    “只有两种可能。”关盛仙人平静无比。

    “哪两种？”伏婉仙人询问道。

    “第一种，他的境界高到超乎我们所有人想象，已经达到了域之境。”关盛仙人轻声道：“唯有域之境，才能令一位武者爆发出如此可怕的实力。”

    “怎么可能。”伏婉仙人忍不住道：“凡俗武者达到域之境，我人族历史数千年岁月，这样的绝世妖孽才诞生几个？”

    域之境。

    比之势之境还要高上一个大层次，唯有对天地自然感悟达到极深层次才有可能达到这般层次。

    纵然是上仙境巅峰的关盛仙人，距离‘域之境’都还差最后一步。

    一步之隔，如同天堑，难以跨越。

    “那就只剩下一种可能，他的身体素质强的不可思议。”关盛仙人轻叹道：“他的肉身，至少能爆发出三万斤，甚至是四万斤力量。”

    伏婉仙人一怔。

    她想反驳，可仔细想想，又觉得自己丈夫说的在理。

    云洪实力如此强大，总是有缘由的。

    “无论是哪一种，其实关系都不大了，足以证明其绝世才情，极道门对他必然重视到极点。”

    关盛仙人看着妻子，缓缓道：“婉儿，扬风死了，我确实是恨，我真想一怒之下去杀了云洪....但是，我真的不想炎儿再死了。”

    “若云洪死，东方武怒火之下，我们全家，绝无幸免的可能。”

    伏婉仙人身躯微微一颤，眼中的杀意渐渐消散，最终屈服低声叹道：“好，我听你的。”

    忽然。

    伏婉仙人猛然抬头：“盛哥，云洪会答应我们的服软吗？”

    “我会放下所有的脸面，带着和炎儿正大光明去极道门驻地，向云洪磕头请罪。”关盛仙人平静无比。

    “如果这样。”

    “云洪都不愿和解，还要想着赶尽杀绝....”关盛仙人眼眸中有着无尽寒意，一字一句道：“那么，你就带着炎儿逃，先去幽州，沿着北荒沙漠去东域，远远的躲开极道门。”

    “而我。”

    “拼了这条命，也会把云洪杀死。”

    .....

    极道门驻地。

    一直关注着事情发展的封英仙人。

    当从来禀报的弟子口中，得知云洪连斩两位势之境高手、二十七位大宗师，且被无数武者公认为‘风剑’之名时。

    她亦感觉无比震惊。

    “对，从我上次暗中观察的情况来看，云洪的身体素质确实强的不可思议。

    “但是，上一次，他才刚刚跨入归窍境啊，不到一个月的时间，他根本不可能达到归窍境圆满。”

    “他的身体素质应该还未到巅峰。”

    “两位势之境，正面交手，被直接斩杀？”

    “而且，云洪也没有领悟出势。”封英仙人感到不可思议：“没有领悟势，以绝对优势斩杀势之境高手？”

    势之境高手，个个方面都达到了凡俗武者的巅峰，都有成仙的可能，这是毋庸置疑的。

    尤其是王科，是用一场场实战证明了自身惊人实力。

    “或者说。”

    “云洪领悟了势，只是一直没有暴露？连我都瞒着？”封英仙人忍不住脑补起来。

    ——

    ps：一更到。

