    “看我‘【神】之一万爆’！”

    大吼一声后，风成将一枚散发金光的巨大球体，射入下方的八手族城市中。

    下一刻，城市中宛如种下一颗巨大的太阳，刺眼的金光向四周闪射。

    “嗡~”

    巨大的冲击波扫过风成，将他狠狠的弹飞。

    “轰——”

    一声惊天巨响，风成耳朵瞬间失鸣，满脑子都是嗡嗡响。

    为了防止八手族在他投射一万爆的时候，将一万爆结构破坏掉，他特意靠近了扔，属于伤敌一千，自损五百的招式。

    不过对他来说，问题不大，身上受到的伤害只在一个呼吸间，就彻底修复完毕，连所谓的暗伤都没留下。

    损失的不过是血气罢了。

    但消耗的这一丝血气，相对【八手神】庞大的血气量来说，不过是九牛一毛。

    最关键的是，用一万爆去炸，一炸一大片，轻松又省事，值得所有人拥有！

    当一切平息之后，风成用‘神念’感知一番，发现些许漏网之鱼，也不理会，只是用遗憾的语气道：“看来空间干扰器不在这里，只能去下一个位置找了！”

    不过看他那副兴奋的模样，一点遗憾的感觉都没有，反而乐在其中。

    就在这时，他瞳孔一缩，脚下猛的一踩，向极远处闪去。

    下一刻，从天边射来一道巨大的光柱，将他之前所在的位置笼罩其内。

    “轰——”

    紧接着猛烈的爆炸，将被风成肆虐成废墟的地方，再次横扫一遍。

    爆炸威力看起来堪比风成三千爆，但是爆炸的核心地带，其强度堪比一万爆的杀伤范围。

    即使风成以【八手神】之躯外加‘脆皮防御’防护，也不敢被打上一炮。

    因为之前抢战舰的时候试过了，操控的【八手神】直接无了！

    这是一种装载于星球之上的弧形炮，到处都有，理论上可以打到任何地方，速度极快，威力巨大无比。

    他只能不断的高速移动，摆脱弧形炮的锁定。

    “那个方向射来的攻击么？嘿！”

    他迅速的离开此地，朝弧形炮射来的方向前进。

    ……

    另一边，这颗殖民星相对安全的堡垒会议室里，八手族‘球长’正在对着一众官员手下大发雷霆。

    “XXX，那‘水晶恶魔’是哪里冒出来的，怎么突然跑到我的星球上破坏！气死我了！呀呀！可恶可恶！”

    “八手兵是干什么吃的？你们告诉我，我花了这么大价钱供养的八手兵，竟然是一堆废渣吗？”

    “若是那水晶恶魔突然跑到我们的头顶，扔下来一颗冒着金光的炸弹，请告诉我，我该怎么办？等死吗？”

    “资料显示，许多年前一支‘嗜手舰队’不是已经将水晶恶魔打成碎渣了吗？现在突然冒出来的水晶恶魔又是怎么一回事儿？”

    “XX的，别告诉我其实云环系还有一个‘水晶恶魔族’，杀了一个还有一个！别跟我开玩笑啊！”

    “可恶，之前‘嗜手舰队’是怎么将水晶恶魔杀死的？快告诉我！！！”

    ……

    八手族‘球长’两根触须着地，剩余的六根触手扬起来胡乱的挥舞，一时间整个会议室全都是触手。

    而下方端正站立的八手族们，寒蝉若禁，屁都不敢放一个，触手软趴趴的垂在地上。

    这时，有一个八手族弱弱的举起了一根触手道：“先启动空间干扰器，将水晶恶魔的虫洞锁定，让他无法快速变换位置，然后用大量战舰上的主炮覆盖式攻击，才将水晶恶魔击杀，可是……”

    球长怒瞪双眼：“可是什么？”

    “可是水晶恶魔在陆地上的移动速度和灵活度，都比在太空上高太多。我们的各种能量炮，根本就无法锁定他的位置，所以……”

    “别跟我‘所以’！我要的是方案，方案知道吗？快给我解决问题的方案！”

    此时另一个八手族道：“可以让我们星球上所有的战舰全都升如太空，然后从太空远远的锁定位置，配合星球上的弧形炮，进行覆盖式打击！只要能覆盖水晶恶魔单位时间内移动的范围，那么多打几轮，肯定能够将这头‘水晶恶魔’干掉。”

    球长暴怒：“混蛋！你想打坏我的星球吗？如此一来，你知道我会损失多少财富吗？这颗星球可是我好不容易买到手的！”

    “……”所有八手族噤声。

    又过片刻，球长憋不住了，疯狂的舞动触须：“可恶！可恶！呀呀呀！气死我了，还不快命令所有战舰升空？就按你说的办，从太空进行覆盖式攻击！赶快！我要尽快亲眼看着水晶恶魔被撕成碎片！”

    ……

    不知道飞了多久，风成来到了一个巨大无比的武装广场。

    这种广场风成认得，正是八手族停靠飞船的船港，同时也是一座超级军垒。

    但是此时船港内一艘飞船都见不到，只见军垒中到处有八手族惊慌的奔逃，从堡垒中伸出各种巨大的炮口，尝试瞄准锁定他。

    但风成的移动速度太快了。

    “嗖嗖嗖！”

    从军垒中飞射出无数具有自动追踪功能的导弹，但是导弹才刚刚射出，就被风成用‘念如意’强行掰弯了方向，反射回去。

    “轰轰轰——”

    军垒各处被自己的导弹炸了一轮，再也不敢射出导弹了。

    于是不管能量炮有没有成功锁定风成，全都接连横七竖八的开火，打向天空中‘S’型飞行的风成。

    然而如同机关枪打天上的苍蝇，乱射一通，根本打不着……

    他扫一眼，却发现周围并没有飞船，不由道：“咦？没有飞船……不管那么多，先干他一炮再说。”

    “咔咔咔~”

    大量粉红水晶生成，以极快的速度叠加，不过一分钟时间，他手上又多了一颗巨大的炸弹。

    灵力充入！

    ‘一万爆’发出金色光华。

    金光照在风成狰狞而兴奋的【神】脸上，看起来如同恶魔的微笑，嗜血而充满暴力美感。

    他又大喊一声：“看我‘【神】之一万爆’”

    ‘一万爆’投下。

    又一颗太阳升起，强大的冲击力将他远远拍飞。

    而原本的军垒，也已经变成了一片废墟。

    强度极高的防护建筑，并没有扛住一万爆的威力。

    他回过神来看着自己杰作的风成大呼“爽”！

    “可惜，空间干扰器也不在这里！到底在哪儿呢？真是期待啊！”

    他正要奔赴下一个位置，突然停住，抬头看向天空。

    超强的视力，让他看清了星球外太空中漂浮着一艘艘巨大无比的战舰，密密麻麻，遮天蔽日。

    所有各种门类的炮口全都对准了他。

    显然八手族发现用陆地上的炮奈何不了他之后，打算用海量的飞船将他堆死！

    风成爆粗口道：“卧槽，在陆地上打不过，就想用海量飞船的能量炮堆死我？想法很好，但这样就想干掉我？天真！”

    然后风成双脚落地，转化水晶蔓延而出，眨眼间就将方圆万米转化成了粉红水晶的世界。

    “咔咔咔！”

    风成缓缓沉入地下，转化水晶如同海浪一般汹涌而起，堆积起来，越叠越高，逐渐形成一个人形，然后朝着天空竖起一根手指。

    下一刻，红水晶巨人就被海量的光柱淹没。

    “轰轰轰——”

    爆炸声连绵不绝，将这一片区域变成了死地。

    八手族球长目光死死盯着显示屏，只见之前遍地的红水晶已经消散不见，它喃喃道：“干掉了吗？这样的攻击应该干掉了吧？若是这样都不死……”

    突然想起什么，问道：“对了，刚才水晶恶魔变换的形态是人类吧？他伸出来的那根手指是什么意思？”

    立刻有见多识广的属下回答道：“之前就有猜测水晶恶魔和人类有关，现在看来，确是得到证实了，水晶恶魔必然是人类研究出来的新武器！

    至于那根竖起来的手指，根据八手族文化学家的推测，应该是表达不满的意思，或许还带着点羞辱的意味。”

    八手族球长再次大怒：“羞辱？他竟然敢羞辱我们？他死定了！”

