    “轰！”

    剑光斩在龙鳞上，火花迸射，仍旧无法造成伤害！

    惊人的气流中，江尘踉跄后退。

    天龙使毫发无伤。

    他一声狞笑，忽然双手齐挥，化为两只巨大的龙爪，向江尘头顶猛然抓落。

    “妖孽！”

    楚琴忽然一声断喝，五指快速拨动琴弦。

    “铮铮铮……”

    霎时间数不清的音波挟着隐隐雷鸣，同时向天龙使射落。

    “贱人！”

    天龙使视若不见，一旁的玄龙却是猛然扑落，将楚琴的攻势尽数挡下。

    数十米粗的巨龙仰天咆哮，血盆大口中陡然喷出一股黑气的龙息，滔滔不绝，瞬间将方圆百米内尽数笼罩。

    “不好，快闪！”

    唐浩天和曲傲天均是脸色大变，齐声喝呼。

    但他们身旁的武者却没有这等应变神速，顿时被黑气笼罩。

    “啊——”

    一声声凄厉的惨叫顿时从黑气中传来。

    “哥哥！哥哥！”

    江雨梦也被笼罩在黑气之中，惊慌失措，放声大叫。

    滚滚黑气之中，一股劲风飞速掠过。

    “别怕，哥哥在这里！”

    江雨梦被人拦腰抓起，心中十分恐惧，正要大叫，耳边传来江尘的声音，这才放下心来。

    “青雀，你在哪里？”

    江尘视线被黑气遮蔽，连叫两声，但均被身边的惨叫声压住。

    他立时运转神瞳天赋，视野顿时清晰起来。

    青雀惊慌失措的站在黑气之中，忽然一只巨大的龙爪从天而落，向青雀这边压下。

    江尘立刻展开无相风魂的身法，一跃而过，将她一把拉开。

    “轰！”

    龙爪落下，数十名武者闪避不及，被拍得血肉成泥。

    “除了几个首脑人物，其他的可以尽情斩杀！”

    天龙使的声音冷冷响起。

    玄龙发出一声兴奋的狂吼，龙爪不断拍落，粗大的龙尾更是随即扫来，势如排山倒海一般，武者们根本抵挡不住，瞬间死伤枕藉。

    唐浩天、曲傲天和楚琴均是惊怒交迸，齐声怒喝，三大宗主联手出击，冲过滚滚黑气，向天龙使杀去。

    “金蟾法相！”

    唐浩天身子陡然一缩，一股恐怖的星力猛然迸射出来。

    巨大的金色灵蟾幻影透出重重黑气，向天龙使猛击下去。

    “轰！”

    天龙使不闪不避，抬手一拳轰出，顿时击碎金蟾法相，唐浩天狂喷鲜血，身子摔了出去。

    “爹爹！爹爹！”

    唐清曦大惊，连声大叫。

    “走！”

    唐浩天身受重伤，忽然扔出一团白光。

    那团白光平平飞出，瞬间击中唐清曦的胸前。

    “啊——”

    唐清曦一声尖叫，被白光裹挟，像是一道闪电，瞬间消失在天际。

    “乖女儿，快逃……”

    唐浩天说完，双眼一黑，昏死过去。

    “轰！”

    曲傲天一声惨叫，也被天龙使击中，倒地不起。

    拳劲在滚滚黑气中纵横激荡，忽然“砰”的一声，楚琴怀中的瑶琴被击得粉碎，跟着娇躯一晃，也是一口鲜血喷出。

    “白痴，还不快跑！”

    楚琴目光涣散，望着黑气中来如奔驰的江尘，低声骂了一句。

    天龙使耳聪目明，哈哈大笑，凶相毕露的说道：“谁都能跑，只有这小子，今天是必死无疑！”

    当日在晋阳江上，他被江尘逼得下跪求饶，这个耻辱，今日无论如何也要洗刷。

    江尘奋力运转无相风魂的身法，但不知为什么，他的身法越来越滞涩，速度也越来越慢。

    “这黑气……有毒！”

    他陡然惊觉，神瞳所见，地上已然是尸积如山，血流成河。

    巨大的龙爪和龙尾不时袭来，天龙使躲在黑气之中，更是一拳接着一拳，不断向他袭击过来。

    天龙使的拳法十分精妙，换成旁人，早就不知道死了多少次了。

    但江尘精通拳魔的武技心法，一时之间，竟能支撑不败，每每深陷绝境之际，妙招迭出，于千钧一发之间，化险为夷。

    天龙使越斗越是心惊。

    “这个小杂碎，竟这般奸猾！”

    “幸好今日我占尽天时地利，否则要弄死他，还真不容易！”

    他不敢再心存轻视之意，将一身神力尽数搬运出来，融入玄龙喷出的黑气之中，四面合围，将江尘死死的困在其中。

    恐怖的拳劲接踵而至，根本不给江尘任何喘息的机会。

    “轰！”

    一声巨响，江尘像是被攻城锤撞了一下，周身剧痛。

    “哥哥，你放开我吧！”

    “反正我身患怪病，原就活不长了！”

    江雨梦凄然说道。

    “胡说！”

    江尘一声断喝，陡然又被天龙使的拳劲波及。

    他一口鲜血喷出，身子飞了出去。

    “龙尊大人……”

    青雀也被江尘护在身边，见状心碎，忽然猛一咬牙，挺身挡在江尘身前。

    “青雀！”

    江尘大骇。

    “轰隆隆——”

    恐怖的拳劲宛如天河倒泻，向青雀猛攻过来。

    陡然间，七彩霞光冲破黑气的封锁。

    一团极强的气劲瞬间将江尘。江雨梦和青雀三人全都吞噬进去。

    “轰！”

    巨响声中，江尘等三人倏地消失无踪。

    “咦，奇怪，人呢？”

    天龙使瞪大眼睛，四周扫视，但哪里还有江尘的影子。

    “难道是我出手太重，把他们三个打的形神俱灭了？”

    天龙使到处寻找不到江尘的气息，心中更加疑惑。

    ……

    “五”。

    虚空中飘扬一个血色大字。

    青雀和江雨梦脸色苍白，呆呆的望着那个“五”字，不知所措。

    千钧一发之际，江尘不得不使出昆仑仙镜，将青雀和江雨梦都暂时收入其中。

    但这也意味着，他必须面对昆仑仙镜的第五道考验。

    根据以往的经验，每一道封印，都让他面临着巨大的风险。

    那弥漫天地的黑气消失不见了。

    眼前是一片翠绿色的山岭，处处充满史前灵气。

    “这……这是什么地方？”

    青雀颤巍巍的说道。

    江尘深吸一口气，道：“这是昆仑仙镜的封印。”

    “什么，我们被封印了？”

    江雨梦震惊的说道。

    江尘没有回答，直觉告诉他，有一股巨大的危险就在附近。

    “轰！”

    “轰！”

    左侧巨大的山头忽然动了起来。

