    

    （为新晋掌门“Tadashi”加更！）

    这、这是……

    断剑骑士勋章！

    这次李神终于看清了，也想起了军中关于阮雄峰另一个身份的传说。

    军官们难以置信的揉了揉自己眼睛。

    竟然看到真的断剑骑士勋章了……

    在他们印象当中这应该是集团军司令才应该持有的吧。

    不过他们虽然想着，动作却不敢有丝毫怠慢。

    因为这屋内的监控同样在对着他们。

    一排军官齐齐起身，敬礼！

    普通士兵可以不知道，但是大校以下的军官见到后必须行军礼！

    这才是联邦军队当中真正的特权！

    哪怕他阮雄峰现在已经退役，哪怕他不以军人身份出现，只要他持有这个终身荣誉勋章，那么李神等人就必须起身敬礼。

    大大咧咧坐在椅子上的光头男人神情肃穆起身回礼，然后重新恢复成那一脸痞气的样子坐回原位。

    旁边的顾青呆呆的看着提溜自己的这人，阮雄峰他并不认识，但是不妨碍他认识这个勋章。

    看看自己准备再偷偷迈出的小腿，不动声色的放回来，老老实实立在这个光头男人身边。

    他本以为自己能猜到身边男人武力值的上限，现在他感觉自己真是太天真了。

    能持有断剑骑士勋章的男人手上沾染的人命……绝对不是个小数目。

    想到这里顾青就感觉自己脖子背后有些发凉。

    怎么好好地碰见这种煞神了！

    “阮团长，请问你这么进来有何贵干？”

    李神现在发作不得，只能忍着气问道。

    “过来领人啊，结果耳朵尖进门之前刚好听到一些事情，想顺便问问。”

    耳朵尖就能解释了？

    超声波雷达耳吗？

    一吨多重的特制木门，有两重声音隔离系统，你耳朵得多尖才能听到啊。

    不过想想这个大光头几乎没有上限的武力值也就算了。

    不正常的人再夸张也是正常的。

    “请阮团长指教。”李神的脸上再度阴郁一分。

    “那啥，我亲传弟子的荣誉凭啥取消啊？”

    “您亲传弟子是谁？”这时旁边的顾青不知道是不是脑子进水了，问完以后瞬间发现自己好像做了一件很傻.逼的举动。

    “沐凡啊！啧，你小子还挺顺眼的。”蒲扇般的大手拍了拍顾青的肩膀，那赞许的语气和眼神却让这名上尉欲哭无泪。

    他真的很想抽自己一巴掌，为什么不知不觉就跟着身边这个大光头的节奏说起来了。

    看着对面李神的几乎可以杀人的目光，他觉得自己过会死定了。

    “关于131行星一切事宜封存，相关击杀战绩也被封存入档案中，所以无法进入军功记录。”

    “嗯，然后呢？”掏完左耳又掏了掏右耳，阮雄峰无所谓的说道。

    “然后，您说的是这段视频？这需要我们进行进一步鉴定。”

    “哦，进一步~~鉴定啊。”阮雄峰直接站起身来，这个举动引得李神几人一阵紧张。

    “林豪。”

    “在。”怎么喊开自己了？

    “你们登陆星盗战舰的时候，记录视频不单单你有吧？”

    “所有穿戴外骨骼装甲的士兵，都会自动生成一份视频记录。”

    听到这里李神有些不好的预感，但是看着阮大光头在那里肆无忌惮的样子又不敢打断。

    “很好，把这些视频打包给我一份，然后我给一些老朋友寄过去欣赏欣赏。啧啧，没有任何支援的情况下个人击杀数量过百，我们蓝都星军部竟然舍不得一枚百夫长勋章。陆军预备役特招优秀学员，在自家的地盘上竟然有这种待遇，也不知道曾抱朴将军是不是真的不在乎这些未来的种子……”大光头的语气说道最后带着的沉重的惋惜，不过再看看他那彪悍的外表实在是有点出戏。

    “是，阮团长。”林豪一个敬礼，激动地答道。

    阮雄峰出面，那事情恐怕能直接捅到天上去了，早作战部讨论的事儿竟然直接提起蓝都星驻军总司令曾抱朴将军，你还要点脸吗？

    李神的手掌已经暗中捏的青筋暴起，这件事他最怕遇到的就是那种直达天听的人。

    因为他李神哪怕在作战部身居高位，但是军方这么多部门，仍有很多人看他不顺眼。

    这件事说大不大，但是如果阮雄峰真的直接绕开他们联系到更上层，那么打的就是他顶头上司的脸了。以阮雄峰的人脉，还真有可能联系到曾司令。

    再想想之前接的那个天讯，一个是远期的许诺，一个是自己现在的前途。

    几乎是片刻之间，李神就做出了决断。

    “阮团长，蓝都星驻军内部的事宜，我想还是没有必要扩散出去了。这样请阮团长和林少校先行离开，关于学员沐凡的百夫长勋章我会和上级申请后稍后奉上。”

    话已经说到这份上了，林豪已经准备起身离开。

    却没想到那边的光头男人慢悠悠的自言自语道：“作战部好像是和刚大校管辖的地儿吧？刚刚我上楼时还看见他了，他进的是201办公室。李上校要不麻烦你和我们跑一趟？”

    李神周边的军官都用征求的眼神看着他，这光头男人的气场太强了。

    上校的眼神盯着阮雄峰满不在乎的表情，脸上突然露出一个平淡的笑容：“阮团长，受教了。”

    “哈哈哈哈，我现在当老师了，教的人比较多。”

    阮雄峰满意的摸了摸自己的光头。

    这让旁边的林豪心中生出无限敬仰，什么是真正的老兵痞……这才是啊！

    “和大校那里不用劳驾阮团长了，我们在这里等就好，我派人去取。”

    五分钟之后，一枚罩在水晶盒当中的银色勋章被两名少尉以及两名士兵共同送进来。

    “阮团长，这是贵方学员的百夫长勋章。”

    阮雄峰眉毛挑了挑，“他的信息已经录入荣誉系统了？”

    “是的。”

    果然是个老姜块，问出的话都带着辣味。

    “那行，你们先忙，我就回去见徒弟了，哈哈哈哈。”

    一把抄起那个勋章水晶盒，冲林豪摆了摆手后就施施然的走出了大厅。

    那两名少尉看着这光头男人的背影才突然想起来，他们竟然忘记阻止了。

    勋章应当由军部的人来授予本人啊，这被别人拿走算怎么回事？

    “上校，这……”

    “没事，让他们走，这个光头以后别招惹。”李神阴沉的脸上看不出喜怒，只是平淡的吩咐道。

    ……

    集合大厅中，沐凡丝毫不知道安防大楼三层发生的事件，也不知道一个光头男人带着林豪正在向地下大厅走来。

    他此刻正靠坐着闭目养神。

    唔，确切的说是闭目听耳中的一个智能生命在激动地咆哮。

    没错，黑现在情绪很激动。

    因为就在刚刚，远在数十光年之外，它的分身控制着SCV进行了第一次焊接修复，那闪烁的火花以及滋滋的声音，完全没有引起泽格族的反应。

    当它尝试着进行一处损毁的重锤坦克修复时，依旧没有任何泽格出现。

    于是，131号行星的红原地上，几台SCV开始拼命工作起来，火花在那本来死寂的基地中闪烁。

    “沐凡，泽格族对纯机械的动静完全没有任何反应！这说明什么？对基地的建设现状就可以进行了！未来的机械军团在向本大人招手，哈哈哈哈！将来你是司令我就是副司令。”

    “你当司令吧……”沐凡无力的说道，现在黑就如同找到一个新玩具一样，瞬间充满了高涨的热情。

    “真的吗？我好感动怎么办，你竟然给我升职了！那以后机械军团就拥有两名司令了。”

    “那以后请喊我黑司令官，你以后就是蛋司令官怎么样？”

    沐凡平静的气血差点上涌。

    “滚。”        

