    蓟马沉默片刻，道：“我快要突破白劫中位了。”

    “那你多跑几个新地方拓展界原呗，没必要亲力亲为救世界吧。

    怒潮之源的本体是你收容的，你都在此界蓝星刻下这么深的痕迹了，拿到的界原拓展还不够吗？”梁德不解道。

    蓟马快要晋升的事情他并不惊讶，她是学校里最早练成界原展开的几个人之一，而且在毕业旅行中经历了不亚于自己的蜕变。

    他能借着那件事迈出凝成真性的关键一步，蓟马当然也可以。

    问题是蓟马在映雪堂文艺部担任责编，隔三差五就能公费出差去不同世界追杀拖稿作者，安安全全拓展界原的机会多得是，又何苦在这颗末日将至的彼岸蓝星玩极限挑战呢？

    老铁她也不像是个没事找事、闲得无聊折腾自己的人啊。

    “我没刻下多深的痕迹。这次穿越得到的界原拓展量不足300立方，而且，单纯的界原拓展有什么意义。”

    蓟马说完后大大方方地把界原感应共享给梁德，茫茫空海中浮着一座形如雨云的孤岛，孤岛边缘分布着一些新生出的纯白色岩块。

    梁德粗粗一看，新生的界原体积估计只有两百七十多方，他当即问道：

    “这是怎么回事，收容怒潮之源本体的事情我算是有点功劳，但也顶多和你三七开，加上初次入界的拓展，我总共拿了四百多方，你怎么只拿了这么多？”

    难不成彼岸706号世界也搞重男轻女这一套？不至于吧！

    ……你也是有正经师承的界原行者吧，怎么还会问出这种问题。

    蓟马也不知道梁德是真不懂还是假不懂，考虑到还要靠他的元神万化上网，于是耐着性子解释道：

    “真正收容怒潮之源本体的是于主编的签名，我只是送它过来而已，怎么可能分到大头。

    要是这样做可行，我何必自己努力，请赵师出手替我打制一些厉害物事，手持利刃横行诸界不就好了。”

    “那也不行吧，你一个月多少晶簇啊，请师傅帮忙不要钱的吗？”

    “不要啊。”蓟马理所当然地答道。

    啊这，赵指导人这么好的吗，我们家老头子的顾问费车马费可是起步价就能把人榨干。

    ……说起来莫飞升老哥对那个女人也是要什么给什么，不拿晶簇当晶簇，冚家铲，你们这些老男人重女轻男、男德不足，早晚会像木艺规一样被杜老师咒光头发！

    “那，单纯的界原拓展没用又是什么意思？

    我看书上说白劫中位的自性界原是赤白相间，赤少白多，难道不是界原体积达到一定程度后就会自动换装吗？”

    ……凝成真性这么久了，怎么连这个都不懂，而且动岚姐说常指导教徒弟从来都是毫无保留倾囊相授，这个人到底是怎么练上来的啊。

    面对梁德求知若渴的元神波动，蓟马无奈地给他上了一课。

    “界原的体积变化只是外相，界原行者攀升上境的本质是拓展自性的边界，精进完满。”

    “老铁，不要这么言简意赅，太简了我整不明白。

    你就当你自己只接受过九年义务教育而且没有好好学习，像著名漫画家藤〇树老师那样，模仿小学女生的口吻和我讲话行不行。”

    小学女生？

    蓟马没有说话，杀气瞬间爆炸。

    梁德的武道元神差点没兜住这股杀气，灰黑色的表面凸起无数尖刺，炸成了一颗生猛海胆。

    “停一下老铁，我说停停，再不停就要断网了！

    “老铁！蓟大姐！蓟马大哥！

    “爹！”

    梁德毅然决然一声断喝，蓟马愣了一下，杀气终于散去。

    生猛海胆恢复原状，岌岌可危的元神万化状态得以继续保持。

    这是委曲求全吗，这不是委曲求全。

    非常时刻管美少女叫爹是充满男子气概的英勇行为，反正也不是第一次了……总之，谁不同意谁就是男德不足！

    梁德稳住网络，等蓟马的元神波动平静下来，这才谨慎地说道：

    “那啥，我刚才的表达有点偏差，我的意思是，你能不能通俗易懂地讲一下，精进完满是啥意思？”

    “精进完满，就是实现个人的全面发展。”

    这么通俗的吗！我好像懂了！

    等于说界原行者和小学女生差不多，终极境界就是实现德智体美劳的全面发展，最后成为一个宛如杨……宛如嫩牛五方的五边形战士！

    我完全明白了.JPG

    梁先生虽然觉得自己悟性惊人，已经得其三昧，但考虑到老铁不怎么好惹，他没有中途插话。

    “干涉世界只是手段，其目的是为了改变自己，拓宽自我的边界。”

    蓟马接着说道：

    “即便你去过再多新世界，拿到再多界原拓展，如果自身没有提升，自性界原大如洲陆也是枉然，何况白劫行者的自性界原自有其上限，并不能无止境地扩张。”

    梁德想了想道：

    “是不是就好像一个人到处旅游，去过很多很多新的地方，但他每次都是那副熊样，跟团打卡，拍照购物，然后打道回府，实际上只是在不同的地方重复相同的行为。

    即使他把全地图都点亮了，又去一些所谓的圣地朝拜，搞自我感动升华人性洗涤灵魂的那一套，离开以后，他也还是那个他。”

    “嗯，早期有白劫行者想利用一些循环世界的特性来取巧。

    他们抓住世界循环的节点反复穿越，用相同的模式对那些世界进行深度干涉，就好像刷游戏副本那样。

    最后这些人寸步难行，竹篮打水，除了确定白劫下位到底能把自性界原养到多大，以及那样大而无当的界原有多鸡肋之外，几乎没有任何收获。

    总之，得不偿失。”

    蓟马说了这么一大堆话，几乎用完了平时两个月的配额，好在梁先生一点就通，没有再让她多费口舌。

    “听君一席话，胜读十年书，受教了。”

    梁德大有收获，真心实意地谢道。

    还十年……你根本连半个学期都没读完吧。

    蓟马疑惑道：“常指导没教过你这些吗？”

