    楚明离开这片空间五分钟之后，时间终于恢复了流动。

    教皇和血神的碎肉径直从空中缓缓坠落。

    但就在这些血肉即将坠落到地面时，却陡然爆发出一阵圣洁的白光。

    光芒一闪即逝，露出了教皇的身影。

    “他是怎么杀死我的……”教皇面色惨白，满是骇然的双眼看了看血神的尸体，又抬头看了一眼这片空间。

    忽然，教皇面色一变，忍不住骇然出声：“法则之力？楚明已经领悟了法则之力？！”

    自从两千年前天地灵气枯竭到天仙不能存活后，蓝星的天仙死的死，躲的躲，唯有修炼信仰之力的教皇，能活跃于天地间。

    在一千年前，教皇的实力到达了天仙的极致，后面任凭他如何疯狂的吸收信仰之力，修为也不得寸进。

    他当时就感觉到了，想要突破到天仙之上的境界，似乎光凭灵力或者信仰之力都是不够的。

    需要领悟到一种新的未知的存在。

    直到五百年前，教皇才弄明白，那个存在叫做：法则。

    法则存在于整个宇宙之中，掌握了法则之力，便能做到一些极其匪夷所思的事情。

    比如现在的教皇，通过五百年的修炼，终于是领悟到了一丝光之法则。

    虽然只是一丝，但也十分强大了，只要有光存在的地方，他就能用光构造出一把极其强大的光剑。

    而那把光剑，正是他刚刚用出的审判之剑。

    而且，他之所以被打成碎肉还能活下来，就是因为他的血肉中也蕴含着一丝光之法则。

    能让他的血肉化为光点，然后重组。

    本来教皇以为，他应当是蓝星上第一个领悟出法则之力的修炼者。

    但是楚明刚刚用出的那招禅定印和帝皇穿风刺，他分明都在其中感受到了比他强大百倍以上的法则之力！

    “而且还是两种截然不同的法则之力，时间法则和木之法则……他怎么可能领悟到两种法则之力？这怎么可能？”教皇满脸骇然的喃喃自语着。

    能暂停附近五里范围内五分钟时间的时间法则，一招秒杀他堂堂天仙巅峰的木之法则……

    教皇越想越觉得浑身发寒。

    楚明的真正实力到底有多强，他根本想象不到。

    ……

    欧盟总部的会议室中。

    27个欧盟各国的高层看着大屏幕里，楚明一招杀死教皇和血神的画面，每个人的脸上都带着一丝凝重。

    “连这两个家伙都挡不住楚明？还被他一招打死了？”砝国上将表情严肃，双眼微眯。

    其他人的脸上也明显带上了忌惮之色。

    对于教皇和血神的实力，他们作为欧盟高层是非常了解的。

    在二战结束后，他们联合前苏国打压教皇时，就分析了教皇的实力，制作了一系列的战略措施。

    但最终他们发现，想杀死教皇和血神这种天仙级别的存在，除了核武外，就只剩下集束式洲际导弹了。

    那可是仅此于核武的存在，同样能造成很大范围的杀伤力，不能轻易动用。

    当初教皇就是认准了欧盟不敢对他用这种武器，于是对当时欧盟对其的威胁不屑一顾。

    直到脾气暴躁的前苏国下场，教皇才终于畏惧了，躲了起来。

    当时的前苏国，拥有一万多颗核弹，哪怕是教皇都得胆战心惊。

    “教皇这种只有洲际导弹和核武才能消灭的存在，竟然被楚明一招打死了，那是不是说明，他这一招，至少有洲际导弹的威力？”大不列国的国防部长，眉头紧锁着。

    显然，楚明的实力已经超过了他们的想象。

    “看来，大不列国女王的决定是对的，这样一种实力恐怖的存在，怀着恶意来到我们欧盟，我们必须得消灭他！”徳国上将原本就是强硬派，现在更加坚定了要杀楚明的决心。

    “嗯，说的对，这个楚明太过嚣张跋扈了，如果就让他这样闯入欧盟，我们欧盟27个强国的颜面何在？大不列国和砝国两个五常大国的尊严何在？我们必须消灭楚明！让世人看看，修炼者即使再强，在当世强国面前也是翻手可杀！”

    大不列国的国防部长猛然一拍桌子，目光中杀意沸腾起来。

    下方其他各国的高层神情不一，心思各异。

    但最终没有人开口说话。

    不管怎么说，楚明他们是必须杀了。

    要是就这样让楚明大摇大摆的走进他们的地域。

    在国际上丢面子不说，还会对他们造成极大的威胁。

    ……

    “叮！提醒宿主，前方是黑海，那里聚集了大量现代热武器，威力极大，请……”

    “我早就看见了。”

    身穿帝皇铠甲，坐在帝皇驹上的楚明，随意打断了系统的提醒。

    早在十公里外，楚明就通过灵魂力看见了黑海那边的情况。

    数万名武装到牙齿的士兵，密密麻麻的围在乌克拦边境。

    数十架武装直升机在黑海上方盘旋着，携带着机炮和各种导弹。

    三十多艘几十米长的驱逐舰停靠在黑海边缘，上面的舰炮，齐齐瞄准着楚明的方向。

    最让人震撼的，还是那四艘如海上堡垒般的巨大航母，每一艘航母都极具压迫感。

    一架架战斗机在航母的甲板上迅速起飞。

    这就是欧盟的恐怖军事力量。

    和这种军队相比，之前楚明打过的那支倭国私军，简直就如同婴儿一般稚嫩且不堪一击。

    蓝星上任何一个超凡者，哪怕是刚刚的教皇和血神，面对这种级别的军队，都得骇然失色，狼狈而逃。

    而楚明，却毫不变色的往其中闯去！

    欧盟敢对他出手，就得付出代价！

    他要一人击破这万军！

    此时，一艘航母里的作战中心中，几十块屏幕上，各种作战数据疯狂闪烁着，楚明的行动轨迹被卫星时刻监测着，并传回这里。

    上百名士兵在这里忙碌着。

    “经卫星观测，目标丝毫没有减速，以3.5倍音速的平均速度，即将到达我们的攻击范围！”

    “欧盟理事会已经批准，当目标进入攻击范围，我们可以立刻发动攻击！”

    “按原作战计划进行！”

    “舰炮可发射！”

    ……

    对番茄读者的话：兄弟们，前面有一章封了，我真不知道怎么解决，问了编辑也没办法，因为这书是塔读的，番茄只是渠道，没作者后台的，我也难受啊～呜呜呜～

    明明塔读都没封。

    【作者题外话】：《885726+王者:我真的想输啊！》

    落叶这几天开了本新书，因为是游戏电竞题材的，写的感觉不怎么样，爽点有点慢，怕扑街，所以选择了小号发。

    如果各位读者姥爷，读者彭于晏，读者吴彦祖们感兴趣的话，希望可以去瞄一眼。

    这本书当然也不会断更，只是没灵感太累了，更的会比较慢。

    谢谢你们的支持！落叶在这里给你们磕头了！顺便拜个早年！

