
　　“西王母贺人族再立神国，贺人族共主成就神明之位，祝人族万古长青！”

　　‘钟山烛龙贺人族帅再立神国，贺人族共主成就神明之位，祝人族万古长青！’天籁小说网

　　“云梦泽金毛犼祝人族再立神……”

　　……

　　一声声的祝贺声从四面八方飘来，一道道礼物散发着五彩的光华，如果高高挂起的彩虹，将人族的情绪推向了更高处。帝放勋帝都上空一战，连战两大四荒王，并将之惊走，无疑让无数的顶尖神明为之震惊。

　　因为，这意味着人族再度诞生了一尊强势的帝王，未来的百十年里，他们将注定会和这位帝王打交道，不得不前来先期打好关系。

　　一个个往日嚣张跋扈，丝毫不把人族看在眼睛里的神明此刻缩着脖子，露出讨好的笑容，更有一些小族群当场表示要依附人族，愿意成为人族的附庸，甚至愿意立下天道大誓，以此来表明忠心。

　　“果然，这大荒这么多年以来，就从没变过，强者才能拥有一切，弱者就只能沦为虎狼之食！”缙云无餍看着那些类人族群的使者一个个从外面涌入进来，忍不住嘲讽道。

　　“好了，好了，收收你的表情，好好的替我多挡几杯酒才是真的。我们自己强了，才能硬着腰杆说话，你手里的刀多硬气，才能说多硬气的话。”

　　熊垣和一个前来喝酒的诸侯碰杯之后，笑道：“现在我们能做的事情不多，只能多多强大自己，压榨一下这些外族，多给我们争取一些资源而已，别忘了我那万里封地可还荒凉着呢。”

　　缙云无餍神色一动，突然想起一件事情来：“莫非你打算收留这些外族？还别说，这些外族一个个长的膘肥体壮的，要是让它们开垦荒地，说不定真的能省下不少的力气来。”

　　熊垣摇摇头，笑道：“我们人族那么多人我都顾不过来，谁有心思管它们的死活。我的意思是你帮我看看，那些氏族，诸侯之类的，人口多的，受了灾的，可以往我那边迁移一些人口，也算是给他们减轻一些负担嘛？

　　再者说，这些异族弄的那些好矿石啥的，也替我看看。

　　你也知道，我这才当上伯爵，第一次管理封地，没啥经验，只能靠着你们了。”

　　“你这叫没经验？”缙云无餍扭过头，不想再去看熊垣的脸，他感觉自己被人装到了：“一个封地想要弄好，无非就是人口，资源，然后就是功法，兵戈，功法你一点都不缺，兵戈你也不少，现在一张口就要人口，资源，你这还不懂，那谁懂？

　　我给你说，人口你就别想了，在我们人族没有拿下东荒之前，我人族才会有些部落人口太多，生活过的不好的人存在。现在拿下了东荒，人族腾挪的空间就大了许多，这边受灾了迁移到另外一边就是了，这边有了强大的兽族，惹不起也躲得起了，所以你就死了这条心吧。”

　　熊垣却从缙云无餍的话里听出了另外一层意思：“你的意思是，这些异族贡献出来的资源是我们可以争取的吧？”

　　“当然！”

　　缙云无餍看着那些来来往往，兴高采烈的异族，就想是在看一群待宰的猪羊：“我们身为帝都里任职的有爵位的人，每个人都有机会去挑选一些资源的，更不用说你是人族的第一伯爵，更是在挑选的前列。所以你还是好好研究一下怎么去挑选这些资源比较好。”

　　只有在这个时候，熊垣才清晰的感觉到自己这个伯爵身份所具有的巨大的权力，竟然连在帝放勋的庆功宴上挑选战利品的权力都有。也只有在这个时候，他才清楚的感觉到，现在的人族用族群来形容真是一点都不为过。

　　一个个部落，氏族联合起来的松散联盟，一个个部落氏族共同认可的划分，这才是帝都建立的真面目。

　　只有读过史书，看过无数次王朝争霸故事的熊垣才知道，这样的联盟有多么的松散！

　　“快看，帝放勋过来了！”

　　人群纷纷让开一条道路，帝放勋拎着酒坛子，豪迈的和众人打着招呼，不大一会儿就来到了熊垣的面前，从旁边的架子上取过酒坛子，塞到了熊垣的手里。

　　“来，喝！痛快的喝！”

　　熊垣抱着粗壮的酒坛子，仰头就灌，甘甜的酒液顺着喉咙流入腹中，也让他所有的话都化在了酒水里，再也说不出来了。

　　也罢！

　　有些事情总归是要按部就班的来，自己就算是知道了也无能为力，现在自己还是多看看自己的封地，找找资源吧！

　　熊垣咧开嘴，笑的跟个二傻子似的，跟着帝放放勋到处走动着，一边走一边喝，也不知道自己酒精喝了多少，也不知道见了多少人族的侯爵，伯爵，一直等到跟着帝放勋来到了一处大殿内，这热闹的景象才猛然停止了下来。

　　帝放勋所到之处，前呼后拥，无数人族围绕着，他就像是一个无底洞一样，一坛坛的酒水下肚，全然不见一丁点的醉意，等领着众人都到了大殿内，他才取过一块麻布，蘸着冰凉的水擦了擦脸，道：“诸位，酒没醒来的都去醒醒酒，现在开始封门！”

　　封门？

　　熊垣倏然一惊，急忙四下里打量了起来。他竟然跟着帝放勋不知不觉的再度来到了人族议事的大殿，大殿内的一个个人族全是在帝都内任职的诸人，熊垣熟悉的就有司羿，四岳，缙云无餍，阙伯，皋陶，欢兜等等，至于不熟悉的宴龙，五龙氏，大鸿氏，常先氏等等，那就更多了。

　　只是这些人神色平静，仿佛早有预料一样。

　　发生了什么事？

　　熊垣很想当场问问在那里斜着眼睛看他的缙云无餍，可出于对帝放勋的尊重，又不能动弹。

　　大门封闭，烛火点亮，整座大殿立刻陷入到了一重重无形的封印当中，整座大殿只余下了众人轻微的呼吸声。

　　帝放勋见众人都不动弹，暗暗的点点头，心里很是满意，说明人族重臣一个个心里知道轻重缓急的，即便在这个狂欢的时候，依旧保持着心头清明，不让自己迷失在其中，只有这样，这些人才值得在这座大殿内参与人族重要的事情！

　　否则的话，逐出这座大殿都算是最轻的惩罚了！

　　“诸位，今日一战我想你们也都看到了，我人族的诸侯联合起来，连顶尖神明都可以硬抗一下，甚至可以将之打败。”帝放勋坐在大殿上，沉声道：“我人族之前各大部落，氏族各自为战，力量分散至极，轻易被诸多大敌冲击，见到今日的景象之后，我觉得我们应该做些什么了。

　　所谓先统合人族，必须先统一人族之法，定下纲常，凡日月所升降，四时之出没，五行之变化，阴阳之纪要，悉数一统，才有人族天下一统的可能。”

　　“不知道共主的意思是？”四岳之中的老大，羲伯站出来，疑问道：“人族自帝少昊以来，经历数帝，风俗更易，早就千变万化。共主说的要统一人族之法，不知道要如何统一？”

　　“自然是先定下历法！”

　　帝放勋道：“万法之中，历法为首，上定日月星辰运行，下定地气运转之奥妙，中决人伦之道。现如今我人族历法，先有少昊历，再有颛顼历，后有帝喾，帝挚之历法，四大历法各有出入，人族四方也各自遵守一点，很是混乱。

　　现在我人族神国已定，诸侯齐聚，无数顶尖神明齐聚一趟，正是我人族重订历法的好时机，这一次定要让我人族诸侯，奉行一本历法。如此潜移默化之下，才有大事可图。”

　　“历法，竟然是历法？”

　　四岳你看看我，我看看你，迟疑起来，随即羲伯道：“且不说这历法成型之难，就光是在人族之中推广一事，就大不易。共主，非是我等不愿意推广此法，而是人族历法变更实在是事关重大。

　　昔日帝少昊颁布人族少昊历时，人族以鸟为官，五鸟之官冠绝天下，各个神明，如此也是行走了人族三十年方成，等到了帝颛顼时，人族内部动荡不休，外敌侵扰，动荡五十年，才有了颛顼历法的普及。

　　等到了帝挚，帝喾之时，人族少有动乱，纵然他们二位共主也颁布了新的历法，可终究只是漂浮在水面上的浮萍，不曾真正推广到人族之内。

　　敢问共主，现如今人族之风波，比之少昊之时如何？比之颛顼之时如何？”

　　帝放勋摇摇头，这是一个根本不用回答的问题。

　　别看人族现在诛杀了日下氏，定了东荒，中间又爆发了几场大战，可这些战局爆发的快，结束的也快，而且这些战争基本上都发生在高层次之上，最低都是涉及到了通天境界的争斗，对普通人的波及实在是太少，太少。

　　在大部分普通人的感受里，就是知道了某某地方在打仗，知道了某某地方有神明在交战，然后神明陨落，人族又干了什么事，出于流言，也仅仅止于流言而已，别的就感知的实在是太少了。

　　“我不这么看！”

　　熊垣不顾缙云无餍的阻拦，突然上前道：“我和四岳大人的看法恰恰相反。”

　　“是熊垣啊，你有什么看法？说来听听？”羲伯笑着说道。四岳对熊垣的态度一直都很好，因此即便被熊垣顶撞了也不生气。

　　“他能有什么看法，不过是些黄口小儿的浅显看法，说了还不如不说，何必在这里丢人呢？”欢兜毫不客气的贬低着熊垣。

　　“欢兜住口！”帝放勋瞪了欢兜一眼，肃然道：“今日当畅所欲言，熊垣既然有所想法，那就应该让他说出来，或许你可以事后驳斥，但必须让他先说完。”

　　欢兜一楞，有些不敢相信的抬头看着帝放勋，一直以来他都是帝放勋的心腹，即便他说错了话，帝放勋也从没这么当着众人的面呵斥他，这还是第一次！可这一次帝放勋却错开了他的目光，让他心中不由暗恨，对熊垣的厌恶更深了一层。

　　看到没人再出来指责自己，熊垣才说道：“我和四岳大人看法不同的是，我认为人族现在才正是推行新历法的最好时机。因为接下来人族要进军东荒，那是一片堪比现在人族领地的土地。在这个过程中，人族必然会有无数的动荡。

　　除了这些之外，在这些新的地方，旧有的历法还能不能再适应人族，能不能适应东荒，都是一个问题。现在我们如果有切实的，可以深入东荒的历法，我倒是觉得正是推行的的好时机。人族一路扩展，新历法就一路扩展，人族来来回回，新历法自然而然就会遍及全人族。”

　　“这倒是一个说法。”羲伯点点头，随即道：“可这远远不够，占据东荒，稳定东荒，远远不是几十年的事情，十年生育，十年成，人，十年修炼，即便如此，东荒依旧难以安定下来，按照我们的推测，要平定东荒，最少需要上百年的时间！”

　　“如果说，人族即将面临一场大难呢？”帝放勋长叹一口气，道：“你们还记得当初帝少昊之子，穷奇给我们送来的消息吗？扶桑木上有十日！”

　　“这……是真的？”羲伯连说话的声音都颤抖了起来。

　　至于其余的大臣一个个惊恐的用力捂住嘴巴，不让自己发出声音来。之前缙云无餍传递消息时，他们只不过半信半疑，尽管也做了一些准备，可是从没真觉得天上会有十个太阳。

　　“是真的！”帝放勋遗憾的叹了口气，苦笑道：“我也希望是假的，可是我们人族在斩杀日下氏时，透过天干之阵已经和十日间接交过手，自那以后，也有天干常驻在扶桑木旁日夜守候，终于还是发现了些许端倪。

　　可以确定的是，十日是真的！

　　甚至我在请教了人族的一些隐蔽的存在之后，又动用了一些不能说的底蕴，最终确定人族未来必然会有一场来自于天上的大劫难。所以，我才不得不决定这么做。

　　诸位，我们人族已经到了必须要做出改变的时候了，到了必须要统合的时候了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十四章 历法之辩（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 