    但是……

    楚白并不担心。

    “邪龙窥探！”

    楚白眼睛之中闪过一丝黑光。

    在他的视线之中，黑夜里如同隐身的隐匿起来的两个身影了如指掌。

    嗖——

    楚白直接冲过去。

    砰——

    诸神之厄和一把匕首碰撞的声音。

    那个跟楚白碰撞了一下的暗楼的人明显是一惊。

    他们的能力十分强大，隐匿于无形，甚至能够近乎于瞬移。

    这个白夜竟然能够洞察到他们?

    而这一次的碰撞，直接让他的匕首碎裂。

    诸神之厄，那毕竟不是普通的武器。

    他的匕首，就算是来自于游戏中，也绝对不可能跟诸神之厄比。

    游戏中或许很难做到武器碰撞就将其斩碎，但是现实中反而是可以做到的。

    “小心！他的武器很邪乎。”

    那个身影拉开距离对旁边现身的男子说道。

    那个现身的男子警惕的盯着楚白。

    他之所以现身是因为自己的这个同伴被白夜发现了，他知道自己隐匿起来突然袭击也是没有任何的用处。

    另一边，于清雨跟那男子的身影也是在黑夜之中不断地急速碰撞。

    看得出来他们都是高手。

    “上！”

    另一边，二人一左一右快速冲向楚白。

    “让我试试现实中这一招能变成什么样。”

    刚好拿他们练练手！

    “利刃华尔兹！”

    楚白的身影直接消失在了他们的面前。

    “什么？”

    他们一愣。

    嗖——

    一道光从其中一个人的身上闪过。

    “啊——”

    他发出了一声惨叫。

    他的左侧的肚子上出现了一道长长的划痕。

    “小心！”

    下一瞬，第二道，第三道，第四道， 第五道……

    他是不弱，他甚至也有游戏中的技能，但是，他是刺客，刺客是几乎没有什么防御手段的，而正常情况下，剑客也不能有这样的技能啊。

    噗通——

    那个身影浑身是血的跪在地上，他的身上出现了五道长长的血痕。

    貌似不致命，但是五道很长，很深，他几乎是没有太多的战斗能力了。

    “厉害！”

    楚白眼睛一亮。

    这利刃华尔兹现实中跟游戏中不太一样，但是差不了太多！

    他会获得十分恐怖的速度，这个速度会让他犹如瞬移一样，嗖的一下就过去划了那人一剑。

    “找死！”

    另一个人眼眸微凝。

    “融入黑暗，利刃瞬杀！”

    嗖——

    他一下子出现在了楚白的身边，与此同时，身边有几把匕首突然出现，从各个方位以及其致命的角度激射向楚白。

    说实话，论实战能力，楚白肯定不是这些人的对手，他们估计都是从小练到大的。

    但是……

    “修罗之遣！”

    楚白的身体周围出现了一股黑光。

    这股黑光将冲过来的那些匕首全部隔绝开了。

    同时，那个人瞬杀到楚白的面前，手中匕首从楚白的喉咙划过。

    然而，被楚白的那股黑光挡住了。

    “什么？”

    他一愣。

    “瞬步！”

    楚白没有理会他，直接一个瞬步接近了那个被他伤了的人。

    楚白直接出现在了他的身后。

    “小心！”

    另一个人提醒了他一声，然而楚白已经出现在了他的身后。

    嗤——

    诸神之厄直接将那个人的身体洞穿。

    不用管了，他必死无疑。

    另一个人也是一个瞬移来到了楚白的身边。

    彭——

    然后他的攻击还是被楚白身体周围的那股黑光给挡住了。

    好用！

    不过，修罗之遣的无敌也已经消失了。

    “天厄——懒惰！”

    楚白试探性的释放了这个技能。

    一股力量直接命中了那个人。

    噗通——

    他当着楚白的面跪在了那里。

    也不知道是不是跟游戏中一样睡过去了。

    楚白走过去，直接将其脖子抹了。

    做完这一切，楚白的目光看向远处。

    远处，于清雨的身影和那个男子在不断的闪烁，碰撞。

    他们每个人的实力都很强。

    “好厉害。”

    楚白看着于清雨。

    在游戏中他没怎么感受出来，但是现实中，楚白能够明确的看出来于清雨的战斗能力很强。

    她的一招一式都绝对不是在游戏中练出来的。

    现实中她也是一个高手！

    只不过在游戏里，楚白觉得她用的跟现在现实中的不是一种战斗方式！

    她可能是为了隐藏自己的身份？

    毕竟，这个暗楼的所有人的面容都是隐藏的，没人知道。

    但是，这暗楼的人既然找到了于清雨，应该是看出了她的招式并且认出了她。

    楚白冲了过去。

    彭——

    楚白诸神之厄直接斩向那个人。

    那男子一惊，他赶紧拉开了距离。

    “什么？”

    他然后看向自己的两个同伴都已经被解决掉了，也是忍不住吃惊。

    这个白夜那么厉害？

    虽然游戏中确实厉害，但是具现到了现实中的话，确实正常应该没那么强。

    他现实中本身就很强！

    绝对是这样。

    这也太强了吧?

    他的这两个同伴都很厉害，竟然被他这么轻松就宰了?

    只能说……

    楚白游戏中的技能，属性太高了。

    他纯粹就类似于氪金玩家的感觉，强行以绝对的这些方面的压制把技术更高的人给秒杀了。

    男子眉头紧皱。

    不行！

    这个十七本身实力也很强，如果再加上这个白夜的话，很难打！

    走！

    他必须得走！

    虽然暗楼的任务没有失败，但是，这也不算失败，至少他得到了消息，接下来还能继续做！

    嗖——

    他的身影往远处疾驰。

    “想跑？”

    既然他知道了自己的身份，多一事不如少一事，楚白自然不可能放他跑。

    “冰封千里！”

    楚白直接释放大招。

    刷——

    下一瞬，周围一大片范围瞬间冰封住。

    所有的树，包括地面上的那些椅子全部结为冰霜。

    那个身影瞬间被冻结了。

    于清雨：“……”

    卧槽！

    好猛！

    不是，他游戏中的技能具现到现实中还能这么夸张的吗?

    这不现实吧?

    这么快，这么大的范围？

    楚白也惊了。

    卧槽！

    这范围虽然比不上游戏中，但一瞬间，周围千米的范围全部被冰封，还是很夸张的啊。

    讲道理，以前那些游戏就算是到了后期，也不至于说现实中释放技能能有这么夸张啊。

    冰神体的加持?

