    第457章祖宗级别

    “来来来，中午都过啦，大家都给我精神一点。”王蕾站着拍了拍手掌，见财务室里大家都两眼炯炯有神，这才开始继续问起来。

    “青菜这次卖了多少？”

    “六万五千斤！”

    “六万五千斤？”王蕾稍微惊讶了一下：“还不少啊。”

    李甜果笑：“那是，王蕾姐，前阵子不是下了几场雨嘛，菜喝饱了雨水，长的格外好，也就多了一些。”

    谷子收好，没几天就下雨了，那水田里新栽的稻苗两三天后就精神起来，更不用说葡萄园中趁着雨天爬藤爬的开心的葡萄苗，菜地里那一陇一陇的菜也嫩的能掐出水来。

    旱了那么久，这雨一下，大家心里就轻松了，感觉一切都在变得好起来。

    李甜果低头看着自己身上新换的衣裳，心里甜甜的。

    不止是她，家里其他人现在也有两身新衣裳，一身的姑奶奶之前给村里人发的布料裁做的，村里人极少穿，不是觉得不好，是姑奶奶赏的，大家格外爱惜，生怕穿多两次旧了破了。

    另外一身则是村里发钱后，各家有想法要置办新衣裳的一起商量交钱兑换了布料，李甜果家里也是一口气给家里人都一人做了一身新衣裳。

    虽说花了不少钱，可大家都高兴，姑奶奶操心费神的，不就是为了让大家伙吃饱穿暖嘛。

    有了钱还舍不得做一身新衣裳，那不是给姑奶奶丢人么。

    再说了，不做新衣裳，万一哪天姑奶奶让跟着去哪里做什么事情，怎么有合适的衣裳出门呢。

    不管男女，不管什么年纪，谁都愿意吃饱了穿的干干净净的，身上体面，脸上也觉得体面。

    果然，村里穿出新衣裳后，姑奶奶看到，还夸了几句来着。

    姑奶奶虽然年纪不大，可也喜欢看大家穿的精精神神的。

    王蕾一听，笑笑：“也是。”

    随即，她手灵活的在算盘上一阵拨算，嘴里念叨着，然后很快道：“六万五千斤，两分钱一斤，青菜收入一千三百块钱整。”

    “茄子呢？我记得今天不是也收了两车茄子吗？”

    财务现在又多了两个人，但已经不用王蕾带了，李甜果和陈波一人带一个。

    很快有人回答：“茄子两万斤，三分钱一斤，入账六百块。”

    说了茄子，那小油菜就不能错过。

    另外一个人也连忙报道：“小油菜两分钱一斤，这一次收割了两万斤，入账四百块。”

    王蕾闻言点头，又问。

    “城里那边是不是到了泡菜入账的时候了？今天进城的人还没有回来？”

    “没有，估计路上耽搁了吧，我昨天好像听说要去给姑奶奶买什么东西，晚点应该就回来了，王蕾姐您放心，保准不会误了入账这事情的。”

    王蕾见怪不怪的点头，一边又看向陈波：“陈波，你那边，养殖场那边的账怎么样了？”

    “鸡蛋卖了八万斤，除去各村的五万斤，剩下的三万斤是我们牛罗村的，入账……”

    王蕾听了以后，又对着账本看了看，满意的笑了笑：“还不错，这个月入账比上个月要多了百分之二十。”

    “估计等发钱的时候，咱们村里福利又好不少了。”

    其他人一听，不禁欢呼起来。

    哪个村子能三个月发一次钱，牛罗村就做到了。

    王蕾不得不佩服白曦。

    一个不到十岁的小姑娘，既然这么具有前瞻性，和领导能力。

    先是建水库，然后是砖窑，沼气池，组织村里人建新房子住，再是让人不断的开垦田地，听说牛罗村现在才耕地比四年前要多上一百多亩，主要是，其他的事情也没少干。

    养殖场弄起来了，蝗虫灾照样治理，大棚菜地一并弄着，如今还多了一个二十亩的葡萄地，水稻也已经开始进行一年两熟的种植了。

    从一开始穷的叮当响，即便是白曦也只能一个月吃二两肉，到现在，全村隔三差五的吃肉，穿新衣裳，有自行车……

    王蕾想到这些，突然就明白了，牛罗村的人这么敬佩白曦，这么宠着她，由着她折腾，不光是因为白曦是长辈的身份，而是白曦一直都在为村里人努力过好日子而折腾。

    如果这样，牛罗村的人还不护着白曦，也太说不过去了。

    换了她，她怕也是要把这样的人当祖宗一样供着。

    何况，白曦在牛罗村的辈分，本来也是祖宗级别的。

    想到刘兰抱怨的话，王蕾不禁暗暗摇头，明眼人都能看到白曦为牛罗村多了多少贡献，也只有刘兰还一直在钻牛角尖。

    这会王蕾要是遇到刘兰，要还听到刘兰叽叽歪歪的说，一定会不客气的怼过去。

    你一个外来的女知青，不说入乡随俗积极建设这个村子就算了，活也干不利索，嘴上倒是厉害的很。

    活都干不好，挑三拣四的，还有脸对人村子里的长辈，还是有贡献的长辈挑刺，简直……

    王蕾突然冒出这么个念头来，约莫也就是刘兰是个女同志，要是个男同志，怕是要被村里人套麻袋打了吧？！

    其实王蕾就不止一次听牛罗村的人气愤的说要套谁谁麻袋打，虽然那是别的村子惹了牛罗村不快，可牛罗村既然这么说，就说明干这样的事情并不难。

    到底，牛罗村还是因为知青们入了这里的户口，算是牛罗村的一份子，这才百般容忍的吧？

    王蕾明白的更多后，对白曦更加佩服后，说起白曦来，也更加自然的喊着白曦为，白曦姑奶奶。

    自然的，村里人对王蕾的态度也亲近了不少。

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    “姑奶奶，我们买车啦，您要不要试一试？”

    白曦闻声，从树屋往下看，见下面人兴高采烈的，便笑了笑，也下来和他们一起分享开心。

    “姑奶奶，多亏了您呢。姑奶奶，我给您买了两斤糕点……”

    “有心了，那我就收下了。”白曦没有拒绝。

    现在村里人日子都过的不错，白曦知道自己收下，他们会更开心。

    果然，就见送糕点的人笑的眼睛都小一半了。

    （这个月这么多人生日吗？）

    (本章完)

