    五百万？

    看着站起来的男人，周围人的眼中都露出了惊骇之色。

    幽灵涧前几年出的事情，他们都知道得一清二楚。

    那时候进去的人这么多，可是没有一个人活着回来。

    谁也不知道里面到底发生了什么，有人隔着很远用望远镜看了一下，就看见了满地的尸骸，其他什么也不知道了。

    幽灵涧从那时候开始，就变成了一个禁区。

    “科尔法，你疯了？”

    “你就算是想要钱救你的女儿，也不用这么疯狂吧？”

    “万一你出不来呢？”

    坐在旁边的另外一个男人有些着急的劝说了一句。

    他是科尔法的朋友，知道科尔法家里的情况。

    女儿现在病重，还在医院里面躺着。

    全家人的重担都压在了科尔法的身上，为了挣钱，他甚至差点去卖掉自己的一个肾。

    好在他们努力劝说，科尔法才没有这么做。

    可是，就算是卖肾也用不着这样的风险。

    “谢谢你们的好意，我已经决定了。”

    科尔法看着自己的几个朋友，摇了摇头。

    自己不仅仅是借了他们很多钱，还欠了一屁股的外债。

    现在，他只有一个办法，那就是跟着这些人去一趟幽灵涧。

    这两个人开出的价格，足以让自己还一部分外债，还有足够的剩余只好自己女儿的病。

    “你确定要跟我们去吗？”

    云千帆看着眼前的这个男人，嘴角露出了一丝笑容。

    他似乎从这个男人的身上看到了自己以前的影子。

    那时候，妞妞也是躺在病床上。

    只不过，那时候的自己并不缺钱用而已。

    “我确定！”

    “但是你们需要先付我一部分的定金，我要去医院交医药费。”

    “当然了，你要是怕我骗你们，你们的可以跟着我一起去。”

    科尔法毫不犹豫的点了点头。

    定金他不要多，只需要几十万就行了。

    能够让女儿足够这两个月的医药费，和老婆的生活费就足够了。

    “我相信你！”

    “签约吧。”

    云千帆点了点头，而后让白胜楠和科尔法签约。

    两人在现场就签订了合同，不过科尔法的做法，倒是让周围人直摇头。

    就怕有命拿，没命花。

    幽灵涧，他们打死都不会去的。

    在还没有解开这个谜团的时候，没有任何一个导游想去那种地方送死。

    科尔法，只是一个例外而已。

    “胜楠，给他转账吧，一百万，剩下的等他带我们到具体.位置之后，在给他。”

    云千帆点了一根烟，缓缓的抽了一口。

    白胜楠应了一声，而后当场就拿出手机给科尔法转账。

    当科尔法看见自己的手机上的短信时，整个人都长长的松了一口气。

    心里只有一个想法，那就是女儿的病有救了。

    至于能不能活着回来，他已经完全不在乎了。

    “谢谢。”

    科尔法对两人说了一声谢谢。

