    杨易微微笑道：“形意拳又不是我开创的，在北方流传得极广，我们这么藏着掖着的根本没有多少意义。想要收买人心，就得舍得付出。”

    杨轩和杨锐闻言，他们想了想只好点头。

    忙活了大半夜，终于登记好了。

    众人也开始纷纷散去。

    杨易和李春甫等人，来到了码头边上的小屋里。

    他交代道：“这里就是我们公司的临时办公地点，明天有船来后，等他们前来找我们，这样才好谈价钱。在初期的时候，我会天天来这里，之后就全部交给李叔你负责了。”

    李春甫自然没有意见，他的权利和收入，可都比以前大涨了。

    杨易继续说道：“公司未来不仅是接码头上的活，佛山城里的活我们也要接。李叔你派人到城里去贴小广告，同时负责洽谈价钱。活接下来后，你再交给马猛和赵老三去负责。”

    三人点头称是，表示没有意见。

    杨易道：“对了，还有账房，这个我会去亲自去招人。以后记工和发工钱，都由账房来做，接下的活，收入也全部由账房来收。”

    虽然没有开过公司，但财务独立这事，他还是知道的。

    絮絮叨叨的，杨易说了大半个时辰。

    最后说道：“好了，时间也不早了，大家各自回家休息吧，我们明天早上再来。”

    “是，东家！”

    李春甫三人也纷纷改口。

    杨易微微点头，便带着杨锐杨轩离开了。

    ………

    拖着疲惫的身子，赵老三回到了家中。

    此时，岳门廷早已经等候多时了。

    岳门廷脸色冷厉，寒声道：“真是我的好师弟，我为你出头，甚至还被那个姓杨的给打伤了，你竟然转头就跪舔起了那小子。今天不给我个交代，休怪我翻脸无情。”

    赵老三忙露出讨好的笑容，上前安抚道：“师兄，先别生气，你先听我说。”

    “好，你说。”

    赵老三露出与相貌完全不符的阴险之色，说道：“师兄，今晚众目睽睽之下，我们是比武输了，三帮合一已经无法阻挡。即便我和你一起离开又如何，那只会让我们输得更彻底，一无所有。”

    岳门廷讥讽道：“是啊，你现在跪舔那小子，好歹也是个队长，月薪八块，还是百分之三的干股。说不得过段时间，我还要叫你一声员外呢。”

    赵老三也不生气，继续解释道：“师兄，你先不要急着生气。姓杨的那小子是清远人，这里是佛山，终究还是由我们说了算。

    他既然要成立什么货运公司，那就让他成立好了，我们正好可以借他的手，把那些泥腿子全部整合了起来。

    一旦公司上了正规，我们再暗中除掉姓杨的他们。到时候这公司，不久落入我们的手中了么？”

    岳门廷细细琢磨了一番，眼睛逐渐放亮。

    他确实不是杨易的对手，但除掉对方完全可以由他父亲出手。

    届时他们再杀掉李春甫和马猛，那这货运公司就完全是他们岳家门的了。

    “师弟好算计，都是师兄错怪你了，希望你不要放在心上。”

    赵老三一副诚惶诚恐的样子，忙说道：“那里那里。师兄，这件事情，你还要先跟师父通口气。一旦我们独霸了码头，每月至少有五百块大洋的收入。”

    五百块大洋，相当于以前的五百两银子。

    这可是笔大收入。

    岳门廷双眼放光，说道：“放心，此事就交给我吧。不过师弟，大概什么时候可以出手？”

    赵老三沉吟道：“公司走上正规，怎么着也得三个月以上的时间吧。如果姓杨的还要开拓业务，那我们可以继续等等。等时机成熟了，我自然会通知师兄。”

    岳门廷点头。

    俩人又说了会话，他就离去了。

    看着岳门廷消失的背影，赵老三满脸的笑容，变得阴冷了起来。

    …………

    朝阳初升，江水波光粼粼。

    呜！呜！

    尖锐的汽笛声，由远及近。

    一艘冒着黑烟的蒸汽机船，缓缓靠岸而来。

    这是艘悬挂着美国国旗的商船，满载着各种货物，汤姆斯站在甲板上，心情激荡。

    这是片神奇的土地，拥有着世界上最庞大的人口和消费市场。

    自从三年前冒险来清国后，他就靠着倒卖两国商品，迅速的发家致富，并且还新买了脚下的这艘三千吨的货轮。

    因为清国正在搞洋务运动，对各种机械设备的需求量极大，因此他装了大半船的机械设备，以及其他畅销的商品，如布匹、洋油、火柴等。

    一旦全部销售掉，他至少能够赚三万美金，差不多相当于十万两银子。

    货船缓缓靠岸，詹姆斯皱眉。

    他发现往常热闹的码头，竟然没有什么人。

    要知道以往他每次来的时候，可都是船还没有靠岸，就有不少的人在码头上等候了，争相接下货船的搬运工作。

    而他也会每次压价，选择价钱最低的一家。

    压下心中的疑惑，詹姆斯看着货船终于靠岸了，并且走下了甲板来到了码头上。

    依旧没有人迎上来，向他询问生意。

    这下，詹姆斯急了。

    他虽然来了佛山不少次，可这里对他来说，始终是个陌生的国度，如果没有人帮他卸货，他一时间去哪里找人啊。

    于是，他拦着一个人，一通询问。

    只是在苦力的耳中，他的话跟鸟语没啥区别。

    不过却也知道对方的意思，于是就指了指前方的小屋，屋门前竖着竿子，竿子上挂着一个木牌，用汉英双语写着‘佛山货运公司’。

    詹姆斯来到了小屋前，就看到一个年轻俊秀的青年迎了上来，并且一开口就是熟练的英语：“你好，我是杨易，佛山货运公司的老板，请问先生需要装卸服务么？”

    詹姆斯兴奋道：“哦，太好了，你竟然能够说英语。杨，这是怎么回事，为什么只有你们佛山货运，以前的那些苦力呢？”

    杨易微微笑道：“如你所见，如今所有的苦力，都已经签约我们公司了。所以，今后码头上所有的装卸工作，都由我们佛山货运公司来承担。你想要找人装卸，就只能够和我们公司谈了。”

    詹姆斯呆了呆，心中忽然有了不详的预感。

    这人是垄断码头装卸了！

    他谨慎地问道：“杨，我不关心他们有没有签约你们公司，我只想知道，你们是如何收费的，以及什么时候可以卸完？”

    杨易笑意道：“我们收费标准固定，按重计算，每五吨一块大洋，拒绝还价。”

    詹姆斯睁大了眼睛，头摇地像拨浪鼓一样，说道：“不不，杨，你不能这样，你这是敲诈。你的要价比以前翻了三倍，我承受不起。”

    杨易淡淡摇头，说道：“如果这样，那就遗憾了，你只能亲自去找人了。”

    詹姆斯眼睛瞪大，厉色道：“杨，如果你不降低价格，那我就告到你们官府去，让你们官府抓人，你知道的，我有这个权利。”

