公孙鹿捕鱼，愿者入兜。
白鹿躺在沙滩上，吹着清凉的海风，享受着阴雨过后的阳光，他把熊大等人编的捕鸟网改成了一个网兜，放了一些鱼头猪皮进去，然后系了一根绳子将网兜丢进海里，等待觅食的鱼虾自己入兜，一天下来能捕到不少鱼虾蟹。
他原先让熊大等人编网是想捕鸟的,但看到路小曼舍命去救一只幼鸟，让他打消了捕鸟的念头，掏鸟蛋倒没什么，母鸟失去一窝蛋，很快就能再下一窝蛋，但若捕杀的是一只母鸟，那会导致一窝鸟蛋幼鸟全部丧生，想想一窝嗷嗷待哺的幼鸟，再也等不回母鸟，也是挺残忍的……
“小白，你躺这里做什么？”
白鹿斜眼看着走过来的陈巧巧，回道：“捕鱼。”
陈巧巧好奇的问道：“你不下水，怎么捕鱼？”
白鹿懒洋洋的回道：“我下了一个网兜。”
“你们今天不进行游泳特训了吗？”
“我们已经连续五天进行高强度训练了，身体有一点吃不消，今天休息恢复。”
陈巧巧走到白鹿身边坐了下来，作为小夜的朋友，她觉得有些事还是有必要问一问：“你跟路小曼是什么情况？”
“我跟她什么关系都没有。”
“真的？”
白鹿云淡风轻的道：“所有的一切都是误会，但又不好解释，总之我跟她什么事都没有，至少目前没有。”
陈巧巧认真的道：“她是有妇之夫，你们最好划清界线。”
“你怕她男人砍死我？”
“(￢_￢)”
白鹿歪着头：“路小曼只是订了婚而以，严格来说还算不上有妇之夫吧？”
陈巧巧摇摇头，幽幽的道：“没那么简单，我认识路小曼三年了，三年前，她就戴着婚戒了，你觉得谁会订婚三年不结婚？那不早分手了？我们几个女人聊天的时候，都会说到自己的丈夫，只有她只字不提，她看起来也像是已婚了，但半句不提自己的丈夫，你不觉得奇怪吗？”
白鹿沉默肃穆地皱起了眉头，订婚超过三年了，只字不提自己的男人，那她的男人多半是有妇之夫，他们订了白首之约，只因男人不是单身，她迟迟不能嫁进门……
不要招惹路小曼，她是一个会带来麻烦的女人。
陈巧巧留下一句忠告后，离开了，白鹿伸了一个懒腰，麻烦吗？他什么时候怕过麻烦？
白鹿信步返回营地，走到女生营地一顶帐篷前，看向坐在帐篷中看书的路小曼，痞痞地勾了勾手指……
“做什么？”
“我想找你谈一波人生？”
路小曼羞涩的道：“我们没什么好谈的。”
白鹿假装耳背的道：“你让我进你的帐篷里谈？”
“(￢_￢)”
路小曼只能放下书，穿上鞋子，迈出帐篷，走向没人的地方。
白鹿亦步亦趋跟在路小曼身后，欣赏着她摇曳多姿的丰臀，路小曼的面相很端庄，看起来像一个贤妻良母，但她走路的时候，臀部会不自觉的摇曳，非常的妖娆，很不良家妇女，也因此非常吸引男人……
两人走到一块岩壁旁，面朝着大海。
“你想找我谈什么？”
“你这两天为什么要躲着我？”
路小曼斜眼一瞥白鹿，没好气的道：“大家都认为我们关系不单纯，你不回避我，那只能我回避你了。”
“清者自清。”
“有的误会，根本就解释不清。”
白鹿很跳跃的问道：“你订婚多久了？”
路小曼下意识道：“七年了。”
“这么久了？”白鹿乌鸦嘴道：“订婚七年，还没结婚，难道你未婚夫已经死了？”
“(￢_￢)”
“没死吗？”
路小曼白眼道：“这是我的个人隐私，我不想跟你谈。”
白鹿斜眼：“我只是有一点好奇，正常人，谁会订婚七年，你也一把年纪了，真想一辈子都没名没分的吗？”
路小曼冷冷的道：“我的事，不用你管。”
“你的事，我必须管。”
“为什么？”
“因为我喜欢你。”
路小曼面红耳赤，感觉像是做了什么见不得人的事，刻意拉开一点距离，拒绝道：“我已经说过了，我们不可能的。”
“结婚都能离婚，何况是订婚？”
路小曼转向白鹿，恳求道：“不要再纠缠我了，我这辈子都不可能离开他的。”
“你很爱他吗？”
“当然。”
白鹿玩味一笑：“听你的口气，明显听得出来，你们的感情并不深。”
路小曼沉默了一阵，叹道：“不是不深，只是我们在一起太久了，感情慢慢变淡了。”
白鹿试探般问道：“他是一个有妇之夫吧？”
路小曼忽然变成了一只刺猬，歇斯底里的道：“我不是他的情妇，我跟他在一起的时候，我不知道他已经有家室了，你是不是一直把我当成别人的情妇，认为我是一个人尽可夫的女人，所以才会三番两次轻薄我。”
白鹿挖了挖鼻孔：“我对美女都这样。”
“(￢_￢)”
路小曼快气哭了：“你们男人没一个好东西。”
白鹿云淡风轻的问道：“为何不离开他？”
路小曼深吸了一口气，平静下来了，淡淡的道：“我说过了，我爱他。”
“那他爱你吗？”
“当然，如果他不爱我，当初又怎么会跟我求婚。”
“求婚七年了，你确定他还会娶你？”
“他有不得已的苦衷。”
“什么苦衷？”
路小曼苦涩的道：“他的妻子来自皇族。”
白鹿顿时恍然大悟了，皇族公主极少下嫁平民，路小曼的男人明显来自一个很显赫的家族，通常世家大族子弟都拥有爵位，可以合法的三妻四妾，唯独娶了公主的例外，娶了公主的男人是不能三妻四妾的……
“我能问一下你男人来自哪一家吗？”
“诸葛。”
白鹿嘴角一翘：“真巧，我的一个同伴正好来自诸葛一族。”
路小曼语带谦卑：“大福少爷是诸葛一族最尊贵的宗家小少爷，我的男人只是诸葛一族分家的子弟。”
白鹿幽幽的道：“你想离开他吗？”
“不想，我觉得我们没什么好谈的，我回去了。
路小曼不想再谈了，酷酷地转身离去，白鹿着她摇曳的美臀，如果这个女人真的身不由己，他倒是可以帮她脱离诸葛一族的沼泽……
