    那一夜后，临安城变得十分的安静。毛李谢三家，低调无比。即使不断被赵申秦立攻城掠地也忍了下来。

    石家的三千两送来，许无舟都给了石媚，让她按照自己给的图纸布置宅子。

    当然，秦立的一万两也送来。特别是钧天教的两人送过去让他囚禁时，越发相信许无舟身后站着一位强者。

    所以许无舟所作所为，他没有再过问。即使秦倾眸住到了石宅，他也没有说什么。

    只是希望，许无舟身后的那位强者，能把许无舟的那些臭脾性给改过来。

    一晃就过去三天，这三天的时间，许无舟在疯狂的积累气血。也是如此，石碗中的液体在疯狂的消耗。

    数天时间，消耗了数千滴血色液体，比起打通八脉所耗费的还要多。

    不过，在这种消耗下，他感觉到自己的气血在不断的提升。此时八脉的气血，真的如同一条汹涌滂湃的河流，奔腾不息。

    此时许无舟隐隐感觉到气血奔腾如炽火。

    他依旧还在积累血气，黑碗中的液体不顾数量的消耗，如果有人能进入许无舟的体内，同样能发现剑意在体内冲刷，一缕缕没入到他身体的每一处细胞之中。

    没有哪个修行者能像许无舟一样，一天二十四小时都在积累气血。

    黛夭夭和禹枫时不时的也会来石宅，看到许无舟都有疑惑之色。因为他们每日看到许无舟都不一样。

    以前的许无舟，多少能感受到他气血的磅礴，但这几天越来越觉得感知不到他的气血了。

    他们两人自然不会认为许无舟的气血衰退了，而能造成这种结果无非两种情况。一是许无舟对气血的掌控越来越高了，二是气血在不断的质变，融入自身不再泄露导致他们难以察觉。

    两人只当是第一种，因为许无舟是入道武者，对气血的掌控极速的变强完全能理解。

    三天的时间，许无舟的气血完全内敛。黛夭夭和禹枫再看他，就感觉他像是一个普通人，根本没有一点武者的气息。

    到第四天，许无舟感觉气血在八脉中奔走如火，当真是炽热无比，邪魅难近。

    许无舟  感觉，这样的气血比起之前壮大了一倍不止，最重要的是品质也上了一个台阶。

    “这算不算气血如炽？”许无舟没有见过气血如炽，不能确定自己在什么层次。

    不过见身体还能扛得住血色液体融入的气血，他也不管不顾，继续积累气血。

    而这时候，许无舟灵魂深处的剑意，更是狂暴涌动，不断的冲击洗刷许无舟每一处肌肤。

    即使这剑意来自灵魂深处，但许无舟还是感觉身体有一种被割裂的剧痛。

    可他承受住了，依旧在不断的融入气血。

    “轰！”

    在第四天的晚上！

    许无舟身体猛然的一震，体内的八脉气血冲出身体，八脉气血这时候化作火焰在许无舟身边焚烧。

    许无舟整个人都要点燃一般，院子的温度都极速的上升，黑暗的阴凉驱散的一干二净。

    许无舟此时就如同一尊至刚至阳的火炉一样。

    此时，许无舟黑碗中的血色液体还不断的融入到他体内。

    “轰！”

    又是一声震动！

    天地突然扭曲了起来，如熊熊燃烧的火焰的气血，突然聚集在一起。

    八脉此刻合一，悬挂在虚空，化作一个圆，变成了一个火色的球体。

    在这个火球出现的刹那，黑暗瞬间被驱散，整个院子光芒大涨，宛如白日。

    院子中的枯叶，此刻直接点燃，熊熊燃烧起来。

    秦倾眸和石媚被惊动，她们出了房间，愣愣的看着高悬在许无舟头顶的那一轮火红的球体。

    “赤日当空！”

    秦倾眸愣愣的看着这一幕，她虽然因为接触外界少不知道赤日当空的具体意义。可是也知道出现天地异象绝对是气血质变，在武者中是一种非凡的层次。

    “他天赋当真如此恐怖？”秦倾眸望着许无舟，从大婚那晚开始，他一次次刷新了自己的认知。

    以前对许无舟的天赋实力还有所怀疑，可此刻秦倾眸承认许无舟就是一个天才。

    石媚同样美眸凝视许无舟，她离的很远，可那气血携带的炽热，仿佛要把她都点燃了一般，让她忍不  住后退。

    “好强！”石媚脸上震撼的同时，又欣喜不已。许无舟越强，她的安全就越有保障。

    炽日高悬只不过是片刻，这一轮炽日很快就没入到许无舟身体中。刚刚炽热的气息瞬间消失，许无舟盘坐在那里，整个人普通无比，单薄的身体看起来很虚弱。

    “赤日当空了？”许无舟同样失神，没有想到这样就达到赤日当空了。感受着体内的气血，之前滂湃奔腾的气血，这一刻却只是平缓的流动，仿佛是要冬眠了一般。

    轻吐了一口气，许无舟承受身体火辣辣的疼。不是气血灼烧的疼痛，而是剑意疯狂冲刷如同千刀万剐般的疼痛。

    赤日当空刹那，许无舟感觉灵魂徒然的颤抖起来，剑意如海涌出，那一刻许无舟感觉他的灵魂力量都消耗一空了，全部化作剑意冲击着他的身体。

    “武意是最好的炼体之法。”许无舟想起黛夭夭的一句话，他心想要是没有这股剑意帮忙淬炼身体，肯定积累不了这样的气血，身体根本扛不住。

    见许无舟久久盘坐在那里不动，秦倾眸有些担心的走来：“你没事吧？”

    “没事！”许无舟虽然有些头昏脑涨，可还能扛得住，对着秦倾眸笑了笑。

    血色液体依旧在融入他体内，而随着血色液体融入这种头昏脑胀感消失的很快。

    许无舟想到了黑碗液体的滋养神魂的功能，心想自己剑意能不停息的洗刷淬炼自己身体就是这个原因吧。

    只是，为了走到这一步，消耗了万滴液体。秦立给他的一万两，就此消耗殆尽。许无舟忍不住肉疼，一万两啊，他原本以为可以肆意挥霍很久的一笔巨财啊。难怪黛夭夭说这一步极难达到。

    石媚见许无舟和秦倾眸站在一起，她识趣的回避了。

    “真的没事吗？”秦倾眸看着许无舟苍白的脸色，又感知不到许无舟一缕气血，忍不住担忧道。

    看向秦倾眸，站在那长裤将修长的美腿绷紧，臀部给绷得浑圆丰翘，腰却惊人的细下去，丰挺的胸部下撑着衣衫，坠出完美诱人的曲线，在这个带着微弱的月光夜色下，有着性感而优雅的魅力。

    ………………

