    高德一个人朝这狂暴的野猪妖追去。

    一开始还有比较困难，因为狂暴的野猪妖速度很快，高德的速度不够。

    不过很快，野猪妖的速度就慢了下来。

    它原本就受到幻妖皿的影响，有点儿失去理智，这会儿又被捅了菊花，神志都开始不清楚了。

    面前那一截路还算宽敞, 中间没什么树木挡路，所以野猪妖这样横冲直撞也没关系。

    但是到了后面，路上到处都是大树，野猪妖也不看路，连续撞断了好几个大树。

    野猪妖是厉害，撞断大树不费力气，但也扛不住这样一直撞。

    大概撞了十几个大树后，野猪妖的速度慢慢降了下来, 高德也注意到了，野猪妖的头部似乎破了皮，鲜血从里面渗了出来，把它半张脸都给盖住了。

    此外，它的菊花也没有好到哪儿去，一路上都能看到地上的血迹，这些血都是从它菊花里面流出来的。

    撞了这么多下，野猪妖反而变得清醒不少，它靠在一棵大树旁边，转头看向高德。

    “你们到底是谁，为什么要来找我麻烦！”

    高德举起长剑，做出防御姿势，“我们是北昆派金陵分会的捉妖师，此次过来，就是要拿你归案。九天前，你曾在距离修容山四公里外的一个村庄中，损坏房屋两栋，并造成三人重伤，一人死亡。犯罪事实清楚, 如果你束手就擒，可暂免一死。”

    野猪妖露出讥讽的笑容，“你觉得你已经胜券在握了？你觉得你能对付得了我？”

    “能不能对付得了，要试了才知道。”

    高德一直在盯着野猪妖的脸和臀部，想要判断这个野猪妖受的伤到底严不严重。

    如果野猪妖受的伤不是很严重的话，高德可能就要放弃了，因为他清楚，他不可能是野猪妖的对手，除非野猪妖失去了大部分的战斗力。

    高德也没想过硬碰硬，别看他做出一副攻击的姿态，但是他在心里已经想好了怎么逃跑。

    野猪妖一动。

    高德也跟着一动，转头就跑。

    但是这会儿再跑，就有点儿迟了。

    虽然野猪妖受了伤，但是想要追高德还是不费什么力气，恢复理智的猪妖，也不再撞树，跟着在山林里面窜来窜去。

    高德听着后面的动静，也是一阵紧张。

    看来何永昌那一剑还是没有给野猪妖造成致命伤害, 不然的话，这野猪妖不可能还能跑这么快。

    现在他也没时间想太多, 满脑子就一个字：跑！

    只能跑，而且不能朝何永昌他们那里跑。

    他们小队现在伤了不少，山洼那边的布置也基本上都被损坏，现在把野猪妖引回去，只会造成更多伤亡。

    高德的想法很简单，朝另一个方向跑，就算最后他跑不了，他们小队其他人也不会有危险。

    只是可惜啊，这一次他们原本能够做得更好的。

    首先，他们对幻妖皿产生效果的范围不了解，导致让幻妖皿距离野猪妖太近，后面跑的距离不够。

    另外，他们应该分出一个普通的陷妖阵在路线上，这样就能有效地拖住主要。

    还有，除了法阵之外，他们也应该制造一些普通的陷阱，同样能给野猪妖造成一些麻烦。

    如果能做到这些，最后野猪妖被陷妖阵困住的时候，他们就能七个人围攻一个野猪妖，快速解决它。

    但是，这会儿说什么都迟了，没做到就是没做到。

    听到后面的声音，高德不敢回头，生怕一回头自己的速度就会降下来。

    但是他能听到，野猪妖离他越来越近。

    三十米，二十米，十米，五米……

    快了，快了……

    就在高德感觉野猪妖即将碰到自己后背，他正要回身给野猪妖来上一剑的时候，忽然听到一道破风的声音。

    咻！

    紧跟着一声惨烈的猪叫声。

    高德回头一看，只见主要被一柄黑色长枪插中，挑在半空中，而长枪的另一头则是一脸笑意的余数。

    “会长！”

    高德一脸惊讶，“你怎么来了？”

    余数看了眼被挑在半空不断挣扎的野猪妖，笑了笑：“我不来，你们就都凉了。”

    “不好意思会长，这次是我们准备的不够充分。”

    “没关系，第一次出任务，这样的表现已经非常好了，虽然有些小细节没有到位，但是整个过程并没有出太大的差错。”

    余数安慰了一句，随后又将野猪妖放下，用长枪给它摁在地上，“猪仔，不要挣扎了，越挣扎伤口就越大，流出来的血就越多，你死得也就越快。你的罪我看了，送到联盟说不定给你来个缓刑，好死不如赖活着。”

    联盟给妖兽判刑是有一套标准的，做成实体书厚厚一本。

    像野猪妖这种情况，如果没有前科的话，很有可能不会立即执行死刑，而是判个缓刑之类的。

    当然，联盟判的缓刑跟人类社会的缓刑不是一回事。

    判缓刑的妖兽，需要接受“劳改”，而“劳改”的方式有很多种。

    其中一种之前余数他们还体验过，就是评级考场。

    每年有一到两次评级考，一次评级考又有好几场，这样一来就需要大量妖兽来给他们做猎物。

    而这些妖兽，基本上都是那种不到不需要立即判死刑，但是又不能放的。

    送入考场之后，能不能活就全凭运气了。

    还有一类，就是矿场。

    相对于去考场，大部分妖兽都想去矿场，毕竟矿场只是比较累，生活差点，但是生命还是有保障的。

    所以一般能去矿场的基本上都是罪相对较轻的。

    听到余数这么说，野猪妖也就不挣扎了。

    才过了一招，野猪妖就知道余数的实力不是它可以抗衡的，只能乖乖就擒。

    “这位捉妖师大人，我真的没犯罪啊，你们说的那些事情我都不知道。”

    余数笑着摇摇头，“这些事情，你不用跟我们说。我们会将你移送到总部，然后再送到联盟，有没有罪，是他们说了算，跟我们没关系。”

    野猪妖大概听说过这些门派和联盟的手段，垂头叹了口气，“唉！”

