    宁远很清楚，朝廷对于那云阳道人的行径，必定会严行禁止。

    因为，按照常理来说，这里面有很多危险且不可控的因素。

    一旦爆发开来，朝廷将相当麻烦。

    包括他自己，先前也是这般认为的。

    可在接触了云阳道人之后，他彻底改变了想法，由反对，变成了强力支持。

    其中的问题便在于，他支持的原因，暂且不方便表露。

    怎么说？

    直接觐见告诉皇帝陛下，这是化学，并非迷信？

    那皇帝老子怕是会举起屠刀弄了他。

    所以，他要等，等到云阳道人演示完之后，才能将诸多因由告知于众。

    在此之前……也只能想办法尽量帮助云阳道人。

    不多时，唐寅匆匆赶来。

    他的神色有些慌张，低声道：“恩师……好像有许多便装的官军。”

    嗯？

    宁远侧目。

    这阵势……是来真的？

    当真要将他禁足在宁府之中，不得出门半步？

    很快，也有小厮来报。

    门外，非但出现了许多便装的官军，甚至还有便装的小太监监守。

    动真格的了！

    宁远缓缓沉了口气。

    也亏得他这边已是有了准备，若不然定会打个措手不及。

    于是他直接道：“伯虎，恩师这里有两件事要你去办，你且听好了。”

    “其一便是帮为师代书信一封，送去那云阳观。”

    “其二……”

    宁远四下看了看，压低声音：“这一点，相当重要，你要十分小心……”

    唐寅闻言，点头应下，忙是出去办事了。

    一个晚上，很快过去。

    大早上起来，宁远优哉游哉，要么想着吃，要么想着怎么造孩子。

    而今，公主朱秀荣肚子已经很大了，不出意外，过年左右便会降生。

    苏三的肚子也已然显怀。

    两个孩子，承载着未来宁家的希望。

    唯独王满堂与刘美人，迄今为止……仍旧没有动静。

    好不容易清闲下来，他自当……不余遗力！

    一日很快过去。

    养心殿内，弘治皇帝随口问道：“驸马……在做什么啊？”

    萧敬道：“整日现在府上，未曾出门。”

    弘治皇帝笑了笑。

    这就对了！

    若是那小子不听话，他这边，少不得一些惩戒。

    这也算是一番警戒，或是打压！

    这两年来，朝廷倒是越来越好了，可种种措施，与那宁远有着很大的利害关系。

    此一番，宁远敢与朝廷公然对抗，日后，还了得？

    “既如此，明日，再命道录司之人去那云阳观。”

    弘治皇帝直接道：“勒令那云阳道人停止传道，且予以问责。”

    翌日，道录司很快传来消息。

    那云阳道人不知为何，竟是离开了道观，包括诸多行囊也都带着离开了。

    “走了？”

    弘治皇帝有些讶异。

    可仔细想来，却也可以理解。

    原因很简单，朝廷这边已有了动静，稍微识趣之人都知道朝廷要下重手，若不离开，留下来等死吗？

    “嗯，不错，走了便走了罢。”

    弘治皇帝摆手道：“但是，近段时间，京畿附近，还要严防，凡有不轨之人，立刻缉拿！”

    一场危机，就此化解。

    弘治皇帝暗暗开心。

    倒不是自以为有什么功劳，而是在化解危机的同时，也证明他们的眼光，是没错的。

    是宁远那小子自以为是，竟还敢与朝廷对着干。

    “摆驾，去宁府。”弘治皇帝似笑非笑。

    不多时，二人微服来到了宁府。

    此一刻，正值中午，宁远正在吃午饭。

    吃的是鲑鱼的鱼鲙。

    在鱼鲙之中，有两种鱼是极其鲜美的，乃是鲑鱼与蓝鳍金枪鱼。

    鲜美的鱼鲙，配上咸蛋焗虾，一清一淡，恰到好处。

    眼见弘治皇帝到来，宁远正要见礼，弘治皇帝摆了摆手，跟着也坐了下来。

    “吃的……不错啊。”弘治皇帝淡笑道。

    宁远侧目：“您还要吃点什么？”

    弘治皇帝道：“无需麻烦，就这些吧。”

    而后，他拾起一块用竹签穿起来的海虾，轻轻咬了一口，入口，相当的酥脆，咸蛋的咸香会同龙虾的鲜混合一起，十分美味。

    他抬起头，看着宁远，一时间，竟有些哭笑不得。

    不知为何，这小子总是能在平淡之中，发现一些与众不同的事宜。

    就如眼下，明明被禁足在家，竟还能吃香喝辣的。

    心态很好啊。

    于是他顿时严肃几分道：“驸马，你可知那云阳道人，连夜逃离了？”

    宁远不动声色：“逃离了？也还好。”

    弘治皇帝略微蹙眉：“也……还好？为何啊？”

    宁远随口道：“最起码，京城这边的危机解除了啊……”

    道理，自是对的。

    可宁远这口吻，却是令人不舒服。

    弘治皇帝沉声道：“驸马，朕问你，你为何要阻拦朝廷严禁那云阳道人啊？”

    宁远略作沉默。

    这问题，其实很难回答。

    总不能直接说要帮助那云阳道人，要发展科学、发展化学吧？

    琢磨之后，他计上心来，一脸的严肃道：“敢问陛下，那云阳道人可怕吗？”

    弘治皇帝侧目：“短短两三日，便聚拢十数万信徒，妖人，自是可怕。”

    宁远直接道：“假若这天下出现许多如云阳道人之人呢？陛下以为如何？”

    唰！

    本淡定的弘治皇帝，面色骤然严肃起来。

    区区一个道人便已然如此恐怖了，若天底下再多出来许多这样的人，大明的江山岂不是要完蛋？

    却听宁远继续道：“陛下博学广识，理应知道大禹治水，堵，不如疏啊！”

    “此一番，朝廷倒是将那云阳道人打压下去了，在未来，未必不会有此等事情发生。”

    “故，臣以为，理应先看看那云阳道人耍的是什么把戏。”

    “若妖言惑众，自当严惩，若无危害，朝廷，亦可想其他办法对待！”

    这一番话，道理清晰，逻辑明确。

    在话音落下之际，便触动了弘治皇帝最敏感的那根神经。

    因为这种情况，未必没有可能。

    一旦再度出现，朝廷发现不及时，将会酿成不可想象的后患。

    那么，难道……朝廷……错了？

    弘治皇帝脸色有些难看，大手一挥：“一派胡言，满口胡说。”

    跟着，霍然起身：“驸马，你贻误圣命，朕罚你……紧闭一月，不得出门！”

    说罢，扬长而去。

    宁远稳当当的坐着，嘴角却是牵起一抹笑容。

    不出意外，大事，成一半了。

    另外一边，弘治皇帝回到宫中，越想，越是不对味。

    原本，严禁妖人，乃是理所当然的，为的是朝廷的安稳。

    可宁远那番话，却是令他惊疑不定。

    难不成，云阳道人那妖人，还有着其他阴谋诡计？

    或者还有许多如云阳道人之人？

    他思来想去，左右睡不着。

    一直到天亮，东厂、锦衣卫这边都没有半点意外的消息，弘治皇帝悄悄安心。

    旁边的萧敬也安慰道：“陛下，想来，应是繁昌侯将此事说的太严重了。”

    言外之意是宁远胡说八道，不足为信。

    弘治皇帝点头：“对矣，朕，也是想的太多了，走吧，去上朝。”

    正走着，后面的萧敬忽而得到一则消息，整个人都有点懵了。

    犹豫之后，他还是凑前几分，低声道：“陛下，城中……多了许多卖艺之人。”

    弘治皇帝顿住脚步。

    卖艺的？

    似乎……也没什么问题啊。

    京城繁华，一些卖艺人来到京城戏耍，讨得些许赏钱，很正常啊。

    旁边的萧敬又道：“只是，这些艺人似有不同，竟是公然告示……卖艺，且不收银子。”

    不要赏钱？

    弘治皇帝一脸的怪异。

