    决策一旦下达，便是雷厉风行的执行。

    随着南凝江的一声命令，所有人都忙碌起来。

    针对秘密山谷一带的侦察骤然加强，封锁线大幅度前推，同时整个山区更是被彻底锁死，以确保在天神宫入山期间，唐劫不会从他们的背后逃逸。

    大肆行动的同时，一只被精挑细选出来的队伍也渐渐成形。

    为首的赫然正是犬王何长安。

    如此重大的事情，他没有理由不亲自出马。

    这也是唐劫第一次看到何长安本人。

    那是一个面貌陌生的大汉，他身形高大，双目微凹，看起来没什么威势，反倒象个老实巴交的庄稼汉。如果不是玄钟子站在他身边连大气都不敢喘一下，唐劫还真不敢确定这就是犬王何长安。

    论境界，玄钟子与何长安其实没有区别，都是化魂境巅峰，但是论实力，一个何长安却可以打翻无数个玄钟子。魁首是实力的表现，代表着境界的极致，其差距就好比未晋升天心的王绝灭，唐劫在脱凡修者中的地位。

    继何长安之后，是玄钟子与南凝江分立两边。

    玄钟子这边是金银二老，李松三位心魔真人以及黄越，明夜真，虚明月，梁真人，凌天启等人。南凝江这边则是老三周芳华，老七，老九和老十，此外还有两名喋血堂战将及五十名喋血堂精锐。

    另一边则是兽炼门的傲翅虎，“钱英晨”等人，他们几乎是所有人出动。

    此时南凝江正在与夕残痕说话：“不得可为兽炼门觅一重宝，以弥补他们失去万兽园之憾。但是唐劫也不能不防，你和十一弟留在这里，另外还有方安几位真人，新增的二百喋血弟子，五百执役武士，八百金甲都交给你指挥。我不求你抓住唐劫，只要你保证在这段时间里，不会让他逃出大山就行！”

    夕残痕从虚无中现形，露出一张青春年少的脸。

    他笑着看南凝江，露齿一笑：“放心吧大哥，唐劫绝不会逃出大山。”

    看着夕残痕认真的样子，南凝江点点头。

    天变时夕残痕的那一剑，的确刺去了南凝江许多疑心。

    但不知为何，他对夕残痕依然有许多不放心。

    每当他看到夕残痕时，内心中就会有一些不舒服的感觉，就好象你无法接受一个刺客站在你的背后，因为那意味着你的安全受到威胁。

    所以他选择了把夕残痕放在外面，值此重大时刻，他不希望有任何意外。

    “那就好。”南凝江拍拍他的肩膀。

    就在这时，远处突然传来一声呼唤：“喂，喂，你们要去哪儿啊？为什么不带上我？”

    循声望去，只见金玉堂正飞一般的赶来，身后还跟着他的老管家，十六名守护修者以及一大群的家族武士。

    看到金玉堂出现，傲翅虎的大方脸立时黑了下来，他沉声道：“他是怎么得到消息的？”

    探索秘地一事，事关重大，因此傲翅虎得知后下达的第一个命令就是对金玉堂封锁消息，他可不希望这种大事让金玉堂这么个蠢货出来掺合。

    但事实出乎他预料，金玉堂竟然还是得到消息赶过来了。

    这刻傲翅虎环视过去，众人尽皆摇头，表示不是自己。

    惟有唐劫在一旁偷偷微笑。

    那边金玉堂已是跑了过来，一边跑还一边骂道：“好你个傲翅虎，去秘地探宝竟然不叫上我，是想一个人独吞大功吗？”

    傲翅虎气得要吐血，脸上却只能陪笑道：“金少这话是何意，秘地是否有重宝，尚无法确定，我们也不过是先行探索。万一里面什么都没有，你不是白去了吗？”

    “你少来糊弄我。”金玉堂却是叫道：“若是无法确定，需要那么多人一起吗？我不管，此事我也要参加。”

    傲翅虎知道这货的兴致一旦上来，九条龙都拉不回来，只能苦笑道：“可这事我也做不了主啊。”

    说着已把眼神扫向不远处的何长安。

    他是希望何长安拒绝的。

    没想到何长安眼神一扫，落在那老管家身上，片刻后才道：“能多几个帮手，也是好的。”

    完蛋！

    傲翅虎彻底绝望。

    何长安到底是大人物当得久了，他以为他能够驾驭住金玉堂，因此这位金家大少并不能给他造成什么麻烦，他看到的也只是金玉堂身边的那些好手。

    但是傲翅虎知道，一个**真正发起威来可以造成什么样的破坏。

    这种人最可怕的不是他的武力，而是他们不知道什么时候就冒出来的突发奇想，以及先做后思考的恐怖习惯。

    但这些话他不能对何长安说，只能悻悻点头，同时对天期盼金玉堂不会给自己弄点什么夭蛾子出来。

    至于说分功给金玉堂，他是半点都不介意了——你就是吹的天花乱坠，兽炼门也不会有一个人相信这货能干出什么正经事。

    他不扯后腿就是最大的贡献！

    看着傲翅虎绝望的表情，唐劫道：“要不……我去保护一下金少？”

    “如此就拜托钱公子了！”看着唐劫，傲翅虎的眼中露出一抹感激。

    ———————————

    这是一片幽静的山谷。

    它存在这个世界其实不过半年，是在那次天变之后出现的。

    两侧是高耸入云的山峰，壁立千仞，雄奇险峻，山谷中却是青草幽幽，看起来风景不错。

    一只白狐从山谷中漫步而出，狡黠的眼睛四处转动着，突然间冲了出去，四爪上带出一片风云，踏着青草飞掠而去，转眼间消失无踪。

    它并没有发现，在不远处，有一群人正在关注着它。

    “那白狐的脚上有条红线，是我们的人系上去的。三天前它还只是一只普通狐狸，现在却已是通灵中品。”南凝江道。

    目光从白狐的身上收回，重新落在山谷中，何长安朴实的脸上不见半点表情：“既如此，那还等什么。入谷！”

    一行人已是浩浩荡荡向谷内走去，兽炼门的兽化武者走在最前方。

    山谷很大。

    随着一路深入，眼前是一片豁然开朗。

    眼前是一片花的海洋，四周开满了说不上名字的野花，空气中传播着芬芳的香气。花海一路延伸，无边无际般通向山谷深处。

    为了行进方便，大家纷纷将自己悬于空中，在花海上方缓慢飞行着。他们不敢飞的太高，但是这种低空飞行还是没什么问题的。

    正一路飞行中，突然花海中暴起一道黑影，猛地窜向一名兽化武者，那兽化武者立时发出“嗷”的一声痛苦呼喊。

    “发生什么事了？”金玉堂正在赏花，一时没注意，问道。

    “没什么，就是突然跑出来一条蛇。”唐劫回答。

    他和金玉堂位于兽炼门的后方，看得清楚，刚才那一下袭击的确只是一条花蛇所为。它只咬了一下，就被那兽化武者一把扯断。

    但是下一刻，就见那武者的腿陡然肿胀起来，变得狰狞恐怖。

    那武者吓的大声叫唤。

    傲翅虎双目电光一闪，已是飞掠而出，取出一粒药丸塞给那武者。

    他到不是在意这武者性命，只是有心了解这蛇毒有多厉害。

    就见吞了解毒丸的武者，伤腿依旧不受控制的肿大着，毒气攻心下，整张脸都开始浮肿起来，全身青筋劲冒，竟如有什么东西在皮下扭曲一般，看得人心中骇然。

    “傲师救我！”那武者凄声喊着。

    傲翅虎毫不理会，只是向后走了几步，踏于空处，如立平地。

    “啊！”那武者惨叫着，突然仰天喷出一口毒血，再无力维持飞行姿势，落于花海中。

    下一刻就不知从哪儿冒出大片的红色蚁群，竟是瞬间就把那武者吞噬。

    它们完全不在乎剧毒，在令人头皮发麻的啃噬声中，转眼就只为大家留下了一具骸骨。只是短短时间，骸骨已呈现出一片灰黑色，可见毒性之猛烈。

    傲翅虎倒吸了一口冷气，他回头喝道：“小心，此地诡异！”

    “诡异？”唐劫与何长安在那一刻竟同时点了点头，说出同一句话：“诡异就对了！”

    凡天下重宝之地，岂有不设防之理。

    有诡异有伏击，便意味着此地必然非同凡响。

    那一刻，何长安已微微抬了抬头，道：“继续前进，莫要耽搁。”

    行进的速度陡然加快。

    这片山谷令人惊讶的大，一路飞行一时竟见不到尽头。

    然而越往里去，危险就越多。

    起初是毒蛇，接着就是大量的毒虫从四面八方出现。

    那些连名字都说不上来的毒虫一个个大如拳头，口器锋利如匕首，带着蓝荧荧的光芒。

    一名兽化武者不小心被一只毒虫蛰了一下，很快便化为脓水，即使傲翅虎用上最好的解毒药也没能救活他的命。

    这让大家心惊胆颤，一个个都开启了护罩飞行。

    弥漫的花香也越来越浓，大家渐渐感觉，在这花海世界里，他们渐渐竟不辨方向，竟有种在山谷中也会迷路的感觉。

    “天王……”南凝江叫了起来。

    “我知道。”何长安抬头看了看天空：“这应当是一个阵法，可以错乱时空。”

    “可以错乱时空的阵法？”南凝江一惊：“怎么会是阵法？”

    大山通灵可以理解，大山有意志也没问题，可是大山什么时候能自己布阵了？

    难道说这里的一切与大山无关，是另有人布伏？

    难道是唐劫？

    就在南凝江心中震惊的时候，何长安却说：“一个存在了很久很久的阵法，带着莽荒，古老而又沧桑的气息。”

    什么？

    南凝江愕然。

    何长安的说法，无疑彻底否定了这是唐劫阴谋的看法。

    何长安已又道：“不用担心，它存在的太久了，如今已基本荒废，仅剩少许威能，便是这错乱时空了。只要我们朝着这方向一直走，很快就能破开此阵。我说的可有错？凌大师，虚姑娘？”

    那阵道大师凌天启已呵呵笑了起来：“不愧是何天王，想不到对阵道竟也有如此深刻理解。没错，此阵的确应当是某个上古大阵，只是年代太过久远，如今早已失效。”

    “难道说，这大山之中还存在着某个秘境？”众人听毕，眼中已同时泛起兴奋的光芒。

    栖霞界就象是一个被开发尽了的世界，无论太古，上古还是近古时期遗留的遗产，早已被贪婪的后人们疯狂的挖掘至尽，再找不出一点儿好处，逼得大家不得不圈地自重，修洞天福地，一个兵主秘境更是让天神宫上穷碧落下黄泉的去找。

    没想到今天，却突然冒出一个关于秘境的消息，这让大家都有些惊愕。

    “怎么会？”南凝江已道：“宫里以前不是查过此地吗？可是什么也没发现啊。”

    “那一次说探察，实质却是被困，又能发现什么？”何长安漫声道：“至于这次，或许是因为天变之故吧。”

    天变？

    听到这个词，众人心中又是一凛。

    半年前的那场大山剧变，让天神宫人彻底失去了抓到唐劫的机会，也让他们真正见识到了天地之威，领教了这大山的恐怖，以至于很长时间他们都不愿再回想那一战。

    但是今天，何长安再度提起，却给了所有人一个新的答案。

    “难道说……秘境曾是在地底，却因这天地剧变而又升起？”明夜真低语。

    “也许，大山之变也和这有关？”又有人道。

    “这真是太有趣了。我们追寻唐劫不就是为了获得秘境吗？没想到在我们的眼皮子底下，竟然就有一个。”虚明月冷笑道。

    众人一时都是无语。

    是啊，谁能想到通灵山区竟然还有这种秘密呢？

    不过再想到当年天神宫集紫府大能与无数真人都未能探破的秘密，如今却自动向大家展露一角，所有人又同时振奋起来。

    这可是旷世之奇缘啊！

    “还等什么？冲吧！”有人已低啸道。

    来自花海的袭击阻挡不住人心的贪婪，众人已加速向前飞去。

    正如何长安所说，这座上古大阵已到了破灭的边缘，除了颠倒时空让大家的方位感略受影响，时间感知上模糊一些外，其余再无任何作用。

    而花海中的毒虫，毒性虽猛，自身攻击却一般。

    在大家擎起护罩，绝大多数的毒虫便再无法威胁到他们，惟有少数不会护罩的兽化武者受到袭击，纷纷命死当场。

    其实那些修者若肯用心保护，那些死去的兽化武者可以活下不少，只是兽化武者本就是作为炮灰和探路的存在，大家又怎肯为他们去冒险。

    人命在这刻变得再不值钱，眼中惟有无尽的**与资源。

    终于，在飞了不知多久后，他们冲出了这大阵笼罩的范围。

    花海消失，眼前赫然是一片庞大的宫殿。

    是的，宫殿！

    一个半截埋在土里的庞大宫殿群！

    岁月为地宫蒙上了灰色，却掩不住它那来自荒古的苍茫感。

    倒塌的宫门，断裂的殿柱，还有半掩的宫墙，处处都陈述着旧日的气息。

    精美的雕纹密布在这片宫殿群的每一个角落上，断裂的壁柱更是闪烁出奇异的金色。

    “星痕石，紫曜金，澜沧玉……我的天啊！”有见多识广的已惊呼起来：“全是稀有材料！”

    这整个地宫竟然都是用稀有材料打造的，有些材料他们见过，有些则甚至连见都没见过。

    有人兴奋到忘乎所以，冲上去就象从这宫殿的墙壁上掰下一块星痕石来。

    何长安目光陡射神光，却最终什么都没说。

    反倒是南凝江意识不妙，喊了声：“小心！”

    下一刻就见那人已轰的一下砰然炸开，碎裂成无数肉块。

    何长安这才轻哼一声：“自寻死路。”

    这地宫最外围都有大阵，内部又怎可能没有防御措施。而且越核心越重要，外围的大阵都未完全废弃，内部的法阵完好度就更高了。

    此人试都不试一下就去拆宫墙……这叫攻击好不好？不遭遇反击才有鬼了。

    不是自寻死路又是什么？

    看都不看那死鬼一眼，何长安的目光已落在宫墙一角。

    那里有一座小楼，半个楼身竟是融入了悬崖中，惟留下小楼正门孤悬在为。

    门上挂着一个黑玉龙头，龙头中吐出白色如浆的水泉，落到下方，形成了一个小小的水潭。水潭中的水无处可去，但无论上面的水怎样落，却就是不会满。

    一只小浣熊正趴在水潭边饮水。

    很快，它的身体放出一片光芒。

    这光芒不大，落在修者的眼中却引起一片骚动。

    “成妖！”

    那只小浣熊成妖了。

    “那个龙头……是那个龙头，它喷出的水可以提升野兽为妖兽。”有兽炼门的弟子兴奋地指着黑玉龙头道，更有人冲过去就想抢龙头。

    “停下！”傲翅虎已喝道：“你们忘了刚才那人怎么死的吗？”

    兴奋的兽炼门弟子这方清醒过来，只是一个个依旧贪婪着的盯着那黑玉龙头。

    “不是龙头。”那个时候，唐劫突然道。

    所有人一起看向他。

    “钱兄这话何意？”傲翅虎问。

    唐劫却不理他，只是继续看着地宫。

    好一会儿，他才说：“撒尿需要用到老二，但它是唯一吗？”

    比喻虽粗俗，道理却很简单，众人一下明白了。

    很显然，这液体不是黑玉龙头的力量，而是整个地宫的力量。

    “那到底是什么？”有人不解。

    “循环。”这次是凌天启回答。

    这位长年侵淫阵道的老人，眼中闪烁出异样的神采：“循环，滋养，能量，源泉……就象是人身体中的血液，在流淌中向整个法阵供应力量，以维护法阵的运转，这地宫的存在！”

    “你是说……这种可以把野兽提升为妖兽的灵液，仅仅是用来维持法阵的一种材料？”有人简直不敢相信自己的耳朵。

    “没错！”凌天启大吼起来：“什么狗屁灵液，那根本不重要，甚至连这宫殿也不重要。你们还不明白吗，这宫殿里的才是真正的宝贝，神珍，甚至于道兵！”

    所有人都震撼了。

    南凝江喃喃自语：“这里到底是什么地方？”

    到底要什么样的地方才会有如此震撼的排场？

    即便是仙境，他们也从未听说过有哪个仙境会如此惊人的排场。

    何长安死死盯着眼前庞大的地宫，好久终于挤出几个字：“万界王庭……这是万界王庭的碎片！”u