    “他想找你们合作？”

    林陨心中一动，猜测道。

    “当然，云州可是有着四大顶尖势力坐镇，又不是他东方阀的天下。他就算再蠢，也不可能在孤立无援的情况下去找威远亲王合作。”

    君莫笑点了点头，解释道：“其实东方逸早就向我们三大势力暗示过这个消息，但是据我所知，目前还没有任何一方势力主动回应他，所以他才设下这次的宴席来试探我们。”

    “你们苍羽门是什么态度？”

    林陨问道。

    “当然是拒绝。”

    君莫笑理所当然地说道：“我们可不会愚蠢到跟东方逸去送死，威远亲王这个人确实不简单，能够隐忍长达数十年时间，但我始终不认为他能够敌得过大秦皇帝。我们的这位陛下，远比想象中的还要可怕得多，敢跟他作对的人最后都只有一个下场，那就是死。”

    “别看威远亲王现在好像是占据了上风，四处率领机关傀儡大军攻城夺地，但是你等着看吧，最终的胜利一定会是属于大秦皇帝。沉睡的雄狮虽然暂时收起了爪牙，但是当它真正露出锋芒后，那将是一场无人能够阻止的残忍屠杀！”

    果不其然，就连苍羽门的人都不看好威远亲王能够成功。哪怕是他们亲眼见识过那些机关傀儡的厉害，他们也不认为大秦皇帝会就此败北。

    “那罗刹谷和席阀两大势力呢？”

    林陨想了想，说道。

    如果他没猜错的话，罗刹谷应该也不打算跟东方逸合作，这一点从单红雁今日在对待后者的态度上就能够看出来了。

    “罗刹谷应该和我们苍羽门一样，选择暂时置身事外。”

    君莫笑熟练地将宝儿放在背上，轻笑道：“至于席阀，四大势力之中就属他们最弱，你觉得他们真的能有话语权吗？如果东方逸执意要逼迫席阀跟自己合作的话，席阀恐怕也没有办法拒绝。所以，席阀是什么态度并不重要，重要的是他们愿不愿意接受胁迫。”

    正如君莫笑所说，席阀作为四大势力之中最弱的那一个，根本就没有选择的权利。而且四大势力向来都是各不干涉，哪怕东方阀真的要对席阀下手，苍羽门和罗刹谷也会坐视不理。

    云州虽然地大物博，是一块足以被四大势力均匀分割的大蛋糕，但谁又会介意自己手上的蛋糕多上一份呢？席阀如果真的被灭了，这对于其他三大势力来说绝对是利大于弊的好事。

    “席阀要是真的跟东方逸合作，就等于是和你们两大势力划清界限了。可如果他们拒绝的话，你们也未必会出手相助，而且还会得罪实力强大的东方阀。”

    林陨摇头一笑，感慨道：“席阀……还真像是一个倒霉的受气包啊！”

    “弱者，向来都是没有任何权利抗争的。这一点，你当初不是也感同身受吗？”

    君莫笑倒是一脸的不以为然。

    这种事情他早就见怪不怪了，更何况席阀跟他也没有什么关系，他又何必去操这份心呢？至于林陨自己，也是对席阀半点好感都没有，哪会去管这些家伙的死活？

    席子渝兄妹二人都已经被迫离开席阀，跟林陨之间当然也就不存在什么联系了。

    ……

    一路来到苍羽门。

    跟着君莫笑父女俩，林陨自然是畅通无阻，顺利地进入山门。

    与罗刹谷的糜烂环境不同，苍羽门的形象显然更加符合林陨心目中的顶尖宗门势力。望不到边际的山峰仙雾缭绕，霞光满布，途中看到的苍羽门弟子们个个都是气息沉稳，有如平川大河般源源不断，一看便知是武者中的精英。

    “见过君师叔，小师妹！”

    “君师叔回来得真快！”

    让林陨颇感意外的是，君莫笑在苍羽门的辈分似乎还挺高，但凡是路过的人无论男女老幼都会喊上他一声师叔。更有甚者，他还看到一个跟宝儿差不多年纪的小男孩，居然还称呼君莫笑为“师叔祖”！

    这家伙还装出了一副道貌岸然的姿态，淡定地接受了这些人的见礼。

    避开人群后，君莫笑颇为自得地说道：“看出来没？这就是我在苍羽门的地位！你小子要不要考虑一下，干脆来苍羽门跟我混算了！”

    好家伙，才刚过这么一会儿工夫，君莫笑就原形毕露了。

    “确实没看出来。”

    林陨由衷地感慨道：“我还以为你只是苍羽门里的一个小小弟子，还真是人不可貌相啊！果然，人老了还是会有一定的优势，至少辈分涨上去了。”

    “你小子一天不找机会损我能死吗？”

    君莫笑脸色有些发黑。

    他明明就比林陨大了才十岁不到，怎么就在后者的眼里就变成老头子了呢？要知道，他今年才二十八岁而已，再怎么说也没有到“老”的境界吧！

    看到君莫笑当场吃瘪的窘态，宝儿倒是咯咯直笑，一双大眼睛弯成了可爱的月牙状。在林陨和君莫笑的交锋中，她似乎非常果断地选择了支持前者。

    这反而才是让君莫笑最伤心的事情。

    “记住了，我的辈分高不是因为我的年纪大，而是因为我师父的辈分太高！”

    君莫笑没好气地解释道：“就连苍羽门的掌门，见到我师父都得恭恭敬敬地喊上一声‘师叔’。所以我的辈分跟掌门是一样的，我们向来都是以师兄弟相称。”

    “你的师父？”

    林陨露出了若有所思的神色，有些不确定地道：“太上长老？”

    君莫笑没有否认，而是神色无奈地点了点头。

    在偌大的宗派之中，唯一有可能比掌门辈分还要高的人，也就只有那些自称为“太上长老”的老古董们了！那些人的修为和年岁之高，都是难以想象的。说白了，在大部分的顶尖势力里，被公认最强战力的人往往不是作为掌门或是家主的存在，而是这些老古董们！

    这些人平日里一般是不会随意出面的，除非是真正碰到无法解决的危机和事件，现任掌权者才会去请求他们这些守护神般的强大存在出手相助。

    没想到，君莫笑的师父居然也是这么一位深不可测的顶尖强者！

    “是段师兄诶！”

    宝儿眼前一亮，忽然喊道。

    顺着她的视线望过去，林陨和君莫笑才看到一道鬼鬼祟祟的人影似乎正在附近游离着，当他意识到自己被发现后，他第一时间就是要转身跑开。

    瞎子都能看得出来，这家伙显然是在躲着他们，不，准确地说是在躲宝儿。

    咻。

    然而，君莫笑又怎么可能让他就这样跑掉，一个瞬身便是将其抓了回来。满脸无辜的段竹像是只小鸡一样被君莫笑拎在半空中，轻叹道：“君师叔，何必如此执着呢？”

    “你小子看到师叔居然不行礼，反而直接逃跑又是什么意思？”

    君莫笑一脸的和善笑容，眼神中却满是威胁的味道：“信不信我去向你师父告状，你上次偷跑下山的事情，他好像还不知道吧？”

    “不用这么狠吧？”

    “不想被我揭穿的话，你就给我老老实实地待在沁竹苑，陪宝儿玩上七天！”

    君莫笑终于露出了自己的狐狸尾巴，不错，他就是想找个倒霉蛋帮自己看几天孩子。至于这个倒霉蛋有多么倒霉，那就只能自己领悟了。

    沁竹苑，正是他的住所。

    “君师叔，做人留一线，日后好相见！”

    听到这话的段竹立刻露出了一副视死如归的表情，悲壮道：“三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷啊！”

    那可是足足七天啊！多么漫长的时间，他居然要一直被宝儿师妹当成玩具一样来折磨，那简直就不是人该过的日子。

    然而就算是被宝儿折磨七天，他也不想回去吃自家师父的拳头。要知道，他家师父可是苍羽门里出了名的暴脾气，动不动就要把他当成沙包一样锤，而且还美其名曰说这是对他的历练。

    “别说是三十年了，就是三百年，你小子看到师叔我也得老老实实的！”

    君莫笑冷笑道。

    “行了，还是放过他吧。”

    这时，林陨却是开口了。

    他当然认出了眼前这个被君莫笑当小鸡一样拎着的人，就是当日跟他在剑皇峰同行的段竹。好歹也是相识一场，他也不希望看到段竹如此被人欺负。

    “难道你认识他？”

    君莫笑神色古怪地问道。

    段竹也是满脸的困惑，他这才注意到眼前这个看上去像是君莫笑朋友的家伙，可是他左看右看，都没能从那张陌生的脸上看出什么端倪来。

    “在剑皇峰上见过，算是欠了他一个人情。”

    林陨笑着解释道。

    旋即，他便是换上了之前用过的那张假面孔。看到这熟悉的面容，段竹虎躯一震，大叫道：“兄台原来是你啊！真是太好了，你没死啊！”

    “你才死了！”

    林陨的脸色有些发黑。

    看来这家伙的嘴还是一如既往地欠，甚至让人忍不住想抽他两耳光。也难怪苍羽门这么多人，君莫笑却只会盯着段竹一个人来欺负，显然是跟这张贱嘴离不开关系。

