    应天很快出现了一股不同寻常的气息。

    第二日，大朝会后，朱棣将户部尚书夏元吉，吏部尚书蹇义，礼部尚书郑赐，兵部尚书金忠，刑部尚书吕震，工部尚书宋礼，汉王朱高煦，赵王朱高燧，太子朱高炽九人留下，去往乾清殿议事。

    满堂臣子大感讶然。

    不知道出了什么事。

    不过一些善于揣摩圣意的人自以为是的猜出来了，觉得陛下应该是准备回顺天，交待一下事情，然后估摸着也要询问六位尚书关于征讨漠北的意见。

    而六位尚书和两王一太子却是一头雾水。

    要交待的早就交待了。

    征讨漠北也不会这么早就商讨，何况以陛下的性情，征讨漠北这种事他一个人就拿定了主意，根本不会让大家一起来参谋。

    应该是有其他大事。

    果然。

    朱棣回到乾清殿时，已有疲态，毕竟大朝会时坐了那许久，毕竟也是四十岁的人，身子骨不如年轻人，声音略微清浅，问夏元吉，“黄昏找过你了？”

    夏元吉心如鼓擂。

    竟然是这件事，昨天下午黄昏说过一些事，看陛下这反应，显然黄昏所言非虚，难道陛下真要延缓征讨漠北而现行货币改革？

    可没必要啊。

    当下大明的经济形势一片大好，欣欣向荣之姿态，若是改革，没准反而要出大乱子。

    立即上前应道：“回陛下，确实找过，”

    朱棣颔首，“他的事稍后你留下来，朕和你仔细商讨一下有无可行性。”

    夏元吉退下。

    朱棣看向众人，“留下诸位卿家，是有两件事想看看诸位的意见，第一件事，是有臣工向朕进言，言说当下大明的一些困状，其中一事，便是民间孕妇生产一事，因各种原因，导致孕妇和幼儿在分娩过程中，容出现母子双方的惨剧，诸位想必也是知道的。”

    众人颔首。

    这个稍微有点生活经验都知道，别说民间，就是权贵人家乃至皇室，生产分娩时都有这种风险，只不过因为有钱，所以条件更好，出现惨剧的概率低一些。

    但并不代表没有。

    朱棣道：“所以朕在想，如果我们能举国之力解决这个问题，是否会成为一着增加人口的举政措施，诸位卿家就此事有何看法？”

    工部尚书宋礼出列，“如果能解决这个问题，自是国家之喜事。”

    众人纷纷点头。

    如果是针对这个事情颁布个新政策，大家都觉得可以理解，而且以陛下的性情，征讨漠北势在必行，打仗之后要恢复国力，人口增长必不可少。

    朱棣点头，对狗儿颔首，狗儿立即去殿外，片刻后领了两个人进来，一个是太医院院使王立然，一个是太医院御医吕芗。

    院使王立然，医术不见得多高明，水准之上。

    但当官和医术嘛……

    其实并没有绝对的关联，王立然在管理太医院这方面，还是很让人满意，至少在他的管理下，太医院的御医们水平蒸蒸日上。

    两人见礼，朱棣免礼。

    道：“两位卿家，如果要想改变全国产婆的分娩流程和技术，太医院这边可能拿出一个完美的分娩流程过来？”

    王立然看向吕芗。

    这种问题，他能回答，但这些日子吕芗已经给他通过气，王立然也懂成人之美，反正按照吕芗的说法，如果真的要改革，他王立然是第一受益人。

    吕芗立即道：“此事我和中军指挥黄昏商讨过，觉得可以，当然，具体的操作，我还要找黄指挥再细细商讨，再和众多同僚一起论证。”

    朱棣嗯了声，“意思就是说可行？”

    吕芗深呼吸一口气，“可行，但是此事耗资巨大，且还需要有德高望重之人来牵头之余，需要有国家律法来强制全国的产婆重新学些分娩之术。”

    朱棣笑道：“这你就不用操心了。”

    想了想，“你父亲吕复，可有意当这个牵头之人？”

    吕芗据实以答：“微臣已写家书回故乡，然路途漫长，尚未收到父亲回信，不过医者仁心，微臣相信行医一生的父亲，必然会为陛下此举鞠躬尽瘁！”

    朱棣嗯嗯颔首，看向刑部尚书吕震，“在年底之前，重新发布一部大明律，可行？”

    吕震算了算时间，“如果修改不大，可行。”

    朱棣看向户部尚书夏元吉，“国库可有钱来支持此事？”

    夏元吉回道：“如果陛下明年没有什么大的打算，国库的钱还是能支撑这个事的，不过还请陛下不要过度补款，毕竟用钱的地方很多。”

    夏元吉是笃定一个概念。

    不管有钱没钱，反正在朱棣这边就得叫穷，免得咱们这么天子看见国库里钱多了，有各种想法——当家才知油米贵。

    别看国库里大把的钱，可大明用钱的地方也多。

    就比如自己治水。

    那可是花费了百万之巨。

    而明年开春之后，鬼知道这天候有没有什么水灾旱灾和虫灾，钦天监那边说的话不可全信，毕竟在夏元吉眼里，钦天监都是一群神棍。

    当不得真。

    所以未雨绸缪一点是好的，多准备点钱粮在国库里有备无患。

    朱棣知道夏元吉在担心什么，笑道：“夏尚书放心，朕明年不会征讨漠北，容他们在嚣张一段时日罢，既然有钱那就好办了。”

    众人闻言都敢愕然。

    陛下竟然不征讨漠北了。

    为什么？

    出了什么事？

    唯有夏元吉心中雪亮，但也更震惊，他从没想到，一生都在马背上的朱棣，征讨漠北之心如此强烈，竟然真的被黄昏说服了。

    黄昏这个人，身上究竟有什么能耐，他的话是仙术么。

    这都能说服陛下。

    简直是不可思议。

    朱高煦和朱高燧两兄弟却暗暗叫苦，坑儿啊，父皇你不是征讨漠北之心如此强烈么，为此还让袁珙父子给太子相面，以此勉励自己兄弟二人，好和你一起去漠北卖命，怎的又改变主意了。

    太子朱高炽心中长吁了口气。

    他是真高兴。

    作为太子，其实接触的东西比两个兄弟更多，更清楚大明当下的实力，打漠北是可以，但打了之后大明也要元气大伤。

    如今父皇改变主意，大明又多了休养生息的时间。

    更重要的是打了漠北后，武将集团又要强势起来，这对于因为文臣拥戴而坐上太子位置的朱高炽而言，是个不利好的局面。

    朱棣可没心思去管臣子们怎么想，淡然道：“如此，那便由太医院牵头，组建一个医疗改革司罢，王立然，此事由你全权负责，吕芗辅佐。你们若是要用人，去找吏部尚书，若是要用钱，去找户部尚书，若是要用物资或是修建专门的衙门公事房，去找工部尚书。”

