
　　李树堂接过文件夹讲道。

　　“马上带人马。”

　　“咬住庄系的头马。”

　　“干掉彭奕行！”

　　“我们要是第一个！”

　　李树堂在听见苗志瞬的汇报，得知庄世楷去过“一哥”办公室，并且出门后立即就调动人马刮人。

　　一下就看出局势变化，知道庄世楷已经赢得处长支持，即将办好案子就要扎职。

　　毕竟，这都是同一个流程。

　　“一哥”要是不支持庄世楷，庄系人马为什么要刮彭奕行？集结起来向处长施压还差不多。

　　现在庄系人马重新出动，可见处长已经倒向庄世楷。

　　这时候形势已经对李树堂很不利了。

　　可李树堂才遭重创，又要面对强大的竞争对手载誉归来，形势不利不是很正常吗？

　　李树堂唯一剩下的机会，就是抢先干掉彭奕行，稳一手当前局势。

　　后续再调用资源，人脉，看看是否还希望争一争。23sk.net

　　如果，让庄世楷率先干掉彭奕行，这场比赛就要被他截胡了。

　　“是。”

　　“长官。”

　　苗志瞬立正敬礼，肃声应诺。

　　旋即，苗志瞬立即转身离开，大步走出医院，对着等在医院门口的东九龙重案大手一挥，带着兄弟们匆匆出发。

　　“哗哗哗。”苗志瞬等人东九龙重案，一个个坐在车上，全是弹匣填满，表情严肃。

　　现在“东九龙”已经是“李系”人马的基本盘，西九龙，港岛区，新界南区，新界北等地则被“庄系”人马大面积占据。

　　陆明华的“陆系”，则是遍布在总署内的各大职能部门，其中有行政部门，也有行动部门，声势还挺旺盛。

　　苗志瞬作为东九龙重案组督察，自然是跟着李树堂的人马。甚至由于能力出色，以及取代“程海风”，成为李树堂的头马。

　　现在程海风则是在担任东九反黑组督察，作为李树堂的帮手。不过在李树堂中枪受伤的时候，程海风也身中两枪，丧失行动力量。

　　此刻，为什么东九重案一个个表情严肃？因为他们知道接下来的战斗，关乎到大佬能不能升职。而大佬能不能升职，就关系底下整个派系的升级空间。

　　哪位大佬率先打破华人首位警司的门槛，底下的人马，也必然率先往上走。

　　大佬是警司，他们就是总督察，大佬是总警司，他们少说也能混一个警司。

　　这时警队华人内部的冲破，不再是打生打死，而是争夺上升空间，争夺职位高地！

　　哪位大佬能抢下高地，身后的小弟就能占据住高层。达成一个滚雪球的效果，最后把持着警队权利。

　　这也是双方马仔，为什么要拼命替大佬出头的愿意。因为大佬出头，他们才能出头！

　　要是这次“李系”输了，李树堂等人显然要对庄世楷低头，庄世楷不止将先升职，庄世楷下属的升职序列，也将排在李树堂等人前面。

　　这就是利益！

　　当然，陆明华与庄世楷，互相间代表的又是另一种利益争夺。

　　而李树堂这个人倒是很鸡贼，懂得庄系人马实力更强，竟然让苗志瞬跟着蔡元琪等人，想要等庄系人马把彭奕希刮出来以后，直接偷鸡？

　　这招是真鸡贼。

　　并且苗志瞬作为警队有数的神枪手，枪法虽然逊色庄世楷，李树堂，但是亦属于顶级范畴，是李树堂手下最出彩的马仔。

　　有苗志瞬带着重案组扑上，拿下彭奕行基本不成问题。无非是付出一点伤亡而已。李树堂会被彭奕行射伤，也是彭奕行突然暴起，率先射击的原因。

　　……

　　“Rick，有警察。”

　　傍晚，天星码头。

　　一个男人戴着鸭舌帽，穿着白衬衫，低下头急匆匆的走路。

　　一名女人牵着他的手，默默跟在身旁。

　　忽然，女人出声讲道。

　　男人不禁抬手压低帽檐，一个转身，带着女人走出登船口，沿旁边街道走去。

　　几名军装警守在前方。

　　正在轮渡口处进行检查。

　　附近街道。

　　也布满各个小组军装警。

　　反黑、重案的便衣，则是一个潜藏在人群、车辆当中，密切监视着目标。

　　彭奕行却在几个路口，连连遇见军装警。

　　最后，他仿佛明白什么，顺着一条小路，走进一栋烂尾楼内。

　　“阿怡。”

　　“你现在可以走了。”

　　彭奕希转过头，眼神深邃的望向女友。

　　“Rick！”

　　女人抓着男友，神情张狂。

　　彭奕希却眉眼煞气尽显，瞳孔猛然一阵收缩：“你不走，我就杀了你。”

　　“要死一起死！”

　　“跟你的第一天，我就做好准备了。”

　　郭丽怡紧紧搂住彭奕希的手掌，眼神对望，最后彭奕希眼中的煞气慢慢褪去，两人食指十握，走进烂尾楼内。

　　穷途者。

　　多见真情。

　　随后，十几辆警车抵达烂尾楼下，火速将烂尾楼团团包围。

　　“啪嗒，啪嗒。”一阵甩开车门声音响起，蔡元琪、黄伟耀带着上百名精锐警员，一个个双手持枪，身穿防弹背心，靠在掩体背后，神情谨慎小心。

　　墙壁、车辆、全部都是他们的掩体，草丛、风声、则是四周的场景。

　　“长官！”

　　“目标进入预定地点！”

　　“四周没有人群，是否展开进攻？”一名重案警员双手持枪，俯身上前，低声报告。

　　蔡元琪摆摆手，目光凝重的看着楼内：“目标人物极度危险！各小组停止行动！保持警戒！等待庄sir到场！”

　　他已经派人前去通知庄sir，由庄sir亲自来处理这个狠角色。

　　毕竟，庄爷说要亲手做掉他，当然要让庄爷亲自来做。难道大佬想装B，他们还能拦得吗？

　　而且彭奕行枪法确实巴闭，蔡元琪和黄伟耀在赛场上见识过的。所以不想让兄弟们用人命来堆，白白付出性命。

　　于是把他交给庄爷是最好的处理方法。

　　警队内部也只有庄爷能够把他单独处理掉。

　　“是！长官！”警员李鹰收到命令后，严肃回答，迅速后撤进行警戒。

　　蔡元琪望向楼内，悠然叹气：“你还是走错路了！”

　　“人太厉害……”

　　“真不见得是种好事！”

　　与此同时，一辆豪车与一队警车，正在飞速朝烂尾楼赶来。

　　庄世楷坐在豪车上，表情平淡，一点点检查着枪支。

　　苗志瞬则是神情稍显急切，催促着手下人马加快速度，快速抵达现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，260 穷途免费阅读。https://www.23sk.net 