
“白图可走了？”戚衡突然问道，之前洗清两人嫌疑的时候他便将白图放走了。

“走了，据眼线说应当是去的洹河县，算算时间应该也差不多到了，大概在暗一到了的后脚就到了。”傅倡回答道，本来还有些疑惑他为何这么问，突然福至心灵意识到了什么，露出了有些促狭的表情，道：“怎么，想着他会保护顾洹。”

“朕派给顾洹的那队护卫都是最为优秀的存在，保护她足够了。”戚衡自从知道了顾洹的身份之后总觉得所有人都对她虎视眈眈的，原本就看不惯她身边跟着那些人，现在突然意识到双方性别不同之后心里不舒服的情绪更厉害了。

他这样问也是想着还有没有把白图拦下来的可能，如果他调查的没错，他应当是会忠心于顾洹的，虽说戚衡自认为没有谁能比得上自己，但也怕有些人撬墙角，去日日陪伴，日久生情。

“你也去吧。”他突然开口道。

傅倡闻言嘴角抽了抽，道：“您到底是怎么想的？”

“若是这些都是许将军所为，顾洹肯定会将他处理掉得，到时候必须有一个能让大部分人信服的人去接手。”戚衡这样做也有着自己的考量，他倒是想自己去，可惜他身上背负着的是一个国家，这个国家不允许他肆意妄为。

“微臣领命。”傅倡也听出了其中利害，心里玩笑的意思也都收了起来，一脸严肃道。

“朕会秘密将周围的军队牵到你那边去，只是数量不会太多，所以你们能顺利接手许将军的军队最好。”他也有其它的方案，只是都可操作性都差上一些。

“是，不如直接去通知他们秘密赶往边境，别聚集在一起了，数量太多难免引人生疑。”傅倡不愧是在战场上闯出来的人，也有自己的想法。

戚衡点点头，便算是允了，道：“一路小心。”

“放心吧，我可是所向披靡的大将军。”傅倡意气风发道，他从战场上回来也有不少时日了，虽然不希望打仗，但如今有了这个机会，也算是做了些事。

另一边的顾洹将信件封回去之后就有些后悔了，皱着眉想着自己写的那些会不会太过分的，要是真的气到了戚衡他真的彻底放弃了自己怎么办。若是那封信被其他人看到，会不会又惹出什么其它的事端，比如罪加一等？

只是她现在更加好奇京中到底发生了什么了，这边没有茶楼，她没法子得到哪些消息。舅舅虽然有些势力却也鞭长莫及，这边离京城太远了，消息的传递也很是不方便。

“好久不见。”正当顾洹皱眉思索着的时候，窗户突然被打开，她闻声看了过去，便见到白图正从外面钻进来，有些无奈道：“怎么不走正门非走窗户？”

“这不是想着正好没人知道我过来，我在暗你在明，咱俩配合一下，肯定能所向披靡。”白图理所当然道。

他的话听起来虽然像是再胡说八道，顾洹却也觉得有几分道理，点了点头。

“白图，你何时被放出来的？”

“就是你被平反的那天，毕竟你都没贪污受贿，我又怎么会贿赂朝廷命官。”

“想必京中应该是发生了不少事情吧。”顾洹看着他的眼睛等着他回答。

白图点点头，幸灾乐祸道：“听说皇帝差点被恭亲王杀了，不过最后九死一生，将恭亲王扳倒了。”说完这话时又顿了一下，道：“好吧，也不算是扳倒，只是卸下了他手中的大部分实权，让他回了封地，至少短时间之内是没有办法出来蹦跶的了。”

在听到皇帝遇险的时候，顾洹的心脏突然漏了一拍，连呼吸都凝滞住了，听到后面才缓缓得到吐了一口气。

“幸好你被派到这里了，不然那场风波肯定会波及到你，他一个人还能逃，再带上一个人可就不一定了。”白图意味深长到，他显然也已经意识到了顾洹与戚衡之间有些不同寻常的氛围。

顾洹淡淡的扫了他一眼，道：“收起你心里那些奇奇怪怪的想法。”

说没有被触动是假的，她这一路上发现的不寻常的事情在他这句话说出来之后都有了答案。欺君犯上被贬逐是假，送她远离风波保平安才是真。

顾洹没想着在纠结着些问题，现在的当务之急是怎么处理私自屯兵一事。

“对了，你可知道我娘亲可还有什么兄弟姐妹？”顾洹直接问道。

白图眨了眨眼，正准备诚实的摇摇头，窗户便又被推了开来，是戴着面具的舅舅。

“什么人！”白图的第一反应就是有人要过来对顾洹不利，厉声呵斥了一句，便直接上前就是一拳。

舅舅皱眉，丝毫不畏惧的迎了上去。

两人瞬间交织在了一起。

顾洹没想到自己刚刚铺垫一句，还没来得及说什么，这两人便撞上了，并且打到了现在。

“停，这位是我认识的。”顾洹无奈道。

只是那两人打的正酣，丝毫没有注意到顾洹的话。白图已经有很久没有碰到这么强的对手了，毕竟自己在容县时身份在那里，又没有什么人是真正能打的。

舅舅也已经很久没有打着这么酣畅淋漓了，他听到了顾洹的话，却暂时还没有停下来的意思。

眼见着另一边的烛台差点被打倒，顾洹忍无可忍道：“都给我住手！再打的话都给我出去，就都再也不要进屋子里了！”

两人闻言唰地一声站到了一旁，白图充满敌意的看着舅舅，道：“顾洹，这人大晚上的还带着个面具，一看就不是什么好人，你怎么认识的？”

“油嘴滑舌，洹洹，他到底是谁？不过以后少跟这些人来往，别给你带坏了。”白图的脸在烛火的映衬中明灭可见，舅舅一脸嫌弃的看着他，道。

“洹洹也是你能叫的?”白图的第一反应就是这人在觊觎顾洹，这才深夜到此，眼底的敌意都要溢出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70695448"  chaptername="第两百四十四章  日日陪伴">加入书签</a>
</div>
