    黎朔的眉心都拧在了一起：“形容一下外貌。”

    “五十出头吧，北方人，很高很壮，光头。”

    黎朔重重吸了一口气：“你跟他说，我已经不在事务所工作了，也不要把我的联系方式给他。”

    “哦，是。”前台明显很好奇，但也没敢问其他的。

    挂了电话，黎朔感觉心脏跳动的频率还有些不正常。

    徐大锐，正是当年鹏辉地产的老板。他……出狱了？

    黎朔记得当时他是判了九年，如果狱中表现良好，提前三年出来也很正常。

    他找自己做什么呢？无论是因为什么，黎朔都不想再见他，也不想再和他有任何瓜葛了。

    只是，这个人的出现，让黎朔隐隐感到不安，也许是因为在短短一年时间里，邵群利用鹏辉地产旧案将他牵连进去，几乎毁了他十年的事业，而后他又想利用徐大锐的侄子——也就是鹏辉的法人报复邵群，最后，徐大锐本人出现了。他只希望他付出的代价，能让他和鹏辉这个案子从此再无瓜葛，可这一系列的事情，却朝着违背他意愿的方向发展。

    胡思乱想也没有用，黎朔暂时不想去想这件事，他不惹事，但也不怕事，顺其自然吧。

    他提上行李，下了楼，小陈接上一家三口去了机场。

    到了机场，黎朔把小陈拉到一边：“小陈，你现在回事务所，找前台小姑娘具体了解一下今天来找我的人。”

    “哦，好，怎么了？”

    “是个故人，但我不想见他，我担心他有别的目的，如果他有留下联系方式之类的，你就顺着去查一查，但是千万别惊动他。”

    “知道了黎总，交给我吧，你好好玩儿啊。”

    黎朔拍了拍他的肩膀。

    下午，他们飞到了三亚，黎朔订的还是他之前住的那个度假村，这里自己种植蔬菜，深得他意。

    他打电话跟旅行社订了个司机，明天带他们去逛景点。然后他带着他妈，在度假村里的小超市采购了一堆食材，打算回去吃烤肉，这里能买到正宗的黑猪肉，之前周谨行给他做过烤肉，特别好吃。

    回到别墅一看，他爸正在拿着电蚊拍打蚊子，动作幅度很大，一脸的气急败坏，把俩人都逗乐了。

    一家三口边聊天边准备烤肉，气氛好不温馨。

    这时，门铃响了。

    黎朔以为是服务生过来送他要的剪刀，他冲了冲手，系着围裙就去开门了。

    门一开，赵家一家三口毫无征兆地出现了黎朔眼前，黎朔眼前一黑。

    “surprise。”赵锦辛脸上绽放着最爽朗漂亮的笑容。

    “你们……”黎朔满脸干笑。

    “哈哈，黎朔。”赵荣天朗声笑道，“公司的事正好忙完了，锦辛说你们在这儿玩儿呢，我们也过来一起度假。”

    “儿子，剪刀送来了吗？”黎夫人好奇地走了过来，一见到他们，就露出惊喜地笑容，“哎呀，你们怎么来了？老公，你快过来。”

    黎朔被挤到了一边，眼睁睁地看着赵锦辛登堂入室。

    赵锦辛朝黎朔眨巴了一下眼睛，悄悄在他耳边快速说道：“好想你。”

    黎朔假装没听见，过去招待赵氏夫妇了。

    “伯父、伯母，你们在做烤肉啊？好巧，我们上次在千岛湖，吃的第一顿也是烤肉。”

    “是啊，小朔说这里的黑猪肉特别好吃，你们吃饭没有啊。”

    “没呢，刚下飞机。”

    “那正好，我们买了好多吃的，你们休息休息，一会儿一起吃饭。”

    赵锦辛笑着凑到黎夫人身边：“我帮伯母一起做。”

    “不用，你去休息吧。”黎夫人笑盈盈地看着赵锦辛，越看越喜欢。

    赵锦辛甜甜地说：“我想给伯母打下手，亲眼看看伯母是怎么把肉腌得那么好吃的。”

    黎夫人笑得嘴都合不拢了。

    黎朔窝火得不得了，还得脸上带笑招待着。

    哪里都有他赵锦辛，哪里都有！

    黎先生打电话让酒店送了更多的酒来，但他被妻儿严格限定只能喝一瓶啤酒，饶是这样，他也很高兴。

    他们在私人泳池边上吃法、喝酒、聊天，两家人相处得和乐融融。

    黎朔一直忙进忙出，几乎不给赵锦辛靠近他的机会，但他还是在上厕所的时候被赵锦辛堵住了。他一开厕所门，赵锦辛就将他推了回去，并顺手关上了门。

    黎朔皱眉道：“有什么话不能出去说。”

    “出去黎叔叔又该跑了。”赵锦辛的心情似乎很好，微眯着眼睛笑着，“mylittlelamb，跑得这么快。”

    黎朔脸色愈发难看：“要说什么就说吧。”

    “换地权益书正式到我手里了。”赵锦辛有几分得意，“周谨行还想去撬我墙角，发现没用之后，态度也有所软化了。”

    “你就要说这个？”黎朔冷冷地说，“那是你们之间的事，跟我没关系。”他说着就想推开赵锦辛出去。

    赵锦辛却逼近了两步，长臂一伸，将黎朔困在了自己和盥洗台之间，他居高临下地看着黎朔，高挺的鼻尖几乎顶在了黎朔脸上：“怎么会跟你没有关系，我说了，这个项目是送给你。”

    “我、不、要。”黎朔讥讽道，“我又不缺钱，你指望用钱打动我？”

    “我没有指望用钱打动你，我只是要把亏欠你的，都一一补偿，这个酒店项目就是你失去的事务所的补偿。”

    黎朔冷笑道：“你真的想补偿？”

    赵锦辛认真地点头。

    “那么补偿什么，应该由我来决定。”

    赵锦辛一眨不眨地看着他：“你说。”

    “邵群亲自向我道歉。”黎朔直视着他。

    赵锦辛面色尴尬，眼神有些闪烁。

    “做不到吧？其他的补偿，对我来说没有意义，你还是省省吧。”黎朔推开了他，“你放心，我只是说说而已，我和邵群之间的恩怨，是我们之间的，你当初救了我父亲，我已经发誓不会因为邵群而迁怒你，一码归一码，我黎朔分得清楚，所以我不需要你的什么补偿。”黎朔想了想，又“啧”了一声，“我跟你废什么话。”

    黎朔就要走出洗手间。

    赵锦辛突然从背后抱住了他，黎朔惊了一惊，刚要反抗，赵锦辛就轻轻咬住了他的脖子，小声说：“黎叔叔，你真会折磨人，让我抱一下，就一下就好……我充充电。”

    黎朔沉默两秒，还是挣脱了赵锦辛的怀抱，走出了卫生间。

    两对老夫老妻，在泳池边举着酒杯、伴着音乐跳起了舞，黎朔隔着玻璃窗看着，唇角渐渐扬起淡笑。

    他们边吃边玩儿，这个家庭派对一直到持续到了十点。

    赵荣天和夫人准备回去休息了，赵锦辛却道：“妈，我刚才回去给我你取披肩，发现你没关窗户，现在屋里面全是蚊子了。”

    “哎呀，我忘了关吗？”

    “是啊，这里有树有水的，特别招蚊子，现在屋里没法待人了。”赵锦辛对黎朔笑道，“黎大哥，这里正好四间房，我们先在这儿休息吧，不然今晚恐怕都没法睡觉了。”

