    到底是哪只癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    　　谢殊面无表情：“您儿子。”

    　　谢妈妈：“？”

    　　她愣了一下，道：“你说的是真的？”

    　　“真的。”谢殊盯着谢妈妈，冷冷道：“所以，你以后就不要再给你儿子乱戴绿帽了。”

    　　谢妈妈没说话。

    　　好一会儿，她才把儿子的照片给拿来，然后放到一起看了看，说：“没有cp感啊，我女鹅怎么会跟你在一起。”

    　　谢殊也不生气了，直接坐在客厅里，看着杂志，淡淡道：“你跟爸没结婚前，不也是没有夫妻相。”

    　　谢妈妈：“........”

    　　“什么时候的事情？”谢妈妈虽然追星，但是不像小女孩那样整天在网上泡着，对一些消息也不知晓。

    　　“上个月。”谢殊顿了顿道：“您看，您能不能换个cp粉粉？”

    　　他一边说着，一边打开了电视剧。

    　　开口道：“起码您粉的是真的。”

    　　谢妈妈心想也是，于是开始看起了电视剧。

    　　但是看着看着，她就生气了。

    　　“你怎么能欺负我女鹅？”

    　　谢殊抬起眼皮，看了一眼电视，说：“那是演戏。”

    　　谢妈妈：“我不管，我要脱粉了。”

    　　谢殊面无表情地说：“帮你要签名。”

    　　谢妈妈：“我还可以看看。”

    　　她看了两集，又道：“瓷瓷那么可爱，你为什么老是凶她？你凭什么凶她！”

    　　谢妈妈：“脱粉了！”

    　　谢殊看了她一眼：“带她回家。”

    　　谢妈妈：“我可以再粉一会儿。”

    　　但是看到后面的时候。

    　　谢妈妈有点真香了。

    　　“儿子，你看那个坏女配，那么陷害瓷瓷！一定不能放过她！妈现在就打一个电话，让公司把她解雇了！”

    　　谢殊：“您不用入戏太深。”

    　　谢妈妈：“那瓷瓷什么时候怀上小宝宝啊。”

    　　谢殊微顿，开口道：“快了吧。”

    　　谢妈妈看着人，问：“快了是什么时候。”

    　　“有可能是明年。”谢殊一边翻页道：“也有可能是今年。”

    　　谢妈妈：“....我说的是电视剧里。”

    　　谢殊也看着人：“嗯，我说的也是电视剧里。”

    　　谢妈妈：“........”我信你才有鬼。

    　　-

    　　谢妈妈本来是邪教cp粉，现在也跟小粉丝一起上网追剧了。

    　　隔着屏幕一起把儿子骂的狗血淋头。

    　　谢殊真是太坏了！怎么能发脾气！他不知道控制一点吗！

    　　那些追剧女孩们本来很生气的，看见有个人比他们骂的还狠的时候。

    　　【冷静点，不要上升演员啊！我男神虽然脾气也不太好，但是他也没boss那样冷暴力。】

    　　谢妈妈回了一句【放心，有我在，他也不敢凶他老婆。】

    　　网友：？？？

    　　这部剧让苏瓷的粉丝破了千万。

    　　钱罐子精很高兴，发了一个庆祝的微博。

    　　说是要在评论里抽取一个网友，送出自己的祝福。

    　　当天。

    　　就有人看到谢殊好像忘记了切换小号，不仅点了赞，还转发了。

    　　虽然删的很快，但是网友的速度更快。

    　　【卧槽！谢殊点赞了苏瓷的微博！】

    　　【朋友，我们已经见怪不怪了，习惯就好。】

    　　阅读网址：

