    崔真言没有想到江筱会说出来这么一番话，不得不承认，他心里是受到震动了。

    不管江筱是怎么查到这件事情的，也不管江筱是怎么得到这信和牛小琴的，至少这个时候他也感受得到江筱的底线和磊落。

    那不是高明他们那一行人可比的。

    “江筱，牛小琴她现在．．．．．．”

    “放心，她没有什么事情，我就是先来跟你说一声，你可以现在跟我去见见她，也可以等到明天一早再去看看，我不会拿她怎么样的。”

    “我信你。”崔真言说着，长舒了口气，苦笑一声说道：“不瞒你说，今天晚上我差点儿就睡不着了，一直都在想着办法，但是眼看着要天亮，我却是一点儿办法都没有。”

    好在，江筱帮着他解决了。

    现在他都不知道要对江筱说些什么才好。

    “我能理解，崔处长，这件事情之后肯定是交给你自己来处理，你还是应该早一点处理了才行，免得以后又生出什么事来。”

    被一个小自己这么多的姑娘说样的话，崔真言也的确是有些赧然。

    “是，我知道了，我会处理好的。”

    这件事情过去之后他一定会好好地处理牛小琴这件事情，不会再让它成为埋在自己心中的炸弹。

    “那就明天中午我再带你去见牛小琴吧，或者你想把她暂时安顿在我那里也行，我就先回去了，早上八点半，我会准时拿着申请去你的办公室找你的。”

    江筱说着就站了起来，轻轻打开他的房门走了出去，她走路一点儿声音都没有，很快就离开了。

    崔真言捏着那几封信，站在那里呆了好久。

    江筱回到了车上，丁海景看着她：“崔真言有没有被你吓死？”

    “我长得就那么可怕吗？他为什么会被我吓死？”江筱翻了个白眼。

    事急从权，她不亲自过来说这么件事还能怎么办？

    崔家晚上的电话线可是拔掉的，就是怕突然有电话响起来吓到了崔夫人。

    要是等到明天她又怕高明赶在她之前先拦截了崔真言，在他还不知道事情有变之前逼着崔真言先批了中明堂。

    不得不说，她还真是猜对了。

    高明的确是这么打算的。

    信和牛小琴都不见了，最后他也查出来不是年慕彤拿的，因为信年慕彤也许可以拿到，但是牛小琴她怎么可能知道在哪里？怎么可能救走？

    所以知道牛小琴不见了之后，高明就已经知道这事情不是年慕彤做的。

    但是年慕彤要潜进他的书房却是事实，所以他也是把气全撒到了年慕彤身上，当夜就把她从高家赶了出去，还跟大院的警卫说了，这个女人从今天开始不得放行。

    至于信和牛小琴，他也已经没有办法了，只能在一大早的拿就拿着申请到崔家拦崔真言，想要瞒着这件事情，继续给崔真言施压，想要逼着他马上批了他们的申请。

    如果没有江筱凌晨跑过来说明情况，崔真言还真的有要能被他这么找上门之后就把申请给他批了，但是他现在已经知道了情况，当然不会再理会高明。

    