    第二百四十一章质量间隙的存在？

    秦元清觉得自己重活一世，取得的成果还是很满意的。

    虽然一开始他对水木有芥蒂，觉得这只不过是海外鹰酱的孵化器，专门为海外鹰酱输送人才。但是后来还是选择了水木，在水木他觉得自己还是起到成功了。

    一来改变了军训模式，加强了水木人爱国教育和爱国情怀，应该不会再成为海外鹰酱的人才培养基地，哪怕有出去留学，应该大部分人都会选择回国。

    二来就是改变了水木大学的定位，原本水木大学的定位是理工大学，结果不知道怎么回事，这个专业增加，那个专业增加，莫名其妙地竟然差不多和综合大学差不多。

    如果水木大学是综合大学，当初国家何必拆分重组各大大学呢。

    所以在秦元清的努力下，水木大学重新明确定位为理工大学，是研究型大学，不再以就业为导向，今后也不在大学里谈就业，而是定位为培养国家栋梁人才！

    所以接下来美术学院等几个学院，将在今后二年内逐步从水木分离出来。

    说实在的，秦元清上一世，真的被水木美院的事给辣眼睛了，简直是颠覆他对水木的认知。

    结束了校务会，秦元清也轻松了许多，每天陪陪妻子孩子，平常则是到研究院工作，除非是必要，不然秦元清基本上不离开京城，很多会议邀请，秦元清都婉拒了。

    可能是孩子的出生给他带来了好运，秦元清在杨·米尔斯理论上取得了不小的成果。

    只是随着逐渐进入深水区，难度也开始变大了。

    比如他现在就在思考一个问题。根据量子场论、量子色动力学中的观点，四大基本力和传统粒子是可以达到统一的。比如，在时空不同位置时，电场的分量可以构造成非交换的算子，当构造这些算子所作用的希尔伯特空间时，传统的粒子——例如电子，可以被重新解释为狄拉克场的量子化。

    而如此一来，场与粒子之间的差别便消失了。

    能否用一种简洁的数学形式，像Weinberg-Salam-Glashow弱电统一理论，用某种统一的方式描述了电磁力与弱相互作用力那样，去描述强相互作用，并且将其和电磁作用力达成统一？

    是的，秦元清研究着研究着，发现一个情况，那就是等到解决了杨·米尔斯理论，那其实也解决了力学的统一，也就是物理大一统！

    只是想要做到这一点不容易。

    比如，强相互作用力和弱相互作用力不同，它存在一个很典型的问题。。。。。。

    “如何用数学语言解释质量间隙的存在？”这就是目前挡在秦元清前进的一座大山。

    当年杨老与米尔斯发现，量子物理揭示了在基本粒子物理与几何对象的数学之间的令人注目的关系。基于基于杨-米尔斯方程的预言已经在如下的全世界范围内的实验室中所履行的高能实验中得到证实:布罗克哈文、斯坦福、欧洲粒子物理研究所和筑波。尽管如此，他们的既描述重粒子、又在数学上严格的方程没有已知的解。特别是，被大多数物理学家所确认、并且在他们的对于“夸克“的不可见性的解释中应用的“质量缺口“假设，从来没有得到一个数学上令人满意的证实。在这一问题上的进展需要在物理上和数学上两方面引进根本上的新观念。

    可以说，现在的秦元清，已经来到了深水区，在这个深水区，如何用数学语言解释质量间隙的存在就成了极为重要的关键。

    只有攻克了这个难关，才能继续攀爬杨·米尔斯这座高峰，不然的话就寸步难行。像这种数学研究，没有任何捷径可言，必须是思维紧密、毫无缺陷，不然的话存在致命缺陷就都是做无用功。

    7月25日，秦元清不得不停下自己的思考，暂时告别自己的妻子，前往航发动力，因为珠峰航空发动机迎来了一个里程碑，进行了整整7000小时运行，这可以说是一个里程碑的意义，对于华夏是非同一般的，因为华夏引入俄国的AL-41涡扇发动机的寿命就是不到5000小时，现在珠峰航空发动机的寿命已经来到7000小时关口，已经远超俄国的AL-41涡扇发动机。

    虽然说，俄国的AL-41涡扇发动机最大状态推力12吨、加力推力不低于17.8吨，从加力推力方面是要高的。

    但是航空发动机，推力重要，航空发动机的设计寿命也重要，因为这涉及到了使用成本。

    而且很关键的是，珠峰航空发动机整套技术华夏都是掌控的，而俄国的AL-41涡扇发动机是需要进口的，而且也不是签订合同就能拿到，而是需要等，也许需要数年才能拿到。

    要是在战争年代，这种事可就是会要了老命，很容易就会被卡脖子。

    所以珠峰航空发动机的成功，可以说是行业内瞩目的。相比起太行发动机、昆仑发动机不断出幺蛾子，珠峰航空发动机简直是太优秀了，不管是这边的实验测试，还是川蜀那边的飞行验证评估，都是顺利得一塌糊涂。

    川蜀那边的问题，发动机至今都还没有出现问题，出现问题的反而是隐身设计、航电系统、抗荷服等方面，毕竟在空机状态下，飞机的速度甚至超过了导弹速度，这对于人体保护要求是非常高的，甚至当飞机达到2马赫的时候，人都会产生晕眩感，使得相关设计团队都在进行优化改进。

    秦元清在发动机进行7000小时试验后，与检验组开始检查整个航空发动机，虽然有些地方开始出现变形了，但是并不影响继续使用。

    而且这段时间的实验数据，秦元清都一一进行比对，和老美公布的F119航空发动机的数据，还要略微优秀一些，不过都差不多。

    在航发动力呆了2天，秦元清又去蓉城一趟，因为这里的搭载战机飞行实验，也来到1000小时的关口，秦元清需要了解一下相关情况。

    航空发动机，最终都是要搭载上战机，经过实际测试，才能最终确定性能。

    而且这次还有一个重要议题，那就是研究J20B战机能否参加明年的第十届珠海航展，以此威慑一些别有用心的人。

    “秦院士，目前来看航空发动机的性能整体很稳定，是一款很成熟的航空发动机，它带给战机强大的力量，这是一颗强大的心脏，我们华夏空军再也不用担心心脏病发作！”杨总师陪同着，显得心情很好！

    战机，最重要的就属航空发动机，这是战机的心脏，一旦心脏有问题，其他方面做得再好都没有用。

    华夏发展到现在，很多技术都已经实现了突破，比如航电系统，比如雷达，比如空空导弹，但是一直以来就是发动机最让人头疼。

    可是现在，珠峰航空发动机的优异表现，让杨总师都认为已经解决了战机心脏病问题。

    “接下来测试，将进行满载状态测试，看看满载状态的各项指标！”杨总师介绍着。

    战机测试，一个非常重要指标就是作战半径，如果一款战机作战半径很小，那么就没有作战力。

    S-27的作战半径1300公里，J10的作战半径1250公里！

    而J20B的作战半径多少，得经过不断测试才知道。

    但是毫无疑问，珠峰航空发动机是一款优秀的发动机，这已经是参与测试的人所公认的事。

    “现在航空发动机研究院正在基于珠峰航空发动机的基础上，研制一款发动机，对标美利坚的F135，减少零配件数量，降低造价成本！”秦元清也说了一下航空发动机研究院正在进行的研发任务。

    “这是好事，到时候我们就跟美利坚一样，拥有两款性能优异的四代战机！”杨总师笑着说道。

    会议的时候，参加的是各个设计相关单位，对于这一段时间出现的各种问题进行原因分析以及提出的改进措施，大家都拍着胸膛说明年珠海航展没问题，一定让J20B以最好的状态参加。

    秦元清在蓉城呆了三天才离开，他专门参观了飞机的生产，这里是华夏战机的重要生产单位，几乎每天都有一架战机从这里生产出来。那种生产效率，绝对是惊人的。

    当然，目前阶段包括接下来一段时间，华夏空军主力依旧是J10以及各种改进型号。

    一款战机的使用寿命，都是很长的，虽然说四代机已经出来了，但是三代机依旧是主流，依旧是各国空军的主力，美利坚也不例外。

    甚至在这个世界上，能够生产三代机的国家，就那么几个，剩下99%的国家都不具备。

    就像现在华夏，依旧还能看得见八爷的影子，而且估计距离彻底退出现役还得一大段距离。

    秦元清就记得，自己曾经坐飞机去武夷山，在武夷山机场的时候还看到十几架八爷，那一排排让人难以相信，那时候四代机都开始成军，八爷竟然还在服役。

    秦元清又想到，今年的军费又增长不少，估计空军也在加快升级改造了，接下来今年歼10估计是成团成团的服役，开始真正成为空军的中间力量，直到四代机真正批量生产服役，而这个时间怎么也要数年。

