    人的思维总有一些定式。

    当遇到什么事的时候，每个人都会有着不同的选择，这种选择往往与其往日经历有着很深的联系。

    而这些联系中，往往是童年的经历最为刻苦铭心……虽然成年后，他们未必能清晰的记得每一次的细节，但那种感受会深深的铭刻在他们内心最深处。

    所以，在察觉到代县人口不足, 青壮被抽调服徭役导致可能秋收艰难的时候，李善就上了心。

    当确定将近三千民夫无法回返秋收的时候，李善气急败坏。

    亲卫、护卫以为李善怀仁，县中不多的几个吏员以为李善是怕吏部考核背责。

    马周想的更深一层，这次秋收肯定会出问题，李善这是要未雨绸缪，提前甩锅……毕竟这事儿的主要责任在于李高迁，而李善只是刚刚到任。

    但等李善很快下了决定, 让亲卫、护卫全都去乡间帮忙的时候……马周都傻眼了, 就算是收买人心也不至于这样吧？

    怎么说你也是百里侯，而且还是封爵县公的百里侯呢！

    一方面遣派小吏去雁门，看能不能有办法放回一部分民夫，李善一方面让吏员将民夫的主要聚集地标在地图上。

    一旁的马周嘴巴动了动，最终看着一脸坚定的李善，还是没去劝说。

    “这一片都是……”李善看着地图，点头道：“约莫四五十村落，还好都在一块。”

    “噢噢，这就是亲卫落脚庄子的隔壁……就从这儿开始！”

    李善嘴里絮叨，脑海中浮现出前世那一幕，记得应该是自己五六岁的时候，正值秋收，连续三日的暴雨，让全村人心坠冰窟。

    记不清太多的细节了，但还记得爷爷背着自己跋涉数十里去外婆家讨饭，两个舅舅横眉竖目, 也还记得剩饭入嘴时候的那种感觉, 甚至还记得童年玩伴少了几个……

    就是从那一年之后，外出打工的人越来越多，村里的田地渐渐荒芜，爷爷也丢下那几亩地，只专心经营那家小小的豆腐坊。

    站在河边，看着丰收的田地，李善咂咂嘴，回头遥望对岸，一河之隔，是另一个村落的田地，两个村子都是约莫两三百户，但都出府兵上阵，又出青壮赴雁门服徭役，村中青壮只留下十之三四。

    “郎君，来了。”

    李善转头看见一个老者和一个中年人快步走来，恭敬的拜服在地，“小人叩见明府。”

    一个是东河村的族老，一个是西河村的村长。

    “起身。”李善懒得细问，指着身边的田地，“某两百亲卫，对岸西河村尚有百名青壮，加上东河村人手，共计四百余人，足够了。”

    一个老者喜出望外，但随即看了眼身边人，迟疑道：“明府，西河村……”

    “先东河村，后西河村。”

    中年人苦着脸，“明府，但……”

    “东河村田地少。”李善解释了一句，随即道：“若是不肯，某即刻回城。”

    中年人不敢再说，只瞥了眼身边一脸喜色的老者。

    谷饴

    “拿来！”

    “郎君……”周二郎有些犹豫。

    李善抢过镰刀，试着挥了挥，又说：“两村收割完，随某往北。”

    这句话对面两人一听就懂，但收割好还是有不少事要做的，正犹豫间，却看见李善将衣衫下摆塞好，大步走下田。

    “明府，明府！”

    周二郎等人相互对视了眼，立即跟在李善身后走下田。

    前世秋收李善也是年年下田的，甚至学校都要特地放假，虽然只割过水稻，没割过麦子、黍子，但总归是熟手……甚至比王君昊、周二郎这些土著更熟练几分。

    顺着割了大半垄，李善直起身锤了锤腰，左顾右盼，只两三人赶了上来，朱石头都超到前面去了。

    “石头！”李善吼了声，“加把劲，谁先割完十垄，计半功！”

    旁边几个正要直起身的亲卫又伏下身子，半功，算是不低的赏赐了。

    这还是苏定方在亲卫队里推行的，半功的赏赐不一定，但至少等价一家五口人半年的口粮，还能将子侄辈送入太医署学医。

    一直忙碌到月亮隐隐挂上，众人才收工，李善体力还算不错，只锤了锤腰，一屁股坐在村头的石板上，鄙夷的骂了句一旁的马周。

    马周虽然是寒门出身，但终究是读书人，从来没有亲自耕作过，又拉不下脸一个人站在旁边，这下子累的四仰八叉躺在地上，气喘吁吁，头脸上都是泥土，显然不是摔了一两次。

    这时候，西河村的村长小跑着过来，“明府，寒舍已经备好……”

    “不用了。”李善挥挥手，“亲卫带了帐篷，现在还不冷……对了，多备些饭，会算给你们。”

    村长瓮声瓮气道：“明府如此下悯，如何还能……即使请麦客，也是要收粮的。”

    口干的厉害，李善懒得多说，只摆了摆手，接过一旁亲卫递来的竹筒灌了一气，才招手叫来东河村的族老，“今日割了多少？”

    “已约莫五六成，明日必能完工。”族老拜倒在地。

    “起来吧。”李善在心里嘀咕，居然这么快？

    事实上这是李善想的差了，前世他在村子里只看得见年富力强的男女下田秋收，而这个时代，多收一点说不定就是一口救命粮，别说青壮男女，就是孩子、老人都是要下田的。

    李善又喝了几口水才发现族老依旧拜服在地，“嗯？”

    族老颤颤巍巍直起身，脸上隐见泪痕，哽咽道：“小人历经三朝，只见战乱纷乱，只见税赋重重，只见胡人肆虐，却未见如此父母。”

    李善呆了呆，却看见一旁的西河村长也噗通跪下，“明府此来，乃雁门之幸。”

    聚集而来的村民如风中弱草纷纷拜倒在地……李善没有考虑过，他的行为在这个时代有着什么样的意义，对于他本人有着什么样的影响。

    说一声父母，众望所归。

    还四仰八叉躺在地上的马周看到这一幕，忍不住腹诽，说到收买人心，就没有比你李怀仁更了得的了！

