    第066章那王八蛋，真帅

    在安小安的帮助之下，沐游相信明天的各大娱乐新闻头版肯定将都会是黄琪涵痊愈的惊天消息，黄琪涵、痊愈、神奇药物、木兰倾城、专家无能等等名词也绝对大热。程岚提出来的这次广告方案可以说是收到了最圆满最理想的结果，木兰倾城神奇药物一炮走红已经是板上钉钉的事情。

    记者散去之后，黄琪涵等人回到房间之内，沐游将一袋密封好的美白祛疤粉递给了黄琪涵，说道：“剩下的部位你自己处理吧。”

    恢复了容颜的黄琪涵很美，也很冷，但因为沐游的这句话，脸上噔的爬上了一抹浓重的羞红。夏小渝在边上也是微微红了脸，方才在治疗的时候，她就在边上呆着，沐游将黄琪涵的手、脚、脖子、背以及…前面都治好了，怎么可能不知道所谓的剩下部位是什么呢。

    安小安很快拟好了一份代言合同，程岚看过之后，双方签了了名，这事就算是成了。

    婉拒了苏瑾的吃饭邀请，让她陪着黄琪涵好好养病，约定好木兰倾城开业的时候再见，和程岚、夏小渝以及守在门口的助理走出了医院。

    “木头哥，程岚姐，我请你们吃饭。”

    今天非但见到了沐游，而且还见到了沐游医治好了黄琪涵的烧伤，夏小渝不仅开心，还有一份自豪，因为沐游是她的木头哥。

    “你难得和你家木头哥见面，我就不去了，还有事情要忙呢。”程岚扬了扬手中的合同笑着说道，也不管沐游答不答应，就上了车开走了，至于沐游，可不担心他这个大神医回不去。

    “木头哥，程岚姐喜欢你！”夏小渝突然说道。

    沐游愣了一下，哈哈笑道：“喜欢我还会把我丢下和你这么个小美人独处啊？”

    “那叫大度，这才叫女人的智慧。”

    “小丫头片子，尽胡扯。”沐游习惯性的刮了一下夏小渝的鼻子，三年没刮了这技能倒也没落下，说道：“吃东西去吧，被记者堵这么久，我可早饿了。”

    “我长大了！”夏小渝倔着嘴巴说道，脸上却是温熙的笑容。这一刮虽有一丝陌生但更多的是熟悉的味道，两人三年未见的距离一下子就被拉近了，夏小渝也熟练的挽住了沐游的手，往车的方向走去。

    助理跟在后头，眼神讶异，甜美教主夏小渝虽然对人都是极为礼貌，但何曾对别人如此亲昵。这事苗头不对，得赶紧和安小安说说，否则要传出绯闻的话，可就大条了。

    手被夏小渝挽住，手臂上传来柔软的触感以及那份充盈，沐游暗笑，果然是长大了。

    车是助理开的，开到了一家会员制的餐厅，在这种地方即便被认出来也不会出现大规模堵截大呼小叫的，出入这里的多多少少是有头有脸的人，谁都丢不起这脸，都得端着装着。

    “木头哥，明天是我巡回演唱会的第一站，你来看好不好？”夏小渝的声音本就甜甜的，求其人来更是让人半身酥麻。

    “行！”沐游自动点头，然后奋勇消灭眼前的意大利面。

    “下一站是临安，你也要来哦，到时候也可以带上程岚姐和其他朋友。”

    “嗯！”

    沐游还是自动点头应了一句。

    见沐游一个劲的吃，夏小渝扑哧一笑：“木头哥，你怎么吃相还是这么难看啊！”

    “哦！”

    夏小渝笑了笑，如同回到了那些年的岁月一般，便用手拄着下巴，一边看沐游大规模消灭食物，一边将这三年来发生的事情或好玩或难过或开心的，有一件没一件的说着，就像以前那样，她说着沐游吃着。

    沐游吃完抹干净嘴打了个饱嗝，问道：“怎么选择进入娱乐圈？”

    “进入娱乐圈是家里安排的，加上自己也喜欢唱歌。”夏小渝笑着说了一句，也知道沐游这么问的原因，便说道：“其实，娱乐圈没有那么复杂。公司对我很好，安安也对我很好。你别看安安这样，其实他很霸道的，从来都没有让跟着他的艺人吃过亏。所以木头哥你就放心吧，潜规则什么的可落不到我们头上，就连一些富二代官二代想要追求我们，我们只要不喜欢，他都会帮我们拦着。”

    沐游没想到那娘炮还有这么一面，看来非常之人果有非常之处，遂不再多问，笑着比划了一下手臂说道：“那行。有什么事情的话和木头哥说，你家木头哥和以前一样能打！”

    “嗯！”夏小渝重重点头。

    两人对于大学之中发生的事情都很有默契的只字不提，沐游怕夏小渝想起不好的记忆，夏小渝早已将那份恩情深深记下脑海里。

    两人正在说话之间，餐厅的门口进来了一个男人，顿时成为了整个餐厅的焦点，所有人纷纷侧目。

    挺拔的身躯，英俊的脸庞，高贵的气质，优雅的眼神，让人如沐清风的笑容。似乎这世上一切美好的特点都集中在了他身上一般，实在想不通上帝在创造他的时候脑子里面在想什么，或者说到底是怎么样的姿势创造出了这么一个天之骄子。

    即便是这么高档的会员制餐厅，来往之人非富即贵，都是那么有“素质”的人，也都忍不住为这个人的到来而轻声议论，更有些人都纷纷站起来向他频频打着招呼，自然也有诸多的名媛贵妇为之犯了花痴双眼放光，恨不得当场就能和这个男人欢好啪啪啪！

    连沐游都忍不住的问夏小渝：“那王八蛋谁啊，真帅！”

    “他是沪上四大公子之首周金吾，也是沪上最有名的花花公子，被称为沪上最受名媛贵妇喜欢的大众情人，还有一个外号叫周种、马。我听安安说起过，这人虽然多情滥情却不薄情，很多良家都赶着找他呢。”夏小渝对沪上知名人物自然都知道一些。

    “倒还真有做种马的资本。”

    沐游笑着说了一句，便收了眼神。只是，在沐游收回眼神的时候，那周金吾的眼神却奔袭了过来，然后人也走了过来。

    “没有想到在这里居然能够遇上咱们的甜美教主，看来我的运气很不错。”周金吾走到了沐游和夏小渝这桌，优雅的笑着说道。

    周金吾看向夏小渝的眼神有着满是猎奇的新鲜感，但沐游却看到了掩盖在其后面的一丝猎杀的血腥！

    （感谢【_堕落の灵魂】、【青菜不单纯】、【wqqwwqwww】、【小妞搞对象不】四位大侠的打赏！）

