    NS_5机器人，高度180公分，耐久钛金属外壳，具456个活动零件。

    熔点华氏六千度，可负重800磅，能承受数千磅撞击。电子智慧脑可复制人类自由意志，具有1TB内存，每秒能执行6MB以上的运算，拥有80种语言能力，眼睛为金色。

    它拥有三大特点，击中了大多数人的心理防线。

    不可思议：维修小组将在30分钟内随传随到，为您解决所有问题（限西半球地区）

    智能独具：近乎无限的记忆空间，无可匹敌的数据检索速度。

    近乎完美：百分百有效利用能源，NS-5机器人在紧急情况下使用微弱电力仍能正常工作13小时。

    NS_5机器人能力非常优秀，相对比之前的NS_4能力又强化了许多。最重要的是它现在可以享受上行传输系统，随时随地更新程序。最新型的NS-5型家用机器人即将下线，它们将布满整个世界。

    USR公司的董事长劳伦斯·罗伯，建立了一个庞大的商用机器人帝国。

    “我们将为人类奉献上一个无与伦比的科技产品，价格肯定是公道的。”

    “新一代的机器人智能化程度远比上一代要高得多。这种本质的飞跃只有工业革命可以比拟，但我们所需的时间要短得多。”

    他现在为了侵占市场，几乎是半卖半送的在推广NS_5机器人。售价非常亲民，而且还有以旧换新的优惠活动。所有工厂都在生产NS_5机器人，目前所生产出来的机器人数量已经有好几万了。

    这都是为了实现他的全球商业帝国蓝图，开创未来科技的新纪元。这看着很伟大，很宏伟，但其实是愚蠢至极。

    劳伦斯·罗伯并不知道这一切有多么的愚蠢，反而在努力推行NS_5机器人。

    其实这是将全世界都送给了机器人，而且是在亲手断送人类的未来。如果没有人阻止维基，那NS_5机器人将会成为所有人类的噩梦。

    现在知道这一切的，只有周轩和阿尔弗莱德博士。

    周轩边走边思索着这些问题，突然路边上有个二十岁左右的年轻人对着他招手喊道。

    “史普纳，史普纳！嘿！”

    周轩看了那人一眼，随后摇摇头又继续往前走去。

    这人是史普纳的朋友名叫法波，两人认识也挺久了。

    法波的扮演者叫希亚·拉博夫，在现世还饰演过变形金刚系列的男主角。他个子不高，但长的还行。但为人很不老实，经常想占史普纳的便宜。不过史普纳油盐不进，每次都很轻松的应对过去了。

    （我也不知道他是不是男主的儿子，但从肤色来看应该不是的。查资料也查不到，暂定就是男主的朋友吧）

    法波急急忙忙朝周轩跑了过来，然后假装自然的笑着说道。

    “等等，等等，不好意思，借过。史普纳，你去哪了？”

    周轩笑着对法波点点头说道。

    “嗯，出远门了而已。”

    史普纳自从出了车祸之后，就一直在家疗养休息。几乎没有出过门，心里也受到了创伤。

    法波先是假意附和了一番，然后对着周轩挤眉弄眼的说道。

    “出远门？去度假了吗？听起来不错啊，兄弟。我想让你帮我个忙，你的车借我用个五或者十五分钟。”

    史普纳有两辆车，其中一辆是用来代步的奥迪悬浮车，另一辆是作为收藏品的“老古董”奥古斯塔机车。

    由2004年推出的MV Agusta F4-SPR，时至今日已经可以算是一台老车了。

    但它的外观设计至今仍异常惊艳，尖锐的车头、流畅的线条将跑车应有的跃动感展现得淋漓尽致。对于F4来说，性能的强弱只是一时之争，但颜值绝对是一辈子的骄傲。

    况且MV Agusta F4-SPR作为一台全球限量仅300台的幻神级车型，自然是用无数高端配件武装全身，比起性能来也不会输给谁。

    750cc，内置4缸引擎，147马力，能推进到时速超过175英里。

    法波瞄准的就是这台“老爷车”，有幸见过，至今都念念不忘。但史普纳也是花了不少功夫才弄到了这台车子，平时都舍不得拿出开，又怎么可能会给法波这小子拿去泡妞呢。

    俗话说得好，老婆与车子一向都是不能外借的。

    周轩笑而不语的望着法波。

    “嗯哼？”

    现在车子的归属权在他手上，自己都还没有上过手。哪怕法波说破天，他也是不会借出去的。

    法波看着周轩玩味的脸色，很是焦急的解释道。

    “这次不同，听着，我找到一个正点美妞。她非常完美，善解人意，还有小电臀。”

    只要他能借到奥古斯塔机车，那就绝对拥有了通往美妞心房的船票。他相信没有人能抵抗奥古斯塔机车的魅力，没有人。

    周轩笑着摆摆手，对法波打趣的说道。

    “那你去找你的小电臀美妞呀，来找我做什么？”

    小电臀美妞，确实有点狂野。在他拥有过的女人中，似乎都没有带小电臀性质的。

    法波满脸无奈的堵在周轩身前，略带气急对周轩说道。

    “你知道我什么意思，兄弟。别废话了，把那把破钥匙给我。”

    周轩也停下脚步，脸上露出郑重表情对法波笑道。

    “首先，别对我讲脏话，而且我也不欠你的。如果换成别人这么对我说话，我早就把他塞进垃圾箱里了。懂吗？”

    小朋友给点脸色就得寸进尺，这都是过去被惯的。

    法波看到周轩软硬不吃，于是无奈的叹气说道。

    “那就给我十块钱坐车吧，我等着用呢。”

    他看出来周轩有些不高兴，所以也不敢太过分。

    周轩朝法波随意挥挥手笑道。

    “快回家吧。”

    说完就快步朝前走去，没有再搭理法波了。

    法波瞪着周轩的背影大声喊道。

    “你赢了，史普，你有种，算你赢了。”

    周轩没有管法波，而是接着朝琪琪奶奶家走去。

    史普纳不喜欢吃机器人做的食物，所以有空都会去琪琪那里吃饭。

    周轩走进一栋房子，然后开门进屋了。他刚进门就看到了一个老妇人在厨房忙活，一时之间也不知道该说点什么。那人是他的奶奶，但表面上却又亲密的叫着琪琪。

    “这该死的风俗，还真是不让人省心。”

