    他们去的是一个国企铆焊厂，里面的铁锈味儿直扑口鼻，邹康顺理成章的跟工厂里面的各种铁块儿打上了交道。

    那会儿他还只是一个学徒工，没有工资，但每个月有5块钱的津贴，管吃住，干的津津有味儿，抛出生活费，一个月还能剩四块五角钱，感觉自己压根儿没什么花钱的地儿。

    刚开始去的工作就是搬铁块儿，天天搬，累的要死，还险些被砸到脚，但都坚持了下来，这才有机会跟老师傅学了一点点的技术。

    后来邹康跟着一个老大哥去了旅大造船厂干了半年，得到了一个去上海造船厂工作的机会。当时想的简单，出门见世面！

    回家跟父母说了一声，拎着包，还没等爸妈寻思过味儿来，就坐上了南下的火车，这是邹康离家最远的一次。

    上海三年，完全改变了邹康，也可以说，差点摧毁了他！

    有句话说的好，近朱者赤，近墨者黑。

    因为到了那边，他发现，宿舍里其他五个室友都有纹身。

    那个年代，一般人可是没有纹身的，纹身还是一个比较前卫的事儿，远的不说，就他们复县，就没看到谁纹过身。

    但或许这里是大上海，经济发达，所以这样的人也多。

    而且那个年代，外人只要看到一个小伙子纹身，就肯定，这小伙子就是一个混社会儿。

    邹康也跟着人家，纹了身，胳膊上多出了一个骷髅头，手臂上多出了一个蝎子。

    邹康不以这个纹身为耻，反而觉得自己贼牛皮，贼社会，融入了这个小团队，好像这有了纹身能彻底让他脱胎换骨，跟过去那个在学校里，受欺负的怂货彻底划清界限。

    邹康开始跟宿舍的室友胡混，走在街上，叼着烟，说着糙话，一副比任何人都潇洒都大哥的做派。

    视线所视的人，全都是他们可以随便修理的小渣渣。

    记得那年元旦当晚，邹康跟宿舍的兄弟去饺子馆吃饭，因为跟邻桌的人半了几句嘴，就打了起来。

    他冲的很猛，如同要挣脱拉牢笼的野兽，结果把人家打的浑身是血，脑门都砸开了！

    打完了人，明明知道有人报警，哥们义气儿的却也不知道跑，静就等着警察来，一副有恃无恐样子。

    你可要知道，那个年代，打了人，跑的话没准儿是能跑掉的，毕竟谁都不认识谁，没监控，抓到谁还是很难得。

    结果警察能惯着他们？看着他们浑身有血，全部带走，关进了一个小房间里。

    邹康记得清清楚楚，小房间中间有一根儿挺粗的水泥柱子，上面都是手铐，他们一个个被拷了那里，站不起来，躺不下去。

    那个季节还很冷，上海也不外如是，他愣是昏昏沉沉的熬了一宿，冻的鼻涕眼泪一大把，浑身难受的无法用言语形容。

    第二天，他们工程队的队长出面跟对方私了了这个事儿，那就是一个人拿出了100块钱的医药费和营养费。

    一百块啊！

    那会儿刚刚改革开放，一百块对于一般人意味着什么？

    起码邹康身上目前是没有，所以是队长给垫付的，未来几个月，只能白干还钱。

    从那个时候开始，邹康明白了，这个世道，打架就是打钱！没有经济实力作为基础，就别特么惹事儿。

    他告诉自己，不能装孙子，但也不能装大爷，本分做人，否则，这个社会不会惯着你！

    架不敢打了，但邹康却染上了另一个坏习惯，那就是赌瘾。

    那会儿，旧上海赌博十分猖獗，有点钱的，都喜欢去那里玩两把。

    在欠队长的饥荒还完了，剩下赚的钱就去赌钱，一晚上基本就输个精光。

    为此他不思进取，开始借钱赌，甚至跟工友撒谎说，自己的老家父母得了啥绝症，让他们无论如何都要帮忙想办法……

    那个时候，邹康觉得拿着钱进赌场的自己最风光，因为他能在那里找到了自己的价值，别人的恭维，其他玩不起的人一脸的羡慕。

    在牌桌上，自己大胆赌钱的那个范儿，他觉得自己是天底下最牛逼最帅气的人。

    可等到后面，邹康因为赌博丢了工作，被借他钱的工友毒打一顿，他这才恍然大悟。

    他知道自己过着颓废的日子，浪费了大好的时光，赌鬼这辈子也不会有出息的，甚至会众叛亲离。

    他第一次觉得，自己活着浪费空气。

    邹康在这座陌生的城市里迷失了自己，周围都是诱引他下沉的泥潭，他差点拔不出来……

    最终，邹康狼狈的回了家。

    上海三年，一分钱没攒下，回去的车费是父母给转过来。

    最后，借工友的那些钱，也是父母咬牙卖了自己家里最值钱的那头驴，又跟左近右舍借钱，还的。

    他的父母说了，借别人的，一定要还给人家，这是做人的起码尊严……

    可以说，经历了这些事儿，邹康一下子长大了，他告诉自己，不再是不懂事儿的小孩儿，应该有了一个男人该有担当了。

    回到老家后，邹康在他们复县干了很多工作，想去工厂没机会，毕竟工厂这个铁饭碗，有点能耐的家庭都进去了，轮不到他这种没出息没背景的小子。

    所以他只能退而求其次，卖过报纸，去酒店后厨跑堂，这个过程中，经历了一段被耍戏的感情，一度感觉，这个世界，没有纯粹的感情，有的只是利益和虚伪……

    应该是84年左右，也就是陈昂重生的第二天，他在熊县一家机械厂工作，认识了跟他同姓的副厂长，突然就转运了。

    因为邹康会写东西，在学校就有这两把刷子，加上他人实在，没心机，他把邹康从车间调到了办公室，管理机械系的调度工作，平时做做表什么的。

    这中间，也被人酸过，为了维护各种人际关系，吃了很多暗亏，但都走了出来。

    这段时间，邹康本本分分，踏踏实实，可算是攒了一些钱……

