    “那么凶干嘛啊，还有你还知道他是弟弟啊，知道他是弟弟你就不知道让弟弟一点啊，姐姐都知道把鸡腿让给你吃你怎么就不知道让给弟弟吃呢？”

    开口说了小夜来几句之后，二流子就又看向小东西说道；“你要吃鸡腿不会开口跟哥哥要，干嘛要用抢的啊，你是想被小姨丈打小屁屁是吗？？”

    小夜来被二流子说了后，乖乖的在他的怀里待着也不敢再叫着要打小东西怎样了。

    倒是还没有被二流子打过的小东西，在听到二流子的话后，立马就在那凶巴巴的对他叫道；“我要吃鸡腿，鸡腿是我的，我的....。”

    听到小东西的叫嚣，二流子直接就将小夜来放下来，然后抱着小东西就拔下他的裤子对着他的小屁屁啪啪啪的就是几巴掌，直接就将小东西给打懵逼了都。

    一脸懵逼的抬头看了二流子好一会儿之后，自从会开口说话就没再哭过的小东西，直接就哇的一下在那大哭起来了；“哇哇哇...妈妈.....妈妈....他打我.哇哇哇....。”

    “叫妈妈也没用，我就问你以后还敢不敢随便抢人东西了，还敢不敢了，你说！！”二流子见四姐没有阻拦的意思，所以立马就在那对小东西开口教育起来了。

    终究还是一个一岁大的小宝宝，尽管之前学电视剧里面的人物学得有模有样，但却还做不到真的天不怕地不怕的地步。

    所以在看到自己爸爸妈妈都没有过来救自己后，担心还会挨揍的小东西终究还是选择了从心，泪汪汪的对二流子说起不敢来了；“不敢了，我不敢抢东西了，不要再打我的小屁屁了，好痛！！”

    “那跟哥哥说对不起，说了小姨丈就不打你了。”见小东西服软之后，二流子就在那一边给他把裤子穿回去，一边对他教育道。

    虽然很不情愿，虽然很想再去跟小夜来继续打过，但面对二流子的淫威，他还是乖乖的选择了低头，对小夜来说起对不起来了；“哥哥对不起，小东西以后都不抢你鸡腿了。”

    “这就对了嘛，想吃鸡腿跟小姨丈说嘛，走，小姨丈这就给你拿鸡腿吃去。”一棒子给一个甜枣的道理二流子还是懂得，所以在小东西跟小夜来道歉之后，他立马就抱着小东西进屋去给他拿鸡腿吃去了。

    “谢谢小姨丈。”乖乖的说了句谢谢小姨丈之后，被放下来的小洞里立马就跑到四姐那边去，然后就藏在她面前的桌子底下去吃鸡腿，都不敢再出来了。

    看到小东西害怕二流子，四姐不但没有要责怪二流子的意思，反而是在那笑着感谢起他来了；“这小东西早就该收拾一下了，我和你姐夫每次想收拾他的时候，他就会给我们撒娇，弄得我们每次都下不去手。

    然后他爷爷奶奶和隔壁的那个二流子对他还特别的溺爱，所以这就给他养成了这谁都不怕的性格来了，现在你收拾他了也好，以后他不听话了，我们就可以用（你小姨丈来了）来吓唬他了...。”

    刘家村到现在还有很多的人是在那拿自己来吓唬小孩，所以虱子多了不怕咬的二流子，直接就在那一边朝自己的坐位坐回去，一边随意的摆手说道；“没事，你尽管拿去用吧，反正我这也不是第一次被人当坏人来吓唬小孩子的了。”

    “刘氓这话没有开玩笑，自从那年他给村里的小家伙们打疫苗之后，村里的小孩子们到现在都还害怕他，谁家的孩子哭了说一句再哭就叫你刘氓叔叔来给你打疫苗了，几乎都是当场就能给那小孩吓得不敢哭去的...。”听到二流子的话，刘爱国立马就在那笑着将刘家村的小孩到现在都还害怕二流子的事情给说出来了。

    听到刘爱国的话，大姐和四姐他们几个立马就看向二流子笑着问道；“刘氓，你给刘家村的小家伙们都打了什么疫苗啊，怎么他们会害怕你害怕到现在啊？？”

    “这跟打什么疫苗没有关系，就是有那么一段时间我比较闲，所以就给村里的小孩子们都打了好几针好几种的疫苗来了，再然后他们看到我就以为我是抓他们来打疫苗的了，所以后来他们就变得开始害怕我了。”

    无奈的笑了笑和解释了几句之后，二流子就连忙转移话题，看向四姐夫说道；“姐夫，你去年没少从我这边拿好东西去活动，现在再工厂里面混得不错了吧？？”

    “还行，现在混了个小组长，工资涨到了四十五块七快五十块了，跟厂里的领导和干部那些也基本上都混熟了，他们现在一直有让我自己去上夜校那些，要是不出意外的话，过了年后我还能稍微再提一提...。”一直在等机会说自己涨工资事情的四姐夫，在听到二流子的话，立马就在那笑着说起自己的工作状态来了。

    听到四姐夫工资竟然都快五十块钱了，大姐夫，二姐夫，三姐夫，立马就在那一脸羡慕的说道；“老四家的，你小子不错啊，这不声不响的工资就这么高了，这过年了要是再提一提的话，这工资怕是得五六十了吧！！”

    “还行吧，主要还是咱爸和我们厂长的关系不错，以及刘氓帮我弄到的东西也不错，要不然就我这木头脑袋，我估计就是再等个五六年我都未必有上升的机会。”

    笑着表示自己是靠走关系的后，四姐夫立马就将话题转向大姐夫那边去了；“大姐夫你的呢，你在你们工厂那边当厨师当了这么久了，这职位应该也有所提升了吧？？”

    见四姐夫将话题抛向自己这边来了，大姐夫立马就在那得意的将自己的也提干的事情给说出来了；“我啊，我还行，我见刘氓这个当医生的都这么会整活做菜，于是就专门去一些饭店学了一下他们做饭的手艺来提升了一下自己，然后厂里的那些干部都意外的很喜欢吃我做的饭菜，所以我现在是我们工厂厨房的厨师长了，工资一个月五十五块七毛了。”

    四姐夫他们几个，听到大姐夫工资已经高达五十块钱的时候，立马就一起在那惊呼道；“好家伙，大姐夫可以啊，这都当上厨师长了，这样吧，明天中午的团圆饭就交给你，刘氓，小明三个人来对付了，我们这里就属你们三个厨艺最好了。”

    “这个没问题，不过我到时候估计就只能给刘氓打下手了，他的厨艺我是真心比不了。”

    笑着表示自己的厨艺没有二流子的好后，大姐夫就将话题抛向三姐夫那道；“老三家的，给我们说说你的成就呗，你的模样看起来也不像是一个会一直老老实实种地的.啊..。”

    “我啊，我现在是我们村里的二把手了，我去年的时候就入党了，然后我们村子的书记刚好调走了，所以我就接上他的位置了，我这现在也勉强算是呵呵...。”见话题到自己这里来了，向来比较沉默的三姐夫，在看了三姐一眼后，便也在那笑着说出了自己新一年的改变来了。

    三姐夫是二流子他们五个女婿中存在感最低的存在，所以这猛地听到他已经混到村书记地位了的二流子等人，直接就惊呼起来了；“老三家的【姐夫】，你这是不声不声打烂罐啊！！”

    “还好吧，主要还是刘氓经常到我们家去收一些老东西，而我妈就借机做起了收老物件的生意来了，然后村里人不知道就以为是我妈在帮大家的来了，所以我的投票率很高，差一点点我就抢了我爸村长的位置了。”

    笑着表示自己是托二流子的福之后，三姐夫便连忙将话题抛给二姐夫了；“姐夫，我们五个的都说了自己这一年的成就了，你呢，你这一年过得怎么样啊？？”

    “我这一年没啥成就，就当上了我们村里一个生产队的小队长而已，然后平时收一些刘氓告诉我可以收的老物件回来转手给他，也算是赚了一些小钱吧，总之就是日子越来越好了，也越来越有盼头了就是了。”因为顾忌大姐夫和四姐夫的感受，所以二姐夫和三姐夫一样，都没有将自家从二流子这边赚到了多少钱的事情给说出来。

    一旁的李大国在听完自己几个女婿今年这一年的成就后，便在那点了点头说道；“恩，都很不错，都没有在原地走，都有往前走，不过不要自满，也不要原地踏步，明年要再接再厉，给我往更高的地方走。

    还有，爸不求你们要有多出息，更不会让你们拿刘氓来做比较，爸对你们就只有一个要求，那就是做最好的自己和不断的去超越最好的自己...。”

    听到李大国的话，二流子他们五个立马就在那笑着说道；“爸，你放心吧，我们会越做最好的，而且我们还年轻，所以是不会就此止步的....。”

    “恩，有这个想法就好，对了，刘氓说了明天要给我们大家伙照相，所以明天都把自己最好的衣服拿出来穿上，然后我们一起来拍个一大家子的全家福。”笑着对二流子他们表示想法不错之后，李大国就对大姐夫他们四个说起了拍照的事情来了。

    “明天是大年三十，就是爸你不说，我们也是会穿最好的衣服的。”笑着回了李大国几句之后，大姐夫他们就离开座位，出门去查看自家的孩子吃饱没有来了，因为蔡田花他们已经开始收拾碗筷来了。

    对大姐夫他们点了点头之后，李大国就一边带着刘爱国去茶桌那边泡茶喝，一边笑着对他说道；“老伙计明天也收拾收拾，然后将老黄他们都叫过来，咱们一群老兄弟也来赶个时髦合个影去。”

    “这个可以有，这个可以有，这样等我们老的时候，要是谁先走了，我们还能通过照片怀念一下他...。”

    对李大国表示这个可以有之后，刘爱国就看向二流子问道；“刘氓，你拍照的东西准备的多不多啊，要是可以的话，明年大过年的，给我们刘家村的所有村民都拍个照片怎么样，这样以后我们的子孙后代们，就也有机会看到我们刘家村现在的模样来了。”

    给刘家村村民们拍照的事情二流子没有拒绝，因为他也觉得将大家伙拍下来给子孙后代们看，是一个很有意义的事情；“这个没问题，我已经准备了很多的胶卷了，我到时候会将刘家村的大家伙都拍下来，然后做成那种不会褪色的照片挂在我们刘家村的纪念堂里面。

    一个年代拍一次，这次拍的是七十年代的，下一次拍的是八十年代的，下下次拍的就是几十年代的，再后面就让他们自己来了，因为那个时候我也是个五六十岁的人了....。”

    二流子是刘家村的人，但他也是李家村的女婿啊。

    所以听到二流子要给刘家村的村民们拍照，李大国立马就在那表示起，自己李家村也要来了；“刘氓，你是刘家村的人，但也是我们李家村的女婿，所以你不能厚此薄彼了，你给刘家村的村民拍照，那么我们李家村的村民们，你也得给上了....。”

    “爸，你这话说的，我这都给刘家村安排上了，我能不给李家村安排上吗？？

    明天中午我先给刘家村这边的拍照，拍完了我们就到李家村去吃团圆饭，吃完了我就给李家村的大家伙一起拍照...。”

    笑着对李大国表示自己有安排李家村之后，二流子就在那看向刘爱国说道；“爱国叔，你等会去给村里的大家伙通知一下，让他们明天十点左右全部换上新衣服，我们明天全村在新晒谷场那边拍照。

    拍照方式是，一张全村人站在一起来个大合影，一张是每个生产队的人的集体合照，要是有需要的话，还可以每个房头给他们来一张大合影，最后再我们刘家村所有的干部生产队队长一起来一张大合影。”

    听完二流子的话，刘爱国立马就站起来说道；“行，为了防止有人早早的睡觉了明天不知道，我现在就回去通知了，那个老伙计老黄他们就麻烦你通知了啊，你开汽车方便...。”

    “行，我等会就去通知他们，还有我这也得回去开个会议去....。”对刘爱国点了点头之后，李大国也在跟蔡田花他们打了招呼后，就直接开车回李家村去开会去了。

