    小钢炮的声音传来，满是愤怒和生气。

    可是小钢炮没有放弃，他站立在光幕上，不断地撕扯血色光幕，甚至最后都用上了牙齿。

    可是不管怎么折腾，都没有办法将这个血色光幕弄破。

    真的好像小钢炮说的一样，一点点的效果都没有。

    血色光幕里，大长老原本弓着的身子，此时已经直立起来了。

    他的身子微微颤抖但是声音却依旧嚣张得意。

    “哈哈哈！别白费力气了，我说过的，你们永远也打不开这个屏障。”

    “更何况，是你这个小东西！”

    说实在的，之前，小钢炮从高空落下的那一瞬间，巨大的声势异常危险，无比凶残。

    就算是隔着光幕，他也有一种无比惊恐的感觉。

    但是很快，他看到了小钢炮被光幕隔在了外面，这他才算是彻底放心了。

    却是，这个玄月武庇护大阵，就像传言中的一样，是无敌的，是坚不可摧的。

    大长老能够看出来这个妖兽并不简单。

    甚至就连它都没有办法破坏的光幕，大长老可以说此时十分的放心了。

    被嘲讽了的小钢炮可以说十分的愤怒了。

    “马的，你个老杂毛，竟然敢笑话小爷，你怕是不想活了吧！”

    它可是堂堂洪荒神兽！

    竟然被这个老东西嘲笑小东西，实在是不能忍！

    愤怒的小钢炮，几乎已经失去了理智。

    那一双无比凶残的爪子，似乎疯了一样，不断地刨着血色的光幕。

    “咔咔咔！”

    刺耳的声音传遍了四周，最开始的时候，血幕下那些玄月堡的弟子还有些惊恐和害怕，可是现在他们就好像是看热闹一样，一脸骄傲地看着小钢炮。

    就在此时，方凡淡淡的开口，“小钢炮，回来！”

    顿时，小钢炮难得露出一种委屈的表情。

    “老大……”

    方凡脸上露出一抹微笑，“你打不开这个阵法的！不要浪费体力了！”

    小钢炮不死心的看着方凡，几秒之后，小钢炮终于是放弃了。

    转眼间，小钢炮就来到了方凡的身边，身体也缩小成了一只小狗大小。

    “哈哈哈！怎么样，现在死心了吧！”

    “我说过了，没有人或者妖兽会破开我们这个玄月武大阵的，你还非不信！”

    “怎样，现在信了吧！”

    “不要再在这里丢人了，就算是你再怎么耗，也不可能打开的！”

    大长老的声音传来，十分十分的嚣张。

    此时，小钢炮停在方凡的脚边，小声的说道：“老大我试过了，实在是有些难，要不……我们离开吧！”

    十分的意外，以小钢炮的脾气，怎么可能轻易离开。

    甚至在被大长老嘲笑之后，竟然还能够主动离开。

    方凡有些惊讶地看向方凡。

    但是，很快，方凡就明白了。

    因为方凡感受到上空突然变得乌黑。

    好多人，好多妖兽！

    方凡微微挑眉，没有想到成周城这个城市群，竟然会有这么大的关注。

    想来也是，毕竟玄月堡客户圣地！

    而且今天还是玄月门的祭祀之日。

    方凡和玄月门的王家辉和堡主的战斗可以说是惊天动地了。

    谁能看不到听不到？

    此时，天空汇总，那些坐在妖兽身上的强者，全都是成周城中一些门派和势力的领头人。

    密密麻麻，五颜六色的灵力在天空中也形成了要奇异的风景。

    很快，这些人在方凡和刘勇等人眼神灼灼的注视下。

    天空中那些前来观战的强者，开始悄悄议论着：“那个小子是什么人？竟然敢带着这么几个人来挑衅玄月堡！”

    “不知道，没有想到，这个小子竟然真的将玄月堡中的堡主斩杀了！甚至将玄月堡的建筑全都毁了。”

    “太不可思议了！”

    “而且，这个小子还只是一个大帝巅峰期，怎么可能拥有战斗神位的能力？”

    “可能是靠着身边那个妖兽吧！我能够感觉到，我的妖兽对它有一种恐惧！”

    “是么？可是我好像从来没有见过这个妖兽！”

    “咳，看来玄月堡也是被逼到了绝境，竟然连这个玄月武庇护大阵都用出来了。”

    “哈哈哈，你看到了么，这个小子竟然还没有要离开的意思！”

    “可笑，他一定不知道这个玄月武大阵的威力，否则根本不会在这里浪费时间！”

    天空中，这些人的实力都还很强，甚至最差的也都是天帝前期的样子。

    要不是他们的年纪比较大了，他们也想要加入玄月堡。

    想当初，自己在年轻的时候，是根本没有资格加入玄月堡的，现在年纪大了，却赶上了天武大陆异变。

    这一次异变，他们全都增强了不少的实力。

    但是就算是这样他们依旧没有办法进入玄月堡。

    紧接着，天空中那些人中，有一个看起来年龄很大的人站了出来。

    这个人十分十分的老，甚至身上散发出来的气息中都带着一种古朴的味道。

    他的身下，是一只长约四五米的巨型云雀。

    “想当年，我在一万多年前，曾经亲眼见过这个玄月武庇护大阵，当时，玄月堡得罪了一个十分十分强悍的大能，而且，那个大能还是以为十分优秀的炼药师。”

    “所以，那个炼药大师便带着无数的强悍丹药前来报仇。”

    “当时的那位大能，还带着五六个强悍的势力，百万强者一同聚集在这个玄月堡外围。”

    “那一战，直接死了八名玄月堡长老，弟子也损伤了四万多名！”

    “那个战争现在想起来都十分十分的心惊！”

    “当时的玄月山，可以说血流成河，可是就在玄月堡即将被灭门的时候，玄月武大阵便启动了。”

    “当时所有人都觉得这是玄月堡的困兽之斗，临死挣扎。”

    “可是没有想到，伺候将近百年的时间，这个炼药大能付出了无数的代价，请了无数的隐士强者，想要将这个玄月武庇护大阵破开。”

    “很可惜，所有人都失败而归。”

    “因为这一百年，这个炼药师，耗费了自己的心力，油尽灯枯了。”

    “临死前，他曾经十分后悔地说，自己这一辈子，就是为了一件明知道不可能的事情，浪费了自己的精力。”

    “所以，这个玄月武庇护大阵就是一个没有办法破开的阵法！”

