一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章上千颗灵石

    他敢露出怒色试试，对于桀骜不驯的武者，特别行动组素来是格杀勿论！

    韩利扭头小跑车前，尊敬道：“苏组长，您好！”

    “还有一个，你来处理。”苏洛薄唇微动。

    韩利看向郑小云，知道该怎么做，来到王拐子面前，眼神冷冽瞥他一样。

    王拐子浑身一颤，眼睁睁看着郑小云被韩利带走，低下头一句话不敢多说。

    连万里开着车，进入洛大校园深处。

    一路过去，都是敬畏目光。

    “回去上课吧！”苏洛把玩着银色腕表。

    林琪儿和顾惜弱下车，经过这次，相信她们在洛大应该无人敢动。

    银色腕表闪烁荧光，有人不断请求通讯，苏洛在车内接通。

    画面透着立体装，过江龙率领好像在深山老林里面，怀里还抱着一个紫色肥松鼠。

    过江龙大咧咧道：“苏老大，你家那只肥老鼠咋跑了，我给你逮住了！”

    “你在哪？”苏洛有些诧异，寻宝鼠这是跑哪了？

    过江龙回答：“在上次我被围攻那个遗迹门前，这只肥老鼠赖在这不走，我刚给喂过。”

    苏洛挂断通讯，再次进入洛山内。

    “苏老大！”

    过江龙还有第七中队成员，异口同声齐声说道。

    “叽叽！”

    寻宝鼠看见苏洛，小爪子比划着兴奋叫起来，紫色小眼睛眨巴着不断指着遗迹内，仿佛遗迹内有宝物。

    但今天来的人，可不是过江龙，还有另外一队人。

    张沧澜曾经手下，第一小队精锐成员，一共十二人，全部都是特别行动组的老人，任职最短的都过十年。

    领头中山装男人，不咸不淡道：“你就是苏副总组长？”

    苏洛没有理他，一个小小武者，无关轻重的小卒。

    男人面色愠怒，他们可不吃这一套，平日里仗着是张沧澜手下精兵，在组内行事也是肆无忌惮。

    现在张沧澜调走，他们地位一落千丈，没人再惯着他们，过江龙这新建的第七中队更是不将他们这群老大哥放在眼里。

    男人赵堎，可一直想找机会收拾过江龙他们，苏洛倒是不错选择！

    “苏副组长好大威风啊，和你说话都不带理会的，张组长在的时候，他都没你这样目中无人。”赵堎冷喝。

    过江龙眉头微皱，往日敬重苏堎是组内老大哥，严令第七中队所有兄弟别和他计较小事，现在居然对苏洛大呼小叫。

    过江龙冷道：“赵哥，话重了！”

    “话重了？过江龙以前没发现你这么见风使舵，来了一个小屁孩，你到积极贴上去，排资论辈，轮得到一个毛孩子当我们副总组长？”

    赵堎语气充满嫉妒，刚在外地执行任务回来，摊上搜寻遗迹这种好事就马上过来，还没听说过苏洛事迹。

    连万里眼中浮现杀气，过江龙察觉到一惊，知道他要动手，赵培必死无疑！

    过江龙怒道：“赵哥，你有意见，现在就可以回组内找石老头，他会给你个解释！”

    “咋了，想赶我走啊，我告诉你们，规矩和以前一样，遗迹东西我们先挑，你们吃我们剩下的。”赵培还是目中无人。

    要是过江龙一个人就算了，苏洛在这呢，让他先挑东西，算什么道理！

    眼里还有没有苏洛！

    “赵培，你算个什么东西！”队内成员姜维忍不住出来。

    赵培不屑道：“我当是谁，这不是组里面那个最没用的四眼狗啊，连你这种货色都能出来执行任务，可笑！”

    “那今天我这个最没用的货色，就来试试你的斤两！”

    姜维拳出如龙，轰击过去。

    赵培脸色骤变，刺骨杀气笼罩，让他惊怒中不敢相信姜维实力这么强？

    嘭！

    仅仅一拳，赵培倒飞出去，口吐鲜血在地上惊恐道：“武……武师！”

    “哼，告诉你，我第七中队上下兄弟，全部都是武师，苏老大更是超越武师的存在！”姜维冷笑。

    赵培四肢冰凉，目光看向苏洛，没来由一阵恐惧！

    太年轻了！

    超越武师的少年，难不成是少年大武师啊！

    他真的吓懵了。

    “门还没打开？”苏洛询问。

    过江龙挠头道：“这门厚的很，刀砍斧凿没用，用炸药都炸不开。”

    石门下面到处是焦黑痕迹，还残留着炸药气味。

    能抗住这种攻击，石门材料恐怕不凡啊！

    果然！

    “流纹青灵石，炼制法器飞剑的必备材料，难怪你们炸不开。”苏洛一眼认出石门材质。

    这么大一块流纹青灵石，墓主人还真花了血本。

    黑煞剑出鞘，苏洛剑气纵横，锋利剑锋将整个石门切开，厚度达两米的石门被拆下，留作以后炼器。

    一股股干燥气息铺面而来，漆黑通道内居然没有任何潮湿。

    过江龙他们拿出照明工具，蜿蜒不知尽头的通道铺满青砖，依旧是流纹青灵石做成的，慢慢一层。

    十块青砖就能炼制一柄青釭剑，数量这么多。

    “青石砖一并带走，我给你们炼成法器。”苏洛透露会炼器的事情。

    过江龙面色大喜，现在都想抠掉所有青石砖打包带走，法器可是他们梦寐以求的宝物，有一件法器战力能增加最少三成。

    “叽叽！”

    漫长通道内，寻宝鼠比划着小爪子很兴奋。

    苏洛浑然无惧，通道长达九百多米，尽头是一座掏空的巨大石室，门口高达两米的石碑，应该是墓主人生前事迹。

    “弘治七年，这家伙死了有些年了！”过江龙小声嘀咕。

    寻宝鼠叽叽叫着，从苏洛怀里窜出，窜入巨大棺椁上面，小爪子不断比划着，苏洛不屑动死人东西。

    过江龙荤素不忌，大咧咧说开馆验明正身，满口正义说在考古，棺椁被打开。

    一股惊人灵气波瞬间冲出，苏洛都暗惊，上前一看，长达五米宽达三米的石棺内，到处是金银器物，银光闪闪，里面掺杂着大量灵石！

    刚才灵气就是这些灵石散发着，快速灰暗，是灵气挥发殆尽的迹象。

    过江龙心疼怪叫：“我的灵石啊，这么多都得有上千颗啊！”