    “呵呵，严公公，某可以信任你吗？”沈傲并没有回答，而是笑着反问。“严公公，你能确保某交出了秘方就不会死，且皇上以后也不会改变想法，某可以一生平安吗？”

    沈傲那眼中带着一丝的戏虐之意，显然他并不相信严福，或是说他并不相信严福敢于在以后涉及到自己的事情时抗旨。

    这样的目光盯向着自己，严福自然是有些心中不爽。换成旁人，他早就不必那么客气，直接冲进牢房之中来一个分筋错骨，他倒要看看沈傲的骨头会不会像他的嘴巴一样坚硬。

    但要对付的人是沈傲，他便不得不容忍下来。虽然说他真的无法保证沈傲的一生平安，常年跟在乾文帝的身边，他太清楚这位皇帝是多么的多疑，如沈傲所说，没准哪一天想起时就会改变主意，那时便是沈傲人头落地的时候了。可是现在，他还要承认下来，只是为了能够不动手而拿到天雷秘法，虽然这是在骗人，但只要可以完成旨意，骗人又有何妨？

    “忠国公，咱家虽然已经不是一个男人，一个大丈夫，但说出的话如泼出的水还是可以做数的。只要忠国公今天将天雷秘法交到咱家手中，咱家便可保你一生平安。哪怕有一天出现了意外，咱家还是可以找一个身形相似之人去交差的，你看如何？”

    严福竟然做了承诺，这有些出乎沈傲的意料。都说古人君子一诺，五岳为轻，那说出的话就会算数，做出的承诺就必须执行。像是严福这般地位之人，说出的话更应该遵守才是。可现在看来，他还是高看了人品两字，在利益面前，什么承诺尽都是狗屁罢了。

    心中有些小瞧着严福，沈傲却并没有把这种不信任表露出来，而是略一犹豫后正色而答，“好，某就相信了严公公之言，希望你可以说到做到，不然的话，某就是做了鬼也不会放于你。”

    沈傲竟然答应了，当着严福的面就拿出了纸墨笔砚，这些都是仙味居送来的，以供沈傲平时消遣所用，现在派上了用场。

    沈傲开始提点落字，书书点点间，很快就落下了不少字，只是因为距离较远，看不清上面书写的是什么而已。

    严福站在铁窗之处静静的等候着，心中很是畅快，他为自己的机智而自豪。可以完成皇上的任务又不至于将自己陷入到危险之中，这种感觉很是舒爽。

    只是严福并不知晓，在她身后不远之处两位白衣女子正将他和沈傲的所有对话都看在了眼中。她们的脚下，四名天子卫正倒在地上昏迷着，显然是被击晕了过去，除了正常的呼吸之处，在发不出任何的动静来。

    “雪姨，少主这是妥协了吗？”菲儿的眼中带着好奇之意。这还是她第一次看到自己的少主，十六年来，从她记事之日起，听到最为神秘的两字便是少主了。

    菲儿还知道，她以后会是少主的女人。以后少主就是她的天，她的存在就是为了少主而生。

    慢慢长大的少女，也曾春心萌动，想过以后的男人会是什么样子。今天终得已相见，不得不说，仅是这幅外表还是很吸引人的。若非是菲儿的心志已经足够强大，且早就做了很多年的准备，这一刻才并不会有任何的惊讶。

    可不管怎么样，少主的英俊外表还是让她欣喜，毕竟嫁给拥有这样外貌的一个人，总好过那些身材臃肿的大胖子要好。

    菲儿在问着不解的问题。却不知道，此时她的雪姨早已经是满眼的泪水。

    从小到大，她的心志便坚硬如铁。但凡是她要做的事情就没有做不成的，尤其是在武学一道，一介女流之身更是经历了一切痛楚拥有了现在的武学成就。

    她的眼中，人命如蝼蚁，只要她想，被认定为目标，没有人可以活下来。只是值不值得，应不应该杀而已。

    她给人的感觉永远是冷淡如水，即便是菲儿也很少看到她动用感情的一面。

    但她的心中却一直有一个永远的痛，一个永远对不起的人，那就是菲儿眼中的少主，她的儿子——唐傲。

    那是十七年前被人设计之下所犯的一个错误，结果就有了唐傲。做为母亲，她从来没有尽过一天的职责，哪怕是一刻都没有过，这是她心中永远的痛，永远的愧疚。

    原本以来她们虽然身为母子，却是两个世界的人，怕是今生都不会相见，也不会有什么纠葛了。哪怕这些年来，她的心中充满着思念与无限的想念。但她还是忍住了，因为她不想扰乱他的生活，不想因为自己的出现，而让唐傲这个连姓都无法光明正大之人陷入到烦恼与忧愁之中。

    只是数天之前，她十几年前留下的一个传递方式突然传来了消息，儿子竟然身陷囹圄之中，甚至有被杀的可能。那一刻她怒了，放下了手头所有的事情，一路风尘仆仆赶到了大梁城。那一刻她才知道，她想他了，想自己唯一的儿子了。

    现在，沈傲就站在他的对面。从他的脸上，傲雪似乎看到了自己年轻时的依稀模样，这一刻她的眼泪再也控制不住的掉落了下来，那是伟大母爱中的泪水。

    当看到沈傲竟然被关在铁窗之内，但依然面色平静，没有哭喊，没有怨天尤人的时候，傲雪的心如刀绞。或许从小没有父母在身边照顾的他已经习惯了遇事自己去扛，自己承担。要不然怎么会如此的平静。

    想到十六年来，儿子不知道吃了多少常人吃不到的苦，承担了多少没有父母而遭人白眼的压力，傲雪身上的杀气便是骤然而起。那一刻站在她身边的菲儿感受最深，仿佛全身都被杀气所笼罩，肢体无法在动弹分毫。

    “雪...雪姨。”强大的压力下，菲儿用着坚定的意志冲破了层层的阻力，轻声呼唤着。

    “哦。”那轻轻的呼唤之声让傲雪全身的杀气瞬间收敛到了一起。在看向一旁雪菲的时候，眼中尽是平静的说道：“你们的少主不会妥协，他永远不会妥协，呵呵。”

    一声轻笑之下，傲雪的脸庞只能用清水出芙蓉，天然去雕饰来形容，那一刻的她是那样的美丽与华贵。“他已经做好了逃走的准备。”

    地底鼠王正带着子孙们随时做好了接应沈傲离开天牢的准备。地底之中的发生的事情一般人是感知不到的，便是已然有着化劲中期修为的严福一样也感受不到。但对于傲雪而言，她却可以清晰的感受到。

    如果说只有一只地鼠的吸呼或许不会引起她的注意，但是那么多地鼠聚集到一起，还正在沈傲身边的稻草之下，她怎么可能会没有感觉？虽然不知道沈傲是如何做到的，竟然能让地鼠听他的话。但即然有这么多的地鼠集中于此，显然他是做好了离开的准备了。

    计划是不错的，也毫无任何的征兆，可惜的是傲雪在沈傲的身上并没有发现一点有功夫的气息。一个普通人而已，最多就是身体的素质还不错，想要从一个化功高手眼皮子下逃走，那无异于天方夜谭，根本就是不可能的事情。

    傲雪在，一切的不可能就会变成可能了。她不会允许任何人当着自己的面威胁到自己的儿子，甚至她都不会允许沈傲选择逃走这一条路。

    即然是自己的儿子，就是想要出天牢也要大大方方的走出去，而不是借洞而遁，因为这将是对她这个做母亲的一种侮辱。

    右手轻轻一动，不知何时出现了一支竹管。接着那竹管便破空而出，射落到铁窗之上，并应声而裂，一股子轻烟也随之飘出，一股子怪味也充斥在铁窗的四周。

    恰逢此时，沈傲的落笔完成，他的嘴角看着这作品，噙带着一丝的微笑。然后身形便向着那被稻草所掩盖的黑洞靠了过去，他准备离开这里。

    沈傲不过是刚刚落笔，严福便动了，右手伸出，一股大力吸来，那刚写下的纸张便飞窜出了天牢，落入到他的手中。入目之处却是四行字一首诗，且还是充满着讥讽意味的诗句。

    百炼千锤一根针，一颠一倒布上行。

    眼晴长在屁股上，只认衣冠不认人。

    这分明就是指之前沈傲可以为国昌隆赚钱的时候，为皇太后祝寿的时候，皇上是百般的爱护。可是现在，他不过就是想为叔父报仇而已，又没有真的杀了太子，皇上就动怒了，露出了本来的面貌，这分明就是在卸磨杀驴，没有格局，不识大体，胸襟狭窄。

    充满着讥讽与嘲讽的诗句被严福看到之后，脸色即是一变再变，心中也升腾起了一股子怒火。他是绝对忠心于乾文帝的，是绝对不会允许别人辱骂他的主子，哪怕他是沈傲也不行。

    杀机突现，严福的眼中透露出十分凌厉的光芒，拂尘也无风似要自发而起。

