    

    喊我的是个黝黑汉子，咧嘴一笑，露出满嘴的白牙。“陆老弟，你真是贵人多忘事。我是慈水县的成永德啊。”

    我还是挠了挠头。

    “你忘了，上次金市长发脾气，我没敢进屋。还是你替我堵的枪眼。”黝黑汉子道。

    “哦，原来是成县长。”我记起来了，上回金市长因为大学城拆迁改造闹心的档口，本来是轮到这位县太爷汇报工作的。结果他怕惹火上身，拜托我先进去给二当家的整高兴了他才去汇的报。

    “喊啥县长啊，你要是看得起我就喊声成大哥，或者喊老成也行。”成永德豪爽地道。

    “那我还是喊成大哥吧。您又来跟金市长汇报工作？”我问。

    “汇报完了，看见你来就等等你。我还欠你顿饭呢，记得吗？”成永德笑着道。

    多个朋友多条路，况且县太爷都发话了，我哪儿好驳人家面子。

    “哪能让成大哥请，我来吧。”我客气道。

    “说好我请就我请。晚上镜花雪月，六点半，不见不散。”成永德佯怒道。

    “行，那让成大哥破费了，我一准儿到。”我说。

    随后，我们又去了趟体育局，等周晓周把队员守则和奖惩制度的合同整理完，才回到别墅。

    还别说，虽然今天过的比较忙碌，但我却丝毫没有累的感觉。

    五点多的时候，以小金子为领队的啦啦队组回来汇报了。

    这组绝对是俊男美女组合。男有小金子，叶冰洁（按外表算）；女有小美妞，小开。他们今天总共串了两个高校，以给市足球队组建啦啦队的名义网罗来一大批小哥哥和小姐姐们，颜值绝对在线。

    从明天开始，只要没课（逃课当然不提倡），啦啦队员们就会自觉自愿地到体育场去给足球队加油鼓劲儿。当然，作为吸引力之源的小金子和小开必须到场，哪怕不能全天出勤。

    我高度赞扬了四人的工作成绩，并鼓励他们再接再厉，争取一周内把体育场变成帅哥美女的集散地。

    “老大，利物浦队只派来了个助理教练，我是不是让你失望了？”小开趁没人的时候问我。

    “哪儿的事，感谢你还来不及呢。说实话，我也不知道踢足球的那些人是什么水平，反正听说很差。希望英超那套能让他们改头换面。”我诚挚地说。

    “反正距离比赛还有一个多月，如果利物浦的教练方法不对路，大不了让他下课。咱们再换曼联、阿森纳的过来。”小开道。

    “……，到时候再说吧。”我感觉一股土豪之气扑面而来。

    “还有，你的翻译找的怎么样了？好歹我也是个伯爵，你别指望着我又当啦啦队长又跑去给你当翻译。”小开没好气地道。

    “哪儿敢呐，伯爵阁下。翻译都安排好了。您也就忙活这两天，等开学了肯定是要以学业为重的。”我作恭敬状说道。

    说到翻译，我忽然想起个人来。瞅瞅时间还来的及，赶忙掏出电话拨了出去，“六哥，是我。晚上有没有安排？……那好！镜花雪月，陪我去吃饭个饭怎么样？……行，六点半。……没什么大人物，你爱穿啥都行。别迟到哈。”

    挂了电话不久，三八楼五人组也回来了。

    小雪四仰八叉地横在沙发上，嘴上一直吵吵着累死了。乔巧很不仗义地揭了她的老底，感情这丫头根本没有跟着明星们搞创作，想方案。自己跑去国贸逛了半天的街。

    “你要的队歌只谱了个曲子，词我想等明天去看看你们训练以后再填。”冯盈盈跟我说。

    “这么快？”我有些吃惊，冯盈盈的创作能力可比巧克力强多了。“我开始想的是宣传任务从下周开始，那时候队歌出得来就成。”

    冯盈盈朝我比了个OK的手势。

    伊娃从后面踢了我一脚，道：“创作、宣传我都不在行，跟那儿憋着我总想骂人。要不明天我跟你去体育场吧。”

    “……也行吧，省的你给冯盈盈她们捣乱。”我点头道，“不过，你明天得听我的，少看、不说，最好再把口罩墨镜的也戴上。”

    “干嘛？”伊娃问。

    “我好不容易把那些队员们给收买了，我怕你的臭嘴一叨叨再都给我得罪的罢训喽。”眼瞅着又要挨一脚的同时，我赶忙补充道：“还有就是你太漂亮，离得近了我怕队员们分心。”

    应该是那句“太漂亮”称了她的心，伊娃示威性地朝小开望了望，却发现人家根本没在看她。她就又想把气撒在我的身上。

    我呢，说完那句不算昧心的话之后，早就窜到了院子里。

    “同志们，我今晚有个饭局，就不在家吃啦。”我喊道。然后麻溜儿地上了我的八缸哈弗，扬长而去。

    出门时其实还不到六点，但我错误地估计了交通的顺畅度，而且走的还是主路。等到快六点半的时候，八缸哈弗在路上堵得那叫一个瓷实。

    早知道该留个成永德的电话好了。第一次跟人家县太爷吃饭就迟到，我这谱摆的未免有点大。

    没办法，我只好把电话打给六哥，孟海涛，打算让他找到成永德先说一声抱歉。

    刚拨通，我就见旁边一辆红色保时捷哼哧哼哧挤了过来。

    “六哥，你到了么？”我问。

    “老七，我堵在路上了，照这架势怎么也还得十分钟吧。”杜海涛道。

    “你今天是不是开得那辆红色保时捷？”我问。

    “是啊，你怎么知道？”杜海涛道。

    “你左边的黑色哈弗里面坐得是我。”我无奈地道。

    又墨迹了十来分钟，总算是通畅了。可等我俩狂飙到镜花雪月，康斯坦丁的时针已经快指到十二了。

    停好车，我俩着急忙慌地往里赶。路过大堂的时候，我看见成永德正在跟人争论着什么。

    对方是个我不认识的中年胖子，只听他用极其不耐烦的语气道：“说了没有房间就是没有房间。你这个人怎么听不懂人话？我不管你下午是跟谁订的，反正晚上是我说了算。县太爷怎么啦？实话告诉你，别说县太爷了，就是排名靠后的市领导，也不敢在镜花雪月这么大呼小叫的。”        

