    戎朝。

    无垠的版图最西方，是“三国一教”中的昆仑国。

    其所处位置比白月国还要更西。

    而“三国一教”中另一国“战神国”则是在戎朝版图的东方，位于皇朝边陲流放的死亡城北方。

    若从地理位置上去算，昆仑国往南数千里，便是白渊之前曾经去过的一个名为“永沂镇”的地点。

    毫无疑问，“永沂镇”的居民都“疯”了，他们供奉着黑王庙里的黑王。

    可是，为何在昆仑国“附近”的镇子会信奉黑王呢？

    这很简单，因为...昆仑国是一个“信仰寄生”的国度。

    何谓“信仰寄生”...

    简而言之，这就和“白渊将祖巫雕像偷偷送入白王雕像，从而分流一些香火”一样。

    但不同的是，昆仑国并不是“偷偷”地去分流香火，而是光明正大地分流。

    无论是白月国，还是战神国，亦或是父教，甚至是一些其他古文明的祭祀之地都会放着“昆仑国母王的神像”。

    为什么呢？

    因为不死树。

    传闻之中，不死树拥有着奇迹一般的能力，其果实乃是一切存在所求的。

    但不死树永远掌控在昆仑国母王手上。

    所以...这一波行为的本质，是用香火换不死树果实。

    此时...

    在昆仑国中央的一座黑暗的花园中，一个个苍老的、佝偻着背脊的人，正在浇灌着花园中的每一棵树，每一朵花，每一根草。

    花园很大很大，从高空俯瞰，几乎占据了整个城市。

    而这个城市里，只有“苍老的宛如被掠夺了寿元的灌溉者”。

    花园地形为东西走向。

    最东，有一棵树，树上长满了闪烁着光焰的果实，这无数的果实又构成了一个宛如“向日葵”般的巨大之圆。

    但和普通“向日葵”不同的是，这圆就宛如一个太阳。

    一棵树，长出了一个太阳，充满了炙热和光亮。

    但那些果实却正发出轻微的“啪啪”声。

    它们在裂开。

    缝隙里流淌出甘甜的如是**色泽的汁水。

    这使得“太阳”里多了些“白斑”。

    “白斑”才显出，整个花园的“黑暗”就动了起来，响了起来。

    紧接着，无数诡异未知的菌虫或飞或爬，往那光焰之处，往那甘甜的汁水涌去，这一幕，能令哪怕只是轻微的密集恐惧症患者发出歇斯底里的尖叫。

    大地如是斑驳了一片，太阳好似多出了“黑子”，密密麻麻的蠕动感，使得整个花园活了过来。

    忽地，一声充满癫狂的尖叫声响了起来。

    “不死树！”

    “不死树！！！”

    “不死树！！！！”

    这简简单单的三个字有着难以想象的魔力，一瞬间，所有黑暗花园中的“苍老灌溉者”都停下了身形，纷纷侧头，直勾勾地看向声源方向，继而飞奔过去。

    当后来者赶到时，前方的某片区域已经跪伏着许许多多的“苍老灌溉者”。

    这些“苍老灌溉者”围绕成一圈又一圈，匍匐在地，口中念念有词，向着中央突然出现的某物叩拜不已。

    细细看去，中央的空地上，以最最昂贵的灵玉萦绕成了一圈儿，核心之处则是有一棵树。

    那棵树枯萎，如同幻影，一会儿清晰，一会儿黯淡。

    “祭品！”

    “祭品！！”

    “祭品！！！”

    无数尖叫声从“苍老灌溉者”的口中发出。

    继而，远处的大地响起了拐杖的声音。

    众多“苍老灌溉者”急忙分开，让出一条道。

    这道延伸向远处...

    那儿，正有一个身形巨大、白发苍苍却依然是娃娃脸的驼背老妪，抓着拐杖，牵着数千人，往这里而来。

    那数千的人类有老有小，有男有女，可他们的身体如是不受控制了一般，被那老妪轻松地牵着，越过了叩拜的“苍老灌溉者”，来到了中央那棵“忽明忽暗”的树边。

    这些人类显然并不是处于昏迷状态，而是拥有着一切的情感。

    他们神色里的恐惧已经达到了极致，可是...他们却动不了。

    那巨大的驼背老妪随手抓过一个男子，猛地一抬拐杖，拐杖里显出一把利刃。

    老妪将利刃抵在男子头颅边，阴冷地笑道：“你会死，你的妻子会死，你的小女儿也会死，桀桀桀桀...”

    男子瞳孔圆睁，露出挣扎之色，可是...他被无形的力量控制了，根本无法动弹。

    老妪笑道：“你想问为什么我们不守承诺，答应了你，只要你好好配合，就放过他们？”

    男子全身青筋暴露，发出“呜呜”的声音。

    老妪笑道：“骗你的，因为你的愚蠢和无能，他们都要付出代价。”

    说着，她一抬手，另一边“灌溉者”又分开，又有数千的人类从远而来，这些人类以孩子为多，而其中一个脸蛋儿稍显蜡黄的女孩走了出来。

    男子露出激动之色。

    女孩也刷刷的流着眼泪。

    老妪上前，开始对女孩用刑。

    然后在男子的痛苦和恨念抵达极致的时候，她那拐杖中的利刃直接戳入了男子的头颅，继而如“开罐头”似的缓缓地转着圈儿割开。

    男子露出痛苦无比的神色。

    啪嗒。

    他的天灵盖被掀落在地，脑浆里飞出许多细密的白色小肥虫。

    这些小肥虫名为“脑虫”，只要进入生物的大脑，就可以控制该生物，但是“脑虫”极其脆弱，只能以虫卵的方式送入脑中，而一旦暴露在空气里就会死亡。

    这些小肥虫挣扎了两下，就落在了地面上。

    庞大的祭祀开始了。

    这上万人的祭品也一一怀着强烈的恨意倒了下来。

    满地血肉，不过“黑烟”一卷，就尸骨无存。

    但尸体没了，恨念却还在。

    强烈的恨念冲击在一起，伴随着从四面八方涌来的香火，还有这整个“黑暗花园”的繁荣，以及那“太阳树”辉光的照耀...

    中央的那棵枯树终于缓缓凝实，继而出现在了人间，继而开始慢慢的“饱满”起来。

    绿色的叶，红色的花。

    而无数的花只开了一朵。

    这一朵开了，其他所有的花又忽地凋零。

    画面充满了一种黑暗艳丽血腥的玄奇风格。

    ......

    此时...

    远处的大地上正有两道身影在行走着。

    为首的是一个气质高冷、充满了仙气的年轻道姑。

    道姑穿着黑白道袍，盘发以松木发髻贯穿，出尘而飘然。

    道姑正是修士之地太上宫的宫主之女——太元，又或者可以被称为撒纳吐司的一念。

    太元正牵着一个小道士的手。

    小道士眉清目秀，看起来虽不过十七八岁，却已出落的仙风道骨，外罩的鹤氅随风而动，飘逸而洒脱。

    “姐姐，这里是哪儿？”小道士忽问。

    太元温和道：“小太上，这儿是昆仑国最西方的大墟园，这里有很多妖魔鬼怪，姐姐带你来斩杀它们。”

    小道士道：“好啊...无论在哪儿，只要和姐姐一起，什么样的妖魔都可以斩杀。”

    话语里充满了自信和正气。

    无论何时，他永远相信太元。

    他名李聃，是太上宫宫主的小儿子，而因为宫主长期闭关的缘故，他几乎是由姐姐带大的，所以也对这位拥有着“太元”道号的姐姐有着极强的信任。

    同样，姐姐也没辜负他的信任，用最巧妙的方式挖掘出了他的潜力，让他在十八岁的年龄就修成了太上宫的绝学【太上纯阳剑煞】，此法乃是剑修最顶级的绝学，其中修炼难度，难以想象，可谓是“此剑一出，无可争锋”。

    三个月前，李聃终于踏入了六品境界，这让他名声越发大振。

    因为即便在修士之地，十八岁的六品也是让人难以置信之事。

    李聃是最顶级的天才，有着坚韧的心性，有着恐怖的天赋，还有着难以想象的机缘，故而被称为“小太上”。

    至于“太上”，则是传闻之中“太上宫”的仙人，但是否真的存在却无人知晓。

    两人走着...

    小道士忽地顿了顿脚步，眉眼变得冷冽，继而谨慎地瞥瞥四周。

    铿！

    长剑瞬间出鞘，飞旋于他周身，其上纯阳罡气，一如烈焰火龙，气温陡生，隔开阴冷，长剑萦绕，护住他和太元。

    李聃警惕道：“姐姐，这儿的妖气越来越重了，小心一点...如果不妙的话，我会祭出‘紫霄舟’，带着你远遁千里之外。”

    太元温和地笑笑，忽地问：“小太上，想和姐姐永远在一起么？”

    年轻道士愣了愣，继而重重点头，“若是没有姐姐，就没有我，我自然愿意和姐姐永远在一起...因为，相比于从未谋面的父亲，相比于早已逝去的母亲，相比于冷漠的修行同门，只有姐姐是我的家人。”

    太元道：“那若是姐姐告诉你，其实...姐姐是大妖魔呢”

    李聃：......

    太元笑道：“姐姐为你做的一切，其实只是为了培养一个好的容器，能够容纳姐姐的同伴，你会不会恨我？”

    李聃：......

    他闭紧双目，忽地长叹一声，长剑飞回鞘中，所有光焰尽皆收敛。

    继而，他抬头看向身侧的道姑，断然道：“不恨。”

    再而道：“不悔。”

    然后又问：“我还能有意识么？即便成为妖魔，我也想拥有自己的意识，我想和你一起。如果能这样，那么是仙是魔，都没关系。”

    太元妩媚地笑了起来，冰雪般的气场和这妩媚的风格形成了强烈的冲突，可那小道士眼中却并无办法的欲念之色。

    他眼神清澈，无有半点欲念或是男女之情，但却带着某种对于亲情的执着眷恋，这些眷恋成了一张罗网，困住了他的身心和灵魂。

    太元笑道：“那就看你能不能好好的融合那来自太古时代的圣类了，你若是迷失了，那你就不再是你，你若是还能记住，那么...你还能存有一丝意识。”

    李聃点了点头，继而将飞剑和怀中的乾坤袋取出，直接交给太元。

    太元有些好奇地看着他，问：“你怎么这么傻？没有了飞剑，没有了乾坤袋里的宝贝，你一会儿就算后悔了也再无退路。”

    李聃道：“我不会后悔。”

    太元更加好奇了，事实上，即便她是撒纳吐司的一念，却依然对人类这种情绪无法理解，便问：“你知道我是谁么？”

    李聃道：“你是我的家人。”

    太元掩嘴笑了起来，然后她牵着小道士的手来到了黑暗的花园。

    “古老灌溉者”们纷纷让开。

    小道士来到了不死树下。

    而此时，祭品早已耗尽，所以...他不曾看到那血腥的一幕。

    不死树的花开了。

    太元道：“此物乃至阴，你运行太上纯阳剑煞才可能勉强接受而不死...之后，你能留存多少意识，就看你自己的本事了。

    不过你不必担心，你是我精心培育的容器，身体是能够契合母王血的。

    这中间会很疼很疼，大概比撕裂灵魂都疼上许多...

    如果受不了了，就去哀嚎吧，就去憎恨吧。

    憎恨，可以让你拥有更强的契合力量。

    越是憎恨，越是契合。”

    小道士闻言，也不多说，只是点点头，继而拔出发簪，黑发垂下，盘膝而坐，垂眉闭目，鹤氅飞扬。

    远方的风吹来...

    带着一抹令人头晕目眩的香甜...

    黑暗的世界继续蠕动...

    光焰的太阳，凝聚的香火，强烈的恨意，繁荣的大墟...

    花，开了。

    一滴邪异且密集的血，落下了。

    滴答...

    血落在了李聃的眉心，往里钻去。

    李聃微微仰头，看向天外的浮云...

    继而全身肌肤如是冻结了起来...

    再继而，他的血肉又像是沸腾了起来...

    冻结和沸腾，糅杂了无数嗡嗡的诡异声，邪异而密集的血在他身体里左冲右撞...

    这种疼痛，哪怕是再铁血的硬汉也会忍不住哀嚎痛呼，然后晕过去，因为这根本就是非人的折磨，是将身心灵魂统统投掷入地狱最深处的残酷折磨。

    事实上，撒纳吐司也根本没觉得这个小道士能够清醒地契合母王血。

    在她看来，这小道士能够坚持几秒，都已经算是了不起了。

    但是，李聃没有晕过去，甚至没有哀嚎。

    他一直醒着，一直静静地看着天空，

    他的眼珠子被挤来挤去，

    他的五脏六腑，血肉在重新塑形，接受着这最深沉的痛苦改造。

    可...只是挤来挤去，只是在被改造而已。

    这片混乱之中，唯一没变的，是他眼神中的宁静。

    这种宁静...根本就不是一个人该有的眼神。

    如果有，那这个人一定是...神！

    ......

    母王，即将出世。

    作为古妖文明四圣类中排行第二的圣类，其综合力量自是超过白王。

    在太元看来，虽说文明的第二奇观【地狱三十二佛尸】的寻找遭遇了些麻烦，但母王加上白王，亦足以让古妖文明在此番战争里成为最大赢家。

    至于白王一脉想着和人类文明和平共处的想法，太元并不太在乎...

    白王一脉乃是四脉之中最弱的一脉，它们能做什么主？

    ......

    而此时，另一边...

    白月国。

    信息如长了羽翼一样，到处飞着，越来越远。

    “听说了吗？我们国家出现了一位和白王血脉亲和度为十层的存在...”

    “十层，怎么可能？是测试水晶出错了吧？”

    “没有出错，圣女看过很多次了，真的是亲和度十层！”

    这般的讨论到处都是...

    如果只是六层七层，这些古妖还会嫉妒，可十层...它们就只会衷心祝福，并且产生“我白王一脉即将大兴”的欣喜感。

    ......

    和这些白王一脉的国民不同的是，白渊一点儿都不欣喜。

    他正盘膝坐在梦境森林的水月古树的树洞屋里。

    名为“白绵绵”的类松鼠异兽送来了晚餐。

    他随意吃了一些后，自喃着道了一句：“希望梦三不要让我失望。”

    随后，便继续盘坐...进行感悟。

    正常来说，在这个距离进行感悟，他能够感悟的气运只是白王庙外围的气运，就和他第一次去风雪森林时一样。

    而外围的气运显然无法达到一次性100点。

    可因为他就是白王的缘故，这感悟的范围竟然扩远了许多...

    这使得他即便足不出户，也能够进行长久的感悟。

    时间流逝...

    阳光在青丘圣地的林子里照落又隐去。

    转瞬，便是四天多过去了。

    时偏九月中旬。

    白渊闭目而坐，心底前所未有的宁静。

    “成功了。”

    ——【妙道】为主人服务——

    ——你观“白王庙”而悟，领悟五十个时辰，获得气运100点——

    ——气运储存100点，请确认是否使用——

    “使用。”白渊淡淡回应。

    顿时间，一股浩瀚无垠的感悟涌上心头。

    强烈的感悟从极其遥远的时间长河上游奔涌而来，冲击在他神魂之上。

    咔...

    咔咔...

    联系于神魂的金色小卵开始产生某种崩碎，宛如鸡子的外壳在裂开。

    时间仿佛停止了。

    白渊能够处于这静止的时间罅隙里，静静看着那金卵。

    刷刷刷...

    金卵的外壳飘散，露出其后黑黝黝世界里的一双彩色的竖瞳，继而那竖瞳的“主人”涌动而出，身子爬出了金卵，继而开始吞噬金卵。

    与此同时，本是飘散的金卵碎壳又化作漩涡，往回收回，被那竖瞳的“主人”开始吞噬入嘴中。

    白渊看着这竖瞳的“主人”，一瞬间脑海里浮现出诸多的思绪。

    他并不畏惧这小东西，反倒是充满了亲切感。

    因为，他能够感受到这小东西是彻彻底底归属于他的，他若是不存在了，那么这小东西也会不存在...

    而显然这小东西也很清楚地意识到这一点，它昂起头，露出真容——一条难以形容的蛇。

    这似乎并不是一条有着真正身体的蛇，而是许许多多“小点”构成的彩色小蛇。

    这些“小点”五颜六色，如同“像素”一样。

    但白渊却能看到，这每一点“像素”竟然都是一把剑。

    剑散发着不同光彩，所以蛇才变成了彩色。

    就连竖瞳都是这般构成的。

    他再细细去看，只觉每一把剑不仅是散发的光彩不同，而且连款式都完全不同，相同的是...这些剑都散发着苍凉而恐怖的古意，甚至给他一种...远超“英雄剑”的感觉。

    “英雄剑”也是联系在他灵魂上的，当初看到白渊的“白王血脉”，“英雄剑”误以为白渊是大妖魔...可经过这许久，“英雄剑”已经彻底麻了。

    此时这彩色的小蛇一出，“英雄剑”就好像看到了祖宗的祖宗的祖宗所祭拜的神灵一般，瑟瑟发抖，可怜又弱小，如站在魔狼芬尼尔身侧的哈士奇，战战兢兢。

    而彩色的小蛇则是乖巧地联系在白渊灵魂上，也不乱动，只是静静地感知着自身的降临。

    与此同时，自明的信息终于浮现于白渊脑海中。

    ——您领悟了五品法术【？？剑墓】——

    ——【？？剑墓】：这是【五行金主】的上位术阵，这是一座由无穷的？？剑构成的墓碑，祂本该已经消失于神魔黄昏，不知为何重新降临于世。但与之前不同的是，这一次，祂拥有了生命，也拥有了主人——

    ——作用1：或许这只是一座剑墓，而不是法术，所以无需动用灵气。但不必失望，因为至少当你想要动用剑的时候，不会找不到剑，也许这就是唯一的好处吧——

    诸多信息戛然而止，却伴随着更多的谜。

    白渊完成了这次感悟，也了解了自己获得的新的力量。

    下一刹那...

    他灵魂宛如浸泡在了仙气弥散的温泉之中，暖洋洋的。

    白渊知道这是从六品踏入五品的过程，他迅速进行内视。

    灵巢暴涨，在虚空之中从最初的拳头大小，变成了水缸大小，变成了一个乳白色的球。

    “这是灵气储量增长了...

    但我从来都是用气运的...

    这灵气储量即便上涨了也暂时找不到地方补充啊...

    不过看起来是增长了许多。”

    再下一刹那，他看到那彩色小蛇动了，无穷的古剑开始如星云浮沉，似心脏般稍稍“跳动”了几下后，就开始了“膨胀”和“扩张”。

    顿时...

    他的灵魂变成这样了：【剑墓【灵巢【灵魂】灵巢】剑墓】

    就好像在灵巢外又裹了一层“装甲”，任何想要进攻他灵魂的存在，需要攻破“彩色小蛇模样的剑墓”，再攻破“灵巢”才行。

    白渊静静看着这变化，有一种明悟。

    也许，正常的五品境界，就是将“与灵巢联系的法术”构建成“包裹灵巢的术阵”。

    正想着的时候...

    他忽地看到那“彩色小蛇”开始“收缩”，就如同大海在退潮一样。

    在收缩之后，他原本被“彩色小蛇”所覆盖的“白王血”、“如来一念”、“芥子肌肉”、“记忆躯体”、“灰卵”、“透明卵”、“漆黑卵”都露了出来...

    这七样存在，似乎让“彩色小蛇”极其忌惮，而不敢淹没。

    再接着，白渊又看到了匪夷所思的一幕。

    彩色小蛇本是裹紧他灵巢的万剑往上浮腾了一圈儿，似乎不敢靠他的“灵巢”太近。

    白渊细细看去，只见他乳白的灵巢下是翻滚的深红灵气。

    如此...

    他的灵魂形成了新的平衡。

    白渊有些哭笑不得，总觉得这平衡过于异常，甚至是畸形，别人怕是肯定不会这样。

    再接着，新的信息冲入他脑海。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已踏入五品境界，您的寿元再增两千年，合计增加三千年——

    说是迟那时快，诸多信息转瞬尘埃落定。

    白渊缓缓睁眼。

    他看着面前树洞屋窗外投入的阳光，忽地抬手随意一抓...

    一把古朴黑剑出现在他掌心。

    黑剑之上浮锈极重，而漆黑的幽光正从浮锈的裂隙里传出...

    白渊托着这把黑剑，黑剑就如掌上美人般在缓缓地旋转、跳舞。

    他心念一动，黑剑收回，继而一把血红色的怪剑出现在他掌心...一如之前黑剑般缓缓旋转。

    “同样的浮锈...同样的只从裂缝里散发微光...”

    白渊抬手往这血红色怪剑的铁锈抓去，想要“人工除锈”。

    但是...

    他入手的铁锈却有着难以想象的坚硬感，以他的力量竟是连一丝锈屑子都掰不下来。

    他回想着【妙道】给予的信息，自喃道：“祂本该已经消失于神魔黄昏，不知为何重新降临于世。

    那么，这些剑都是神魔黄昏时候的剑？

    神魔黄昏...是比冥古还要遥远的神话时代。

    这些剑上的浮锈甚至比人类的文明都要久远无数倍...

    这未知的剑墓究竟是什么？”

    他手掌变幻，随心所欲的取出五颜六色的古剑，而这些剑宛如他的身体，操纵起来，了如指掌，变换随心。

    “还需要找机会测试一下这些古剑的威力...虽然说我能感到它们上的强大力量，但终归并没有直观的印象。”

    “如果能够掌控这些剑的特性，再配合上【万剑归宗】，那么我甚至不需要动用【五行金主】，如此...在战斗中，我就不再需要消耗气运了。”

    白渊舒了口气，不需要消耗气运的法术...实在是太好了。

    他站起身，来到树屋窗前，看着外面自然的风景，还有穿行着的白王一脉的古妖，心情莫名的有些轻松，也有些思念皇都。

    “已经很久没有见小郡主和墨娘了，而且...也不知道南北之战如何了...”

    小片刻后，白渊转回思绪。

    “还有些时间，那就继续感悟吧...梦三那边的动作，应该也有成效了吧？希望早点解决我身份的问题...”

    ...

    ...

    此时...

    青丘圣地深处。

    一团翻滚的烟雾正呈现出娇小的人形，端坐在一个铁炉子上，而铁炉子的上方还有一把钢铁制作的淑女伞。

    炉子里，正在燃着火。

    而燃料却是一些古怪的物体...

    这些物体包括血红色绣花鞋，沾染了血的水墨画，正在尖叫的木雕像等等...

    随着燃烧，重重黑烟升腾而起...伴随着热和恐惧。

    而这些携带着热和恐惧的黑烟却被钢铁淑女伞给挡住了，继而在很小的区域内来回循环着，往复地围绕着烟雾形成的娇小人形转圈。

    那娇小人形显得舒服极了，发出“噗噗噗”的轻叹声，看起来精神好极了。

    这正是白王一脉的第二主教——噩梦。

    忽地，一只白鸽从暮色里飞来，落在了窗前。

    白鸽显形，化作一个相貌丑陋的白衣男子。

    白衣男子恭敬而恐惧地看了一眼面前的主教，继而半跪下来。

    噩梦细声细气地尖叫道：“梦三大主教，最近在做什么？”

    白衣男子恭敬道：“应该是忙于南北之战，毕竟梦三大主教此时正在主持皇都区域事宜...”

    噩梦冷冷地尖叫道：“它？主持皇都事宜？它不是那样的妖！”

    白衣男子冷汗涔涔，大人们的事他怎么敢评头论足？

    然后，屋内就安静了下来，只有炉火“噼里啪啦”响着的声音，还有哪些含有恶鬼的诡物的尖叫...

    噩梦忽然想到了什么，尖叫道：“我听说那项奎，是抓着梦三的举荐信来青丘圣地的？”

    白衣男子急忙道：“是。”

    噩梦托腮，露出思索之色，忽地感到火炉温度不够了，又动了动烟雾胳膊...

    那胳膊拉伸，远远地拉开一个可爱的黄金盒子，然后挤入盒子，从里面抓出一张浮绘着古怪纹身的皮，继而随手塞入了屁股蛋子下的火炉里。

    噗！！

    火炉里的火苗顿时窜高了，发出轻微的爆声，新的尖叫声从人皮上传来，新的恐惧和热化作的黑烟升腾而起，融入娇小烟雾躯体之中。

    噩梦觉得舒服极了。

    这一舒服，它的思路就来了。

