    许了在自家的洞天之中，见过了诸位徒儿，他随意安抚了几句，便等到了孙宗鬓，忘觉子和云帅来访，许了也不托大，按照礼仪迎接了出去。

    孙宗鬓见到这个儿子，也不觉嗟吁，当年他已经是妖帅境界，才剩下了孙无妄，如今他修为虽然已经算的进境不凡，但许了居然后来居上，如今修为已经超过了自己，还有他师兄忘觉子，至于云帅，如今才炼开了第三条道脉，更是远远不能比拟。

    许了请孙宗鬓安坐，招呼徒儿们送上瓜果，他的余烬山出产丰富，早就培养出来数十种时令果蔬，很多都比地球上尤为美味。

    孙宗鬓品尝了几个果子，就掏出一根余烬山草棍，此点燃之后，狠狠的大吸了一口，然后缓缓吐出烟雾，全身妖力都在余烬山草棍的刺激下，稍稍活泼了起来。

    许了知道，这是孙宗鬓的情绪有些波动，不然此物虽然能引发妖气震荡，从而提升愉悦感，但却不能够影响妖帅级数的大妖怪。孙宗鬓如此情绪浮动，显然有什么话想说，借着抽余烬山草棍，刺激情绪，好容易说话。

    他也不言语，免得引起什么不必要的误会。

    过了片刻，孙宗鬓才说道：“余烬山是你的产业，我管理了数百年，如今也该还给你了。”

    许了微微一笑，孙宗鬓权限不足，都觉察不到，他其实已经无法决定高层次的事情，管辖的始终是余烬山极小的一部分。许了自从调整权限以后，孙宗鬓虽然明面上，仍旧能够插手所有的事务，但却有很多事情，隐藏在他的视线之外，这位镇江侯根本查知不觉。

    他也不想让孙宗鬓脸上难看，一笑说道：“父亲这又说哪里话来？余烬山是我们孙家的，父亲管束和孩儿管束有什么区别？如今我不多久，还要继续闭关，父亲难道那时候，再来重新接手？”

    孙宗鬓微微一愣，他倒是没有想到，许了居然并不计较，自己在他闭关期间，插手余烬山的事情。其实孙宗鬓也非是贪恋权势，只是他身为镇江侯，手下有无数手下，许了留下的几个徒儿又不管事儿，自然会有人推动此事。许了还不知闭关一次，故而孙宗鬓一直都以为，自己在掌控余烬山。

    孙宗鬓欲待说些什么，许了却举手阻止，说道：“余烬山和镇江侯府，本来就一体，我过些时候，还要闭关，再做突破，父亲大可以暂且安心，让事情一切如旧如何？”

    孙宗鬓沉吟片刻，微微点头，他忽然明白了许了的想法，他虽然不知道许了的真正面目，也不知道弥天大阵的真正妙用，但隐约猜的出来，许了是不贪恋权势，而是希望能够修成更高境界之辈。

    孙宗鬓叹息一声，说道：“可惜，四海疆图之内，最高也只能修炼至妖帅，若非四海疆图钳制，我儿必然可以晋升妖神，甚或天妖之位也不是无望。”

    许了嘻嘻一笑，说道：“再有两千余年，说不定世界就有变化，父亲若是也能修炼到妖帅巅峰，突破至七十二条道脉圆满，说不定还有一场大造化。”

    孙宗鬓微微一愣，他也知道许了不凡，虽然猜不到这个儿子来自天外，但是有姜尚和应王做老师，似乎也颇的皇伯闻仲看重，还有种种神秘之极的本事，说不定真能知道天机。当下沉吟良久，说道：“只怕两千年光阴，我未必能够修炼到妖帅巅峰。”

    许了也没话可说，四海疆图虽然有许多天才妖孽，但也有不少只不过寻常天份，本身就只够修炼至妖帅，妖将之境的人物，孙宗鬓也算了得，但妖帅只怕就是极限，未必还有妖神之望。

    许了也没有办法拔升他的修为，若是妖王之流，他指点突破妖将，轻而易举，妖将要突破妖帅，他就只能为辅助，可以指点关键，但却不能起到根本作用。妖帅之上，许了自己都不知道什么时候能突破上去，自然也就谈不到指点他人了。

    孙宗鬓此番来访，倒也十分满意，虽然被许了几句话惹动了心思，但却也没有挂怀太久。

    两父子饮宴一回，孙宗鬓带了忘觉子告辞而去，云帅却留了下来，却是孙宗鬓觉得，许了已经突破妖帅，自己还是应该多辅助这个孩儿，故而把云帅转到了许了手下，让他以后听许了的号令。

    许了如今已经不缺妖帅级的部众，但云帅又不同，毕竟是孙宗鬓的老部下，他也要叫几声叔叔，故而当只剩下云帅的时候，许了微微一笑，说道：“云帅叔叔，你的云生涛灭法似有极限，不知道可愿意重修功力？”

    云帅眼睛微微一亮，他当然知道许了门徒，有好几个都已经突破妖帅，前途比自己还要远大，他也知道自己修炼的云生涛灭法，颇有极限，只是他天生宗族特殊，也无法去学其他法门，就连忘觉子的功法都不合适他，虽然知道自己已经臻至极限，潜力垂尽，但却也无可奈何。

    云帅暗暗夸赞，孙宗鬓早该把自己送与许了，当即就说道：“自然想要更上层楼！”

    许了呵呵一笑，说道：“我有海天云蒸变一部，还有八风云楼变一部，云帅叔叔当可修习。”

    许了当年传承自玉鼎老祖的天象三十六变，分为：风云，雷电，雾露，星轨，日月，光暗六部，其中便有风云一相，最合云帅修炼，且不须改换血脉。

    云帅得了两部道法，顿时喜出望外，许了更格外开恩，允许他在自己潜修的洞天中修炼，此处为弥天大阵最为中央之地，拥有最浓烈的天地元气，最合适修炼。云帅当即兴奋非常，便再此处修炼起来。

    许了突破妖帅，已经不需要苦修，此前说自己还要闭关，不过是安慰孙宗鬓之举，他安排好了云帅，便转移阵法，到了南海龙宫之外。

    虽然他如今已经掌握的四海疆图的一处枢纽，但能够炼化南海龙宫，仍旧是一件颇得益处的事情，此时他已经有了十成把握，可以把这座宝物祭炼。