    很快，李辰就收到了陈仓发过来的，要卖冰灵花的那名修士的通讯石印记。

    立马联系。

    如果今天就可以交易最好。

    虽然是准备去杀怪的。但如果能够买到冰灵花，那肯定就要改变计划了。

    拨通对方的通讯石印记。

    “道友你好。请问你有两株冰灵花要卖吗？”

    “的确。道友要买吗？”

    “……”

    一番勾通之后，李辰和对方约好，今天中午12点，在出云城东城门门口交易。

    约定好之后，李辰欣喜万分。心心念念的两株冰灵花终于到手了。

    琉璃拍卖行相当靠谱啊！

    立即出发去出云城。怪就暂时不杀了。

    出云城是距离龙城最近的城市。

    规模比龙城略大一点，同样属于小型城市。

    辨明出云城所在的方向，向着出云城出发。

    幸亏有了赤火鸟。

    不然，李辰应该不敢一个人单枪匹马的去出云城。

    因为路上要经过的一些地方，很有可能有二阶精怪出没。

    一般来说，练气期的修士要去出云城，又或是去其它较远的地方，都会乘坐专门载客的交通工具。

    低级别的交通工具由精怪牵引。就像村长那辆由独角兽牵引的四轮车那样。

    而高级别的交通工具则属于法宝，由灵石驱动。可陆行，也可在空中飞行。

    这种交通工具安全系数高，速度快，但价格比较贵。

    从龙城到出云城需要2000下品灵石，很多炼气期的修士都舍不得乘坐。

    而由精怪牵引的交通工具则只需要200下品灵石。

    安全系数也不错，就是速度慢点。

    但慢点没关系。

    所以，这是练气期修士们主要的交通工具。

    而李辰有赤火鸟，则可以直接飞去出云城了。

    不仅速度快，还很安全。

    爽得很！

    两座城市的直线距离差不多1000公里。

    一个小时多一点的时间之后，李辰已经远远看到了出云城的轮廓。

    虽然是小型城市，但城市规模是相当大的。

    毕竟生活着近一千万人呢。

    约定好的交易时间是中午12点。现在才上午10点，还早。那就在东城门外好好转一转好了。

    这是李辰第一次到出云城来。也是第一次到除了龙城之外的另外一个城市。

    所以，他非常有兴趣在出云城多转一转。

    很快，李辰到了出云城东郊外。

    赤火鸟降落在一隐蔽之处。

    没有降落在人多显眼的地方，要低调一点不是。

    将赤火鸟收进宠物空间，从隐蔽之处走出。

    很快，身边就已经人来人往，非常热闹了。

    “道友，新鲜出炉的普通五级武器要不要？不久前才刚刚掉落的。”一名气练气七层的蓝衣修士，抗着一杆枪过来推销。

    出云城的修士们比龙城的修士们更会做生意啊！

    李辰莞尔，随即表示自己不需要。

    蓝衣修士却不肯放弃，又说道：“道友现在用的是什么武器？有没有这把武器好？没有的话，道友真的可以考虑考虑。我便宜卖。”

    李辰再次表示自己真的不需要。

    蓝衣修士这才无奈离开，继续去找下一名修士推销。

    “招募啦！招募！招募练气五层，又或是练气六层的修士，下午一起组队杀怪。掉落的所有东西全部平分。那位道友，需要一起组队杀怪吗？”有修士在招募队友组队杀怪。最后这句话是对李辰说的。

    李辰摆摆手，表示自己不加入。

    真的感觉出云城的修士要比龙城的修士更加活跃。

    李辰觉得很有意思。一边慢慢走着，一边东看西看。

    “美食大比拼啦！来来来，快来秀出你的厨艺，参加我们的美食大比拼。每一轮比赛的获胜者，我们都会奖励100下品灵石。”

    “我们虽是修士，修炼是我们最重要的事情。但是，我们也应该享受享受口舌之欲。美食，每一名修士都不应该抗拒。”

    这声音让李辰极为错愕。

    没有听错吧？还有美食大比拼？

    这里真的还和龙城属于同一个世界吗？

    这里的修士这么享受生活的吗？

    不过，这种说法李辰是相当赞成的。

    修士也的确应该享受口舌之欲。

    这要是风清门那个夏小月美女到了这里，不得连呼知音啊？

    李辰有了极大的兴趣。去看看到底是怎样的美食大比拼？

    寻着声音的方向，李辰很快就在前面不远的一块平整空地上，看到有一大群人围在那里。

    然后还高高挂着一条横幅，上面写着，“客来酒楼美食大比拼”九个字。

    原来是一家酒楼搞的。这也相当于是在为酒楼做宣传吧？

    这营销策略不错啊！酒楼老板绝对是一个营销高手。

    如果不是系统明确告知，李辰是这个世界唯一的穿越者。

    李辰都要以为，那酒楼老板也是从地球穿越过来的了。

    有意思！非常有意思！

    李辰在一瞬间，都突然有了一种回到了前世的错觉。

    出云城相当有意思啊！

    这必须要在这里也开一家火锅店的节奏啊！

    当然，这事不着急。看后面什么时候再说。

    现在先赶紧过去看看具体的情况怎样？

    李辰快步走了过去。然后看清楚了现场的情况。

    现场摆放着五座灶台，然后锅碗瓢盆、菜刀等厨房用具也应有尽有。

    就连食材都有。

    荤的食材和素的食材各有好几种。

    果然是要进行美食大比拼的节奏。

    这里真的是修仙的世界吗？这让李辰实在是……相当的喜欢！

    李辰很是兴奋。他决定要报名参赛。

    如此好的，宣传前世美食的机会，怎么可能错过？

    当然，李辰也没有立即就报名。

    先看一看情况再说。

    现场围着数百上千人。每一个人都非常有兴趣的样子，眼睛里尽是期待的神色。

    莫非这些家伙全是吃货？

    当然，这也正常。毕竟，一般来说，只有对美食感兴趣的人才会围过来不是。

    不感兴趣的人路过时，最多只会好奇的看上几眼，不会围上来。

    有三座灶台前都已经分别站了一名修士。

    那应该就是报名参赛的人了吧？

    这么说来的话，再有两个人报名，就要开始新一轮的比赛了吗？

    每一轮比赛应该都是五个人参加吧？

    李辰在心里如此琢磨着。

    ……

