    俨然，阙玉衡这话的意思，已经做好了最坏的打算，那就是天鹏关岌岌可危，让秦逸尘提前跑路。

    这倒不是阙玉衡不讲义气，事实上，他肯留在这与鲲鹏族共渡难关，已经很可以了。

    就连鹏遨天都没说什么，而文晴公主也是心情低落，对天鹏关的处境深有体会，只恨自己的实力还是太低，带着几万强者过来，面对外边的天庭大军，连半点浪花都翻不起。

    事实上，对于让秦逸尘离去，天鹏殿内的诸多大能没有一位反对，甚至在意的，因为在他们眼里，秦逸尘来天鹏关所谓的驰援，只是因为两族的结盟情义，走个过场而已。

    然而令天鹏殿内一众大能意想不到的是，秦逸尘竟是面露错愕，又失笑道：“老祖，我才刚过来，你就赶我走？

    合着我白来了？”

    “我觉得，我来的正是时候啊。”

    正是时候？

    ！放眼看去，鹏遨天，阙玉衡，以及鲲鹏族两大太上长老，无不是面露惊愕！这小子，是搞不清楚自己的定位？

    还是搞不清楚天鹏关现在的处境？

    阙玉衡脸色一沉，他突然无奈的想到，先天神毕竟是先天神，这小子满打满算也才二十不到，跟他说话，只能耿直的来，无法指望其理解话里的深意。

    “你小子，连我的话都不听了？

    ！”

    阙玉衡吹胡子瞪眼：“别看你小子是问天关的大将军，但御天可是说了，你受令于我和你二爷爷，听话，回去！”

    当鹏遨天点出天帝这般让其同门屡次挑衅叫阵更深层次的意图时，阙玉衡是真的有些慌了。

    要知道如今天鹏关外，摘星君王，申正然，未渊客，象昊涯，甚至威凌天以及那位偷袭鲲鹏族大长老的暗部高手也在！而且论兵力，梵明族、天庭水师，星宿军三军汇聚，远胜过天鹏关的守军！甚至，天庭摆出如此浩瀚的架势，的确可能是已经做好了强攻天鹏关的准备！真要杀至天鹏关，那种层次的混战，必然是天崩地裂，甚至，阙玉衡很清楚，他们这些大能，都未必能保全自身，会被重创，乃至陨落！连他们这些大能都如此，天行留在这不是添乱么？

    就连鹏遨天都是微微蹙眉，他知道秦逸尘打过一场胜仗，在帝天界也有些许威名，但这些对于真正的帝争而言，都只是小打小闹而已。

    仅凭这些威名，想参与攻守天鹏关的这般血战……鹏遨天甚至已经开始头疼，他知道帝阙帝君很青睐这位女婿，自己这边的强者本来就不够，难道还要分出一位保护这小子？

    头疼之余，鹏遨天甚至对秦逸尘泛起抹反感。

    本来你来不来驰援，都只是走个过场而已，现在让你走，让你去更安全的问天关，你还赖着不走了。

    秦逸尘将鹏遨天以及一众大能的脸色尽收眼底后，却是神色不变，自顾自道：“老祖，刚才遨天神帅说，天庭很可能此举攻破天鹏关。”

    “天鹏关之后就是鲲鹏族地，我岂能允许天庭铁蹄践踏吾族的兄弟盟友？”

    此话一出，阙玉衡是彻底懵了，他咬牙切齿，竟是气得连话都说不出。

    文晴起的外号果然没错，这小子，就是个木头！轴的很！实力天赋是没的说，但遇到事情，真就一根筋！此刻阙玉衡还能说什么？

    他只恨这木头连说话都不会，你都把鲲鹏族被天庭铁蹄践踏抛出来了，那你现在走，岂不是在说，任由鲲鹏族被践踏？

    现在，他再勒令秦逸尘走，也只会显得难看。

    然而听到此话，鹏遨天原本紧蹙的眉头，却是微微舒展，甚至眼前一亮。

    这小子，既然这么替他鲲鹏族着想？

    “虽然还太嫩了，勇武有余，不过倒是够讲义气。”

    鹏遨天心底轻喃间，又想起秦逸尘为赫泽族出头的昂然，能为了一个已经被覆灭的种族如此出头，可见，单论情义，他着实要对风天行竖起大拇指。

    只可惜，帝争可不止只讲义气，满腔热血就能胜的，感慨过后，鹏遨天又只得无奈的摇了摇头：“天行，你初来天鹏关，与我关同袍不熟，难以调动，还是回你的问天关坐镇即可。”

    鹏遨天这番话，算是给了阙玉衡一个台阶下，但阙玉衡还没来得及舒口气，谁成想秦逸尘竟反过来皱眉了。

    “我说神帅，你再这么赶我走，我真要怀疑你我两族联盟的情义了。”

    “我……”鹏遨天也彻底懵了，此刻他和阙玉衡的心情一样，这小子，真就是一根木头！阙玉衡更是抓狂，刚才天鹏关的主帅都给你台阶了，你小子，何止是木头，简直都快成朽木了！“天行，回去！这是军令！”

    无奈之下，阙玉衡干脆搬出身份，强行勒令。

    就连文晴公主都是暗暗着急，她早就看出五爷爷和遨天神帅的好意了，这木头怎么就不领情呢？

    无奈之下，文晴公主拽着秦逸尘的衣袖，贝齿微咬，声音虽轻，却满是气恼：“蠢木头，你怎么就听不懂话呢！你又无权指挥天鹏关的大军，跟我回去！”

    然而秦逸尘却不为所动，只是那双宛若刀锋的神眸扫视一位位大能，自然将他们神色间的不满和无奈看的清楚。

    “老祖，让我回去也行，但是得让我把话说清楚，我若是说完，你们还执意如此让我回去，那我只能从命。”

    “让他说。”

    阙玉衡现在已经彻底放弃了，这小子能说出什么？

    无非是什么一堆大义凌然，情义十足的话，是慷慨陈词，甚至是没错，但那又有什么用呢？

    而秦逸尘微微吸口气后，先是对鹏遨天拱拳，才是道：“诸位前辈，天帝请来同门挑衅叫阵，图谋深远，无非是想先将天鹏关的士气打落为冰点。”

    “但在我看来，我来的正是时候。”

    秦逸尘望向鹏遨天：“神帅，你觉得天鹏关的兄弟们，如今对天庭，是何等态度？”

    鹏遨天眸光一闪：“我想听你说。”

    秦逸尘坦然：“恨、怒、怕！”

    

