    “什么狗屁青帝？”

    赵公明双目一缩，鄙夷道：“这世间也就只有巫妖时代的木神句芒才敢自称青帝，你这一棵破树，也敢自称为帝？可别笑掉赵某大牙了！”

    这话一出，对面的“黄飞虎”气的不轻，面孔阴戾道：“无知蠢货，句芒已死，这世间唯有本君才配继承句芒的青帝之名！”

    “看在你如此无知的份上，本君就告诉你吧。我就是句芒生前亲手培育出的一颗种子，若无那巫妖大战，本君本该成为句芒的子嗣。”

    “只可惜生不逢时，本君还是灵种之时就被木之巫族封印，后来巫族陨灭，本君又落入了伏羲手中。”

    “伏羲实乃奸诈小人，只因畏惧本君成长之后对其帝位大有威胁，竟下令把本君种植在了这与世隔绝的巫墓之中，镇守了无数年。”

    “黄飞虎”咬牙切齿的道出了心中的不满。

    赵公明则冷笑道：“阁下莫不是在做梦？天皇伏羲何等存在，会畏惧你这区区一棵尚不能行动自如的混元树？”

    不得不说，赵公明眼光倒是毒辣，一眼就看出了这株混元树并不能行动自如，只能靠夺舍其他生灵来获得行动力。

    若非如此，早在自己刚刚与黄飞虎激斗之时，这混元树就应该有所反应了，而不是等到黄飞虎送上门被夺舍，才现身说事。

    事实上，混元树也有品阶之分，眼前这棵混元树应该是等级最高的混元树，但还到不了诸如“流月”“炬日”“天阙”等太古神木的层次，无非就是顶级的天地灵种而已。

    其种子的确有可能是祖巫句芒培育出来的，普通的混元树不至于能释放出如此庞大的生机能量，这种能力或许真是句芒赋予的。

    但这仅仅只能代表被句芒赐予了部分能力罢了，混元树本身与句芒之间没有半点血缘关系，至于成为句芒子嗣之云纯属无稽之谈，多是对方臆想出来的罢了。

    赵公明这一番讽刺之语果然是刺痛了“黄飞虎”，惹得对方勃然大怒。

    的确如赵公明所言，混元树虽然能修炼成生命，但有一个致命的缺陷，即是无法离开大地而存活。

    无论是混元树的本体还是分身，只要离开地面或是根木太远，自身元气就会持续流逝，很快就会死亡，所以必须要夺舍他人的身躯，才能获得短暂的行动力。

    “区区一个混元初期的渣滓，也配在本君面前叫嚣？既然你这么快就想找死，本君大可以成全你！！！”

    话音一落，“黄飞虎”双目陡然射出一道白色光柱，直贯天穹。

    白光在天穹中破开一道豁口，豁口中竟涌出铺天盖地的白色荆棘，犹如天罗地网，朝着花丛中的赵公明吞噬而去。

    “啧！”

    赵公明咂了咂嘴，张口喷吐出海啸瀑布般的黑色幽火，朝着袭来的白色荆棘冲掠而去。

    “轰轰轰！”

    一连串轰鸣爆裂声随之传来。

    那白色荆棘蕴藏着庞大的毁灭能量，被幽火灼烧后直接一节一节爆裂开来，化作翻江倒海般的白光能量，压制抵消了黑色幽火。

    赵公明使出浑身解数，将神通施展到极限，这才勉强利用火焰神通抵挡住了白色荆棘的冲击。

    但从天而降的白色荆棘几乎是源源不断，他支撑不了多久。

    原本赵公明觉得这混元树即便能夺舍黄飞虎后，能动用神通力量也是基于黄飞虎的修为而定，根本无惧这个傀儡躯壳。

    没想到对方的神通竟如此高明，自己已经有些招架不住了！

    “妈的，只能先撤了！”

    赵公明见势不妙，只得卷起一股黑色风暴，将沈浪裹挟其中，边战边退，大喝出声：“碧霄琼霄，速速来我身边！”

    “好！”

    远处观战的碧霄仙子和琼霄仙子两女赶紧朝着赵公明这边冲了过来，很快就被赵公明卷起的黑风裹挟。

    “想逃，做梦去吧！”

    混元树咆哮出声，朝着赵公明追了过去。

    之所以一定要杀人灭口，主要是混元树的分身尚未修炼到家，即便能靠夺舍他人来获得行动力，也不能离开根木覆盖的范围之外。

    这“黄飞虎”浑身长出的白色荆棘，连通着混元树地底的根木，实则就如同一具提线木偶般，并非真正意义上的获得自由。

    想真正重获自由，混元树还必须花费大量时间，将分身魂体内的木系本源能量全部炼化掉，再与本尊彻底剥离开来。

    只有这样，他才能真正脱离束缚，不再受本体的影响，走出这巫墓。

    在真正获得自由之前，混元树不想暴露自己的目的，担心此事若被天皇伏羲知晓，或许会派人来镇压自己。

    说起来也颇为可笑，镇守在巫墓这么多年，混元树并不知晓伏羲早已身陨，先前夺舍时因担心出差错，直接抹杀了黄飞虎的魂体，并没有窃取黄飞虎的记忆。

    “受死！”

    “黄飞虎”急速逼近赵公明，全力施法，缠绕在周身的白色荆棘赫然释放出耀眼无比的青光，口中发出震天怒吼：“一阶神术，青龙云屏！”

    吼声一落，只见青光暴涨的黄飞虎身前凝聚出一尊体长千万丈的青龙。

    “吼！！！”

    青龙仰天长啸，口中发出震破云霄般的龙吟之声，惊悚骇然，整片花海都在轰鸣。

    “杀！”

    随着混元树一声令下，青龙张牙舞爪，卷起混天灭地般的青光能量，朝着赵公明化作的黑色巨虎袭去。

    “黑虎玄坛神咒！”

    赵公明咬紧牙关，全力催动法则之丝，浑身浩瀚无比的黑色能量，凝聚出一尊身长千万丈黑色巨虎，雄浑凶猛，锐不可当！

    黑色巨虎卷起吞天噬地般的黑色火焰风暴，朝着冲袭而来的青龙怒撞而去。

    “轰！！！”

    刹那间，天地崩塌般的巨响让人耳鸣失聪。

    青龙撞上黑虎，无穷无尽的青光与黑色火焰交织肆虐，爆发出的毁灭之力简直令人窒息！

    “咚咚咚！！！”

    震耳欲聋的轰鸣爆炸声经久不息，花海周遭的空间都被炸出了大量的豁口裂缝。

    赵公明不惜耗损一缕法则之丝作为代价，总算是抵挡住混元树一击。

    “我们走！”

    赵公明卷起黑风，裹挟着沈浪，琼霄和碧霄三人趁乱遁走，眼看着就要逃出花海，抵达先前的桃林区域。

    “蠢货，你当真以为自己可以跑得掉？”

    后方的“黄飞虎”见赵公明欲逃离花海，面露鄙夷之色，只见他缓缓浮空，身躯涌出无穷无尽的青光，将方圆数万里的空间尽数笼罩。

    “灵域，万木繁生！”

