    姜文芳一脸怒火，“你这订的什么酒店，居然还有小姐上门，刚才打起来了！”

    “什么？”络晋轩大吃一惊，“您没受伤吧？”

    姜文芳捋了一下头发，“我也没让那女人占便宜，她被我摔了两巴掌！”

    络晋轩哭笑不得, 忙把母亲拉进房，“我让前台送药过来！”

    姜文芳坐在沙发上，络晋轩连忙打电话给前台让他们送药。

    马上服务员领班来了，还带了一个医生，医生给姜文芳检查了一下，还好没受伤，就是脸上被指甲划伤了一点, 简单消了毒, 留下一支芦荟胶说是消炎止痛的，涂了明天就能好。

    “真是对不起，今天的事我们会好好处理。”领班陪笑说道：“我们经理说了，今天的房费给您免了，你们看怎么样？”

    络晋轩看向母亲，他们又不差这几个钱，就看母亲要不要追究了。

    “行吧！”姜文芳摆摆手，“就这样吧，以后你们注意点，你们这么高级的酒店怎么还让不三不四的人进来？”

    “是，您说的对，以后我们一定会注意！”领班点头陪笑。

    领班和医生走了，络晋轩倒了一杯茶给母亲。

    “对了，那个女人还认识你，她说了你的名字。”姜文芳突然说道。

    “哈？我在这没认识什么女人啊。那人说了我的名字？”络晋轩惊讶。

    “她说是问了前台……”

    “那可能就是以为我是有钱人，贿赂了前台知道我的名字。我又不喜欢女人，她打错算盘了！”络晋轩故意说道。

    姜文芳翻个白眼, 要不是因为他的这癖好，自己能千里迢迢来这个小地方娶个儿媳妇吗？

    “妈！”络晋轩走到姜文芳身后, 给她按摩肩膀，“我知道妈对我最好了，以后我一定会好好孝顺您！”

    姜文芳撇撇嘴，“你给我生个孙子就是最大的孝顺！”

    络晋轩笑，“妈，您放心，等把翎辰娶进门肯定能给您生个大孙子。”

    姜文芳脸色缓了下来，“那你以后也要好好对她，别利用完人家就把人丢一边。”

    “绝对不会！”络晋轩暗笑，他多喜欢乔翎辰啊，哪舍得不好好对她。

    “行了，早点睡吧！”姜文芳站起身，“今晚睡个好觉，明天还要去给你提亲！”

    “妈辛苦了！”络晋轩嘴甜得说道。

    第二天两人起床，姜文芳去做了头发，回来好好打扮了一番。

    十点半左右，络晋轩给乔翎辰打电话, 知道他们已经到了她奶奶家，便也从酒店出发。

    到乔家老宅, 络晋轩打了打喇叭，铁门马上打开，大家都站在大厅前等着。

    王管家急忙过来帮忙开车门，络晋轩下了车，和姜文芳一起朝客厅走去。

    周红玉看向母子俩，络晋轩今天一身西装革履，更显得英俊潇洒。

    络夫人外面一件黑色浴袍款呢子大衣，扎着腰带显得身材苗条。

    里面是一件酒红色天鹅绒旗袍，脖子上和耳朵上带着阳绿镶钻的翡翠，一看就价值不菲。

    头发高高挽起，显得脖颈修长，气质典雅。

    果然是豪门气派。

    周红玉笑着走了上去，“络夫人，您好啊！”

    姜文芳矜持地笑笑，“这位就是老夫人吧？”

    谷垍

    “不敢不敢！”周红玉满脸笑容，“快请进！”

    络晋轩看向后面的乔翎辰，朝她眨眨眼，乔翎辰脸一红，抿嘴笑起来。

    李雅丽连忙挤到姜文芳面前，“络夫人您好，我是翎辰妈妈！”

    “乔夫人！”姜文芳笑笑，朝李雅丽伸出手，“你好，早听翎辰提起你，今天终于见面了！”

    “是我的荣幸！”李雅丽连忙握住她的手，“我们家翎辰能认识晋轩是她的福气！”

    然后又把丈夫介绍给姜文芳，姜文芳客气地点点头。

    一众人走进客厅，姜文芳暗暗打量了一下，是老旧的装修风格，在以前可能还不错，不过现在早就过时了。

    但至少证明她家也不是太差。

    王管家泡了茶上来，姜文芳看向乔翎辰，“翎辰，坐到阿姨身边来！”

    “阿姨！”乔翎辰轻叫了一声，坐到姜文芳身边，有点不好意思。

    姜文芳抓起乔翎辰的手，“这么久没来看阿姨，今天阿姨上你家来了！”

    “嗯！”乔翎辰红了脸。

    姜文芳看向周红玉，“翎辰很优秀，我们家晋轩很喜欢！”

    络晋轩笑着点头。

    周红玉微笑，“我们翎辰是很能干，考上京大，在我们这是数一数二的。”

    “是，我也很喜欢她！”姜文芳笑着说道，“所以今天就来提亲了。不知老夫人意下如何？”

    “我们当然同意！”李雅丽抢着说道。

    周红玉斜她一眼，笑着说道：“只要孩子喜欢，我们做家长的自然同意！”

    李雅丽暗暗撇嘴，就是说得好听，昨天还推三阻四的。

    “那就好！”姜文芳笑容满面，“今天我来就是为了这事，两个孩子情投意合，我们做大人的就想成全他们。”

    “家世什么的我们也不在乎，只要他们喜欢，以后日子过得好，我就满足了！”

    “那是！”周红玉点头笑。

    “不知道江城有什么规矩，今天我也没带什么来，你们列一个清单，明天我们一起来下聘。”姜文芳说道。

    “也没什么特别规矩，就是普通的三金啊什么，我们这样的人家又不是卖女儿，什么都好说。”周红玉笑着说道。

    两人就这事讨论起来，周红玉也没有狮子大开口，知道越是这时候越不能贪心，要不然过了这个村没这个店。

    讨论完，叫王管家拿红纸来把清单写下来。

    “翎贞怎么还不下来？”周红玉低声问王管家。

    “不知道，大小姐今天好像不舒服。”王管家低声说道，“要不要我上去叫？”

    “快叫她下来，贵客上门她都不下来，成何体统？”周红玉脸色不好。

    “是！”王管家点头。

    周红玉拿来红纸，叫儿子把聘礼单写好。

    这时乔翎贞才不紧不慢地走了下来，还穿着睡衣，臭着脸。

    姜文芳看到她时惊叫起来，“怎么是你？”

