    “找波西学长？”伊流翎很疑惑，“你还跟他有交集？”

    　　“有，算是有一面之缘吧，交情不深。”卡斯帕露出追忆的神色，“不知道为什么，在认识你们之后，我偶尔也能回想起一些过去的事情。因此，今天咕嘟提起波西的时候，我就发现我好像知道一些关于他仇人的消息。”

    　　“原来如此，但是学校也不会禁止你进入吧，为什么不等晚上自己过去呢？”伊流翎倒不是不愿意帮忙，只是觉得有些奇怪，“我也并不认识波西学长啊。”

    　　“嗯，因为，”卡斯帕露出了有些不好意思的表情，“我当初认识他的时候，他还是会洗澡的，如今……”

    　　“幽灵的嗅觉也跟人类一样敏锐吗？”伊流翎对这个世界的灵体并不太有研究，但就他在蓝星碰到的那些鬼魂，它们的感知能力和活人是不同的。

    　　“是的，所以学者们才把幽灵也划分为一类生命啊。”卡斯帕耸耸肩，“和厉鬼不同，幽灵对世界的感知可能比人类还要敏锐一些，比如我的视觉就变得更好了。”

    　　第八世界划分生命的依据是生机与死气，学者们相信有一种力量叫做生命能量或者生气，生命必须依靠它才能正常活动。这并不是胡乱定义，因为生命能量就确确实实存在，比如精灵一族出产的生命泉水里，就有大量的生命能量。

    　　目前普遍认为，相比于吞噬活物血肉掠夺生气的厉鬼，幽灵更贴近于活人。它们依靠自己的执念从幽月汲取生机从而存在，因此阻止幽灵完成自己的愿望无异于谋杀，会遭到激烈的反抗。

    　　但对于幽月这个莫名其妙出现的东西，不同的学者流派有不同的说法，毕竟七大世界各有各的世界观，也自然各有各的一些神奇操作。

    　　比如斐辉画所在的第六世界相信轮回转世，所以认为人造的第八世界不存在阴间，导致人族死后灵魂无处可去，最终凝聚成幽月，因此幽月是一个巨大的魂体。而被海洋覆盖的第三世界则认为人的灵魂来自大海，死后也归于大海，所以幽月实际上是天上之海。

    　　不过，相比于幽月的各种版本，幽灵的来历在经过多年的研究之后，就只剩两种猜想了，那便是转化学说和残余学说。

    　　转化学说认为，所谓的幽灵，是活人灵魂在死亡时因为受到了自身意志的影响以及幽月月光的诱变，而转化成了另一种生命形态。就好比魔兽在提纯了血脉之后，也有可能进化成另一种魔兽，只是说人变成幽灵未必是一种进化而已。

    　　残余学说的支持者们则并不认为幽灵与生前的人族是同一人，他们宣称“人死如灯灭”，所谓的幽灵不过是活人死后残留的意志。就像有的修炼者在大限将至之前会将自己的一部分灵魂融入本命道具，作为秘境的核心一样，幽灵只是一种被动产生的遗留物罢了。

    　　“咦，遗留物？”伊流翎听到这里，忽然感慨了一句，“原来如此。”

    　　“怎么了？”卡斯帕疑惑地问。

    　　“没事，你继续说。”伊流翎摆摆手，脑海里却浮现了自家那个坑人妹妹的样貌。

    　　伊流舞，遗留物，怪不得留级了过不来这边呢。等等，如果是这个意思，她为什么还是比自己高五厘米呢？

    　　卡斯帕看着伊流翎的脸色从沉思到憋笑最后再次变回沉思，只以为他从这个描述中得到了什么启发，便继续说道：“反正，两种说法都有自己的依据，他们的分歧无非就是幽灵到底是不是活人本尊而已。”

    　　“好的，那我明白了。”伊流翎点点头，又回到了一开始的难题，“不过，你又不能用防毒面具什么的，要怎么才能不被熏晕呢？”

    　　“是啊，除非我失去嗅觉。”卡斯帕想起咕嘟的描述，叹了口气。

    　　“等等，我可能有办法，你等一下。”听到这句话，伊流翎眼睛一亮，“我去找安娜贝尔问问，有没有能对幽灵生效的嗅觉失灵药水。”

    　　俗话说的好，一切问题都可以交给万能的炼金工艺，能够封住人五感的药水自然也是存在的，只是对灵体未必有用。

    　　说完，伊流翎就告别了卡斯帕，跑出了地窖，朝着学校赶去。

    　　“等等，”卡斯帕回头看了看一地的碎石，“我不会修复魔法啊。”

    　　……

    　　“封印灵体感知的药水？”安娜贝尔听完了伊流翎的要求，两手一摊，“没有。”

    　　“这么干脆吗？”伊流翎瞪圆了眼，“我还以为你这么厉害，能研究出来一个呢。”

    　　“这么初级的激将法没用的，”安娜贝尔点点伊流翎的额头，“我虽然不轻易认输，但是也要考虑现实的。我所坚持的都属于我逼自己一把就能够解决的问题，不然我早该把诛灭魔界变成我的终身理想了。”

    　　“也就是说，这种药水是不可能配置出来的吗？”伊流翎发现自己还是想简单了，“是因为幽灵喝下去会漏出来吗？”

    　　“哪有那么简单？这么说吧，灵魂是最本质最完整的存在，其感知也是无法被剥夺的。”安娜贝尔说，“致盲术或者致盲药水，作用的只是肉身，而灵魂是不受影响的。我举个例子，你跟伏特加很熟吧，他耳朵不好使，但如果他挂了变成鬼，他的听觉就会恢复全盛期的水平。甚至于，哪怕是天生缺失某种感知能力的人，死后的灵魂也是正常的。”

    　　“这样，那有没有别的办法解决这个问题呢？”伊流翎想了想，便把卡斯帕想要见波西这件事情说了，“按你说的，剥夺感官实际上是躯壳的缺陷，然后导致这部分信息无法被传递到灵魂对吧？那么，有没有办法帮助卡斯帕隔绝气味呢？”

    　　“这个倒是有的，”安娜贝尔对伊流翎的想法很赞赏，“我记得我好像有一个附加了护盾魔法的护具，可以隔绝气味，暂时借给你，你使用之后让卡斯帕跟你站在一起就可以了。”

    　　说完，她打开了靠窗的柜子，在里面翻找了一阵：“啊，在这。”

    　　“你管这个叫护具？”伊流翎目瞪口呆地指着安娜贝尔举着的一条钢铁**。

    　　“对啊，”安娜贝尔一脸理所当然地说，“这款叫长了双角的混血种也可以用的头盔。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

