
　　对于夜未明要见范遥的要求，巫宙的内心是原本是拒绝的。

　　直觉告诉他，这货绝逼想要搞事情！

　　只是鉴于关于明教的这个任务，对于他们来说还要比夜未明更加重要许多，相反在任务的进展上夜未明却明显要更胜一筹。

　　毕竟，夜未明与三月已经完成了对陈友谅的审问，而他们确是差点被洪七公全灭。

　　在这种双方资源与需求同样不对等的情况下，他们想要与之合作，就必须拿出一些诚意出来。

　　加上夜未明要想范遥的这个要求，其实说出来并没有什么不合理的地方，他之所以不想促成，也只是潜意识里感觉这样做有些危险而已。

　　但若是连努力都不努力一下，便一口回绝夜未明的话，那之后的合作神马的，也都不用谈了。

　　所以在略微的犹豫了一下之后，巫宙还是点了点头说道：“我需要去问一下我师父本人的意见。”

　　夜未明点了点头，表示理解。

　　巫宙跟着又对裴屠狗说道：“屠狗，你先和夜兄他们聊聊任务的一些相关线索，在我去面见师父的这段时间，千万不要怠慢了夜兄和三月姑娘。”

　　目送巫宙施展身法消失在视线之中，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝玩味的弧度。

　　这家伙摆明了还是对自己不放心。

　　说是让裴屠狗和自己商量事情，实则还不是为了让他看着自己，不让自己在后面偷偷的跟踪他？

　　作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明对于巫宙这种“以小人之心度君子之腹”的心思不禁感觉十分的好笑。

　　于是他果断的放弃了跟踪对方的想法，装作若无其事的与裴屠狗和七夜，谈论起了各自在这次任务之中所掌握的线索和情报。

　　事实上，对方的情况和夜未明猜想得差不多。

　　相比起神捕司给夜未明安排的任务，明教那边的任务更急，奖励更高，时间方面自然也要更加紧张许多。唯一比夜未明他们这边宽松的条件，大概就是完成任务的标准比较低了。

　　毕竟明教不需要像神捕司一样，站在一个更高的角度上兼顾全局，他们只需要考虑明教一方的利益就可以了。

　　所以，范遥交给他们的任务是：在这次危机之中最大限度的减少明教一方所承受的损失。

　　从这个角度上来讲，他们的最优选择其实有两个。

　　除了如夜未明之前所想的那样，将明教与六大派之间已经箭在弦上的大战化解与无形之外，还可以想办法提前消灭亦或是重创六大派的联军，也同样算是极其完美的完成了本次任务。

　　当然，这两点不论要做到哪一个，都是无比困难的。

　　不过范遥也并没有要求他们一定要力挽狂澜，只需要他们在这次的危机之中发挥出一些积极的作用，便可以根据任务完成度的不同，获得不同程度的任务奖励了。天籁小说网

　　夜未明在听过裴屠狗的叙述之后，悠然的开口说道：“其实这两条路，不论你们选择哪一条都没有毛病，但一定要尽快的做出选择，然后再朝着这个选择不断的做出努力，能做到什么程度，就算什么程度。”

　　“如果在两者之间摇摆不定，最终恐怕只会落得一个竹篮打水一场空的结果。”

　　听到夜未明给出的中肯提议，裴屠狗不仅悠然一笑道：“这两条路线之中本就存在这本质上的冲突，这一点我们当然清楚。这就好像通向不同终点的两条路，如果中途改变主意，之前的努力非但不会成为积累，反而还需要付出比一开始更多的努力才能达到目标。”

　　“更何况……”微微一笑，裴屠狗笑道：“我们既然已经追查到了陈友谅这里，而且并没有放弃努力，就已经足够说明我们的态度了。不是吗？”

　　夜未明满意的点了点头，他明知道自己所说的这些可能是废话，但还是要说。其目的，就是要重申一遍这个根本上的立场问题。

　　毕竟，只有在立场上相互统一，才是保持良性合作的大前提。只要能让明教三人组中主事的裴屠狗给出一个明确的表态，他之前的那番话便不算是白说。

　　再之后，四人又交流了一下各自在这个任务之中的收获与观点，时间就这样一点一点的过去了。

　　大概半个小时之后，巫宙终于折返回来，并在第一时间冲着夜未明说道：“夜兄，我师父已经同意和你见面了，请随我来。”

　　夜未明闻言转头看了一眼身边的三月，而后转头对巫宙说道：“劳烦巫宙兄带路。”

　　巫宙见状，却是态度坚决的摇了摇头，说道：“我师父只见夜兄。”

　　那家伙还挺谨慎的。

　　夜未明微微一笑，转头冲着三月耸了耸肩道：“三月，你先在这里等着，或者和七夜妹子一起聊聊天神马的，我很快就回来。”

　　三月乖巧的点了点头：“阿明，你自己小心。”

　　言罢，夜未明便一路跟着巫宙折返回成都，再通过驿站传送到了距离成都城南五十里之外一个叫做丈人村的新手村，并在位于村外的破庙之中，见到了依旧是苦头陀模样的范遥。

　　这个范遥，夜未明等人曾经在帮唐三彩做“三生石”任务的时候弄死过一次，不过介于游戏机制的特殊性，那次的任务分身被杀之后，该段记忆并没有被其本体继承。

　　所以，对于现在的范遥来说，夜未明就只是一个只闻其名，未见其人的武林后起之秀。

　　在相互客套了几句之后，夜未明却是故作惊讶的说道：“久闻明教的逍遥二仙风流倜傥，潇洒不凡，但我观阁下的相貌……话说，你真是范遥？”

　　夜未明的话说得很不客气，甚至可以说是在往对方的伤口上撒盐也不为过。

　　一旁的巫宙听到这句话，都禁不住倒吸了一口凉气，已经开始考虑一会双方打起来之后，他要出手帮谁的问题了。

　　却不料范遥闻言却是平静的摇了摇头：“为了明教的百年基业，我牺牲一些相貌又有何妨。更何况，既然得不到所爱之人的心，留着一副好看的皮囊又有何用？”

　　范遥今天的表现可以说是出乎预料的坦诚，在自嘲的说了一句之后，跟着又将自己如何自毁容貌，卧底元蒙的事情，简单的和夜未明说了一遍。

　　最后，总结道：“如今明教面临着动辄灭教的巨大危险，我不得不冒险在夜少侠面前坦诚相见，希望在接下来的合作中，夜少侠不要让我失望才是。”

　　夜未明微微一笑，并没有打算直接向对方做出什么保证，而是直奔主题问道：“归根到底，所有的恩怨都是由成昆，亦或者说是圆真和尚所挑起的，所以想要解决麻烦，就必须要从根源上解决问题。那么问题来了……”

　　夜未明直视范遥：“你能不能给我一个直接可以找到成昆，或者说是圆真本体的任务，让我们可以埋伏他一波，一劳永逸？”

　　范遥闻言立刻摇头：“那圆真行踪诡秘，而且十分小心谨慎，想要对付他并不容易。我虽很想，但并没有可以让你直接找到他本体的办法。”

　　夜未明早料到这种结果，但还是皱着眉头，装出一副很不满的样子说道：“那你能不能告诉我，圆真现在具体在什么地方？哪怕不是本体，想来就算只是杀死他的一个分身，也有很大几率可以找到一些对缓解此次危机有所帮助的线索。”

　　范遥再次摇头：“那圆真的武功极强，并不好对付……”

　　夜未明不等他说完，便出言打断道：“你只需要告诉我他在哪，至于能不能得手，就是我要考虑的问题了。”

　　听到夜未明如此自信的发言，范遥看向夜未明的目光不由变得更加欣赏了几分。

　　初生牛犊不怕虎！

　　这就是他此刻心里对夜未明的评价。

　　同时，也不禁感慨自己已经老了，再不付当年无所畏惧的雄心壮志了。

　　于是乎，他并没有计较夜未明的态度问题，而是直接给出了一个准确的答案：“汝阳王府。”

　　汝阳王府？

　　听到范遥给出的答案，夜未明忍不住在心里暗叫坑爹。

　　以夜未明现在的实力，想要单独对付一个圆真，他还是有着很大把握把对方阴……弄死的。

　　可是要对付圆真＋玄冥二老＋阿大、阿二、阿三＋神箭八雄＋无数元蒙精兵……夜未明感觉，这个挑战有点儿蛋疼！

　　微微皱眉，夜未明再次问道：“难道那圆真就没有落单的时候吗？”

　　“有。”范遥先是给出了一个肯定的答案，跟着又补充道：“不过那圆真并不信任我，自然不会让我知道他会在什么时候落单，落单之后又会出现在哪里。”

　　“所以，如果想要对付圆真的话，恐怕还要靠夜少侠自己来寻找机会才行。”

　　不用你说，这样的机会，我已经再找了！

　　就在夜未明开始在心里不住吐槽的时候，却是忽然听到范遥开口说道：“我隐姓埋名潜入汝阳王府多年，其实真正见过圆真也没有几次。他似乎很讨厌郡主院子里的那些鲜花，所以几乎每次出现都是赶在秋冬时节，百花枯萎的时候。”

　　“只有一次因为事关重大，他才在盛夏参加了郡主组织的集体讨论，事后我沿路尾随去刺杀他，结果交手没有几招他就逃了。”

　　“那也是我在数度刺杀之中，唯一没有吃亏的一次。”

　　摇了摇头，范遥继续说道：“我之所以和你说这些，是想告诉你，那个圆真即便再汝阳王府之中，也是十分孤僻的存在。所以，落单的时候回比较多，一旦外出，也很少与人同行，如果你能抓住机会的话，倒也并不是完全没有机会。”

　　夜未明知道范遥能够告诉自己的，都已经说了。于是在点了点头之后，跟着立刻话锋一转，语气凝重的说道：“我还有最后一个问题，此事关乎着你们明教的内部矛盾，希望范右使能够如实回答。”

　　范遥闻言立刻点头表示：“你问，只要不是涉及到明教的核心机密，我保证知无不言。”

　　夜未明闻言微微一笑，随之终于抛出了那个让他期待已久的问题：“当年，金花婆婆和银叶先生在途径汉口的时候，被一个元蒙人手下的哑巴头陀下毒暗算，导致了银叶先生中毒身死，金花婆婆却是侥幸活了下来。”

　　听夜未明说到这里，原本波澜不惊，仿佛任何事情都无法影响到其心境的范遥，却是忽然露出了无比惊恐的神色，就仿佛是见了鬼一般。

　　夜未明见状，脸上不由露出了一丝淡淡的笑意：“看来此事，范右使是知道的呢。”

　　眼看着气氛有些不对，一旁的巫宙心里急得如热锅上的蚂蚁，但偏偏他根本不知道夜未明与范遥到底在说些什么，也不知道自己到底要怎么做，才是最佳的选择。

　　现在的他，甚至已经开始后悔带夜未明来见范遥了。

　　而范遥听到夜未明的追问之后，在经过数度神色变换之后，终于还是叹了一口气道：“果然，人如果做了亏心事，早晚会有报应找上门来。”

　　“你猜的没错，当初给黛绮丝夫妇下毒的人正是我范遥。”

　　夜未明闻言微微点头，但还是继续追问道：“我相信范右使是也是一个敢作敢当的人，既然事情已经做了，想来你也不会害怕金花婆婆的报复。那么刚才我说起此事的时候，你的脸上为什么会露出惊恐的表情，这可不是一个敢作敢当之人应有的反应啊。”

　　这也是让夜未明真正感到疑惑的地方。

　　像范遥这种人，在求爱失败之后做出一些极端的事情来并不奇怪，但他之前表现出来的恐惧，就有些或说不通了。

　　范遥闻言，脸上不禁露出一丝苦笑：“没想到夜少侠竟然对范某如此了解。”

　　“其实我之所以会感到害怕，是因为那次下毒的事情十分的蹊跷，我当时给黛绮丝夫妇下的是相同的毒药，完全不足以致命。”

　　“我之所以那么做，也不过是想要出一口恶气而已。”

　　“却不成想，那韩千叶在中毒之后，竟然会不治身死！”

　　“杀韩千叶，本就不是出于我的本意，所以才会感到心里不安。虽然这些年来，我一直都在劝自己，他死了活该，但心里上还是有些……”

　　摇了摇头，范遥的目光却是猛地变得凌厉起来：“若是黛绮丝要杀我报仇，我可以束手待毙。带夜少侠若是想要完成任务，恐怕还要与范某做过一场才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第964章 光明右使，追查真凶（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 