    杵法臻至化境以后，陈远把剩下的气运又灌入了天罡三十六术。

    可惜天罡三十六术消耗的气运极为巨大，气运再次耗尽时，只是将五种天罡术提升到了大成。

    连续两次的红色气运，陈远的实力已不可同日而语。

    七十二地煞术全部修到了大成，三十六天罡八项大成、二十项中成、八项小成。

    另外连三头六臂和袖里乾坤也都修到了中成。

    他本想把这两法修到大成来着，结果发现这两种法消耗的气运值竟然比天罡法还要多，便只能暂时修到中成境界。

    这两次闭关用掉了正正好好一年时间。

    算算时日，现在已是贞观二十三年初夏。

    按照白龙马的脚程，唐僧他们明年春天左右就能到这盘丝岭了。

    陈远闭关这些日子，蜘蛛精姐妹们依旧每日都来，虽然太阳精气消失了。

    但山谷之内的灵气却是极为充裕，比山谷之外充裕了一倍有余，特别是池水之中，灵气更为浓郁。

    因此她们每日都要到池水这边来修行一番，当然也是洗澡洗的习惯了，每日都要来泡泡，修行泡澡两不误。

    这一日，蜘蛛精们再来时，却见陈远闭关那围起来的石墙消失了。

    陈远一袭道袍站在池边。

    他的修为仍旧是金仙初期，金仙境界每一步提升都是极为艰难缓慢。

    他也没有继续闭关吸收灵气，灵气吸收可就比气运慢多了。

    这池子里的灵气浓郁，没有十年八年的也吸收不完。

    对陈远来说，性价比最高的仍旧是通过气运的转化提升实力。

    “道长出关了？”

    蜘蛛精们一进来就看陈远站在那里，只从气势上就能看出陈远比之前强大了许多。

    陈远转过身点点头道：“占用此地一年，总算受益良多。贫道明日便会为七位仙子开炉炼丹。”

    “道长不必客气，池中虽然没了太阳精气，但这里的灵气却浓郁了几倍。最近这一年，我等修行速度亦是提升了许多，一饮一啄罢了。”大姐姐说道。

    她们这一年进境的确不错，修为从真仙中期到了真仙后期。

    这种修行速度她们是从来不敢想的。

    “至于阳气……我们可以再想其他办法。”

    说道这里，大姐姐面色羞红，似乎想到了什么不好意思的事情。

    陈远也不管她们打算用什么办法补充阳气，既然自己拿了人家好处，就要还了人家这份因果。

    别了七个蜘蛛精，陈远纵起云头折返朱紫国。

    他要去买一些炼丹的材料。

    专门补充阳气的丹药，实际上并不需要什么极为珍贵的原材料，朱紫国的国都应该就有就这药材。

    到了朱紫国都城，老远就看到街上熙熙攘攘，百姓们说那边出了妖怪，赶着去看热闹。

    陈远打眼一瞧，原来是猪八戒躲在墙角被百姓们发现了。

    看来朱紫国这一难马上就要开始了。

    陈远没去招惹西游小队，径往东街集市买了需要的东西转身便走。

    折返盘丝岭，到了山下看到一条小河静静流淌。

    小河上有一座小石桥沟通东西方的道路。

    河西边是一座庄园，应该就是蜘蛛姐妹的居所。

    陈远未在这里停留，直接纵着云头飞向后山的濯垢泉。

    这里灵气充裕，作为炼丹场所最是合适。

    “咯咯咯！道长不在，咱们姐妹可以多在这里玩耍一会儿。”

    才到后山，还未落下云头，便隐约听见蜘蛛精姐妹的声音。

    陈远躲在云头朝下望去，果然七个小姐妹正在沐浴。

    那春光晃得陈远睁不开眼睛，险些又变成了七条腿的大知了。

    “不要闹，洗完澡还要回去看家，听人说东土的和尚要到了。”大姐颇为严肃的说道。

    “那又怎的？咱们只是要他的元阳辅助修行，**之后便放他离去好了。”七妹说话简单明了。

    原来这些蜘蛛精不打算吃唐僧肉了，把主意打到了唐僧的阳气上。

    十世好人的元阳足够七个小姐妹用好久了。

    “你这家伙不知羞，这种话怎好明说出来。”大姐训斥道。

    “嘻嘻嘻，不明说要怎的？难道要暗说？暗说如何说？嘿嘿！”七妹笑嘻嘻的说道。

    “讨打！看我不泼你！”

    “哗啦哗啦~”泼水的声音传来。

    七个蜘蛛精在水中嬉戏了半个时辰，玩闹累了方才离去。

    她们走远了陈远才回来，刚才之所以不下来，主要是不想打扰她们洗澡的雅兴……

    “这里的灵气如此浓郁，我的五行丹术又修到了小成，不知道能不能练出三转的金丹。”

    陈远摆好了丹炉，又把炼丹的材料也按顺序排好。

    他要炼的丹药名为真阳丹，是凌虚子那里得来的丹方。

    这丹药品级不高，所需材料也非常简单，在朱紫国搜集到了七八十份的材料。

    开炉生火按部就班。

    炉火升腾药材不断投入，周围灵气渐渐被调动起来。

    第一次炼制真阳丹，过程十分顺利。

    一个多时辰，丹成一炉，三枚二转金丹。

    陈远能感觉到这真阳丹的极限应该就是三转。

    毕竟材料品级太低，即便都用年份最高的，也不可能练出四品以上的金丹。

    第二次开炉，陈远更为用心，每一步都做到完美。

    二个时辰，丹成。

    依旧是二转金丹，虽然数量上多了几枚。

    这真阳丹想练出三转来果然极为困难。

    第三炉刚开始，已经是下午，七个小姐们们又来泡澡了。

    她们之前是一日三次的来，因为没了太阳精气，现在变成了一日来两次。

    姐妹们一进山谷便见陈远在那里支个炉子炼丹。

    她们知道，这是在给自己炼制补充阳气的丹药。

    所以都好奇的围在炉子旁观看。

    这次蜘蛛精们倒也懂事，没有嘻嘻打闹，就在那里静静的看着陈远炼丹。

    他这五行丹术的手法看的蜘蛛精们心驰神往，她们虽然不善炼丹，却有个会炼丹的师父和师兄。

    陈远这手法却比自己师兄高明，就算比师父也不差多少。

    再看正在炼丹的陈远，虽然多了七个小姐姐围观，却依旧不为所动专心致志。

    丹决打出，陈远眉头一皱。

    这次一成丹的时候，丹炉竟然主动吸收了七个蜘蛛精身上散发出来的些许阴气。

    陈远摇摇头，看来这次的丹药品相要差些了。

    片刻后，时辰到了。

    收丹之法打出，丹炉打开，周遭道韵微微震动起来。

