    “不行呀，得想个办法吸引人注意力才行，”

    秦枫脑子活泛，很快想到了主意。

    于是，他扯着脖子高喊：

    “黄瓜黄瓜，特殊黄瓜，一百块一根，不讲价！吃了我的瓜，忘了那个他！”

    别说，这一嗓子喊出去，效果出奇的好。

    周围商贩满脸愕然，还有这种操作？

    四周路过的人听到这声喊，抬起的脚直接停在半空。

    紧接着，各种咒骂声滚滚而来。

    “特么的，你把黄瓜当成金条卖呢，破逼黄瓜，多少钱？”

    秦枫比划了一根手指，

    “一百块，不讲价！”

    “握草！是你疯了，还是这个世界疯了！一百块钱…是人民币不？”

    秦枫点头，

    “必须人民币，泰铢日元滴不中！”

    “握草！哥们儿，你疯了吧？”

    有揽着男朋友的女生听到吆喝声停下脚步，扭头一看，顿时眼睛发亮。

    这小哥哥好帅！

    不过当着自己男友的面，女生不敢太夸张。

    内心则是早已经心驰神往~

    这么帅气的小哥哥，根本世间稀有！

    那身材，那眼神，OMG~

    来电了，来电了~

    一种被电到的感觉，难道这就是传说中的心跳？

    “哥们儿，一百块钱一根的黄瓜，你说清楚，有什么特殊的地方，要是说不清，别怪我对你不客气！”

    有人挥舞拳头。

    特么的，女朋友见到他就走不动路了。

    这小子简直该揍！

    秦枫露出天真无邪的笑脸。

    左手持黄瓜，右手持蓝磁罩。

    “跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播，”

    “咳咳…”

    一听秦枫不好好介绍，居然唱起了歌。

    周围人一脸黑线。

    有漂亮女生忍不住尖叫鼓掌：

    “小哥哥唱的好听！再来一个！”

    秦枫清了清嗓子，

    “先说‘世间无敌大黄瓜’！男人内服吃了它，各个都夸顶呱呱，六十分钟之内保证强悍战斗力，有一分钟不满意的，十倍赔偿！”

    “我去，这么厉害！”

    “你特么当我傻逼呢，一根破黄瓜，能有这种效果？”

    “兄嘚，好话不说第二遍，不满意找我来，十倍赔偿！”

    “给我来一根！”

    让秦枫没想到的是，第一个掏钱买黄瓜的人。

    居然是个满头白发的老大爷…

    只见老大爷一跺脚：

    “好！这可是你说的，不管用退我一千块！”

    “那还用说，不信你可以当场试验！”秦枫拍胸脯打包票。

    “试试就试试！”

    有人大声提醒：

    “大爷，小心试试就逝世！明年的今天就是你的祭日~”

    “滚犊子~”

    秦枫收下一张红彤彤软妹币。

    顺手将一根顶花带刺的碧绿黄瓜递给对方。

    钱对秦枫来说小kiss，毕竟他随便撒钱都是一百万起步的。

    区区一百块，连九牛一毛都算不上。

    关键是这种感觉。

    把系统奖励的物品交给那些需要的人。

    ‘我不生产瓜，我只是系统的搬运工！’

    手上端着奶茶、乌黑秀发美女眨巴着大眼睛问道：

    “小哥哥，你还没说我们女生用了会怎么样，”

    “对对对，对女孩子有什么效果？”

    “快说说嘛~”

    自家女友对其他男人产生兴趣，尤其对方还是帅气十足比自己帅几倍的年轻小哥，所有男人顿时拉起警报，眼球瞪着，耳朵竖起。

    一旦察觉任何异常，必须果断出手！

    秦枫嘿嘿一笑，

    “大家有没有心情低落的时候？或者，不开心的时候？”

    “有！”

    女生们直接点头。

    毕竟人吃五谷杂粮，每天‘喜怒哀乐悲恐惊’各种情绪都会有。

    心情低落不开心，对每个人来说太正常了。

    “我的瓜，对小姐姐们来说...”

    秦枫对着奶茶女生不停眨眼，

    “你懂得~”

    “我丢！小哥哥一言不合就开车！”

    “而且车速好快！”

    “太坏了！”

    奶茶女生问：

    “小哥哥，人家听不懂哎~”

    秦枫耷拉下脸，

    “别扯没用的，你很早就和男朋友滚床单，枪林弹雨，经验丰富，别人听不懂还有情可原，你还听不懂？！”

    秦枫刚才盯着奶茶女二十秒钟的时候，忽然苍龙鉴目显示出一段内容来。

    ‘于蕾蕾，2005年情人节，好梦宾馆！’

    我去，苍龙鉴目还有这种功能？

    难道说，只要盯着对方看一定的时间，就能知道自己想要的答案？

    要真是这样的话，岂不是连对方小心思都能稳稳掌握了！

    大写加粗的牛逼！

    奶茶女‘啐’了白乎乎奶茶，弄的嘴角都是，

    “小哥哥你太坏了！”

    一群女生正对秦枫打情骂俏时候，忽然一个惊喜声传来。

    “有了有了！”

    声音极其亢奋，跟打了鸡血一样。

    众人一脸懵逼。

    有了？

    有啥了？

    我去，不会效率这么高吧？

    随便逛个街的功夫，就有了？

    都说阿三那边公交车上这种事特别多，可这边的速度也太快了吧！

    所有人扭头一看。

    站在人群中的老大爷，腮帮子鼓鼓，嘴里嚼着黄瓜，剩下半截在手里拿着。

    之前还佝偻的背和弯曲的腰杆，已经变的笔直，就连个头都长高了，从一米五直接变成一米七！

    隐隐之间，花白的头发都有些发黑了。

    入眼看去，整个人精神矍铄！

    老大爷十分兴奋，仰头大笑：

    “五十多年了！终于，见到曙光了！给生活比个耶！”

    “噢耶！”

    “黄瓜果然强悍，从此站起来啦！”

    “小伙子果然诚实守信，说到做到！了不起！”

    “童叟无欺！”

    秦枫话音刚落，老大爷二话不说。

    扭脸钻进人群…

    随即以百米冲刺速度狂奔，回家找老伴儿去了…

    那奔跑速度，简直让人望尘莫及！

    ‘速度七十迈...’

    人群一阵蒙圈，你看我，我看你。

    秦枫适时展开推销：

    “事实胜于雄辩，效果尽在眼前！小马过河，深浅自知！灵不灵，亲自试验一下！不要998，不要668，只要一百块！一百块你买不来吃亏，一百块你买不来上当！限量一百根，只有一百根！手快有，手慢无，抢到就是赚到，过了这村没有这个店儿，吃完这饺子没有这个馅儿！先到先得，卖完截止喽！”

    女生们一个个眼睛目光灼灼。

    小哥哥口才真好，说出的话，一套一套的！

    还合辙押韵~

    “真的这么灵？”

    “老板，给我来一根尝尝，”

    “给我来两根，”

    “你看我干什么，我很强悍的！我是给我家老头子买！”

    “别误会，我也是！”

    男人都好面子，那方面隐疾当然不能承认。

    就算打死都不能认！

    于是，各种各样借口编出来。

    给老头子买的，给家里宠物买的…

