    看到李治国没反应，唐武轻声道：“治国，你跟秦川去通知柳海，我和凡哥装成路人跟上就是，想必他们也不敢在闹市区暴露身份。”

    李治国还没走，秦川就来了，张一凡瞪了眼，“你们两个快去报警。”

    “我让温雅打电话了。”

    唐武叫了一声，“你们两个保护凡哥，我先走了。”

    不等三人答话，唐武匆匆下了楼。

    张一凡冷静下来，“我们从大门去，把车开过来，看这两人去什么地方？”

    唐武下了楼，发现两人朝后门去了。他停了一下，给自己点上支烟，另一支烟掉下来，唐武用脚动了一下，烟头直指后门。

    正要追上去，没想到两人又匆匆退了回来，与唐武擦肩而过。然后两人继续下楼，去了地下停车场。

    唐武用力踩住地上的那支烟，跟了上去。

    刚刚进入停车场，一辆车子已经朝出口开去，唐武暗骂了句，“妈D，还是盗车高手。”自己刚刚才停了一二分钟，这两人就弄了辆车，太快了。

    好在唐武的车也停在这里，追出去的时候，张一凡和秦川他们在门口。

    “上车！”唐武招了下手，张一凡立刻跳上去。

    “你们两个留下，立刻跟柳海联系。”

    唐武的车子跟上去，秦川和李治国急了，正准备找车子跟上，温雅从楼上下来，“我打通电话了。张书记呢？”

    “他们跟上去了。”

    温雅一急，“那你们还愣着干嘛？快追啊！”

    秦川扯着她，“别冲动，他们有枪。”

    “李局长，看好我表妹。”秦川跑开了，钻进一辆车里，追过去。

    阿龙开着车子，扯下毛线帽，透过反光镜看了眼，“后面有车。”

    山鸡反过去看了眼，“慌什么，大街上哪能没有车？大惊小怪。”

    阿龙道：“你知道个屁，那辆车是刚才饭店地下车库的，你看车牌号。”

    山鸡哪注意这么多，只是吐了吐舌头，这个阿龙很厉害，瞟一眼就记住了。

    阿龙拐了个弯，朝左边开过去。

    “不要理他，那边是死胡同，正修路过不去的。”张一凡提醒了句，唐武就象车子直接开过去了。同时打了个电话，把对方的车牌号告诉了后面赶来的柳海他们。

    阿龙将车子开到巷子里，才发现这里是条死胡同。山鸡骂了句，“都是你多事，哪里有人跟过来？”

    阿龙看了后面一眼，“下车！”

    “干嘛？”

    “走路！”阿龙一个人走在前面，山鸡看看后面的街道，没办法，只得跟过去。

    唐武开出大约二百米，发现后面的车子没上来了，便暗叫了声，不好！他们的肯定弃车走路了。

    “真他娘的狡猾！”张一凡拿出手机，“柳海，你们到哪了？”

    “哥，我就在你们后面，还有两辆车子从那边包抄过去了，放心，这次他们插翅难飞。”

    “好的，一定要注意安全，他们有枪。”

    山鸡和阿龙走在大街上，两人边走边观察着四周，发现没什么人可疑的地方。山鸡就不满地嘀咕了句，“明明没警察，吓成这样。现在好了，十几里路，看你走到什么时候？”

    “闭嘴！”阿龙喝了句，“要是不想被条子抓住，跟我走。”

    看起来阿龙比山鸡还要熟悉这个城市，山鸡不敢多嘴了，两个人站在路边，看到阿龙挥了挥手，拦下一辆出租车。

    司机探出头来，“你们去哪？”

    砰——阿龙重重地一肘砸下去，司机哼都没哼一声，脖子一歪倒在驾驶室里。阿龙麻利地将他拖出来，扔在后排，然后自己跳上车子。

    他没有注意到，司机蓝色的工作服上衣角，飘在车门之外。

    山鸡越来越佩服阿龙了，看起来他平时不怎么说话，但是这人很厉害。跟他们这些人混了三四年，还是头一次见阿龙出手这么利索。

    柳海等人跟过来，突然发现没了目标。他呼叫了唐武，“目标不见了。车子被遗弃在巷子里。”

    唐武把车子掉头回来，开进了刚才阿龙进去的巷子里，柳海带着两个警察等在那里，车子还在，人不见了。

    “追！肯定是弃车走了。”

    这些人真他MD狡猾，这样都被发现了。众人纷纷上车，将车子退出来。

    张一凡坐在车上，两眼盯着地图。弃车的地方是城南，据目前的情况，有三种可能。一个是他们真正要去的目的地是城南一带的郊区。第二种可能，他们也许取道城南，然后转向城东，或都城北。第三种可能，他们依然躲在城里。

    但是城里早已经地毯式搜索过了，张一凡马上就排除了这种猜想。那么他们到底是去城南，还是取道去城东，城北呢？

    对手竟然如此狡猾，自己倒是低估了这些人的智商。

    就在柳海带着人进行追捕的时候，街道的高楼里，有人正用望远镜看着这一切，“富哥，有警察出现。”

    “停止追踪。让他们去吧！”那个叫富哥的吩咐了然，便打了个电话给仇刚，“有警察出现，计划暂停。”

    警察出现，为了安全起见，他就不掺和了。

    柳海开着车子，正沿着环城大道追捕，一辆的士擦肩而过。

    嗯？

    柳海脑海里闪过一个念头，本能地放慢了车速。刚才那辆车子，怎么老感觉到有些古怪，到底是哪里不对？柳海仔细回味，却怎么也想不起来。

    这时，又一辆同样的的士朝自己开来，柳海的目光落在司机的身上。

    突然，他猛地将车子掉头，对身后的警察吩咐了一句，“马上通知各单位，目标在城东路出现。

    原来，柳海看到后面那辆车子的司机穿着蓝色的工作服，而刚刚过去的那辆车，司机好象没有穿工作服。

    双江市的出租车有明文规定，所有司机上岗，必须穿工作服，佩带工作证。而且他还发现一个现象，出租车的后排，飘舞着的正是一块蓝色的工作服衣角。

    难道司机被劫持了？柳海突然醒悟过来。

    十几辆警车从城市的四面八方纷纷朝这边赶来，阿龙开着车子，发现后面跟来的车子越来越多，立刻感觉到危险的气息，便加大了油门，疯了一样的拼命猛踩。

    车子象要飞起来似的，在公路上暴走。山鸡吓傻了，“你疯了！开慢点。““闭嘴！我们被发现了。”阿龙不理他，继续猛踩油门。

    呜呜——呜呜——一辆辆警车呼啸而来，车上闪烁着警灯，阿龙看到前前后后，都是云集而来的车子。他立刻明白，两人被包饺子了。阿龙眼中闪过一抹凶光，再次猛踩油门，吼了声，“来吧！老子不怕你们。”

    呜——呜——出租车发出一阵轰鸣。发了疯似地朝一辆警车撞了过去。

    张一凡和唐武正坐在这辆车子里，看到后面已经被警车团团围住，张一凡喊了声，“堵住他！”

    “放心吧，放不了！”唐武定定地盯着对方的车子，随时注意他们的异动。

    出租车里，山鸡见阿龙玩不要命的，便急得吼道。

    “你他妈的疯了，你想死老子可不陪你们去死！”

    阿龙阴沉的双眼死死盯着前方，“混蛋！你以为前两天的几条人命案，真与你无关吗？还有我们涉毒的事，落到警察手里，横竖都是死！”

    山鸡焉了，无力地坐在那里，一脸颓废。

    “前面的人听着，你们已经被包围了，赶快停车投降！”

    “前面的人听着，你们已经被包围了，赶快停车投降！”

    十几辆警车，从前前后后包抄过来，一边追赶，一边喊话。

    “停你娘——”

    阿龙骂了一句，目光更加阴沉。双江市的环城东路，正上演着一场警匪大战。两名记者闻声赶来，用摄相机拍摄着这个惊心动魄的场面。

    阿龙看到越来越近的几辆警车，他突然大喝了一声，“来吧！要死一起死！”

    “呜——呜——”油门踩得呜呜作响，他再一次加大了马力。

    目标正是唐武和张一凡坐的那辆车子，张一凡发现对方的意图不对，便大喊了一声，“唐武小心！”

    出租车象疯了一样，速度迅速提升，一百码，一百二十码，一十四十码……

    “哈哈哈……”阿龙扭曲的脸，发着狂妄的大笑。

    两辆车子越来越近，越来越近，以零点几秒的速度象火箭一样冲撞过来，众人的心都提到了嗓子上，眼看就要两车相撞，车毁人亡。一场惨剧即将发生！

    “唐局，小心！——”

    柳海的车子斜插过来，猛地一个急刹，掏出手枪，“砰——砰——”

    崩——出租车的轮胎发出一声巨响，爆炸了。公路上冒出一股青烟，车子一歪，然后众人就听到一阵刺耳的刮擦声。

    咔嚓——唐武惊出一身冷汗，猛地将方向盘往右边死打。

    两辆车子擦车而过，唐武的车子反光镜也被挂掉了，碎片落了一地。张一凡死死地抓住车窗上方的扶手，以抵抗这种剧烈的震荡。

    吱——吱——出租车猛地擦过去，往右边歪了歪，巨大的惯性作用下，收势不住，继续朝路边冲撞过去。

    轰隆——一声巨响，出租车翻进了路边十几米深的沟里，柳海等人匆匆下车，还没来得及赶到现场，只听到又一声巨响。

    轰隆——马路下面腾起一股粗壮的黑烟，出租车爆炸了。

    PS：第二更，今天快吧！大家给力，今天把鲜花拉到400好吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

