    按压在内心的惆怅悲伤，轻柔的落幕。

    但其中的灵魂却仿佛空空落落，不能自己。

    这种压抑，这种愤懑，却无法倾吐！

    只能寄存于落在五线谱的笔尖之上！

    众人感觉有些意犹未尽，仿佛憋了一口气，没有发泄出来一般！

    阴暗的情感却忽然变成了轻灵跳动。

    仿佛是在怀念某一个美丽的少女那般。

    回忆着曾经愉悦的场景，少女像花朵般翩然起舞。

    第二乐章！小块板！

    乐曲进行，音符流淌。

    这记忆之中的美好，也只能是幻想。

    仿佛是沉浸于梦境之中。

    但随着最后一个音符的落下！李文音的气质却猛然一变！

    没错，从月光奏鸣曲的第二乐章，迅速衔接了月光奏鸣曲的第三乐章！！

    在第二乐章那小块板的稍作铺垫，猛然间的音符倾泄，直接进入到了激烈的急板！

    闷沉的低音迅速爬升！

    积压在内心已久的那种情绪迅速爆发！

    淋漓尽致间充斥着一股发泄出来的爽快。

    月光奏鸣曲的三个乐章，在听的时候，本来便需要无缝衔接的。

    通过第一乐章深沉的叙述压抑，第二乐章的情绪起伏，最后第三乐章完美的升华！

    不能节省任何时间，通过第一乐章进行略带压抑的铺垫，第二乐章那仿佛回忆一般的轻灵，猛然衔接上了第三乐章的激烈与迅猛。

    大哭！大笑！略带一丝疯狂！

    声音时而渐弱，时而猛然爆发！

    激烈的音符之中逐渐走高！

    心脏怦怦跳动，但激烈的音乐却忽然柔和了下来。

    慢慢的再次提升！

    如同喷涌而出的各种矛盾的情感夹杂在一起！仿佛那光暗交织！

    重音清晰！速度奇快！

    李文音完美的将每一个旋律声部全部表达的尽善尽美！

    这首曲子可以说是翻车神曲了！

    门槛便高达演奏级！

    就算是一些知名的音乐家，也经常会在这首曲子里疯狂的翻车错音！

    当然，那些音乐家们为了表现出贝多芬那悲愤的内心，会加速弹奏，剧烈的感情波动下，错几个音也没什么大问题。

    但李文音这一次的高水准的发挥，却让效果更加完美！

    第一乐章三连音带来的阴暗感！

    第二乐章那轻灵的旋律试图驱散这种阴暗！却又不得不回到阴沉的低音！

    克制的感情！焦虑的内心！

    而第三乐章，却再次变为无比痴狂！激烈！狂怒！却又无奈！犹豫！温柔！

    在这第一乐章与第三乐章刻画出的两道深渊之中，开出了第二乐章的这一朵花。

    李文音的技巧完美的驾驭着这段音乐！

    强弱分明！

    轻重分明！

    速度切换自由，剧烈波动的情感时刻的牵着人们的内心。

    没错！在李文音的理解下，这便是爱而不得！

    愤怒！悲伤！温柔！无奈！痴狂！

    临近结尾！

    那仿佛是悲愤到了极致的怒意，像是贝多芬愤怒的敲砸着键盘！

    毫无规律的音阶反而露出了那内心的撕痛！

    果然，气势弱了下来。

    仿佛像是一个人挣扎到了没有任何的力气！

    颓丧的准备接受现实。

    不！

    但如果真如此，那便不是那个与命运抗争，写出了《命运交响曲》的贝多芬了！

    只见弱下来的气势，再度猛然提升，虽然显得无力，虽然显得弱小。

    但即使是最后，我也要挣扎！

    哪怕是华丽的落下帷幕！

    流水般的音阶，终章过后，再次落到了最后一段的旋律！

    仿佛就像是在阐述着这段轰轰烈烈的感情一般！

    当！

    李文音最后的一个音符落下！

    光洁白皙的额头上，不可抑止的冒出了微微的细汗。

    完美落幕！

    微微一笑，李文音站起身来，不慌不忙，再次微微一鞠躬。

    台下的观众们从沉浸的状态中清醒，铺天盖地的掌声响起。

    这些艺术院校的人们，不管认不认识，了不了解李文音，脑海之中都忍不住的浮现出了一句话。

    盛名之下无虚士！

    闻名不如见面！

    “......我的天！这太强了吧！”

    尤其是钢琴生，此时更是目瞪口呆！

    无论是新生还是老生，谁还没练习弹过这首曲子？！

    其中蕴含的各种元素，无论是感情，还是技巧，都绝对不是简简单单就能够掌握的！

    有手就行那讲的都是P话。

    能弹下来的还有不少都是降速！

    但李文音却完完全全的超脱出了这个境界！不仅仅是提速，而是为了表达他想要表达的感情！所以才控制着速度，来到一个最舒适的节拍！

    教授们的感官却截然不同！

    李文音成长的速度过于恐怖！

    之前若是说，李文音技巧方面远远大于感情处理方面的话。

    那么，这首月光奏鸣曲三个乐章的展现，却告诉了所有人。

    李文音对音乐深层感情的挖掘，对感情的处理方式，正在以一个飞快的速度，追赶着他那突破了金字塔尖的技艺！

    掌声经久不息，直到李文音下了台才慢慢弱了下去。

    能进入到这三所顶尖院校的学生，在技艺上无疑都是同辈里的佼佼者。

    但此时，极少会有人不以为然，更别说不服气了。

    不是一个次元的！

    甚至如同等下要一起登台的陈冲。

    越了解钢琴，才越能感受到李文音的恐怖！

    狂热！

    李文音那尚未见面的三个室友神情激动。

    卧槽！有这样的室友，就算当四年工具人都值了！

    这TM还愁以后没有吹NB的资本吗？！

    一首月光奏鸣曲，李文音成功的征服了现场的观众们。

    殊不见，后台的几名教授，看向李文音的目光中，均是满满的，丝毫不加掩饰的满意！

    温教授更是自得，看到李文音下台，刚想要说话，却突然听到李文音有些发苦的问向温教授。

    “额......温教授，我有点饿啊......”

    李文音有些不好意思的讪笑着，挠了挠头，眼光时不时的瞥向温教授身边的一张桌子上。

    桌子上放着一小箱全麦面包与矿泉水。

    这是为了给演员们准备的食物，毕竟，如果过于饥饿，也会影响到舞台的发挥，面包与少量的矿泉水，刚好可以填肚子，让演员不至于太饿而影响演出，也不至于会影响到形体管理。

    温教授两眼一翻。

    TM你的气质呢？

    没好气的笑骂一声。

    “吃吧！”

    李文音嘿嘿一笑，抓起面包，撕开包装便大吃特吃了起来。

    讲真的，人是铁，饭是钢。

    不吃晚饭，还真就有点顶不住呀！

