    第十山地师出门就被打回来，代表着第三次救援第二坠机点失败。

    第一次营救失败的麦克耐特中校，带领悍马车队返回机场已经许久，本来还想等拉回来的游骑兵伤员处理完，立刻重新组织人手重返城内。

    结果史崔克的三辆悍马车无功而返，带回来的消息是无法再进入坠机点。

    导致他的重返计划彻底落空。

    得知以摩加迪沙目前的情况，悍马车队没法再进城救援，除非用坦克装甲车开路才有可能进入。

    麦克兰特中校也不墨迹，帽子一甩驱车奔向了联合国军营地。

    就算是用抢，他也要抢到坦克。

    这是麦克奈特的想法。

    外面的人都在积极的想办法，企图通过各种途径进行救援，城内的人同样也在想办法自救。

    第一坠机点的两个游骑兵小分队，与战斗搜救小队一起搭建了防线，和索马里人交战已经超过一小时。

    在这期间桑德斯带了一些人，赶过来和他们会合了。

    让这里的兵力突破了40人。

    人数上面带来的优势，让他们的情况相对来说比较好，索马里人打不进来，他们也冲不出去。

    双方就在这路口的几栋房子里，隔街相望打起了阵地战。

    虽然第一坠机点的整体情况上，不像第二坠机点那样危机，人数少，一不小心就会被敌人给吞掉。

    但是他们同样面临棘手的问题，弹药食物和医疗物资非常急缺。

    第二坠机点那边都是一些皮外伤，龙战他们身上带的医疗药品，就足以稳定他们身上的伤势。

    第一坠机点这边却不行。

    没有穿重型战术背心的游骑兵们，为了赶到第一坠机点又在街道上跑了很远，很多士兵都因此伤势严重。

    个人医疗包只能处理应急，没有办法治疗重伤。

    如果不能尽快把他们救出去，随着时间的不断延长，伤势就会随之不断的恶化，重伤员就可能死在这里。

    人员伤亡严重是一方面，子弹急缺才是最麻烦的事情。

    游骑兵这边严重到什么程度？

    现在已经有游骑兵被逼无奈，拿着步枪当棍子使，与冲进屋内的武装民兵，进行最原始的肉搏。

    就算是子弹“最富裕”的游骑兵，身上也就那么两三个弹匣。

    幸好路口对面的数百名索马里民兵，并不知道游骑兵身上的子弹情况，否则发起一轮冲锋，第一坠机点就会彻底失守。

    在这里建立防线的游骑兵们，都会登上第2天的阵亡名单。

    除了这两个坠机点成了交战区，途中被了堵下来的斯蒂尔上尉，旗下的第一和第二小分队同样很惨。

    眼看着重伤员一个接一个的死亡，斯蒂尔上尉急得眼珠子都红了。

    可除了着急，他毫无办法。

    不管他怎么向上级呼叫救援，得到的回复依旧还是让他们就地建立防线，等待救援部队的抵达。

    救援部队什么时候来，能来多少人，能不能把他们救出去。

    全是未知数！

    在这种无期限的煎熬之下，时间一分一秒的过去，变成了美军噩梦的摩加迪沙，终于迎来了它的夜晚。

    夜幕降临，万物静籁。

    狂躁了一天的索马里人，逐渐开始变得平静，虽说依旧在四周包围着，但是不再主动发起进攻。

    这让战斗了一天的美军们，终于可以抽空缓口气了。

    白天被吓得不敢有动静的黑鹰，随着黑暗的到来再次有了动作，在夜幕掩饰下开始空投物资。

    夜晚行动依旧很不安全，可必须趁这个机会行动。

    再不给游骑兵们空投物资，等围在周边虎视眈眈的索马里民兵们，悠哉悠哉的吃完晚饭休息好。

    参加这次行动的所有士兵，没有人能够见到明天的太阳。

    总指挥加里森将军用脚趾头想，都知道艾迪德不会让今夜安然度过。

    等索马里人休息好了重新恢复过来，必然会对三个据点发起猛攻，在天亮时结束这一场战斗。

    要想让城内被围的艾琳行动成员，能够撑到巴基斯坦的坦克抵达，就必须在这短暂的空窗期之内，抓紧时间空投物资。

    哪怕直升机可能再次遇险，空投物资行动也必须展开。

    晚上6点55分。

    满载各种物资的超级68直升机，在夜色掩护飞向了城内的第一坠机点，专门为地面部队做补给。

    超级68是应急反应小组专属，也是目前机况最好的一架黑鹰

    其他黑鹰直升机要么已经坠毁，要么就在白天的高强度战斗中，多多少少有些零部件被打坏。

    这次冒险空投物资既重要又危险，自然要派出状况最好的黑鹰。

    至于为什么先支援第一坠机点，而不是去情况最危急的第二坠机点，原因还是那一门防空炮。

    本着概率学上的原则，先去安全的地方空投物资，无疑是最佳的选择。

    这样最少能保证，能成功运送一次。

    否则直升机先去第二坠机点，直接就被防空炮给干下来了，后面就没法给第一坠机点提供帮助。

    超级68抵达第一坠机点，选择悬停距离地面5米左右。

    然后打开舱门将弹药、水、食物和急救物资等，游骑兵最急需的物资，用绳子投放下来给地面部队。

    第一坠机点的十字路口，游骑兵只控制了两个角落。

    另外两个角落房屋上的武装民兵，还准备在今晚把美国人都弄死，怎么可能任由直升机空投物资。

    刚消失了不到半个小时的枪声，再一次爆发于十字路口。

    数10名武装民兵一起开火，密集的子弹射过来打在直升机的外壳上，叮叮当当如炒豆子一般爆响。

    超级68上的机枪手也不认怂，用机载迷你加特林进行了疯狂反击。

    短短不到30秒时间里，装了1600发子弹的弹箱被打个一干二净，子弹像用瓢泼水一般铺了出去。

    对面两栋楼屋顶上的索马里民兵，最少有十几人被当场打碎。

    剩下的索马里人并没有被吓到，反而被加特林的“屠杀”激发起了兽性，对直升机展开了疯狂反扑。

    如果不是白天打得太凶了，火箭弹早就已经打完了。

    超级68肯定会被撕碎。

    然后尽管没有火箭弹的威胁，超级68上的机枪手重新换上新的弹箱，又打了一轮30秒爆发后。

    超级68还是撑不住了。

    仪表盘开始各种报警，就连邮箱都显示不正常，应该是被子弹给打穿了，必须立刻脱离交战。

    皮尔布斯顾不上还有两箱物资，没有来得及用绳子投放下去，立马爬升高度直接飞回了基地。

    一路上摇摇晃晃冒着烟，总算有惊无险降落到了停机坪。

    紧张得满头是汗的皮尔布斯，从驾驶室出来围着直升机转了一圈，眼前所见让他忍不住后背一阵发凉。

    直升机上的弹孔最少有50个，油箱和引擎都被打出了好几个洞。

    从油箱里流出来的燃油，像下雨一样哗啦哗啦往下滴落。

    就这严重的情况竟然没有爆炸，皮尔布斯只能将它当做是奇迹，是上帝显灵保住了他这条小命。

    唯一让皮尔布斯遗憾的是……

    机场唯一状态较好的超级黑鹰，现在也变成了“重症患者”，第一坠机点的物资空投是没戏了。

    “伙计们，愿上帝保佑你们。”

    皮尔布斯在胸前画了个十字，闭上眼睛虔诚的祈祷。

