    漫画男面色阴郁的看灰袍老人一眼，心情颇为不佳，随后移开目光，继续寻找“不属于糖果屋的物品”。

    这一找，又找了半小时。

    什么也没找到。

    漫画男和鬼火剥了墙皮，拆了桌椅，连地板砖也不厌其烦的将其一块块敲碎，试图在夹层馅料里找到些什么。

    白幼薇也一改散漫态度，抱着毛绒兔子，认认真真在糖果屋里四处查看。

    只有灰袍老人始终一动不动，像一朵安静的老蘑菇。

    终于又到了糖糖来偷吃的时间。

    敦厚壮硕的怪胎女童再次出现，她像蒸汽火车般猛烈撞开门！冲进屋子！眼珠子透着凶光扫过屋内——

    支离破碎的桌椅家具显然没能引起她的兴趣，她就近抱住一面墙开始大口啃咬，墙皮稀里哗啦往下掉！

    白幼薇绝对相信，等到下一次，这个巨童一定会吃门。

    突然，一道黑影从眼前倏地闪过！

    白幼薇眨了下眼睛，看见灰袍老人像一阵黑风刮过，飞扑到巨童身上，用力撕扯巨童的粉色蓬蓬裙！

    白幼薇惊讶得不得了，高声叫道：“老头你变态啊！就算她长得再畸形也是个小女孩啊！你干嘛扯人家裙子？！！”

    “裙子！”漫画男突然明白，“裙子是从外面带进来的，是不属于糖果屋的物品！哪怕只扯下一块布料，说不定就能通关！”

    白幼薇无比震惊且鄙夷的看向它：“你也想扒人家小姑娘的裙子？你们太不要脸了！”

    漫画男没空跟她斗嘴，抬脚正要过去，动作却一滞！

    因为它看见糖糖抓住了灰袍老人！

    轻松的就像从树上扯下一块树皮，直接将灰袍老人扔到地上！摔了个四脚朝天！

    这不应该，灰袍老人拥有飓风技能，不该这么弱！

    漫画男震惊时，糖糖的巨人妈妈赶到，看见女儿又在偷吃糖果，恼怒的将女儿胖揍一顿！

    巨童糖糖嚎哭不止，那哭声震耳欲聋，几乎要把整个糖果屋给震塌！

    地上的灰袍老人趁此机会，再次扑上去！

    哪怕撕不下粉色蓬蓬裙，能扯下糖糖妈妈的衣服也是好的！就算只能扯下一根头发也行啊！

    但是大家显然都错估了这对巨人母女的战斗力，灰袍老人刚刚靠近，就被巨人妈妈发现！她怒吼一声，抓起灰袍老人扬手扔出去！——

    轰！！！

    灰袍老人被直接甩出门外，与此同时，雷击毫不留情的劈下！

    比木偶师更惨，灰袍老人直接变成了一堆黑灰。

    糖果屋里的漫画男和白幼薇哑然无语。

    巨人妈妈控制住挣扎的女儿，使劲把她往门口拖拽，眼看就要离开，鬼火不知突然发什么疯，猛地膨胀数倍，罩住女童半边身体，跟着她们一起走出屋门！

    漫画男惊道：“它想出去！糖糖和她妈妈也算是‘不属于糖果屋的物品’！”

    漫画男立刻追上去！

    只要抓住糖糖或者她的妈妈，它也能出去！况且，它怎么能让鬼火一个人抢下副本奖励？！

    可到底慢了一步，鬼火紧紧攀附在女童身上，跟着她和妈妈一起离开了糖果屋！

    漫画男差点骂人！

    错过这次机会，想要出去就要再等半小时！可没有鬼火引开她们的注意力，贸然接触这对巨人母女，它肯定会被揍得很惨！

    它算是看明白了，监察官的所有特殊能力，在这个副本里，全部被压制了。

