    然而，曲缙云刚走出医馆，雨晴就坐不住了，她的情绪非常的激动，愤愤不平地喊道：“什么东西，我最看不惯他这种人了，嘴上说的好听，人放出去，说不定马上就对小天下手了，百健集团的名声早就臭名远扬了，在大华，谁不知道曲缙云父子是个什么样的人？哼……”

    “晴儿，不可造次！”雨万春眉头一皱，对雨晴呵斥道。

    “雨爷爷，这里没有外人，晴儿气不过，骂几句又有何妨？呵呵！”对雨晴的激烈反应，秦天好像并不觉得奇怪，甚至他的表情非常的平静。

    下意识看了雨晴一眼，秦天随之笑看着雨晴说道：“晴儿，你趁着在医馆休养的这段时间，好好查查雨石集团到底有多少项目与百健集团有往来！”

    “这个没问题，只是……你是想立即断绝和百健集团的所有联系？”雨晴皱眉好奇地问道。

    “不，俗话说：知己知彼百战百胜，至少咱们应该对百健集团有一定了解，曲缙云对我们可以说了如指掌，可我们对他，却一无所知，哪怕了解一些百健集团的事，那也只不过是冰山一角，根本就不了解曲缙云背后的黑幕，至于对这个曲志斌如何处理，我自有分寸，现在暂时还没到与百健集团闹僵的时候，如果这个时候和他们翻脸，这不就明摆着告诉曲缙云，我们已经发现了百健集团的猫腻了吗？一旦让曲缙云有所警觉，那对我们是极其不利的。”秦天笑道。

    “我明白了！”雨晴点点头，随之与雨万春对视了一眼。

    “晴儿，雨爷爷，接下来你们要小心曲缙云父子了，刚才你们也看到了，曲缙云可不是个好对付的角色，如果我没猜错的话，曲缙云会为了儿子曲志斌不惜一切代价搞出一点动静。”

    “少主放心，区区一个曲缙云，我这把老骨头还没把他放在眼里！”

    雨晴沉默了，她的注意力也一直停留在了秦天的身上，她突然发现，秦天最近的表现，好像变了个人似的，让雨晴感觉秦天变得有些陌生了。

    从三江城回来以后，秦天好像很多话都不愿意对她说了。

    都说女人是最敏感的动物，何况是一个已经爱上秦天的女人，雨晴对秦天的关注度，比任何人都高，秦天的细微变化，都逃不过她的眼睛。

    “少主，那三江城洪家呢？您觉得单子辰会如何对付洪家？以现在的情况来看，单子辰好像是来真的。”

    就在这时候，风清炎开口了，他说的一番话，也顿时让所有人的脸色微微变了下来。

    洪成文、洪成武兄弟是个什么角色，在座的没有一个人不知道的。

    何况，洪成武这个国老身份被撸，可不是一件小事。

    加上洪家几十个人因此死于非命，所有的一切，都让他们感觉此事已经要引起整个大华的震动了。

    可秦天一听，淡然一笑，不以为然地望了风清炎一眼，不急不忙地笑道：“你以为单子辰是真心实意为我对付洪家人吗？如果你这么想的话，就太小瞧单子辰了，他要比曲缙云要难对付的多！”

    “不错！”雨万春点点头，附和道：“少主所言非虚，虽然我和单子辰接触不多，但是以我对着这个老狐狸多年来行事风格的了解，他可不像是个为了请少主出诊就不惜拿三江城洪家开刀的蠢货，他在三江城大打出手，即便真是这个目的，那现在咱们看到的这一切，可能就是一场表演，表面上看起来挺热闹，实际上根本就不是那么回事。”

    雨晴一听爷爷的话，心头忍不住咯噔了一下，惊讶地问道：“爷爷，不会这么严重吧？难道单子辰杀了洪家几十个人也是假的？”

    “不，这是真的！”雨万春冷笑道。

    “真的？那……”雨晴越听越糊涂了。

    “晴儿，要表演，要让少主看到他的诚意，如果不见血，如果你是少主，你会那么容易相信单子辰吗？”

    “爷爷，你的意思是，单子辰杀的都是洪家无关紧要的人？对洪家根本构不成任何威胁？而且……他是故意要表演一出好戏给小天看？”

    “不然你以为呢？一个与少主素不相识的人，突然出现，不管是什么理由，都会引起别人对他的怀疑的？甚至……”

    说到这，雨万春的脸色无比阴沉地微微一顿，大约停顿了三四秒钟后，雨万春嘴里一字一顿继续说道：“甚至……单子辰会联合洪家，找个替死鬼来转移少主的视线！而且……即便少主发现了什么，单子辰也会把所有的责任推到洪家的身上。”

    “嘶！”雨晴听到这，情不自禁地倒吸了一口凉气。

    这对她来说，都太可怕了。

    雨万春的话音，雨晴不难听出这一番话到底是什么意思。

    也就是说，单子辰会让洪家去找这个替死鬼，哪怕秦天被斩杀的人是替死鬼，单子辰也可以摆脱糊弄秦天的嫌疑。

    好一个老狐狸，这一招可真歹毒啊？

    秦天没说话，不否认雨万春的话，也不承认自己已经看穿了这一切。

    事情已经到了这一步，如果雨万春、风清炎还看不出来，那才有问题呢。

    “那这样的话，对小天来说，岂不是太危险了？”雨晴着急了，担忧地望了秦天一眼，心也瞬间提到了嗓子眼。

    要知道，单子辰可不是一般人，他号称两大天尊之一，如果雨万春说的是事实，那也就意味着，与他一起与秦天为敌的人，不仅仅只有洪家，还有邹青山、佐九言这些大华举足轻重的大人物。

    这么大恐怖的人物联起手来对付秦天的话，那后果多么严重，可想而知了。

    “无妨！”

    谁知，秦天却笑着对雨晴说道：“晴儿，你只要做好自己的事情就可以了，其他的事情你什么都不用管，放心，我不会出事的，至少从现在的局势来看，无论单子辰真心也好，假意也罢，无论他有多少恐怖的人物协助他在我眼前表演，对我暂时还构不成威胁，我只要给他们表演的舞台，他们就不会对我怎么样！”

    “可……”

    “嘘！”秦天没给雨晴说话的机会，雨晴嘴里刚蹦出一个字，秦天就立即做了一个噤声的动作，压低声音笑着低声说道：“好好看戏就好，这或许会是一场非常精彩的好戏！很有可能能让我收获意想不到的东西……”

    院子里的几个人，全都沉默了。

    哪怕他们不知道秦天到底要干什么，可从秦天的话里已经表面了自己的态度。

    ……

    与此同时，南城黄家。

    从昨晚那个威胁电话到现在已经过去了十几个小时，黄仁俊却连自己儿子的影子也没找到。

    卫司隔离中心黄仁俊也已经调查过了，昨晚凌晨开始，黄利就已经在这里突然消失了，隔离中心的工作人员，没有一个人知道黄利的去向，就好像从空气中蒸发了一样，整件事都充斥着诡异到极点的气息。

    黄仁俊急的团团转，如果还不能掌控主动，想要黄利活命，黄家也只能按照秦天的要求去做了。

    仿佛黄家的命运，已经被富州城的一个最底层的小瘪三（秦天）掌控在手里一般。

    【作者有话说】

    感谢书友_082299525799、雷厉风行的好评，谢谢你们的支持！

