    拜见过白石道人，秦晚被安排在白石山观云峰旁的敬慈斋住下，这里海拔较高，空气干净清冷，能让她的呼吸更为顺畅。

    茂山长老药谷果然正在这里云游小住，再次见到秦晚，他没有什么表情，简单地看诊后，也毫不留情地当着她的面摇了摇头。

    在场所有人看到药谷这幅表情，全都绷紧了神经，唯有秦晚像是看开了一般笑笑：“药谷长老，我是不是确实没救了？”

    药谷思考了一下，对她到：“药物和金针之法，能帮你延长性命，不会死那么快。”

    宁亦恭敬地向药谷一拜：“药谷长老，请您再想想其他办法，救救晚儿。”

    药谷瞥了宁亦一眼，神色冷肃地思考了一会儿，开口道：“她这个病，唯有昆仑山天机阁凌真老祖留下的五颗灵丹可治，但也不是哪颗都行。西狄皇室的那颗火灵丹，可以压制她的病症，让她在一年之内不再犯病，但是因为那个火灵丹不对症，所以一年后她该死还是会死。真正对症的是水灵丹，它现在东海流丘国首里城王宫。流丘国视之为国宝，宁王殿下怕是不出兵去抢，肯定是得不到的。”

    药谷的话里带着些许讽刺和笑意，不过这确实是救下秦晚命的唯一办法。

    “西狄……”秦晚咬了咬嘴唇。

    她自治自己的呼吸一日比一日困难，所以根治不根治她不在乎，只要有药能压制住她的症状，让她能够好好地睡一觉，她就满足了。此时西狄已经在宁亦的掌控下，她或许只要再等几日，就能从无尽的病征中解脱出来。

    想到这些，秦晚的眼里又有了光，她望向宁亦，脸上有了希望。

    宁亦看着她，脸上神情严肃。他当即下令，让斥候传信给身在西狄的袁英，让她找到火灵丹，并即刻送到北戎。

    接下来的日子里，秦晚又开始无穷无尽地治疗中度过。

    药谷不仅给她喝最苦的药，还让她泡最热的药浴，还要每天扎无数针灸，活脱脱扎成了一只刺猬。不过药谷的方法十分有效，她的咳症确实要轻了一些，也没有再继续咳血。

    宁亦这几日开始筹划如何前往流丘国进行谈判，并愿意以任何代价向流丘国国王换来水灵丹。他告诉秦晚，他要暂时回寒城，准备向流丘国递交国书，待事情办妥他就回来。

    就这样，秦晚充满希望地等了十多天。

    她胳膊上、头上、脖子、锁骨、后背上扎满了金针，忍着疼问向药谷：“药谷长老，是不是吃了那火灵丹，我就不用天天扎针泡药喝药了。”

    药谷点头：“是这样没错。”

    秦晚轻轻呼气：“太好了，估计袁英就快把火灵丹从西狄送来了。”

    “不会。”药谷突然说道。

    “什么？”秦晚纳闷问道，“药谷长老，你说什么不会？”

    药谷将一根差不多有手掌那么长的金针毫不温柔地刺入秦晚的锁骨，疼得秦晚猛得哆嗦，到处乱躲。

    “别动做好，”药谷的声音语调都淡淡的，没有情绪，语速很快，不带感情，“宁王殿下已经拿着火灵丹去寒城皇宫救重病的戎帝了。那火灵丹对戎帝的病很是对症，估计现在他已经醒过来了。”

    接着，药谷又取出一根更长的金针刺入秦晚的颈窝。

    可这一次，他却发现，秦晚别说出声，连躲都没有躲。

    看到秦晚突然这般配合，不再像之前每次扎针都恨不得躲到房梁上去的模样，药谷施针的手速越来越快，好像他扎的不是一个人，而只是一个木偶。

    过了半晌，药谷终于又将秦晚扎成了一只刺猬，他收拾好金针小包，轻声道：“好了，还像之前一样，忍两个世辰。”

    每次他这样说，秦晚都会怨声载道哭哭戚戚地说疼。

    可今天真是反常，她没有说话，神情有些呆滞。

    药谷皱了皱眉，又检查了一下他下针的位置，没有问题，他没把针扎到她的神经穴位上，于是问道：“丫头，你怎么了？平时都咋咋呼呼的，怎么不动不说话了？”

    秦晚忍着脖子上长针的刺痛，转向药谷，缓缓开口问道：“药谷长老，你说宁亦拿着火灵丹去救戎帝了？！那我呢……我怎么办？”

    药谷说：“我本来就是宁王殿下请来寒城给戎帝看病的，也可以说是被他胁迫来的……嗨，不说这，之前我就告诉他了，唯有西狄皇城的火灵丹可以救戎帝。他这不是领兵去攻打西狄了吗，就是奔着那火灵丹去的。我还真没想到宁王的办事效率这么高。对了，他前几日问我，如果你不服用火灵丹，能撑多久，我说照现在这个状态来看，撑上一年肯定是没有问题。不过前提是，你得乖乖吃药，并且每天扎针。”

    秦晚的声音有些哆嗦：“……药谷长老，你的意思是……我还要再吃一整年的药，再扎一整年的针……？”

    药谷点头：“对啊，没有火灵丹就只能这样，而且你每天还是得泡两个时辰的药浴。对了，白山门这里的空气好，适合你疗养，在服下水灵丹前，你不能离开这里。”

    秦晚整个人都有些微颤，她又问了句：“如果一年后宁亦没有得到水灵丹呢？”

    药谷想了想道：“那时候除了天上的神仙，怕是没人再救得了你。不过我可以给你开一剂毒药，让你没有什么痛苦地离世。”

    “……”秦晚忍耐下胸口涌上的情绪，憋回了眼眶中的眼泪，接着问，“那能不能现在就给我一幅毒药……”

    药谷想了想：“小丫头，你这不还有的救嘛，做人别这么悲观，而且我不会给还有希望的人毒药。”

    秦晚此时拳头握紧，身体抖到不行，半晌，她又问：“那有没有能让我看起来不这么病恹恹的药呢……”

    药谷挠了挠头：“有一种药，可以最大程度地减少你的痛苦，让你感觉不到疼痛，也不会再咳血，但是这种药本身也是一种毒，只能完全压制症状和痛苦，并不治病，吃多了还会死。”

    秦晚立即明白过来，祈求般地看向药谷：“……是那种非常厉害止疼药吗？”

    “算是吧。”药谷道。

    “给我一些那种止疼药吧，药谷长老，”秦晚将双手放在胸口，死死按住心脏的位置，说道，“我真的是太疼太疼了，一秒钟也坚持不下去……”

