    “你……这是要做什么？”

    晶海仙王错愕地望着紫岚天尊，见他撕裂空间，抽出一柄硕大的砍刀来。

    十位仙王见他如此举动，都没有摆出任何的防御姿态，而是饶有兴致的看着这名胆大包天的魔头。

    一个区区初阶天尊，居然敢于拔刀对十名仙王刀刃相向。

    这已经不能算是勇气，而是……不可思议。

    眼前如此古怪的一幕，叫十名仙王都暂时散去了杀气，充满兴趣的看着紫岚天尊。

    他们想要看一看，这只小小的蝼蚁，究竟是想要做些什么。

    紫岚天尊见十位仙王都不动，暴怒地低吼一声：“魔界血魔一族，最后的幸存者，向尔等发出挑战，谁敢迎战？”

    “噗嗤。”

    一名女性仙王听他这么说，一个没忍住笑出声来。

    她目光怜悯地看着暴怒的紫岚天尊：“这魔头倒是有趣，他一个区区的初阶天尊，是在向我等挑战么？”

    一天仙王怒道：“该死的蝼蚁！挑战我等十仙王？你也配吗！”

    说着，对紫岚天尊伸出一只大手，虚空一抓。

    顿时那只大手恍惚间似乎放大了无数倍，转眼已成遮天蔽日之势，就那么将紫岚死死的笼罩住。

    紫岚天尊周围的天地法则全部粉碎，空间崩裂，无边的骇人威压，就那么朝他涌动而去，眼看便要将他碾成齑粉。

    “啊啊啊！杀！杀光你们这群五界疯狗！”

    紫岚天尊面对仙王的一击，居然丝毫没有恐惧，更加没有后退。

    他身体上，大刀上，绽放出无边的血色光芒。

    血光凝聚成无数光链，就那么朝着一天仙王捏碎的空间纠缠而去。

    咔咔几声怪响，被一天仙王一掌捏碎的空间，竟然是在紫岚天尊的血色光链之下，被死死的锁住，再无法朝前蔓延一分！

    “混账东西！”

    一天仙王当场暴怒。

    他攻击紫岚天尊那一下，不是任何武技神通，只是他随手一摆带动出的天地异变而已。

    本以为这样的随手攻击已经足够拍死这只小小的蝼蚁。

    却是没想到，眼前这个区区的初阶天尊，竟然给硬扛住了。

    这，叫他一天仙王的面子往哪里摆？

    晶海仙王笑道：“哈哈，一天，你居然在一名小小的初阶天尊手下吃了瘪，通天宗圣地，名过其实也。”

    一天仙王怒火万丈，闷哼一声，一只手掌再一次的抬起，对准了紫岚天尊。

    手掌之上万千虚影闪动，玄妙的道法虚像浮现，隐隐然，一尊巨大骇人的威严宝塔在他掌下凝聚成型。

    眼看就要一掌拍下。

    晶海仙王头顶上犄角绿光一闪，一道翡翠色的绿色拱桥就那么浮现在一天仙王即将拍下的手掌之前。

    竟然是将他的攻击给挡住。

    一天仙王暴怒道：“晶海！你什么意思？”

    晶海仙王道：“呵呵，没什么意思，难得遇到如此有趣的小家伙，不好好的戏耍一番，怎么成呢？”

    一天仙王怒道：“你还有心情戏耍？是不是忘记我们是来做什么的？”

    女性仙王笑道：“做什么的？不就是来收割那个魔界准帝逆霜天的性命吗？他万年前被人界大帝重创，早已经没了大部分的力量，如今是个半死之人，又能剩下几分威能？”

    一天仙王道：“他毕竟是准帝！”

    女仙王道：“只剩下一口气的准帝，又有什么值得惧怕？”

    晶海仙王也点头道：“以前我们五界互相掣肘，互相忌惮，无法联合，这才叫他一直苟延残喘，如今魔界大凶星重燃，他这个最有可能成为新魔帝的魔界最后准帝，非死不可，我等已经诚心联手，怕他何来？”

    一天仙王怒道：“你们未免也太过小看逆霜天了。”

    女性仙王却是不再理会一天仙王，转向紫岚：“小家伙，你可认得我吗？”

    紫岚扫她一眼，见她容貌冶艳，皮肤略微黝黑，生有一双紫色的眸子。

    便道：“你是阿修罗界的仙王？”

    女仙王轻笑一声：“你倒有些见识，我乃寂御仙王，阿修罗界圣地百寂窟之主。”

    “我管你是谁！都是欺压我魔界的混账，你要来试试某的刀么？”

    紫岚天尊已经彻底豁出去了，哪还管你什么仙王准帝！

    寂御仙王一愣，随即捂住自己的小嘴儿呵呵娇笑：“好一个胆大包天的小家伙，几位，我等五界仙王一向各不服气，又不好动手较量伤了和气，如今不如拿这小家伙做个游戏？”

    晶海仙王感兴趣道：“哦？不知道寂御仙王有什么好点子？”

    寂御仙王道：“简单，我等都如一天仙王那般，一人对他打出一掌，不可是任何武技神通，只是普通一掌，能将他一掌灭杀之人，才是我等之冠。”

    “好！好好好。”

    晶海仙王连连点头：“就是这样，那么老夫先来？”

    一天仙王怒道：“我方才那一掌随手而出，不做数！”

    寂御仙王道：“哎，一天仙王此言差矣，我等仙王都早已经融合了天地道法，举手投足皆为神通，你那一掌，怎么不做数？”

    一天仙王无比暴怒，他明白，这群家伙是准备利用这个机会，好好打压一下他的气焰。

    如今通天宗得了人界大帝的青睐，风头正盛，他一天仙王也跟着水涨船高，狂傲的很。

    其他九大仙王早就看他不顺眼。

    正好借助这次机会，狠狠的栽一栽他的面子。

    紫岚天尊听得额头青筋绽放，这群仙王根本就没将他放在眼中，只拿他作为游戏的棋子。

    欺人太甚！

    紫岚天尊就要暴怒拼命。

    但是他忽然转念一想：“这……不是正好么？我要为逆霜天准帝和魔帝陛下拖延时间，这群家伙对我越是戏虐，越是游戏，时间拖延的自然也就越久。”

    这么想着，他收了自己暴怒的心思，开始集中精力，准备迎接晶海仙王的一掌。

    而与此同时，秦风则是正在深入魔气罩内的空间。

    这里，已经没有任何的海水，有的，只是漫天满地冻结凝聚的无边寒霜。

    秦风飞行在这片万物寂灭纯白色的空间之内，跟随那个黑色的神念虚影，朝寒霜核心区域逐渐靠近……

