    早晨天气明媚。

    荣记茶餐厅杂物房内。

    唐俊醒过来发现周围的环境没有一点印象。

    “我是谁。”

    “我在哪。”

    “我在这里做什么。”

    来自灵魂的拷问在脑中出现后，突然一段新的记忆被让想起。

    唐俊，来港城投亲的，之前是做保镖的只不过是后备，就是每月拿最少的薪水没有特别的情况不用亲自上阵的那种。

    多亏他的好师兄许正阳帮他才能找到那份工作。

    投奔的亲戚是他的远房表亲以前是名拳击手人称鬼王达，他还有另外一个代号叫做魔鬼筋肉人。

    达叔年轻的时候很能打的，虽然在他很小的时候见过一面但他相信血浓于水，再次见到一定会认出来。

    唐俊接收了一段新的记忆之后脑子有些昏沉沉的好一会才缓过来。

    “鬼王达。”

    “魔鬼筋肉人。”

    “我穿越了？身穿还是魂穿？”

    唐俊有些紧张，双休日休息只不过是看电影睡晚了一些睁开眼就来到了这个世界。

    “还好，只要不去招惹断水流大师兄就没有危险，不知道达叔有没有被何金银胁迫去送挑战书。”

    达叔还没有找到就已经开始为他担心，果然血浓于水。

    “没关系的即便何金银送了挑战书，成功了达叔的古拳法会扬名立万，输了那就是何金银学艺不精倒霉喽。”

    当务之急还是先弄清楚自己的情况，找鬼王达容易只要打听一下环球精英中心在哪里就行。

    唐俊开始寻找有没有镜子可以照一下，他对自己的身穿还是魂穿是很在意的，如果没有变的更好那就维持现状就好。

    杂物室中堆放着烂七八糟的东西，还真的让他在角落找到了一面试衣镜，一眼看去已经是物是人非，幸运的是灵魂是原装的。

    “英俊面容棱角分明配上不低于一百八十公分的身高比例，让人看了都会羡慕的马甲线，难道我拯救了全世界吗。”

    唐俊陷入了自我陶醉中，梦寐以求的愿望实现后那种心情与中了彩票头奖的兴奋还要强烈。

    【叮，金手指加载中……】

    【叮，超级探索雷达加载成功。】

    【功能介绍：探索雷达可侦测到剧情相关人物，相关事件，相关物品，每次扫描成功后有几率获得相关任务或奖励，成功完成任务可获得随机奖励。】

    唐俊的视角中凭空多出一个小圆盘的虚拟投影，里面的指针在旋转，第一时间就得到了雷达的功能控制。

    可以随意的取消显现，随意可以启动或关闭扫描，就是说如果他不开启扫描那么就只会经历破坏之王一个剧情世界。

    唐俊是这么以为的可现实就是很打脸。

    【叮，公布剧情触发机制，宿主遇到剧情人物会触发可选任务，完成任务发放随机奖励，主动触发任务完成后有额外奖励发放，未接受任务无惩罚。】

    “有这么好吗，忽地感觉到有一抹冷笑在脑海中一闪而过。”

    “老子一眼就看出你不是人。”

    【叮，发放新手大礼包三次随机奖励，自动抽取。】

    【叮，恭喜宿主获得‘将勤补拙’天赋，每次呼喊‘燃烧吧，青春！啊~青春~~这就是青春～’都可获得超出自身的毅力，精力，体力，是锻炼打熬筋骨的不二选择。】

    “好熟悉的台词，中二到没脸见人，我唐俊表示拒绝。”

    【叮，恭喜宿主获得典藏版《黄帝内经》。】

    没等唐俊反应脑海中就被灌输了一大堆的东西，尤其是在人体生理、病因病机，养生，脏腑经络学说上有了了解。

    【叮，恭喜宿主获得十二路弹腿。】

    唐俊还刚从获得的大量信息中反应过来突然又被灌输，那种大脑超负荷的状态感觉不要太酸爽。

    “臭小子，快点起来上工。”

    唐俊恢复正常后就听到外面有人在大喊大叫的，脾气很暴躁从黄帝内经中获取的知识能够断定脾气大是因为常年压抑情绪导致的在某一种契机之下爆发。

    自此缓解了情绪，长此以往便形成了习惯，每天不发脾气浑身不自在。

    只不过习惯分好坏，如此易怒不懂的控制情绪的人火气大爆发后就会恢复理智，迫于生活压力大应该多喝些滋补茶水补一补脏腑脾肺。

    闻声辩位，隔空诊断，这些东西很自然就在意识中出现，唐俊觉得黄帝内经真的是博大精深。

    庄子里记载的三千女子助黄帝白日飞升，不知道有多少人羡慕，唐俊自然是羡慕的，就是不知道他掌握的《内经》能否有一样的功能。

    杂物房门被推开，就见一个板着脸的矮瘦大叔还面带不善的看着他，像是一开始两人就有仇怨的样子。

    【叮，接触到剧情人物，发布可选任务，帮助何金银打败断水流大师兄，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    【是否接受。】

    “接受。”

    “你说什么。”

    唐俊还没有适应在意识中沟通直接说了出来，让荣记茶餐厅老板感到莫名其妙。

    “醒了就出来接客，吃白食想都别想。”

    打开半遮挡的卷帘门就见一个胖一瘦两个人走出来的同时瘦子在刷牙，胖子一边刷牙一边洗头，动作娴熟自如绝对是时间管理大师。

    “早上好，我叫何金银是荣记的送餐员，啊~昨天见到你昏倒在巷子里是我将你抬回来的。”

    “不用感谢，若是真想要表达谢意我也是不会介意的。”

    唐俊见到何金银自我肯定又自我否定的样子还是一样的味道，身临其境的代入感立刻就来了。

    “唐俊，叫我唐俊就可以。”

    “我叫唐牛，我这个人说话很直率的，为人很真诚的。”

    “你加入茶餐厅我就能帮轻松一点，年轻人要勤劳肯才能得到锻炼以后成就不可限量，我真的是为你好啊。”

    一旁的棒子在刷牙和洗头的同时还能伸出一只空余的手来打招呼，不仅仅是时间管理大师真特么的是个人才。

    就是浑身怎么看都带着屎味，贱兮兮的样子让人无法控制住体内激发的暴力因子。

    唐俊努力的控制住了真实的内心想法，决定以后找个心情愉悦天朗气清环境优美的地方在与他探讨一下如何释放情绪缓解压力的问题。

    “唐牛这个名字好熟悉啊，好像在哪里听过。”

