    　　李七夜看了一眼难于捺得住好奇的叶初云，笑着说道：“初云，心里面有什么话就说出来吧，别憋在心里面。⊥小說，”

    　　“李兄是洗颜古派的弟子。”叶初云不由说道。

    　　这件事情不用问，大家都知道的事情。这也是让叶初云最为奇怪的事情，她不由好奇地说道：“李兄，并非是我刻意打听你的过去。只是，听说李兄并非是自，李兄乃是半路出家。”

    　　“这不是什么秘密，只要想打听我的人，只怕都知道这件事情。是的，我只不过是捡了一个便宜，拜入洗颜古派，成为了洗颜古派的弟子。”李七夜点头地说道。

    　　这就让叶初云为之更好奇了，忍不住问道：“李兄为何要选择洗颜古派呢？在小妹看来，李兄乃是天纵之才，李兄乃是经韬纬略，无所不能，无所不通。”

    　　“然后呢？”李七夜听到这样的话不由莞尔一笑。

    　　“以小妹粗浅之见，若是小妹换作是李兄，在洗颜古派与护天教之间选择的话，出了自己心里面的疑惑。

    　　她对李七夜有一定了解，以叶初云现在对李七夜的了解看来，既然李七夜能让都天教主如此敬恭，那么，在以前李七夜想拜入护天教的话，只怕那不是难事。

    　　洗颜古派、护天教，再傻的人都能选择，洗颜古派虽然说曾经是帝统仙门，但是。已经没落到了三流乃至是连三流都不如的门派传承。而护天教。一门三帝，威慑天下，万域共尊，这样的选择太简单了，对于任何人来说，都会闭着眼睛选择护天教。

    　　李七夜看着叶初云，李七夜笑了起来，说道：“初云呀。对于我来说，出身不重要。对于我个人而言，出身于护天教也好，出身于草根也罢，那都是微不足道的事情。那怕说我出身低微，出身于草根。我也一样能走向巅峰，我也一样能让万界黯然失色，我也一样能睥睨八方！”

    　　说到这里，李七夜看得很远，他不由眯了一下眼睛。说道：“我之所以选择洗颜古派，原因很简单。我跟他们有缘，就这样！”

    　　李七夜的话让叶初云不由为之沉默了一下，她也不由苦笑了一下，或者，也唯有李七夜能说出这样的话来，也唯有李七夜才有这样的自信！

    　　“走吧，我们东行去圣城。”李七夜对发呆的叶初云笑了一下，说道。

    　　叶初云回过神来，立即跟上李七夜的步伐，离开了护天教。

    　　李七夜与叶初云同行，因为李七夜并不急着赶到圣城，他也有心欣赏途中美景，所以，他们放舟东行，沿着江河往东而去。

    　　南赤地山河壮丽，虽然是号称赤地，但是，江河众多，四通八达，甚至可以说在南赤地通过江河可以抵达任何一个地方。

    　　放舟而行，李七夜欣赏沿途美景，同时去到有些地方的时候，他停下来沉思悼念，以缅怀过去的人……

    　　一路上，叶初云把李七夜侍候得舒舒服服，宛如是李七夜身边的婢女。今日她已经是一国之君，也是一代天才大贤，但是，在李七夜身边，她没有丝毫的自傲与矜持。

    　　对于叶初云，李七夜也是欣赏，看着亲自掌舟的她，李七夜笑着说道：“初云，如果你愿意，我可以收了你。”

    　　叶初云掌舟，听此语，露出温娴的笑容，说道：“李兄厚爱，小妹感激不尽。”

    　　“也罢，你我没这个缘份。”一听这话，李七夜就明白，也不再勉强。

    　　叶初云轻轻摇头，说道：“李兄误会，我不是那个意思。能得李兄厚爱，小妹的确是感激不尽，此语由衷而发。”

    　　说到这里，叶初云看着李七夜，不由轻轻地叹息一声，轻缓地说道：“李兄才略无双，我相信，未来万界必会因为李兄而颤抖。小妹才浅，留于李兄身边难有惊世之举。李兄身边有霜颜、宝娇这样的绝世丽姝，小妹留于李兄身边，那只不过是锦上添花而己。”

    　　“对于李兄而言，我留于你身边，多一个不多，少一个不少。”说到这里，叶初云轻轻地叹息一声，说道：“我不如留于宗门，与李兄做个朋友，未来李兄来赤地，能来看看我，我也心满意足了。”

    　　说到这里，叶初云心里面轻轻地叹息一声，神态怅然。她作出这样的选择，她也明白自己错过了很多东西，但是，她还是作出了这样的选择。

    　　“人各有志，我也不勉强。”李七夜点头说道：“能识得你，也是我的荣幸。”

    　　叶初云露出淡淡的笑容，是那么的温娴，是那么知性，宛如是春雪融化，无声无息地滋润着心房。

    　　李七夜与叶初云放舟而下，途中有着不少的热闹。

    　　这一天，小舟随江而下，怒江翻滚，小舟如利箭一般前行。李七夜坐于船头，静赏四周美景。

    　　而叶初云坐于一旁，掌炉燃火，为李七夜煮茶。不论是如何的风急浪高，他们两个人坐于小舟之中，宛如是坐于温暖如春的室内。

    　　就在这个时候，李七夜突然眯了一眼双眼，淡淡地说道：“既然来了，就给我现身吧！”

    　　“李兄无双，素瑶现丑了。”一个悦耳无比的声音响起，这个声音传来，便是让人心神摇曳，宛如佳酿，让人为之沉醉。

    　　一个女子飘然落于小舟之上，当这个女子飘然而至之时，日月为之黯然，百花为之失色，飘渺如仙，让人观之都不由为之心神摇曳，宛如她是落于凡尘的仙子。

    　　看到来人，那怕她是绝世无双，那怕她是仙子落凡，李七夜也只不过是看了她一眼，毫不放在心上。

    　　女子落于道：“叶姑娘，素瑶冒昧到访，望能见谅。”

    　　叶初云看着眼前这个让无数女子都为之自惭形秽的女子，说道：“梅仙子客气了，梅仙子的到来，蓬荜生辉。”

    　　来人正是风靡天下、倾倒众生的梅素瑶，人称梅仙子，无数青年心目中的仙子！

    　　叶初云以主人的身份邀请梅素瑶坐下，梅素瑶坐于李七夜对面。

    　　梅素瑶目光如流水，当她目光流淌之时，天地似乎一下子宁静下来，风也不急了，浪也平静下来。似乎，她就是有着如此绝世无双的魅力，天地节奏都与她同一个节拍。

    　　如此的景象，这就意味着梅素瑶已经强大到了让人畏惧的地步了，虽然此时她神威不显，只要是识货之人，依然是会被这样的一幕所震撼！

    　　“李兄，刚才冒失之处还望李兄见谅。”梅素瑶就是仙子，她一开口就能让人为之臣伏，让人为之心甘情愿，她说道：“素瑶并非是有窥视李兄之意，素瑶只是行至于此，以躲纷扰。”

    　　对于梅素瑶，李七夜是完全无所谓，再绝世无双的女子他都见过，梅素瑶是迷不到他。

    　　李七夜是上上下下打量了梅素瑶一番，似乎是在欣赏着梅素瑶的每一条曲线。

    　　李七夜这样的举动可谓是无礼至极，甚至可以说是好色轻浮，若是有外人在此，只怕会斥喝李七夜。

    　　梅素瑶并不生气，坦然地迎上李七夜的目光，任由李七夜静静欣赏，任由李七夜仔细打量。

    　　要知道，梅素瑶乃是名震当世，她的道行已经达到了深不可测的地步，已经没有人知道她有多强大了。她美丽无双，绝世倾国，放眼整个人皇界，不知道有多少年轻天才为她迷倒。

    　　不知道多少绝世天才在梅素瑶面前都是恭恭敬敬，绝对不敢有如无礼。

    　　“这么久没见，你漂亮很多了，让我看着也喜欢。”李七夜打量了梅素瑶一番之后，然后点了点头说道。

    　　如此无礼的话，如此轻薄的话，在李七夜口中说出来是那么的自然，那么的随意。那怕是绝世天才，也不敢在梅素瑶面前说出这样的话来。

    　　不管梅素瑶如何的从容，不管梅素瑶如何的绝世无双，但是，听此语之时，她脸庞上有着淡淡的嫣红，不过，这淡淡的嫣红也只是一逝而去。

    　　“你可不要误会，我不是赞你的美貌。”李七夜盯着梅素瑶的粉脸，笑了笑说道：“看来你已经不再跑去当圣女了，很好，有进步。”

    　　和以前相比起来，梅素瑶的确是不一样，以前的梅素瑶不管走到哪里，都是异象纷呈，气象万千，但是，这一次她出现之时，已经没有任何异象，宛如是返朴归真。

    　　“多谢李兄赞赏。”梅素瑶福了福娇躯，说道：“素瑶能走到这一步，都是李兄功劳。李兄一语点醒梦中人，让素瑶受益匪浅。”

    　　“能明悟就好，这也不亏了阿赖耶天香道。”李七夜只是点了点头，坦然地受了梅素瑶的大礼。

    　　说到这里，李七夜看着梅素瑶，说道：“你不会是没事天南地北都跑吧？你来南赤地，究竟为何而来？”

    　　在人皇界，在众多人心目中，梅素瑶十分的高贵，只怕没有人敢如此无礼地质问梅素瑶！u

