    第1257章我是个善妒的人

    河东王妃对自己的脾气还是了解的，她怎么可能会相信慕容妤突然来跟她说，河东会有天花瘟疫，只有种痘一法方才能遏制天花瘟疫在河东横行。

    或许王爷正是因为了解她，所以才瞒着她私底下进行，结果还是叫她知道了，以至于私底下嫉妒泛滥，还以为是旧情未了，以为慕容妤是想要以昔日的旧情害河东，就失了分寸。

    结果人家是真的想帮河东。

    “那些都过去了。”慕容妤也就说，看着她，“不过我看你跟河东王之间似乎有些生份。”

    河东王妃一脸惭愧，“原本也是好好的，是我的缘故，王爷才跟我生份至此。”

    在种痘之前，王爷对她其实是很好的，很看重她，给予了她很足的尊重。

    后院有旁的侍妾，但是没有一个敢在她跟前造次，每个月王爷会留在书房一半时间，剩下的会有三分之二会歇在她院子里，只有三分之一才会去歇在后院侍妾那。

    甚至王爷还因为她迟迟没能生下嫡子而留了话，在她生下嫡子之前，后院其他侍妾都不得生子，她的分量跟地位毋庸置疑。

    可是她因为传家玉佩的事就记上了，后来这才引出了那么多事，叫王爷如今跟她生份不已。

    她其实也后悔了，可她却没办法去化解缓和她跟王爷之间的这一份疏离。

    因为是人家夫妻自己的事，慕容妤也就没多说，她只说起她跟姬承玄之间的相处。

    “外界都说他对我宠爱至极，但其实他也不是一味的宠着我的。”慕容妤说。

    “怎会？”河东王妃看她，“先皇还赏下来几个美人，无一例外都没能越得过你。”

    “那些当然越不过我。”慕容妤一笑，“可是真正让他把我放到心上，这还得是我自己的经营。”

    河东王妃知道她想传授一下夫妻相处之道，就道：“王妃是如何经营的？”

    慕容妤笑了笑，“那我就说说我们夫妻相处之道，你就当听个趣。”

    就跟河东王妃说起夫妻之间的相处。

    “你知道吗，他其实从来没有碰过先皇赏下来的那四个美人，不仅那四个美人，他就没碰过除了我之外的第二个女人。”慕容妤说道。

    河东王妃瞪大了眼睛，看着她，“这怎么可能？哪个男人不三妻四妾？”

    “是，男人三妻四妾很正常，但是我却不能够忍受。”慕容妤笑看着她，“不瞒你说，我是一个非常善妒的女人，我不会将我的丈夫分享给任何一个女人，昔日在阿玄求娶我之前，我就将我的条件跟他说了，但是对于这点，哪怕我娘她都不赞同，一直劝我要在这上面看开点，否则要吃大亏，可我就不看开。”

    河东王妃无言以对。

    “那时候想要求娶我的人不少，哪怕是先皇，他也动了要招我进宫当贵妃的意图，所以那时候我直接对自己下药，让自己长了满脸的疹子，也把自己容貌给毁了。”慕容妤说。

    河东王妃目瞪口呆，“我听说过这件事，原来那时候是因为先皇要招你进宫？”

    (本章完)

