    不少医师和毒师在填写这内容的时候都忍不住瞄向周围的人，想要由此来判断自己的答案正确与否。

    只不过，每个人都有防备他人的心思，所以这样的方法也没什么效果。

    更何况岳家的长老以及弟子们就在周围，若是这动静大了一点被发现了可就更加尴尬了。

    纪乐雪在填写内容的时候，时而也忍不住皱起眉头。

    对于药材，她一直都有用心去记，只不过这里出现的很多药材都很偏门，有的印象并不够深刻，再加上又是相似的混合在一起，不免需要思考一下。

    很多偏门的药材平日里根本就用不到，因此即便是一些医师和毒师也不会用心去记这些。

    纪乐雪先前就是觉得在这招揽大会上什么事情都有可能发生，所以她对于很多偏门的东西也特地的了解了一番。

    这些年来，岳氏家族的招揽大会也考过不少偏门的东西。

    只不过，这些药材的偏门程度比她猜想的还要夸张。

    一边书写着，纪乐雪一边打量着百里红妆，相比于她时而还需要思考的情况，百里红妆的神色始终淡定如常，没有半点变化。

    只见百里红妆一边辨识着药材一边淡定自若的写下药材的名字，由始至终都没有半点停歇，也没有流露出愁眉苦脸的模样。

    千年前和千年后的药材虽然有着一些变化，不过大致上还是一样的。

    百里红妆早在穿越之后便已经将这些都恶补了一番，并将其牢牢的记在了脑海中。

    在她的想法里，不论哪一种药材都需要熟知。

    因为很多平日里用不到的药材却能够在一些时刻起到关键性的作用，所以任何一种药材都不能忽略。

    岳思情如今所拿出来的这些药材除了少部分耳熟能详的之外，大部分都是偏门、少用以及罕见的，不过这种问题对于百里红妆而言也是轻而易举。

    纪乐雪瞧着百里红妆这般模样，心中也不免有些着急。

    她自认为其他的医师和毒师在这一点上比不过她，可面对这样淡定如风的百里红妆，她却有几分不好的预感。

    这个女人，真是深藏不漏，看来这一关对她而言也没有什么难度啊……

    纪乐雪心中隐约产生了一种无奈的感觉，恐怕自己是比不上百里红妆了。

    好不容易这一次岳思情大师有招收亲传弟子的打算，她就是奔着这个目的来的。

    如果没有百里红妆，那么自己很有可能就是那亲传弟子的人选，可百里红妆一出现，这情况就得出现几分变故了。

    原本已经近在眼前的机会就这样消失，纪乐雪心中也忍不住一阵难受。

    就在这时，百里红妆已经完成了比试，将试卷交给了岳家大长老。

    此刻见到百里红妆又是第一个交卷，而且试卷还很短的时候，岳家大长老却是没有那么疑惑了。

    毕竟，百里红妆昨天的表现已经让人惊呆了，今天再发生一次也并不奇怪。

    纪乐雪看了看自己所写的内容，她不过才写下七十份药材的名字罢了，百里红妆竟然就已经完成了！

