    “材料差不多搜集完了，剩下的，就要看你们的了........”

    有一次大战结束，路瑶回到了他们选中的驻地中，有些疲惫的望着眼前的叶子三人，如此开口说道。

    在这段时间里，路瑶几乎每一天都在战斗，频繁的袭击着那些圆桌会所在的驻地。

    长时间的战斗，让她有些疲惫，显得有些憔悴。

    这也是没有办法的事情。

    她的实力虽然强大，配合黄金印记与远古战甲，寻常五阶也不是她的对手。

    但这并不意味着，她的战斗就有多么轻松。

    那些圆桌会的驻地不可能是毫无防范的，里面多半也有许多布置，配合着一些强者，纵使不如就路瑶的力量，但也能给她带来不少麻烦。

    正是因为如此，所以在近期，路瑶的力量消耗很快。

    若是时间再长上一些，恐怕纵使黄金印记的力量还撑得住，她自己也要吃不消了。

    不过，幸好也结束了。

    在眼下，她已经成功达成了自己的目标，搜集到了足够用以构建法阵的材料。

    “吾王放心。”

    身前，叶子望着眼前显得有些疲惫路瑶，不由叹了口气，开口说道：“再过几天时间，法阵应该就能构建好了。”

    “到时候，我们就能离开这片星域了。”

    法阵的构建，需要十天时间。

    不过在路瑶前去袭击圆桌会驻地的这段时间里，叶子几人也没有闲着，已经先行构建了一部分。

    只等着材料到齐，便将法阵彻底完善。

    “好。”

    望着眼前的叶子，路瑶点了点头，便想下去休息。

    “几天？”

    后方，一个冰冷的声音传来，让路瑶的动作停住。

    她身躯僵住，下意识转过身，望向身后。

    只见在那里，满天血影飘忽，一道身影从那里浮现而出，至此展现。

    不知何时，王仲的身影从前方走出，在此刻展现。

    他望着前方的路瑶，还有路瑶身后正在构建法阵，脸上写满了紧张的叶子几人，脸上露出冷笑：“就怕你们没有几天时间了。”

    “王仲.......”

    站在原地，望着前方迎面走来的王仲，路瑶深深的吸了口气，此刻有些紧张，也有些明悟：“你一直在这附近？”

    “看起来，你还不算太傻。”

    王仲望了一眼身前的路瑶，不由笑了笑：“这几天时间，你过的如何？”

    “我看你这几天，过的应该很辛苦吧。”

    “在这段时间，我可是一直在这里看着呢。”

    他冷笑着开口，说出了一个事实。

    在最近的这段时间，他其实一直都潜藏在附近，只是一直没有出手，而是默默等到现在才出现。

    其目的，当然也十分了然。

    “几天时间的厮杀，黄金之王，你现在的力量，还剩下多少呢？”

    王仲随意的站在原地，望着眼前的路瑶，有些玩味的开口。

    在他的视线注视下，路瑶面无表情：“就为了消耗我的力量，你就眼睁睁看着你的伙伴死在我手上？”

    “你还真是厉害。”

    “你的那些同伴，如果知道你的动作，一定会很欣慰道。”

    “多谢夸奖。”

    听着路瑶的话语，王仲笑了笑，轻声开口：“至于那些人，虽然我觉得他们不配做我的伙伴，但是若是他们知道，恐怕也会很高兴吧。”

    “毕竟他们能够成为我的踏脚石，成为我拿下黄金之王的重要助力，这是多么大的荣幸？”

    话音落下，他伸出了手。

    空间的波动开始起伏，恐怖的力量震荡而出。

    路瑶身躯不动，只是在身躯表面，一层青色的铠甲自动浮现而出，随后随手一抹。

    空间的波动瞬间消失，被路瑶直接抹平。

    那一股强大的力量也彻底被消磨了。

    只是做完这一切，路瑶也忍不住倒退了一步。

    “果然，你的力量已经衰弱许多了。”

    望着路瑶的动作，王仲有些诧异，似乎也有些意外：“看起来，黄金印记的损伤，比我想象的还要重不少。”

    路瑶身上的黄金印记，是她身上最大的底牌。

    黄金印记源自曾经的黄金印记，凝聚了黄金之王曾经的力量，理论上来说可以爆发出曾经黄金之王的部分力量。

    纵使经历了一年前的战斗，黄金印记已然被绯红骑士破坏，有了很大损伤，需要漫长时间修复。

    但黄金印记终究还是黄金印记，在没有彻底消失之前，没有人敢小觑。

    王仲之所以如此小心翼翼，也是为了不断消磨黄金印记的力量，确保其没法突然爆种，将自己干掉。

    所以，他才会如此不断吊在路瑶身后，又任由路瑶袭击那些驻地，通过这种方式源源不断消耗她的力量。

    不过从眼前的情况来看，似乎黄金印记的损伤，比他想象的还要严重，以至于力量竟然消耗到了这种程度。

    相对于此前刚刚接触的时候，路瑶此刻的力量何止弱了一筹。

    虽然在远古战甲与黄金印记的加持下，还勉强保持着媲美五阶的水准，但已经远远无法与此前相比了。

    对于王仲来说，这是个很好的消息。

    “倒也不错。”

    望着身前面无表情的路瑶，他思索了片刻，随后脸上露出一个满是恶意的微笑：“虽然比预料的还要弱，不过这样也更轻松许多。”

    “来吧。”

    他张开了双臂，望着前方的路瑶，大声开口：“这一战之后，便是结束了。”

    “让我看看，你这黄金之王的力量吧。”

    话音落下，他浑身上下的力量都在爆发。

    恐怖的气息逸散四方，直接压迫向前，将周围一切都掩盖住了。

    面对这一股突然爆发的力量，路瑶闷哼一声，身躯之上同样爆发出一股恐怖力量，将身后的叶子等人庇护在内。

    随后，她直接冲了出去。

    强悍的力量爆发，直冲九霄，浩瀚的血腥气息闪烁，盖压了四方大地，将天幕都化成了一片血色。

    一双眼眸逐渐化为血色。

    半空中，王仲发出低沉的咆哮，整个身躯有了种莫名的变化。

    在路瑶的视线注视下，他身上的铠甲自发破碎，露出了铠甲之下结实健壮的身躯。

    在身躯的表面，一阵金属一般的光泽露出，其中像是有股神秘的力量在流转，格外神秘与独特。

    “这是.......”

    望着眼前这一幕场景，路瑶先是一愣，随后迅速反应了过来。

    她想起了曾经陈恒与王仲的那一战。

    在曾经的那一战中，王仲正是因为自身的那门独特秘技，才让陈恒陷入了苦战之中，直到最后才将其解决。

    而现在看来，经过了几年时间，对方身上的这门秘技并未荒废掉，反而还得到了更多增强。

    “想到了吧。”

    迎着路瑶的目光，前方王仲的声音也传了过来，此刻听上去格外冰冷。

    “当年那一战，我的防御被你的兄长击破，至此败了那一战。”

    “在那之后，我一直在加强我身上的防御，甚至借助了圆桌会的力量，学习了不少秘技，通过身上的杀戮力量，才凝结成眼前的战体。”

    “来吧！”

    说话间，他的脸上带上了一抹狂热之色：“我的战体，五阶之中绝对没有人可以破掉！”

    “纵使是你的兄长复苏，与我站在同一个层次，也绝不可能办到。”

    “你就代替你的兄长，过来试试吧！”

    话音落下，他直接冲向了前方。

    轰隆一声闷响，恍如天雷震荡，将整片大地都给震踏下去一般。

    王仲的身躯重重向前砸去，在这颗星辰上砸出了一个大窟窿。

    随后，他再一次冲了出来，与路瑶在半空中激战。

    恐怖的力量爆发。

    面对眼前的王仲，路瑶没有丝毫留手，浑身上下强悍的力量爆发出去，冲在王仲的身躯之上，发出了恍如金铁碰撞一般的清脆响声。

    这种情况被人所看见，无一例外都感到了恐怖。

    路瑶也不由皱眉。

    眼前王仲的防御让她觉得格外棘手。

    在方才，她已经尽力了。

    但是不论是什么攻击，击打在眼前王仲的身上，都没法在其身上留下伤口，甚至根本没法留下痕迹。

    这种恐怖的防御，让路瑶都觉得恐怖。

    在过往的时候，王仲身上的防御的确很强，但是却也绝对没有强到这种程度。

    “必须要用更强的力量.........”

    伫立在半空之中，路瑶望着眼前的王仲，随后深深的吸了口气，心中闪过了这个念头。

    接下来，路瑶所使用的力量愈发强大了起来。

    到了最后，几乎每一击都是全力出手，不留丝毫余地。

    强大的攻势之下，王仲身上的确出现了些变化，身上开始留下了些许痕迹，变得不同了起来。

    不过纵使如此，路瑶也没有办法将对方拿下，只是在对方身上留下了些许伤痕罢了。

    只是这些伤痕都不算太深，而且往往刚刚留下，片刻之后便又再度愈合了。

    看上去根本没法造成太大伤势。

    相反，因为每一击都全力出手的缘故，此刻路瑶身上的力量耗费很快，几乎没过多久，身上的气息便衰弱了许多。

    渐渐的，她身上的力量变得越来越弱了，脸色也愈发潮红，气息衰弱了下去。

    “没用的！”

    又是一阵惊人的碰撞声爆发。

    身前，王仲望着眼前的路瑶冷笑一声，随后挥了挥手。

    一阵狂暴的力量呼啸向前，几乎将眼前的路瑶给淹没了。

    那种力量是如此恐怖，让人窒息。

    面对王仲的攻势，路瑶的脸色变得苍白，此刻脸上像是失去了血色。

    “你的力量真是越来越弱了.......”

    望着眼前如此模样的路瑶，王仲脸上露出了不屑之色，看上去仍然十分强势，没有丝毫衰弱的趋势。

    杀戮神性赋予的杀戮之力仍然还在他的体内储存着，伴随着战斗慢慢被他所吸取，让他一直保持着巅峰状态。

    也正是因此，所以王仲才能够如此强势，一直保持在巅峰之中。

    而相反，路瑶此刻却是愈发虚弱了。

    到了现在，已然是用尽了身上的力量，接近极限了。

    “差不多要结束了.......”

    又是一击碰撞过后，路瑶的身躯横飞出去，重重砸在地底之上。

    望着路瑶眼前的模样，王仲轻声叹息了一声，随后迈开步伐，就这么慢慢向前走去。

    轻微的脚步声略过此地。

    在地面上，路瑶挣扎着想要起身，却终究没法做到。

    在她的眉心之上，原本璀璨的黄金印记此刻已经不再发光。

    王仲的战术无疑是有效的。

    在经历接连的战斗与搏杀之后，路瑶此刻的力量已经衰弱到极致，就连黄金印记的加持都无法继续维持下去了。

    在她的身躯之上，青色的远古战甲也满是伤痕，似乎也到了某种极限。

    “该死！”

    倒在地上，路瑶脸上写满了不甘，努力想要是地面坐起来，却终究没法做到。

    “感到绝望与不甘了么？”

    轻微的脚步声缓缓传来。

    王仲的身影出现在路瑶身前。

    站在原地，他望着眼前路瑶的身影，脸上露出了笑容：“这就对了。”

    “过去的时候，那个人曾经多次救你。”

    “只可惜，他已经死了，死在绯红大人的手下。”

    “没有了他，单单靠你自己，又算是什么呢？”

    他脸上露出嘲讽之色：“单单靠你自己，根本什么都不算。”

    “渺小的毛虫，还妄想飞天么！”

    话音落下，他一脚踩落，带动了百里尘埃。

    冥冥中，一股恐怖的力量被勾连而起，伴随着这一脚踩落。

    “吾王！”

    身后，叶子下意识抬起头，望着眼前这一幕，双眸睁的很大。

    他们想要上前救援，只是终究是来不及的。

    他们的速度再快，又怎么比得上王仲？

    不过到了最后，这一击终究还是没能落下去。

    当某个时刻，四周的空间仿佛凝滞了一般，有种莫名的力量开始运转，爆发。

    当路瑶陷入最危险关头的时候，在她的体内，一股潜伏已久的力量轰然爆发，此刻直接被引动了。

    一只纤细的手臂伸出，在关键时刻爆发，直接抚平了这一击中所蕴含的一切力量，在关键时刻挡下了这一击。

    随后，一道身影展露而出。

    那是个少年的模样，身上穿着一席寻常的短袖，看上去与一名正常的学生一般。

    只是其面容，却令在场的人感到无比的熟悉。

    “哥哥........”

    路瑶望着眼前站着的身影，有些恍惚，几乎以为自己此刻出现了错觉。

    似乎听见了她的呼喊，在她的面前，那个身影缓缓转过身，一张与陈恒一般的脸孔面无表情，就这么注视着她。

    一种熟悉的感觉袭来，仿佛真的如同陈恒曾经还在的时候一般。

    “怎么可能！”

    与路瑶心中的激动相比，在此刻，王仲的脸上却满是不敢置信之色。

    “你明明已经陨落，已经死了！”

    “怎么可能还会继续出现？”

    他脸上满是不敢置信之色，此刻望着前方的陈恒，下意识的倒退数步。

    难道说，当初的那一战之后，陈恒还没有死去，仍然残留了下来，潜伏在黄金之王的四周么？

    王仲下意识倒退数步，心中闪过了这个念头。

    不过在仔细观察之后，他心中又安定了下来，松了口气。

    “原来如此.......”

    在王仲等人的眼前，陈恒的身影就站着那里。

    只是在光辉照耀下，陈恒的身影却显得有些虚幻，似乎并不真实，也没有过往那种令人觉得恐怖的窒息感。

    他身上的确有着曾经陈恒的气息，只是却弱了许多，似乎根本就不是真正的本体，而仅仅只是一个分身罢了。

    “并非是曾经的人，仅仅只是残留下来的一具分身........”

    确定了眼前的并非是陈恒，仅仅只是一个分身之后，王仲心中一定，此刻轻哼了一声，随后开口：“因为担忧自己妹妹的安全，所以在那一战之前，就特意留下了手段么？”

    “哼，为了自己的妹妹，你倒是费劲了心思。”

    他已然推测出了陈恒的用意。

    毫无疑问，眼前这一具分身，多半是曾经那个人在奇卡星之时所遗留下的。

    而其发作的机制，应当便是在黄金之王遇上无法抵御的危险时，才会自发复苏，庇护自己妹妹的安全。

    想清楚这些，王仲心中一定，此前的恐慌尽数消失，反而兴奋了许多。

    “很好，很好........”

    他望着前方陈恒的身影，看着那张让他记忆深刻的脸庞，脸上愈发振奋了起来：“如果是你本人在此，就算是现在的我也绝对不是对手。”

    “但仅仅是你所遗留的一个分身，却又能如何？”

    “正好弥补了我曾经的遗憾。”

    他喃喃自语，随后呼啸向前，直接冲了过去。

    他的身影很快，如同一阵疾风，只是刹那间就从原地消失，冲到了前方。

    大地寸寸蹦毁，苍穹也为之而动，四周的空间都被王仲的力量所牵引，彻底化为了他的领域一般。

    一时之间，恍如整片天地都在出手，向着中央的那片区域冲击而去。

    这一击，已然是王仲的全力出手。

    尽管心中十分自信，但面对陈恒，他却十分小心。

    纵使眼前只是一个分身，同样全力出手，十分谨慎。

    呼啸的力量冲向前方，几乎要将身前的人掩盖。

    而身处于其中，那个身影终于动了起来。

