    “他废了端木杰，是真的不惧太阴神教报复吗？”

    “是啊！太阴神子端木明可就在此城啊！”

    台下，众人膛目结舌，对于李望仙的果断出手惊骇无比，虽然人们都对端木杰的在公平对决中借外力的行为很是不耻，看不过眼，但这可是端木一族的人啊，这一族劳劳把控着整个太阴神教。

    很多人都知道，太阴神教明为门派，其实称为端木世家也不为过了，这一族得位不正，以下谋上夺得了一大道统，在紫薇古星上风光无限。

    但他们心中也未尝没有害怕，怕门中会有人重演此次事件，以下克上，故而这一族对神教把控极其严厉，对一些教中外性之人更是时有清洗，以防不测，漫长的时光下来，整个太阴神教已经没有一个敢于不忠端木一族的人了。

    “端木明，哼，钓的就是你这个太阴神子。”

    听着众人的议论，李望仙心中冷哼，虽然从现在的情况来看，对方应该是要踏入仙台境了，超出了八禁能对付的范围，但此次出行是为了寻找可能存在的太阳真经，到是不必迂腐到有圣兵不用的境地。

    毕竟若是真正同境界一战，他有信心也就是几巴掌的事，实在算不了什么。

    心中无惧的李望仙，一个反掌便把端木杰拍到了台下，独立于擂台上，等待着下一个对手的出现。

    看着擂台上背负双手，白衣猎猎的少年，现场气氛一时间难得的有些安静，这个似乎百无禁忌，强大的无法揣测的少年让所有人都震颤不已。

    “端木明修为早已臻至化龙九重天了，甚至最近有传闻他已迈入仙台境，比肩各大圣地的老辈人物了，他所注入的太阴圣力，虽不施神通，但也绝对能斩杀天下间任何一个化龙修士了，竟这般被这个少年用异象轻易破解了，未免也太过可怕了吧？”

    “是啊！异象如此可怕，在四极时就有这种战力，这个少年究竟是什么体质？莫非是神王体不成？但传说中神王体也没有这般惊人吧？”

    人们议论纷纷，对这个少年的战力感到无法理解，这简直超出了常理，让人窒息。

    “就如那李神洲一般，有神人之资啊！”

    直到有一个老辈强者叹息了一声如此说道，使得众人皆是一惊，但诡异的是竟无人反驳。

    直到一个穿着银色战甲的女修凌空踏上擂台后，才打破了这种略微有些诡异的氛围。

    “广寒宫，言冰莹，请道友赐教！”

    这是一个花容月貌，肌肤胜霜雪的美艳女子，他身姿窈窕，但却着了一身战甲，一双桃花眼顾盼之间似乎有万种风情在流转，但她偏偏又似乎是一个冷艳性子，说话的语气简单而直接，与其他仙子的柔和温润相比，显的很是生硬。

    言冰莹说话很是直接，但接下来李望仙的操作让台下众人看到了什么叫更胜一筹。

    “你可称我为斩业！”面对此女上台先通名的操作，李望仙有些头疼，真名是不能说了，现在模样也不是李神洲的样子，只能随口扯个化名应付下了。

    “你这也太敷衍了吧！”台下，众人有化身吐槽役的趋势。

    面对这很明显现场编的化名，对面的言冰莹绝艳的面庞上有些无言，桃花眼轻轻眨动，配合他那冷肃的表情竟有一种异样的风情。

    “道友，请！”

    似乎有些不善言辞，言冰莹没有多说，打过招呼后，素手一振，便有璀璨的皎洁仙光缭绕在手中，朝着李望仙轻轻拂了过来。

    出乎意料，身为一个女修，她竟主动选择了“肉搏”的方式来和李望仙对决。

    “与我肉身对决？”

    李望仙脸色古怪，自金身有成之后，他还从未惧过与人肉身碰撞呢，面对拂来的玉手，他相当地强势，举拳就砸了上去。

    “铛！铛！铛！”

    拳掌几度相接，在众人惊骇的目光中竟传出了如天界炼兵房打铁般的声音，铿锵声震耳欲聋，让人难于想象，这会是一双肉掌在碰撞，而不是绝世神兵在对抗。

    “有点意思，这是什么神通？能这般加持肉身！”

    几次碰撞后，李望仙有点好奇，对方竟能够和他的金身这般交手而不落下风，对这种缭绕着皎洁仙光的秘术很感兴趣。

    “广寒仙光！”

    言冰莹话语简洁，回答了李望仙的问题后，没有犹豫，玉手轻扬，广寒仙光大神通催动至极限，她通体璀璨如琉璃，身上银色战甲铿锵作响，似皎皎明月照彻的整个天地间都是仙光在飞射，虚空轰鸣中，她宛若上古女战神般再度朝着李望仙拍了过来。

    她不信有人真的能可怕至此，能够徒手对抗广寒仙光，须知在过去广寒宫的一位祖师曾借此神通生生拍碎了一个大成的神王体，战绩恐怖无比，惊骇了整个紫薇古星。

    “天，竟是广寒宫的惊世圣术广寒仙光，怪不得这般强大！”

    “广寒仙光攻防一体，近战时加持肉身不灭，群攻时漫天仙光垂落，有破尽万法之威，是广寒宫第一攻伐圣术，在紫薇古星都有着赫赫威名，言冰莹不是第一神女，竟也能习得？”

    台下，众人惊诧，对言冰莹能够习得此圣术都很是意外。

    “我倒要看看你这仙光有多硬，能挨多少击！”

    李望仙眼睛一咪，难得的充满了战意，他没有动用初成的神形，圣术等的意思，而是复苏了自身不灭金身。

    顷刻间，他整个人通体璀璨如黄金浇铸而成般，充满了强大的力感，连发丝都被染上了金色的光彩，像是一簇黄金神火在跳动。

    他如一尊神灵在觉醒，比蛮龙都要磅礴的血气冲天而起，汪洋一样的恐怖波动在汹涌，无以伦比的强大气息爆发而出，一步迈出，举拳就打

    “轰！

    他每一个动作都沉重如山，让虚空抖动，迎了上去。

    “铿，铛！”

    这是一场大碰撞，璀璨金身和皎洁如琉璃般的广寒仙光爆射神芒，在双方都有意的情况下，眨眼间就连撼了几十击。

    “轰隆！”

    无暇仙光与不灭金身间的交锋绚丽而激烈，虚空被打的阵阵震抖，更偶有神芒飞射而出，轰鸣间破碎了大片的擂台基石。

    “他的拳头怎会这般沉重，力道简直如一座太古神山砸下来般。”

    言冰莹皱眉，一双桃花眸子轻眨，感受到了一股压力袭来，周身骨骼都在震颤，像是要全身爆碎一般，广寒仙光亦是摇摇欲坠，有种要被彻底打碎的感觉。

    “我不信，广寒仙光怎会被人徒手打碎？”言冰莹一声长啸，广寒仙光催动至极，皎洁仙光如潮水般一道道垂落，而后连结，交织，竟在她身后形成了一轮璀璨神月，照彻了整片天地。

    神月无瑕，皎洁仙光飞舞，言冰莹仿若月中仙子，又如上古月神般飞身再度朝着李望仙拍了下来。

    “轰隆！”

    玉手洁白无瑕，仙光缭绕间唯美无比，但她真正拍下来时却仿若天崩地裂般，广寒仙光的可怕之处尽显无疑，一举一动间都能破碎虚空，神威惊世，过去曾有弑杀大成神王体的惊世战绩。

    “有点意思！”

    李望仙轻笑，很久没有这么与人大战过了，虽然他只是在用纯粹的肉身在迎敌，但能打到这一步，这个女子的确够惊艳了，若不是出了个日后达到了八禁的伊轻舞，这广寒宫说不定他才会是第一神女？

    “不过还不够啊！”他形似一头上古蛮龙般，爆发出了能够压盖九天十地的血气，威势惊悚绝伦，他的体内，血液冲刷血管壁时声音如山崩海啸般，震耳欲聋，让很多人都脸色发白，像是有一尊大帝蛰伏于其中，而今真正觉醒了。

    他一步迈出，举手抬足似可以轻易劈开整个世界，几度蜕变的金身宝体绝世强大，一拳轰出，宛若上古真龙出世般搅得天倾地覆，神威无以伦比，对着言冰莹的玉手强势砸了上去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    有如琉璃碎裂般的声音响彻，在李望仙认真起来后，几击过后，广寒仙光在一声轰鸣中被彻底打的爆碎了。

    “砰！”

    仙光艳艳，如琉璃般爆碎，炸的虚空轰鸣，在众人吃惊的注视下，破碎的广寒仙光竟打出了道道黝黑色的裂缝，那是虚空被打的开裂了。

    “噗呲！”

    言冰莹一口逆血喷出，整个人更是蹬蹬蹬的往后暴退了几十丈，几乎跌落擂台，且把如神铁浇筑般的擂台都给踩的坑坑洼洼不成样子，才完全泄掉了体内残余的重如山岳的力道。

    “这般轻易的打爆了我的广寒仙光，你修成了传说中的不灭金身不成？”

    言冰莹吃惊无比，难得的说了一大堆的话，在相熟的人看来，她若是能用一个字就说出想要表达的意思的话，那她就绝对不会用两个字，可是而今她竟一口吐出了这么一大团话，可想而知此时她的心中究竟有多惊骇了。

    “你猜？”李望仙“很贱”，不说是，也没有说不是，这般回答不止是让的言冰莹再次无言，就是台下众人也是脑门子直冒黑线，很想打人。

