    主神殿内，楚河看着这只有些胆怯的猴子，轻轻的开口。

    “我……我……”那猴子身体一抖，口中吞吞吐吐的，却是不知道说何才好，看上去非常的紧张。

    在它的心中，面前的楚河就是一个大神通者，就如同那玉帝王母一般高高在上，它这种小妖，自然是不敢胡乱开口的。

    虽然看过了关于主神殿的信息，但当抬起头来看着楚河的眼睛之时，它却无法说出心中的话来。

    “客人不用害怕。”楚河轻轻笑道，“在我主神殿内，一切都是公平的。心有所愿，即可说出，只要你能付得起代价，就能实现。”

    殿内，那猴子却很是拘谨，看的出来，它有些紧张了。

    楚大老板也不急，就这样静静的站在那里，等待着它的回答。

    许久，那猴子抬起头来，黑白分明的眼瞳中散发着别样的光芒来，“我希望……希望……殿主可以救一救我家大王。”

    “你家大王？”

    楚河微微一顿，旋即笑道：“自然可以。只是，不知你家大王又是何人？”

    救人这种要求自然可以实现，不过，也要看看到底是救什么人才行。

    他看着这只猴子，心中隐隐有了猜测来。

    “我家大王……我家大王是……花果山水帘洞美猴王齐天大圣！”那猴子说道这里，言语之间很是连贯，语气颇为的认真。

    “齐天大圣……孙悟空吗？”楚大老板道，心中划过果然如此的念头。

    神话世界，猴子，大王，他很容易就猜测到了孙悟空了。

    ……

    “孙悟空？”肩膀上，小乌龟微微抬头，声音响彻起了楚河的脑海内。

    “怎么了，你知道？”楚河传音问道。

    “恩！”小乌龟点点头，“我当然知道，甚至还遇见过呢，只是我遇到的孙悟空和这个不一样。”

    世界和世界是不同的，即使同样的名字同样的出生，经历可能都不一样。比如孙悟空，可能许多世界都有这一号人物，但小千世界早晚都会破灭，一切都会走到尽头。

    《西游记》《齐天大圣》《西游降魔》《大圣归来》《大话西游》……

    关于孙悟空的世界，实在是太多了。

    究竟哪一个是真正的孙悟空呢？或许都是真的，或许都是假的。

    但只有大千世界中的生命，才可能长存。

    大殿内，猴子听到了楚大老板的话，微微一愣。

    “殿主……殿主……知道我家大王？”

    “是的！”楚河点点头，笑道。

    “那，那能救他吗？”它的双眼中闪烁着希望的光芒，看向楚河的眼神似乎都有些迫切起来。

    “当然可以！”楚大老板点点头。

    他的双眼一瞬间链接上了大千之门，眼瞳之间淡淡的金色光芒浮现，一道道的复杂的玄妙流淌之间，仿佛洞穿时空一般，映照出了一方苍茫的大地。

    大地上，五座高山并连，金木水火土，神光闪烁，下方镇压着一只猴子，那就是孙悟空。

    五行山时期吗？

    楚河眼中的金光淡去，旋即看着这只小妖猴，笑道：“我已经知道了具体的情况了。”

    “不过……”说道这里，他的语气微微一顿，有些凝重道：“想要破开五行山的封印可不容易。”

    这句话并不是在诓它，确实不容易。

    虽然小妖猴所在的世界只是小千世界，但刚刚那一眼中，他已经看出来了，镇压孙悟空的五指山封印起码是大罗的手段。

    这说明什么？说明这个小千世界层次很高。

    起码，如来佛祖就是个大罗层次的存在。

    有点棘手。

    “你应该知道我主神殿的规矩。”他看着小妖猴，一字一句是的说道：“想要得到什么，就要付出什么。而破开五行山封印，是六级的一个要求，也就是说，起码要十万点主神殿才行。”

    十万主神点？！

    小妖猴的心微微一震，它没有。

    虽然主神点可以用其他东西兑换，但它一个小妖，又能够有什么好东西，许多还都是孙悟空当初大闹天宫的时候，带下来的。

    “这个……这个……可以吗？”

    小妖猴微微迟疑了下，毛茸茸的手掌上力量流动之间，从皮毛下轻轻一掏，掏出了一个水灵灵的桃子来。

    这是须弥纳芥子的小法术，它也会。

    小心翼翼的捧着手中的桃子，小妖猴将手伸了伸，小心翼翼的问道。

    它一边期待的看着楚河，一边不时的看着手中的桃子，眼神之中划过不舍之色，这桃子是大王给她的，她一直都没舍得吃过，一直都没有。

    好多年了，她一直珍藏着，只希望大王出来的那一天，可以吃上一口，哪怕，只有一口也好。

    但现在她不得不拿出来，因为她身上只有这个桃子的价值最高了，只有这个桃子了。

    “桃子？”楚河的眼睛轻轻一扫，就可以看出这颗桃子内蕴含了庞大的灵力，还有浓郁的生机，非常不凡。

    他的真理之眼再次启动，很快，这颗桃子的信息就呈现在眼中。

    “物品：千年蟠桃。”

    “品级：五品银色。”

    “功能：蕴含庞大的灵力和生机，对于修行有极大的助益，吃一口，可活三千年。”

    千年蟠桃，五级银色的灵物吗？

    的确是好东西，可惜，不够。

    “千年蟠桃，的确是好东西。”楚河看着小妖猴，“但这只是五级物品，就算兑换了，也只能兑换一万点主神点，还差九万点。”

    “你还有吗？”

    “没有……没有了。”小妖猴面带急色，它不停的将手中的桃子朝前递过来，急着道：“真没了，就这一个，就这一个……”

    这是当初大王亲自给她的，品质最好桃子之一，她没舍得吃，一直留着。

    “客人！”楚大老板看着急切的小妖猴，言语淡淡之间，宛如一汪清泉拂过，将它那急切的心抚平。

    “虽然很遗憾，但还是要告诉你，条件不够的话，主神殿并不能帮到你。”

    轰~

    这句话宛如雷霆一般，劈在了小妖猴的心中。

    “又失败了吗？”它低着头，浑身颤抖。

    这些年来，为了救大王，它离开花果山，走过千山万水，求助各路仙人、门派、妖魔……

    这期间，遇到了多少的苦，受到了多少的罪，它都记不清了。

    曾经被一些修炼之人当做妖孽追杀，差点身死；曾经被那些占山的大妖欺辱嘲笑，抬不起头；曾经被仙人呵斥，几欲打杀；曾经被山门门派抓捕，当做妖宠……

    但它一直都没有放弃过，一直在寻求可以帮助大王脱困的方法，也努力修行，但它太笨了，太笨了，不管怎么修炼都无法强大起来，甚至，连靠近五指山都难。

    它只能呆呆的站在远处，看着五指山下，疯狂怒吼的大王，每次看到这一幕，它的心就一阵阵疼痛，就发誓，一定一定要让大王脱困。

    而今，它遇到了主神殿，终于获得了希望，但这希望尽在眼前的时候，就如同泡沫一般，啵的一声，破碎了。

    代价不够，代价不够，代价不够……

    但它真的拿不出足够的东西了，真的，真的没有了。

    噗通~

    大殿内，那小妖猴直接跪了下来。

    它拼命的磕着头，一下下的磕在地板上，将地面都撞击的砰砰砰的直响。

    “求求您，求求您，救救我家大王，求求您，求求您……”

    