    天雷引…

    听到了陈瞎子的言语，王野心头一怔。

    坑深数丈，烟云直上，亦如灵芝…

    方圆十余里内尽皆焦土…

    如此威力。

    就是把雷公电母本尊请下界来。

    都他娘的不一定能够办到！

    如果按照陈瞎子所言。

    戊戌年六月初六的江湖奇案是这件的话。

    那为什么凶手要杀掉张掌柜。

    还要扯下那天方明鉴上的内容。

    ！！！

    念及此处，王野仿佛想到了什么。

    难不成…

    天方明鉴之上记载了天雷引的制作流程？！

    若真是如此的话。

    那么杀人害命，扯下内容也在情理之中。

    想到了这里，他看着陈瞎子问道：“那这天雷引的制作方法…”

    “哈哈…”

    闻言，陈瞎子笑着摇了摇头：“王掌柜啊…”

    “你想想看…”

    “一个瞬间能够将方圆十余里夷为平地的东西…”

    “其制作方法怎么可能随意流传开来？”

    说着，陈瞎子夹了一口油爆双脆。

    而后幽幽道：“当年沈家堡惊天一爆，震荡天下…”

    “正邪两道都想要得到天雷引的制作方法…”

    “前有江南霹雳堂愿意倾其所有，购买天雷引的方子”

    “后有朝廷秘使者许以高官厚禄，封妻荫子要天雷引上交朝廷…”

    “但是他们两方谁都没有得到…”

    听到了这里，王野笑着说道。

    娘的…

    如此震天动地的大杀器。

    落在任何一方手中都是极为恐怖的存在。

    而自己纵横江湖之际居然从没有听过。

    由此可见。

    这天雷引的方子并没有泄露出去。

    “王掌柜果然聪明…”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“这天雷引威力巨大…”

    “一经引爆十方皆杀…”

    “此物不论在谁之手，必定是生灵涂炭的下场…”

    话到此处，陈瞎子仿佛想起了什么事情。

    却见他喝了口酒。

    目光看着窗外瓢泼的大雨，开口道：“那沈问天一心向善…”

    “自知天雷引必定引起武林争端…”

    “所以他修筑了一片地宫…”

    “并怀抱自己毕生所学与手稿坐化其中…”

    “希望后世有缘之人得到，造福天下…”

    说着，陈瞎子有意无意的看了王野一眼。

    起嘴角微微扬起，继续道：“后来江湖与朝廷各自派人寻找地宫数月…”

    “始终无法找到其位置所在…”

    “无奈之下只得放弃寻找，并将此事秘而不宣…”

    “有意思的是，那张明镜却从蛛丝马迹之中找到了线索，书写于天方明鉴之中…”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    原来如此…

    那天方明鉴之中并没有书写天雷引的制作方法。

    而是查清楚了沈问天埋骨的地宫所在！

    “那地宫现在何处？”

    想到这里，王野忍不住多问了一句。

    呵呵…

    听到了王野发问，陈瞎子微微一笑：“王掌柜你真是抬举我了…”

    “我要是知道那地宫在何处…”

    “随便找个地方卖出去都是花不完的银两…”

    “何必在这天桥给人算卦呢？”

    “也是…”

    闻听陈瞎子的言语，王野扯了扯嘴角：“就照你的性子…”

    “你早八辈子请人画成地图，散出去蒙人了…”

    说着王野夹了一筷子海参，大口吃了起来。

    娘的…

    这一桌子好菜可都是自己掏银子点的…

    一口不吃那他娘的才是亏大发了！

    “是极是极…”

    闻言，陈瞎子连忙附和。

    “对了…”

    此时王野仿佛想到了什么东西。

    他看着眼前的陈瞎子，伸出一个巴掌：“拿来吧！”

    被王野这一问，陈瞎子先是一愣。

    旋即他磕磕巴巴的说道：“拿…拿什么？”

    “王掌柜你在说什么？”

    “我怎么听不懂啊？”

    言语间，陈瞎子的脸上带着丝丝的慌乱。

    “嘿，好你个陈瞎子！”

    看着陈瞎子的模样，王野双眼一瞪，开口道：“你真当老子二百五啊…”

    “我一开始给了你一锭十两的银子…”

    “后来给你银票的时候也不见你把银子给我…”

    “说好了五十两问个问题，你他娘的还想偷偷把这银子给吞了啊？”

    我…

    王野的言语一出口，陈瞎子直接愣在了原地。

    原以为王野已经忘了这一茬。

    自己黑不提白不提还能多赚个十两银子。

    没曾想这个时候他居然又想了起来。

    这王财迷的外号。

    当真不是盖的…

    “那什么…”

    念及此处，陈瞎子开口说道：“你看我又老又瞎，赚钱不容易…”

    “这银子就当做善事了呗…”

    话里话外，陈瞎子死活不想掏钱。

    “啊呸！”

    闻言，王野啐了一口：“你赚钱不易，老子这钱就是大风刮来的啊？”

    “一开口就是十两银子…”

    “你他娘的比丐帮还黑！”

    “赶紧把钱拿来，否则我可找鸿宾楼老板牵狗去了啊！”

    说着，王野做势就要起身。

    “别别别！”

    听到了王野起身的声响，陈瞎子赶忙说道：“我再多告诉你一条消息还不成？”

    “就当抵了这十两银子了！”

    此时的陈瞎子死活是不想把这到手的银子再吐出去了。

    ？？？

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    好家伙…

    这陈瞎子是真他娘的不老实啊…

    嘴上说的不知道。

    结果还有信息没说出来啊！

    “你他娘的…”

    想到了这里，王野一把扯住陈瞎子：“还和老子耍心眼…”

    “赶紧说，什么消息？！”

    被王野这么一扯，陈瞎子不敢废话。

    却见他看着王野，连忙道：“昔年惊天一爆之后沈问天便隐姓埋名，远离祖籍…”

    “有传言说就是来在了金陵…”

    “其地宫引水为界，隔绝十方，这可是一个大工程…”

    “只要用心翻阅一下卷宗志书，应该不难找的…”

    ！！！

    闻言，王野不由的一愣。

    引水为界，隔绝十方…

    难不成这所谓的地宫建在了水下！？

    “嘿嘿…”

    就在王野暗暗思索之际，陈瞎子的声音继续传来：“这个消息，应该值十两银子吧？”

    我特么…

    听到了陈瞎子的言语，王野双眼一瞪。

    他万万没有想到。

    陈瞎子居然隐瞒了这么重要的线索。

    当即，他开口说道：“还有没有了？”

    “这次我真没有了！”

    陈瞎子摇了摇头，开口道。

    “我信你个鬼！”

    看着陈瞎子摇头，王野开口道：“你老瞎子嘴里没一句实话！”

    “真没有了！”

    说着，陈瞎子竖起三根手指：“我之言语天地可鉴…”

    “你若不信，立时有一道惊雷可证我清白！”

    轰隆！

    就在陈瞎子开口的同时。

    一道雷声轰然传来。

    “看…”

    这一道雷声响罢，陈瞎子的声音悠悠传来：“我没骗你吧？”

