    楚离皱眉道：“所有人几乎都能修炼，易兄弟你却不成，想必吃了不少的苦，受了不少的罪吧。”

    “唉……，往事不堪回首。”易青松摇头，一脸伤感。

    楚离拍拍他肩膀，笑道：“不过苦尽甘来，能进入大梦宗，可是多少人羡慕之极的幸事，像我这般资质根本没资质进大梦宗！”

    “确实如此。”易青松点点头道：“若非宗主把我拾回来，我现在还受着苦，无数次想自杀。”

    楚离道：“那为何大阿修罗要追杀你？”

    “因为一个传说。”易青松叹道：“真是无妄之灾，据说能够修炼天魔功的阿修罗，有毁灭阿修罗之力，真是可笑之极，若真如此，这次也不会差点儿被大阿修罗所杀。”

    楚离皱眉道：“我好像也听过这传说，难道是假的？”

    “反正没那么真。”易青松摇头道：“这一次是我亲自所测，根本毫无威胁。”

    楚离道：“也不知是什么人的谣传，居心叵测，……那些大阿修罗知晓了你的身份，然后因为那传说，所以要杀掉你免得夜长梦多，万一是真的呢。”

    “是。”易青松点头。

    楚离笑道：“这便奇怪了，照理说易兄弟你的身份应该是保密的吧？怎会有人知晓，甚至告诉了阿修罗们？”

    “据宗主推衍所知，赵宗主透露给天风宗的徐宗主，然后徐宗主又透露给了阿修罗。”易青松沉声道。

    楚离脸色微变，腾的站起来：“不可能！”

    易青松摆摆手笑道：“邬兄别急，赵宗主能知晓我身份，也是本事，因为宗内知晓我身份的也寥寥无几，赵宗主却能知晓，当真厉害。”

    楚离皱眉：“宗主为何要把你身份泄给徐宗主？”

    “想必要借刀杀人吧。”易青松道：“这一招差点儿玩脱了。”

    楚离叹口气，摇摇头道：“宗主太小瞧程宗主了。”

    “正是。”易青松叹口气道：“很难有事瞒得过宗主，就看他想不想知道，只要想知道，就瞒不过他，赵宗主聪明反被聪明误，差点儿坏事。”

    楚离道：“那程宗主要给敝宗主一个教训？”

    “不会。”易青松微笑：“邬兄你救了我，宗主自不会再教训赵宗主，反而要成全赵宗主的想法，狠狠收拾一番天风宗！”

    楚离叹口气道：“这个……”

    易青松摆手：“在下的性命虽卑微，但身为大梦宗弟子，滴水之恩当涌泉相报，邬兄弟你不必客气！”

    楚离郑重抱了抱拳：“好！”

    他接着转开话题，笑道：“我觉得易兄弟你下的结论太早，你现在灭不掉阿修罗，是因为你修为不够，若将来达到程宗主那般层次，未必灭不掉阿修罗。”

    “宗主……”易青松苦笑。

    楚离道：“凭易兄弟你的资质，并非妄想，而是很容易实现的。”

    “但愿如此。”易青松道。

    楚离笑道：“易兄弟得赶紧修炼了，你现在就是众矢之的，所有阿修罗都要杀你，真惹急了眼，怕是大梦宗也挡不住。”

    “是。”易青松狠狠点头。

    两人又谈论了一番各自的经历。

    楚离忽然起身：“易兄弟，咱们两个切磋一下吧，这会有益于你修炼。”

    “这个……”易青松摇头道：“我可不是邬兄你对手。”

    “现在不如我，却很容易追上我，来吧。”楚离道。

    他想探一探易青松的内力到底有何奥妙所在，为何能够灭掉阿修罗，若能分析出来其内力原理，自己模拟的话，说不定也能达到其妙。

    他觉得程远也是这个想法。

    “好！”易青松终于痛快点头。

    他其实也有这般想法，与高手切磋，尤其与邬元思这般好手切磋，对修行的益处极大。

    两人相对而立，随即易青松轻飘飘一掌拍出，楚离笑着接掌。

    在两掌接近之际，他忽然化掌为爪，指甲划向易青松手腕，变招又突兀又迅捷，几乎不给易青松闪避机会。

    易青松却及时的一翻手腕，化掌为指，点向楚离掌心，应对妙到毫巅，好像料到楚离这一招似的。

    楚离五指一旋，宛如轮子般切割向易青松手指。

    易青松蜷指成拳捣出。

    “砰！”两人最终还是相交，各自后退一步。

    楚离讶然道：“好修为！”

    易青松心下凛然，他其实已经用了秘术来催发潜力，竟然仍是旗鼓相当，看来自己差得还远，这邬元思还真是深不可测。

    两人再次拳掌交锋，你来我往斗在一起，变招突兀而精妙绝伦。

    楚离对易青松的天份确实赞叹不已。

    修炼时间这么短，对招式的领悟如此之深，当真是天赋绝伦，要知他的飞天神魔爪已掌其精髓，变化之妙已经在顶尖之列，易青松虽凭秘术刺激潜力，内力修为仍远逊于他，他只是藏而不露，但易青松能凭招式挡得住他，确实是让他吃惊不已。

    半晌过后，楚离后退两步，摇头笑道：“厉害！”

    易青松感觉得到楚离在故意相让，没拿出全部修为，沮丧之余，也敬佩不已，要知道他对招式的变化确实极具天份，而且还因为有大梦宗的梦里观花诀，替自己争取应变的时间，若无梦里观花诀，绝挡不住十招。

    易青松抱拳道：“邬兄，多谢指教。”

    楚离道：“易兄弟你这般天赋，不能不让人相信那传言！”

    易青松笑了笑不再多言，抱拳告辞。

    再呆下去，秘术消退，他脸色会很难看，不想让楚离看到狼狈模样。

    待易青松离开，楚离转身坐到石桌旁，脑海里回放着先前一招一式，重复回放，不仅仅其招式还有招式相配合的心法。

    然后他又开始推衍他的心法，内力运转，感受着内力有什么不同，试着用易青松的心法来运转，最终无奈的摇摇头。

    同样的心法，运转出来的内力却截然不同，易青松的内劲有一种奇异的气息，他无法获得，看来是阿修罗独有的气息。

    他皱眉想了一会儿，最终还是放弃了再试，暂时是没什么办法，待日后修为更高一些，天星洞虚术再厉害几分的话，说不定还有希望。

    他第二天接了程远的回信，直接返回飞天宗，面禀赵凌峰时，玄心宗黄天衣也在。