    “放心吧！波赛西虽然强，但我已经不是曾经的我了。”

    焱平淡的回了一声，而后与七圣柱斗罗错身而过，往着海神山的方向继续前行。

    七圣柱斗罗跟随在他的身后，众人都是实力强大的魂师，展开身形快速前行，不到半个时辰的工夫，就已经重新看到了海神山。

    海神山看上去和以前并没有什么两样，不过焱现在的眼力今非昔比，自然是看出了更多东西。

    海神山的山腰位置，四道倩影正在等待着他，见他出现之后，一袭白裙的白秀秀直接扑倒了他的怀里。

    “焱。”

    她柔情呼唤了一声，似乎是要将自己挤进焱的身体里，白秀秀的母亲小白看着这一幕，眼底掠过一丝无奈。

    小白的身边则是化为人形的冰帝和雪帝，她们与白秀秀她们相处的貌似很不错，也好像已经适应了人形状态的生活。

    “波赛西大祭司的状态怎么样？”

    焱稍稍安抚了白秀秀一番后开口询问道，关于波赛西的情况，倒不是他多少关心，而是这件事早晚需要解决，虽然现在这个时间点有些出乎意料，但他现在已经是具备解决问题的能力了。

    “大祭司在海神殿，我和秀秀劝了她很久，才让她放弃离开海神岛的想法，但她提出了要见你。虽然说她现在的状态还好，但你最好小心一些。”

    小白有些忧心的道，她其实看得出来波赛西并没有放下一些想法，但却也没有办法解决，这件事想要彻底了解，也只能看焱的了。

    “我亲自去见她，一个人就够了。”

    焱思索了片刻之后开口道，不等她们继续说话，他便是将白秀秀交给了小白，而后越过众人直接前往了海神殿。

    焱的身影几乎是在瞬息间跨越过了一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前时，他微一抬手，海神殿的大门直接开启，他的身影进入其中，大殿之门又轰然关上，将其他人挡在了外面。

    黑洞洞的海神殿在大门关上之后更显黑暗了，不过焱的火焰能力早已达到炉火纯青的地步，一蓬烈焰刹那间腾起，将整个海神殿照耀的亮如白昼。

    焱越过前方的海神殿壁画石柱，径直来到了曾经觐见海神的祭台之外，在前方有一道若有似无的影子，隐约能够带给他深沉的威胁感，不出意外就是大祭司波赛西了。

    “你来了。过来吧！”

    波赛西的声音从里边传来，淡淡的声音在这空旷的大殿内回荡着，带给焱一种奇异的感觉。

    “我来了。”

    焱回了一句话后更加上前，很容易看清了现在的波赛西。摇晃波动的火光之下，他看到波赛西盘坐在祭坛之上，双手掌心向上，各自捏着一个奇异的手势，双目闭合。

    当焱到来的时候，她缓缓睁开了眼睛，一股压力与威势立时席卷而出，而它们的目标都是祭坛之前的焱。

    焱立在原地动也未动，甚至就连衣服都没有摇晃，就这么平静注视着模样大变的波赛西，这个女人还是像以前一般身穿长裙，但气质和形貌变化太大了。

    焱记忆中的波赛西，或者说是从他第一次见到后就没有变化过的波赛西，是一名看上去三十岁左右的美妇，她有着高贵、优雅、温润、内敛的动人气质，给人一种高不可攀的感觉。

    当他第一次看到波赛西时，一身红袍的波赛西手持黄金权杖，给人留下了极其深刻的印象。

    她的美是动人心魄，却又很难让人生出遐想的。不过某人一向胆大包天，‘欺师灭祖’之类的事情都干过了，暗地里馋馋大祭司的身子也不过是小事情了。

    但现在他面前的波赛西，此时凝目眺望之下，却完全变成了另一副样子。依旧是一身红袍，旁边照样是竖着那那黄金权杖，甚至她那双湛蓝色深邃如大海般的眼眸都没有改变。

    可是，她的容貌气质已经没了先前的温和，而是类似黑化了一样，充满了咄咄逼人的杀意，一头湛蓝的秀发变成了白色，象征着死亡的白色。

    哪怕早已猜测到波赛西或许会形貌大变，但焱依旧是没想到会见到这样的波赛西，完全和他印象中的截然不同。

    不过相同的却有一点，她身上释放出的气息依旧是那么强大，依旧是那个海神岛第一强者。甚至或许是黑化后充满了迫人的气质，现在的她给焱的感觉比以前更危险了。

    “焱，我等你很久了。”

    波赛西幽幽的声音在海神殿内回荡着，她的声音很平静，似乎什么也没发生过似的，只是从那平静之中，焱听出了几分漠然。

    焱此前和她的关系不说多好，但好歹是有那么一丢丢交情了，不过现在的话，大概是攻略度什么的全部清零，甚至是转为了负数。

    波赛西质问的道：“我从一开始就知道你不是一个善茬，对你解决了昊天宗那些家伙，我也不会有什么想法。但是，唐晨的事情，你为什么要隐瞒。”

    “哦！原来是为这件事吗！”

    焱的回答很是平淡，不紧不慢的语气让波赛西身上的杀意更甚，但却压抑了没有第一时间发作。

    焱接着道：“我武魂殿大盛于世乃是天命所归，大势不可挡，然而昊天宗，唐晨和唐昊这些家伙成为了绊脚石，我只是把绊脚石除了而已，属于我武魂殿的事情，和大祭司没关系吧！”

    “你！”

    波赛西的眸光一定，猛地站起来怒视着焱，“我等了唐晨三十多年，他的事，怎么和我没有关系。”

    焱的声音依旧冷静，“大祭司，你不要忘了自己的责任，这样的你，真配得上海神岛大祭司的职司之位吗。”

    波赛西指着焱冷声道：“小子，还轮不到你对我说教。”

    焱的语气也陡然转冷，“然后你待如何，我也没兴趣对你说教，只是要你冷静一些，可不要做出一些傻事。对了，关于唐晨的事情，谁告诉你的？”

    波赛西一甩长裙，“你没资格问我，现在是我在问你，这件事你必须给我个交代。”

    “你认真的。”

    焱定定的看着她沉声道，身上隐约出现了一层淡淡的黄光，而后向着波赛西招招手，“你可以试试，我也很想试试，所谓的海洋无敌，究竟是不是真有那个本事。还是靠着他人相让，才有如今的威名。”

    “你放肆。”

    波赛西听到焱的这话瞬间怒了，他的话可谓是直接在羞辱这位极限斗罗半神强者，波赛西的身影在祭坛上消散的瞬间，焱的面前就有一只手掌陡然放大。

    这位海神斗罗一旦做出决定自然不会留手，纤纤玉手直接朝焱的胸膛拍了过去，只不过令她没有想到的是，焱的体表荡漾出一层黄光，不仅轻易的挡住了她这一掌，反震的力道还让她有些支撑不住。

    “嘭！！！”

    焱的肩膀一动，那一圈护体黄光瞬间扩散，原本身悬半空的波赛西直接被震飞了回去。

    “九十九级，不可能，不可能……”

    波赛西在被震退之后一个旋身足尖点地，往后退了三步方才卸去全部的劲道，而后这位海神斗罗再度看向焱的目光已经变了，充满了惊诧与不敢置信。

    就方才的那一轮交手，根据焱的反击力道她判断吃对方的修为绝对不逊色于她，而她位了现今的成就付出了多少，更是用了多少年才有这一身修为，这小子今年又才多少岁？

    “你也开启了某个神考？”

    波赛西对焱的实力进展很是震惊，第一时间联想到了最为靠谱的可能，作为侍奉海神的大祭司，她比常人更为清楚神明的强大，焱若是能够有神灵的馈赠，达到现今的实力也说得通了。

    焱淡定的摇摇头，自信道：“虽然有不止一个神明找上我，但我一向都认为，路还是由自己决定更好，所以我一直没开启神考。”

    “不可能，你在欺骗我。”

    波赛西大声怒喝，此时的她完全没了以前的冷静，片刻后身上的气息又变得尖锐起来，“就算你真是神选者又如何，我依旧要你付出代价。”

    她说着又是飞身上前，这一次那黄金权杖已经被握在了手中，第七魂技瞬间闪耀，一道模糊的海神虚影和波赛西的身影相合，她以杖做戟，施展出了海神的秘技。

    “我看你是已经魔愣了，非得好好揍一顿才能醒过来。”

    焱微微一偏头，恰到好处的躲开波赛西的一招，而后身形一转又是躲过了横荡而来的一杖，波赛西一连出了十三招，却没有一击能够打中焱的衣角，而焱甚至还有余力与她说话，明显是没有尽全力。

    “我不信，我不信……”

    波赛西完全无法接受这个结果，她的身上激荡起更为凌厉的能量波动，海神殿蕴藏的能量被她引动，这位海神岛大祭司彻底疯狂了。

    “波赛西，不论是你还是唐晨，都不过是被时代淘汰的家伙。现在的你，对我已经不算什么了。”

    焱轻而易举的一把握住波赛西的黄金权杖，说话间猛地一转，一圈黄光瞬间席卷而出，波赛西被直接震了出去。

