    第五百三十一章 口口相传的逃兵   

    自从彻底的被杨凡给折服了之后，实际上他这边也是早就已经从心里面去接受了杨凡这个队长实至名归的位置。

    

    所以说自然而然也是直接就融入到了整个团队的训练当中去了。

    

    之前他当队长的时候根本就并没有发挥一个队长所应该具有的作用。

    

    可是现在就并不一样了，自从杨凡当了队长之后，都是在尽心尽力地履行着队长说应该尽的责任。

    

    一个人的强大并不是真正的强大，所以他除了自己之外，也都是在带领着整个团队慢慢变强。

    

    虽然射手这个十分重要的输出位置的确是可以影响到对局的输赢，但是射手在前期的作用根本就并不是那么的明显，主要是以自身的发育为主。

    

    所以说在这样的情况之下，就算是他当队长也好，也都根本就并不可能做到队长所应该要去做的那些事情。

    

    最多也就仅仅是让大家给他让经济，然后自己发育起来c而已。

    

    如果说发育起来了的话，那倒是还行，可是如果说发育不起来，再加上被对面针对的话，那么基本上是没什么太大的希望了。

    

    而且，齐山这边最为重要的一点就是自身的实力发挥根本就并不是那么的稳定，有的时候强的确是也挺强的，发育起来，细节十分的到位。

    

    但是菜的时候嘛，那也是真的菜，就算是打个零杠几的战绩都是十分正常的。

    

    杨凡自然也是早就已经观察出来了他的这些所存在的缺点是什么。

    

    所以说在进行了统一的指挥和安排之后，大家都进入到了他的节奏当中，那么自然而然也是将自身的那些不稳定因素渐渐的给压制了下来。

    

    基本上只要是跟着杨凡的节奏走，那就根本就并不会出现掉点的情况。

    

    现在杨凡重新回来，他自然也是开起了玩笑话。

    

    “看个der的美女，你们这局不是还没有打完吗？

    还在这里聊天插话啊？

    赶紧的结束战斗！”

    

    杨凡很是无语的瞥了他一眼。

    

    教练的确是把他给安排到了这个队伍也好，但是并不是说没有了他就不能够进行训练的。

    

    毕竟又并不是说非要五个人一起去打团队赛才可以，同样的也可以去进行各个的小组合以及个人的磨炼。

    

    而且在杨凡来这里之前，其实这个队伍也一直都是保持的比较完整的。

    

    只是因为他的出现，所以说才会进行了一些调整。

    

    现在距离最终的考核也根本就并没有几天了，说实话，杨凡对于他们这个队伍的实力还真的是有些担心的。

    

    如果说不能够走好这一步的话，那还真的是不知道究竟能不能够拿到一个合格的成绩。

    

    最后的通过名额到底是多少，教练根本就并没有明说。

    

    只不过既然是这个样子的话，那么也就意味着很有可能这一层楼当中会出现一两队人的情况，当然了也很有可能，甚至是连一队人都凑不齐。

    

    而这些东西就要看个人的整体评估能力了，并不仅仅只是单纯的个人数据而已，否则的话也根本就并没有必要成立这么一个试训营摆在这里了，不是吗？

    

    数据，仅仅只是加入这个试训营的基础门槛，而试训营，则是为了把不适合走这一条路的那些人全部都淘汰掉。

    

    就算是有实力也好，但是也并不是说都适合去走这条道路的。

    

    毕竟某些人的性格都是不同的，如果说不能够适应这样的生活的话，那么在团队当中的相处起来肯定也是十分困难的。

    

    还有就是在训练的过程当中，是否听从安排，愿意配合教练队友这些东西同样也都是十分重要的，因为如果说这些数据都不达标的话，哪怕就算是通过了日历上的强制要求也好，那么肯定也是不适合留在这里的。

    

    像这样的一类人，就算是留在这样的团队生活当中，也未必一定能够完美地融合到其中去。

    

    职业比赛从来都并不是个人的事情，想要获得胜利就必须要靠团队的运营才行。

    

    所以说个人的实力终究是有限的，要想让整支队伍发挥出最强大的力量，那就应该是所有的人一起变强才行。

    

    所以像那些什么性格比较内向，沉默，不爱说话的人，实际上是基本就没什么希望的了。

    

    当然了，其中也是有不少的人因为加入到了这里的原因，整个人也是发生了不小的变化。

    

    而对于这些人来说，哪怕就算是没有获得最终留下来的资格也好，就单单是这些实际上也算得上是一个挺不错的收获了。

    

    而与此同时的另外一边，马诗诗回到了试训营的时候，也同样是引起了不少的目光。

    

    当然了，其实现场也都是和杨凡差不多的情况。

    

    杨凡这边大部分的人都以为他是放弃了，或者说是承受不了这样的训练生活而选择的跑路，但是马诗诗的这边就并不相同了。

    

    毕竟她这么一个特殊的类型，在这其中可谓是十分显眼的存在了。

    

    在上学的这几天，她并没有再继续出现在试训营当中的时候，那可真的是所谓的口口相传，甚至成为了很多人休息时间的一个谈资和笑话了。

    

    马诗诗的实力到底有多么的菜，大家也都是知道的。

    

    就是因为存在着走后门靠关系进来的这么一个名声在这里，所以就算是不出现在试训营当中，也根本就并没有几个人会感觉到奇怪。

    

    因为这连最基本的门槛都摸不到，继续待在这里其实也根本就并没有什么用。

    

    所以在这样的情况之下，大家自然而然的也都是理所应当的以为她是跑了。

    

    再一次看见大家都以为的“逃兵”出现了的时候，又怎么会不令人惊讶呢？

    

    当然了，就算是再次的出现了也好，实际上也根本就并没有几个人对她是感冒的。

    

    在这里的每个人都是自顾不暇的状况，自然也是根本就并不可能去留意其他人到底是个什么情况。

    

    就算是逃兵又回来了，也根本就并不可能改变得了什么。

    

    因为如果说其他的人还能够称得上是竞争对手的话，那么马诗诗则是根本就并不配成为这个竞争对手。

    

    连最基本门槛的实力都没有，这样的人有可以获得通过留下来的资格吗？

    

    根本就并没有任何的一个人看好她！   

    

    

