    孙百户回到哨所的时候，看到林东望跪在地上，云凡按着刀守在他身后，孤蓑老人似笑非笑的抱着胳膊站在不远处，云念影皱着眉头正在训斥林东望：“再有下次，你就自己滚回去，我让伯父换一个人过来！”

    孙长鸣冷冷瞥了林东望一眼，却也着实没有将这样的角色放在心上，对众人吩咐道：“出发吧。”

    早已经准备好的众人，立刻从哨所出发，林东望咬牙站了起来，正要下令手下人马开拔，却看到不用他吩咐那些校尉们已经跟在云念影身后除了哨所——而云念影跟在孙长鸣身后。

    林东望眼中浮现出浓重的妒恨之色。

    “你还赖在这里干什么，想要留下来吃白食吗？”孙长嫣也背着小手，露出两颗小虎牙，凶他让他赶紧走。

    憨妹的心情不大好，大哥要出门，本来就舍不得；阿羽哥哥也走了，暂时没人帮自己狩猎，缺了许多好吃的。

    她本来就不喜欢林东望——憨妹对于“吃”有着天生的敏感，这家伙就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，总是觊觎不属于自己的美食——所以看这家伙还在哨所里，立刻怼他。

    林东望一股怒气冲上了天灵盖，一个小破孩也敢呵斥我这样前途远大的少年才俊？可是他看到廖丹臣跟在小胖妞身边，又不敢造次，捏着鼻子跟上了队伍。

    大队人马到了氓江边，阿羽放出那一艘铁壳大船，轰然落水，激起了滔天巨浪。待船身稳定之后，众人依次登船。

    朝天司的校尉中，有会操船的，很快开动了大船逆流而上，往保民县而去。

    从哨所往保民县千里之遥，但是铁壳大船的速度很快，只需要四五天就能抵达，如果按照林东望之前的规划，陆地行军至少需要十天时间。

    一上船林东望再次表现起来，声音洪亮的指挥着校尉们进行各种布置，将船上各种大型法器启动，防备水中的凶物。

    在这艘船上，有的是职位比他高的人，他却生怕别人不知道，是自己在“指挥”一切。

    可是开动铁壳大船需要灵玉，启动那些大型法器也需要灵玉！林东望去找孙长鸣：“请百户大人拨下灵玉。”

    孙长鸣肉痛，你小子不当家不知柴米贵啊，动动嘴就要灵玉？这样一艘铁壳大船，全部的大型法器启动了，少说也要数千灵玉！

    “不必了。”孙长鸣冷淡回答。

    我家老二就在水下，那个不开眼的凶物敢来惹事？

    林东望皱了一下眉头，说道：“孙大人，我知道朝天司的一些门道，这些省下来的灵玉，想必有很大一部分会进了您的腰包。

    不过大人，弄了那么多钱，也得有命花才行，忠言逆耳呀，氓江之中分外凶险，不能存着侥幸的心理，认为凭着这艘船厚重的铁壳，就能顶住那些妖兽的攻击。”

    孙长鸣的确是心疼灵玉，但跟林东望猜测的完全不同。在哨所中孙长鸣没有贪墨哪怕一枚灵玉，不仅如此，真到了生死存亡的时刻，孙长鸣肯定会用自己的灵玉贴补哨所。

    孙大人爱财，但是也有一个朴素的理念：命比钱大。

    他饶有兴趣地盯着林东望，上下打量几番，说道：“不如本官和你打个赌，此去保民县，不会有任何一头妖兽，触碰到咱们这艘船的外壳。

    如果本官输了，这个百户的位子让给你做；若是你输了……去算一算启动这些大型发器具体需要多少灵玉，你赔给本官，如何？”

    孙长鸣拢在袖子里的手，暗自握住了必胜牌！

    几千灵玉对于现在的孙百户来说，算不上大钱了，但是……颗粒归仓啊，蚊子腿也是肉，挣一点是一点。

    而且林东望这小子有点烦人了，孙长鸣也想让他吃个亏，教他学学乖。

    林东望听到孙常鸣说“百户”这个位子让给自己做的时候，呼吸明显粗重了几分，只要当上了百户，自己跟云念影就算是“门当户对”了。

    可是随后听到输了要赔几千灵玉，他顿时脸色一变，这不是要我们全家人的命吗！几千灵玉啊，把我们全家卖了都不够。

    却根本不去想，从这两个赌注来说，明显是他占便宜的。

    林东望失望的摇摇头走了，在下层甲板上，找到了云念影，没头没脑的劝说道：“百户，一个女子想要托付终身，还是要把眼光放长远一些，不能只看现在的状况，要找一位更有发展前途的。

    有些年轻才俊，虽然起于微末，但注定会搏击于九天之上。

    暂时看起来可能条件不如某些人，但这样的人不会让你后悔……”

    云念影一脸的莫名其妙：“林东望，你病了吗？跟本座说这些做什么？本座是你的上官，不是你的狐朋狗友，以后若非有公事，不要总来打扰本座！”

    云念影是真的想不明白，这家伙是怎么回事？被那个女子伤了心？跑来跟本座发牢骚？疯了！

    她训斥了林东望一顿，背着手走了——准备去找孙长鸣发牢骚。

    林东望张了张嘴，什么话也说不出来，一直等云念影走了，这才失望地摇头：“唉，也是个肤浅的女子啊。”

    ……

    云念影抓住了孙长鸣：“你是怎么管理这些手下的？快些跟我说说经验，我的那些蠢货手下，竟然跑来跟我发牢骚，什么破事都想跟我说，我怀疑是我平常官威不足，让他们把我当成了家长……”

    孙长鸣笑道：“林东望？他去跟你说什么了？”

    云念影复述了一遍，孙长鸣挠了挠头，这个林东望……还真是奇葩。

    他一摆手：“你不用管，这一趟差事，我就帮你把他调教好——就算调教不好，也能帮你换一个人。”

    云念影撇撇嘴，闷闷不乐的坐下来，两只白净的玉手叠在面前的桌子上，然后把尖尖的小下巴搁在手背上——可是胸前两大团顶着桌子好不舒服，她无奈的放弃了这个姿势：“他是我大伯安排过来的，算是寒门子弟中不错的人物。

    我大伯的意思是，让我提携一下。你也知道我们云氏家大业大，旁支子弟、投靠我们的寒门子弟都不少。

    林东望是个榜样，让他们知道，只要忠心办事，我们云氏不会亏待他们，否则我早把他撵走了。”

    孙长鸣不以为意：“那就再多提拔几个寒门子弟不就行了？”

