    三代陷入了沉思，有些意外纲手没有提出反对的意见，虽然千手一族的名号已经不在，但初代大人毕竟是纲手的祖父。

    换位思考，研究自己亲人的细胞，也是件难以忍受的事情。

    “移植初代细胞的风险太大，暂时还不能让宇智波冒险。”

    思忖了许久后，三代还是否决了自来也的建议，是否使用初代细胞的力量，他自己都还在犹豫当中，迟迟无法作出决定。

    根据资料和数据，写轮眼的确能够大大降低移植的死亡概率。

    但宇智波真的能够驾驭这股力量吗？

    而是否真的会受到初代大人的影响还很难说，晓组织的那位面具男宇智波，不就拥有了木遁的力量。

    自来也也意识到言语中的不妥，移植初代细胞成功，并且没有排异反应的，算上团藏、大和和面具男，也不过只有三人。

    人数甚至比起掌握了仙术的忍者都少，村子现在能够使用自然能量的也已经超过了三人。

    这时，旁边思考的纲手突然说道：“老头子，祖父的细胞还是由我来研究吧。”

    三代惊诧的看了眼纲手，缓缓说道：“行，那就交给你了。”

    纲手主动要求研究初代细胞，谁也挑不出任何的毛病，除了本身是初代孙女的身份外，纲手也是如今木叶医院的院长。

    研究初代细胞，或许是对故去火影的思念。

    其实他中意的继承人人选还是纲手和自来也两人，无论是资历还是实力，成为火影都理所当然，只是他们本人都没有这个意愿。

    火影之位是每一位忍者梦寐以求的职位，他们却不屑一顾。

    不多时，临时会议很快便结束了，除却了纲手接过了初代细胞的研究外，几人对于会议召开的原因，如何应对团藏的异常没有任何的办法。

    团藏是村子的元老，也是火影和顾问几十年的老朋友。

    即便是犯了秘密进行木遁实验的重罪，也仅仅只是削减了根部组织的经费。

    而现在团藏所作的事情也根本挑不出任何的毛病，可以说团藏最大的不正常就是他太过正常了。

    习惯黑暗伎俩的忍者，一旦做些阳间的事情，就会惹来怀疑。

    ……

    事实上，团藏也在怀疑着自己。

    回到了阴森黑暗的根部基地后，他便觉得很不适应，根忍一个个都表情麻木，连带着空气都变得死气沉沉。

    即便在下达了新人不需要种下咒印的命令后，也还是这种压抑的气氛。

    办公桌上那一沓文书，记录都是毛骨悚然的实验计划，团藏无法去相信，但上面的笔迹和脑海中记忆都告诉他，计划是他所制定的。

    “团藏大人…”油女龙马出现在团藏的身边，他一边将名单交给团藏，一边小心翼翼的注视着后者。

    团藏的反常自然逃不出作为根部高层的他。

    在听到了团藏要求去除咒印后，他第一时间便觉得荒谬，舌绝祸根之印虽然残酷，却是根部组织所必须的。

    根部的成员，在落败后，甚至不能表露木叶忍者的身份。

    各村的暗部成员也大多都是如此，油女龙马有理由怀疑团藏是不是中了幻术，毕竟团藏对于宇智波总是那么的上心。

    不过那晚的行动，团藏没有和任何人提及，油女龙马也没有掌握被幻术控制的证据，以下克上可是忍者的大忌。

    团藏接过了名单，上面是实验失败者的代号，冷冰冰的数字下都是一条条鲜活的人命。

    闭上眼睛，又缓缓睁开。

    重复了几遍后，团藏才对油女龙马说道：“以后这方面的实验可以取消了，非得要实验的话，可以选择动物和飞段。”

    团藏大人，飞段是归属于动物一类，是吧？

    佩戴着面具和护目镜的油女龙马看不出任何的表情，但心中已经开始吐槽了，乖乖带着命令离开了办公室。

    在他看来，团藏大人是受到三代的压力，才变成了这样。

    团藏大人很多行为都引来了不少的非议，但所作所为都是为了村子，尽管有些残酷，但牺牲少部分忍者的性命，总比忍村支离破碎要好。

    ……

    没过几天，团藏的异常到了人尽皆知的地步。

    原本待在黑暗中的团藏，突然走到了前台，很难不让人联想到村子最近是否有大动作。

    平民忍者们还好，天塌下来也阻止不了他们的接取任务。

    忍具购买和维护，修炼忍术所需要的资源以及衣食住行，那一项不需要金钱维持，即便村外随时可能遭遇晓的袭击，他们也必须外出搏命。

    相较之下，忍族们更加关心村子的动作，一纸命令下来，几代人努力的忍族也会从此覆灭，沦为平民忍者。

    因为站队错位，被分配到危险地带执行任务的前例，也不是没有。

    日向藏就是这种情况下，被叫到了族地的老宅，同族长日足进行一场友好的会晤，甚至还见到了不少宗家成员。

    那些宗家成员年龄大多超过了五十岁，最年轻的便是族长日足。

    在确认了高层不会对日向有所动作后，他们纷纷露出释然之色，接着以羡慕的眼神看向了日向藏。

    无论何时，年轻总是那么让人羡慕，而日向藏虽然已经二十几岁，但相貌却一直维持在十八九岁左右。

    或许是因为清楚实力差距的缘故，宗家成员们并没有想象中的迂腐，对于日向藏的态度也颇为友善，保守着日向的秘密。

    无论是新仙术的修行，还是月球一脉的威胁，他们只能依靠日向藏。

    而在解决大筒木舍人前，日向藏也不打算干涉笼中鸟的咒印，如果有可能的话，他甚至还想给日足和其他宗家也种下笼中鸟印记。

    大家都有笼中鸟就一视同仁了，也避免了白眼外泄，成为资敌的工具。

    大筒木舍人那家伙，距离真正的大筒木也就差了一双纯净的白眼，而转生眼又是极致的暴力。

    会议结束后，宗家成员们也纷纷散去。

    日向藏正准备离开，却感知到自然能量的波动，眉头一掀，看向了宅邸的深处。

    那里是供宗家成员修炼的道场，专门传授日向的秘术柔拳。

