

    还没走到门口，就看到了迎面而来的叶盛阳。叶盛阳神色凝重，看到谢安澜连忙道：“少夫人，出事了。”

谢安澜吓了一跳，能让叶盛阳脸色这么难看出的只怕不会是小事。

    “怎么回事？”

    叶盛阳扫了一眼不远处有些好奇地望过来的衙门衙役们，道：“我们出去说。”

    谢安澜点点头，两人快步出了衙门飞快地找了一个僻静无人的地方，谢安澜才问道：“出什么事了？”

    叶盛阳沉声道：“薛姑娘出事了。”

    谢安澜心中不由更紧张起来，蹙眉道：“方才陆离跟曾大人入宫了。”如果薛棠儿身份败露的话，陆离也很可能会有危险。

    叶盛阳连忙道：“少夫人不用担心，公子暂时应该不会有事。”

    谢安澜微微点头道：“发生了什么事情？”叶盛阳有些无奈的叹了口气道：“是郭祈风那里出事了。”

    谢安澜皱眉，示意叶盛阳继续说。

    叶盛阳道：“方才薛楼主那里让人传来的消息，郭祈风这两天的行踪有些诡异。薛楼主让人暗中跟着他，发现他暗中在跟东方靖接触。”闻言，谢安澜倒是微微松了口气，就算郭祈风对东方靖说了什么，东方靖最多也就是知道薛棠儿暗中跟她们有接触罢了，他绝对不敢捅到昭平帝跟前去。因为一旦薛棠儿在昭平帝面前暴露了，他自己也洗脱不了干系。

    而许多事情，只要昭平帝那里没有问题，那么事情就会变得好解决多了。

    谢安澜道：“郭祈风怎么跟东方靖联系上的。”

    叶盛阳有些无奈地叹了口气道：“是意外。”

    “意外？”

    叶盛阳道：“东方靖已经打算放弃薛姑娘了，没想到在茶楼里正好听到郭祈风和他身边那个姑娘议论薛姑娘的事情。名字本来就很像，东方靖当时可能就起疑了，之后东方靖又让人跟郭祈风接触了几次。”

    谢安澜叹气道：“所以，现在东方靖已经知道了当初陆离答应帮他找一个花魁，其实找的是个女山贼了？”

    叶盛阳沉默了一下，点了点头。

    谢安澜有些头疼，“但愿郭祈风不知道薛棠儿和陆离的交易内容。”

    叶盛阳犹豫了一下，道：“郭祈风应该已经知道薛姑娘现在在哪儿了。薛楼主让人将他们困住了，但是郭祈风毕竟不是什么没名没姓的角色，时间久了只怕会引起人主意。

    谢安澜问道：“薛棠儿还有多久能出来？”

    叶盛阳道：“已经安排的差不多了，薛姑娘要出来的话随时可以。”

    谢安澜道：“今晚，将薛姑娘带出来，千万小心。”

    叶盛阳点头道：“放心，我带着无情一起去。”

    谢安澜道：“劳烦叶先生了。”

    叶盛阳摇摇头，“分内之事。”

    叶盛阳去办事了，谢安澜想起刚刚进宫的陆离心中总是觉得有些放心不下。只是想到他是跟曾大人一起的，才稍稍安心一些。思索了片刻，还是换了一身衣服去了城西。

    进了笑意楼，谢安澜直接就被迎上了顶楼。薛铁衣坐着轮椅迎到了门口，“见过小公子。”

    “薛先生太可客气，是我们劳烦了薛先生。”谢安澜道。

    薛铁衣笑道：“公子言重了，都是属下分内之事。那郭祈风现在就在楼中，公子待要如何处置？”

    谢安澜摸了摸额头，叹气道：“处置什么，薛棠儿很快就会回来。我想去见见这两个人吧。”

    薛铁衣道：“也好，在下让人问过一些，当初薛姑娘与陆公子的交易本就是瞒着七星寨的，开始郭寨主只怕是以为薛姑娘是跟叶寨主和叶姑娘一样的。现在他虽然知道了，但是除了知道跟薛姑娘交易的是陆公子，别的一概不知。所以，理王知道的应该也不多。”

    谢安澜叹气道：“东方靖知道陆离与薛棠儿暗中还有联系就已经足够了。”

    薛铁衣点点头，道：“不过...郭寨主似乎对这桩交易，很难接受。”

    说白了，就是无法接受自己的命是靠着薛棠儿舍弃自己的清白换来的。

    谢安澜道：“郭祈风什么反应？”

    “对陆公子十分痛恨，如果不是我们困着她，只怕......”只怕郭祈风直接就要冲去找陆离算账了，“另外，那位郭寨主似乎对薛姑娘...”薛铁衣微微蹙眉，仿佛是在思索用什么词形容才合适，好一会儿才勉强地道：“似乎对薛姑娘也颇有微词。”

    谢安澜道：“我先去看看。”

    郭祈风被薛铁衣关在了笑意楼背后的一个小院子里，笑意楼背后一大片零零落落的院子都是归薛铁衣所有，只是外人并不知道罢了。郭祈风就是被关在其中的一个院子里，四周和院子里都有高手驻守，即便是郭祈风那样的高手也很难冲的出去。更不用说他身边还跟着一个累赘。

    谢安澜到的时候，郭祈风正脸色难看的坐在院子里喝酒。他明显能够感觉到周围至少有四五道目光落在他的身上，这些人的武功绝对都不弱。

    史菁菁小心翼翼地坐在一边，轻声道：“郭大哥，你别喝了，会喝醉的。”

    郭祈风充耳不闻，仰头又惯了一大口。史菁菁道：“郭大哥，事情还没查清楚，说不定...那个什么王爷根本就是胡说八道的，或者...他说得那个什么修容根本就不是棠姐姐呢。”

    郭祈风额边的青筋跳了几下，冷声道：“你不必说了，是不是我心里有数。”

    史菁菁轻咬着唇角叹了口气，“棠姐姐也是，就算是担心大哥的身体...大家可以再想办法啊。现在弄成这样，以后可让人怎么看她？又怎么看大哥呢？若是传出去了，别人都说大哥的命是靠......”话到了嘴边仿佛自觉失言，史菁菁连忙捂住了嘴不再说话，只是担忧地望着郭祈风。

    郭祈风眼眸一沉，又狠狠地喝了一口酒。

    看到谢安澜进来，郭祈风脸色十分不好看。这个女人她见过，是那个陆离的妻子！

    “你来干什么？”

    谢安澜打量了他片刻，方才道：“郭寨主，你跟理王说了什么？”

    “关你什么事？”郭祈风冷声道，“这件事我七星寨绝对不会就这么算了，你让陆离跟我等着！”

    谢安澜嗤笑一声，淡淡道：“郭寨主，你似乎没有资格说这个话。”

    郭祈风狠狠地瞪着她，谢安澜道：“薛姑娘和陆离是心甘情愿的交易，大家各得其所，我们并没有逼迫她什么。”

    “若不是你们利用赤血琉璃玉要挟她，她怎么会...”郭祈风怒道。

    谢安澜道：“那我们就该将赤血琉璃玉这样珍贵的东西白送给你们？我记得郭寨主你们是山贼吧？难道你们打劫的时候其实是不抢人财物，而是反送人财物的？更何况，若是这么算...郭寨主你若是不中毒，薛姑娘又怎么会需要赤血琉璃玉？”

    “你强词夺理！”

    谢安澜道：“公平交易，薛姑娘为人果断守信，我很佩服她。只单元，郭寨主不要让她的付出成为一场笑话。”

    郭祈风道：“靠那种交易换来的东西，我不需要。”

    “......”据说郭祈风当年也是反出师门性格洒脱之人，这耿直的要上天的是什么画风？

    郭祈风话音未落人就突然朝着谢安澜扑了过来，显然是打算抓住谢安澜做要挟。谢安澜怎么可能那么容易让他得手，身形一闪，手中银鞭轻轻一抖朝着站在旁边的史菁菁卷了过去。史菁菁也不是手无缚鸡之力的弱女子，但是也不必弱女子好多少，只是会一些花拳绣腿的功夫罢了。被这突然朝着自己面容而来的银鞭吓了一跳，忍不住惊呼出生。

    郭祈风此时心中怒极，一掌落空毫不犹豫的第二掌就拍了过去。谢安澜一只手挥动着鞭子，同时还要躲闪着郭祈风的进宫却也游刃有余。这几天她可是天天跟武功不逊于郭祈风的高手过招，一天最少也要三场。

    “郭大哥！”史菁菁终于有些忍不住叫道。

    郭祈风脑子这才微微冷静了一些，轻哼一声朝着谢安澜的长鞭抓去。谢安澜立刻放弃了史菁菁与郭祈风缠斗在一起。旁边负责看守的人已经从墙头跃下，十分尽责的将史菁菁扣了起来。一来防止她逃跑，二来必要时候可以要挟郭祈风。

两人打的十分激烈，院子里的东西被扫地东倒西歪，但是却始终没有跑出院子范围。谢安澜有意阻拦，郭祈风也放不下史菁菁，一开始或许还有想要冲出去的想法，到后来就是纯粹的发泄怒火了。

    “大哥！”一个清脆的女声从门外传来，郭祈风手上不由得一顿，谢安澜也没有趁机对他下手，而是飞身掠开了去。

    郭祈风转过身，果然看到薛棠儿穿着一身桃红衣衫站在门口。不知合适已经灯笼下，烛光映衬的她人比花娇。

    薛棠儿身后还跟着叶盛阳和叶无情，以及不知道为什么也出现了的陆离。

    只是看到陆离，郭祈风的眼睛却瞬间红了起来，不管不顾地就提起手中长剑朝着陆离刺了过去。

    谢安澜脸色一沉，手中的匕首同时飞了出去。

    “大哥，你干什么？！”

    薛棠儿也吓了一跳，她就站在陆离身边自然更快一些。飞身挡在了陆离跟前，手中的海棠针勉力挡住了郭祈风的剑。同时，谢安澜的匕首也已经到了跟前，匕首在剑锋上狠狠地一撞，郭祈风手中只是一把最普通的铁剑，竟然就这么被匕首打断了。

    断锋落地响声清脆。

    “大哥，你干什么？”薛棠儿再一次问道。

    郭祈风红着眼睛盯着薛棠儿道：“你还护着他？！”

    薛棠儿蹙眉，她出宫的急，并不知道发生了什么事情。

    “大哥，我的任务已经完成了，我们很快就可以回去了，还有赤血琉璃玉，我也拿到了。”薛棠儿笑道。

    郭祈风冷声道：“用那种龌龊的交易换来的东西，我不稀罕！”

    