    这倒也是，秦铮想了一下之后就把自己的装备也给拿了出来。

    “这些装备都是我用一些新的技能把他们融合起来的，虽然属性不一样，不过融合起来就相当顺手，如果你能让他们升级的话，再尝试吧。”

    玩家在拿到秦铮手中的那个东西的时候，眼睛瞬间就亮了，他对秦铮手中的这个东西非常感兴趣，于是立刻对秦铮点头，就开始沉头研究了起来。

    看着他的这个样子，秦铮有些无奈的笑了一下，他对这些东西还真是好奇，不过这也不着急。

    “你就帮我看看吧，这些东西到底是怎么回事。”

    “如果我猜的没错的话，你的这些东西很有可能是因为受到了一些影响，所以才变成这个样子了吧，你也不是一开始就学会这个技能的？”

    这话说的倒是不错，秦铮确实是后来在跟顶级大佬冒险的时候才学会这种技能的，不过现在他已经把技能运用的炉火纯青了。

    “你想要说什么就直接跟我说吧。”

    “我就是觉得你现在做的这些事情挺神奇的，要不然这样吧，我把你的这两个装备再次融合起来，说不定能够让他们变得更加成功呢。”

    如果这个东西是他自己的话，那么他肯定会毫不犹豫的把这两个东西融合在一起的，但是这个东西是秦铮的，所以还是小心一点比较好。

    听见他这么说的时候，秦铮还觉得挺好奇的，他有这么大的本事能够把这些东西融合在一起吗？

    “只是我之前没有尝试过，不知道做出来之后会变成什么样子，要是你敢让我试一下的话，说不定会有意外的惊喜。”

    秦铮想也没想立刻就点头了，看着这个玩家对装备的造诣，秦铮就知道这个玩家说的应该是真的，他对这些东西应该是有一番研究的。

    既然如此的话，干嘛不敢把这些东西给他看看呢？说不定真的能够把自己的装备升级的更好呢。

    这个玩家在拿到秦铮这些装备的时候很快就开始了，自己的操作没过多长时间就把这些装备全部都融合成了一件新的装备，而且性能要比他们之前的那些好多了。

    “不错不错，不过现在时间紧迫，我就算是想做也做不了太好，但是我感觉就这样也已经不错了。”

    反正他是这么认为的，他立刻对秦铮点头笑了一下，我把装备重新还给了秦铮，秦铮也对他新融合出来的东西挺满意的。

    “既然如此的话，那我就得先在这里多谢你了，多谢你帮我搞了这么个东西。”

    玩家摇了摇头。，“没什么，这都是我应该做的。”

    阿奇罗看见他们两个人说话的时候，一直都在旁边静静的等着，一直都没有开口，不过秦铮角总觉得阿奇罗的状态好像有点不太对劲。

    “阿奇罗，你这边是怎么了？是哪里不舒服吗？”

    刚才阿奇罗明明还在这里说话，说的挺开心的，怎么突然就没有了声音呢？

