    纪长慕主动吻着她的唇，辗转碾压，各自在彼此的瞳孔里看到了漫天星辉，熠熠闪光。

    乔沐元将小脑袋压在他的胸膛上，脸贴着他的心房，在寂静的夜空下，她听得到他均匀的心跳声，鼻端是他身上的乌木香，干干净净。

    当年那个十八岁的少年郎，如今是属于她的。

    乔沐元心满意足，搂紧他的腰。

    纪长慕也不知道她的小脑瓜子里在想什么，却在她唇角看到了甜甜的微笑，酒窝里像是酿了甜酒，多看一眼，他也沦陷在她的世界。

    岁月不知归。

    没多久，乔沐元在纪长慕的怀里睡着。

    四周安静，她的呼吸平稳均匀，睡着的样子更像一只小猫。

    ……

    纪长慕在琼州只呆了两天。

    乔乘帆那天晚上签字画押的契约他已经收到并藏了起来，他不会给乔沐元看，但如果乔乘帆背信弃义，那契约就是白纸黑字的证据。

    回了京城，他第一时间去看阿勇。

    阿勇还不能动，躺在床上，护工在一旁照顾他。

    看到纪长慕来，阿勇很感动，一个大男人，眼睛红红的。

    纪长慕给他带了营养品，并叮嘱护工好好照料，他又陪着阿勇说了会儿话。

    等阿勇出院后，纪长慕打算让他回琼州休养，那里更适合康复，而京城是个是非之地。

    看了阿勇，纪长慕去了一趟滨城。

    这一次，他终于打算见母亲一面。

    因为是周六，他刚过去就在疗养院庭院里听到小孩子的笑声，是洲洲奶声奶气的声音，还有他妈妈的说话声。

    整个庭院里气氛欢快，洲洲跑来跑去，抓着泡泡机，一个一个的透明泡泡在空中飞舞。

    院子里树木深深，草坪宽大，空气清新。

    纪长慕双腿差不多已经康复，步履缓慢地走过去。

    滨城的秋天不算冷，他只穿了件休闲的黑色薄绒毛衣，没有穿外套，过去时，有几片叶子落在他的肩头，又随着他的步伐掉落在地。

    男人脸色从容，五官幽邃，眼底是殷切的炽热。

    杨淑筝正坐在椅子上，目光跟着洲洲跑，不停地喊“慢点”“慢点”。

    晏伽不知道跑哪里去了，整片院子里只有杨淑筝和洲洲。

    洲洲眼睛尖，第一时间看到从门口进来的纪长慕：“纪叔叔！纪叔叔！”

    杨淑筝抬头，刹那间，泪湿眼眶。

    是纪长慕！

    嘴唇抖动，许久都没有能说出一句话。

    纪长慕缓步走过去，压着嗓音喊了一声“妈”。

    杨淑筝的泪水有些压不住，一直在眼睛里打转，不敢相信眼前看到的人是她的儿子。

    她问了晏伽很久，晏伽说纪长慕在纽约工作很忙，没有时间来看她。

    她不怎么相信，以为纪长慕出了不测。

    不然，她的儿子怎么会一年多都不见她……

    “对不起，是长慕不孝。”纪长慕半蹲下，握住杨淑筝的手，情深意切，“对不起。”

    杨淑筝本就不是善于言辞的人，她说不出话，只低头看着纪长慕，泪水流下。

    她太想纪长慕了。

