    钱正豪气得回过头去，瞪向那三个不到五分钟就背叛他的小弟！

    只见他的前同桌正从书包里扒拉出一瓶牛奶，狗腿的献给安安：“安哥，这是我今天专程给你带来的旺仔牛奶！你请——”

    钱正豪的拳头一下子就硬了，这平时都是孝敬给他的！

    另外两名小弟也像哈巴狗一样的围在安安身边献殷勤。

    正当钱正豪想不管不顾的冲过去，把这三个叛徒鲨了时，只听傅怀安说道——

    “不用了，你留着自己喝吧，还有，你们也不要叫我安哥，叫了我也不认。”

    三人听后，露出悔恨的表情来——

    “安哥，谢谢你带领我们……哦不，是全班脱离钱正豪的魔掌！”

    安安听完，还是摇头：“就算是这样，我也不会当你们老大的。”

    三人不禁着急道：“为什么？安哥，你就不能原谅我们吗？”

    “安哥，我们承认以前为了讨好钱正豪，丢过你的书包，但除此之外，我们没干过别的坏事了！”

    “对啊，反而次次在武术课上被你揍的满地找牙，当时我们就对你心服口服了！”

    “只是平时我们迫于钱正豪的淫威，不能向安哥示好，不过从今天起，钱正豪就再也威胁不了我们了。”

    班主任在召集完需要转班的同学后，开口说道：“好了，科代表上来带读吧。”

    班主任随后对钱正豪几人说：“至于你们，跟我走吧。”

    几个孩子低落的跟在班主任后面，钱正豪默默回头看了安安一眼，心想等着吧，他迟早会回来的！

    “不是原不原谅的问题，而是你们今天会为了巴结我而背叛钱正豪，明天也会为了巴结别人而背叛我，我不需要小弟，我只需要朋友。”

    语毕，安安便径自朝自己的座位走去了，留下钱正豪三个小弟大眼瞪小眼。

    “……”见状，钱正豪突然觉得有点爽是怎么回事？原本握着的拳头也渐渐松了开来。

    厉修齐想想也是：“对了，这个还你。”

    只见他从校服裤袋里摸出安安的耳机，耳机线被一圈圈的卷起来，最后用一个小夹子固定住，看得出是被仔细收拾过的。

    安安接过后，忍不住笑了下：“厉同学，你真细心。”

    这时，厉修齐背着书包从后门走了进来，他是特意走后门要来还安安耳机的。

    在发现钱正豪投来的视线后，厉修齐忍不住提醒道：“那个钱正豪走之前还盯了你一眼，该不会是把掉班的仇记在你头上了吧？”

    安安一边从书包里拿出作业本等着上交，一边说道：“无所谓，他在一班的时候都翻不出什么风浪，更别说他现在调班了。”

    昨天一整天，他妈妈心情好，不仅没有教训他，还对他嘘寒问暖的。

    原因自然是大伯父在医院承认他是厉家的一员了，这还多亏了陆晚晚和傅怀安，他决定以后对他们客气点。

    “叮铃铃——”

    厉修齐有些别扭的解释道：“还好吧，只是一时顺手，可不是特意收拾的。”

    “我知道了。”安安把耳机收进书包后，不忘关心道：“你的肚子还疼吗？”

    “不疼了。”厉修齐说道。

    ……

    等早读结束后，只见班主任领着5个二班的学生走了进来，道：“都安静一下啊，这是你们的新同学，大家掌声欢迎！”

    大家一边鼓掌，一边好奇的打量这5只二班来的小菜鸟，心中都升起了一股竞争意识，毕竟稍不注意，就会掉班，太可怕了。

    预备铃响了起来。

    “我回座位了。”厉修齐说。

    安安点点头：“好。”

    “嗯……”班主任想了想后，忽然问道：“傅怀安，你愿意认识一下新同桌吗？”

    安安当初作为多出来的一个转校生，被单独安排在了一张课桌，此时被班主任点名，不由愣了下。

    他觉得一个人坐挺好的，自在，但班主任都这么问了，不配合好像不太好。

    这时，底下有同学问道：“老师，我们班才4个掉班的，你怎么领了5个新同学回来？”

    班主任解释道：“因为有2个在二班并列第四。”

    “可我们才腾出4个空位啊，多出来的1个同学要坐哪？”

    “对啊老师，肥水不流外人田嘛。”

    “选我吧选我吧！”

    被嫌弃的男同桌们很郁闷，但没办法，自从安安取得年级第一以来，那人气可谓是直线飙升，有不少外班的都来偷偷看他。

    就在这时，有女同学比他更快的说道：“班主任，如果您要给傅同学安排同桌的话，为什么不在我们一班的女生里先挑呢？”

    此话一出，其她女同学纷纷附和道——

    “是啊，干嘛便宜二班那几个外人？”

    班主任回过神来，对身边的一名女生道：“你去吧。”

    “谢谢老师。”这名来自二班的女生，个子高高的，非常适合坐在后面。

    “啊——！”一班的女生们见尘埃落定，齐齐发出哀嚎，表示无法接受这个事实。

    至于本班的女生就更疯狂了，毕竟安安长得好，又能打，还是年级第一，谁不想和他做朋友呢。

    班主任没想到局面会变成这样，不禁有些为难。

    在一班的女生们即将用眼神，把安安撕成碎片瓜分之际，只见他举起手：“老师，我愿意。”

    安安礼貌的说：“你好，我也很高兴认识你。”

    辛蕾看着他，接着说道：“我见过你。”

    安安不以为意道：“我们一个年级的，你当然见过我啦。”

    魏念倒是很欣慰：“呜呜呜……安安终于有同桌了！”

    厉修齐无语的看着她，这副“老母亲欣然落泪”的画面是怎么回事啊？

    小姑娘在安安身边落座后，友好的说道：“傅同学，我叫辛蕾，是二班这次小考的第1名，很高兴认识你。”

    辛蕾却摇摇头，道：“不是在学校见过，而是前天在童岸游乐园的时候，我看到你了。”

    安安一听，来了些兴致：“前天你也去童岸游乐园玩了？”

    辛蕾道：“嗯，这是我妈作为我考全班第一的奖励。”

    安安点点头：“原来如此。”

    辛蕾接着从书包里摸出手机，点进相册里，偷偷放到桌子底下递给安安看：“你看，我还拍了你们哦。”

