    说着厉贝贝揉着自己的拳头，缓缓的朝着乔夕玥靠近。

    乔夕玥的脸色瞬间垮了。

    她露出了一丝惊慌之色开始缓缓后腿：“厉贝贝，你要做什么？”

    厉贝贝的综艺，她是看过的。

    厉贝贝之所以凭着一个综艺吸粉那么多，是因为她的确有很多过人之处，其中备受讨论的就是她大力少女的人设。

    她见过厉贝贝背着盛宴爬上17层龙庙顶端，连气都不喘一下。

    而且昨天练舞的时候，张燕也问过厉贝贝有没有学过舞蹈。

    厉贝贝说自己没有学过舞蹈，但是学过武术。

    她的力气那么大，又有点伸手，真一拳打在她的脸上，估计都要毁容了。

    乔夕玥一步步的往后退。

    最后被厉贝贝逼着靠在门板上。

    眼看厉贝贝的拳头已经举起来，乔夕玥彻底慌了：“厉贝贝，你敢打我，你知道后果吗？我一定会告你故意伤人，把你告到坐牢为止，别……别打我……”

    砰！

    一声巨响。

    乔夕玥害怕的捂住脸，尖叫出声。

    但是身体上并没有疼痛。

    乔夕玥这才缓缓的将手从脸上拿下来。

    一双眸子近距离对上厉贝贝的一双眼睛。

    厉贝贝平日里看着文文静静，形象像个乖巧的小白兔，但是离得这么近，才发现她的眼底凌厉坚毅，有一种难以言喻的霸气。

    “你以后再阿巴阿巴的吵我，你的下场就跟这个门一样。”厉贝贝警告。

    乔夕玥转头看向门。

    发现木质的门板竟然凹下去一块。

    而厉贝贝的手竟然丝毫无损，甚至都没有红。

    她的脸刷的一下就白了。

    这一拳若是打在她的脸上，恐怕连骨头都碎了。

    这个时候，张燕正好走进来。

    看到乔夕玥战战兢兢的贴在门板上，就问道：“怎么了？”

    厉贝贝抢先说：“她把门板踢坏了，说要给舞蹈室装一个新的。”

    张燕朝着门板的那个凹坑看了看，笑着说道：“这教室是有些年头了，门是老旧了不少，那就谢谢我们夕玥了。”

    乔夕玥吃了闷亏还要赔门，心里憋屈不已。

    但是这个时候，却一句话不敢多说。

    这个厉贝贝到底是什么物种，太可怕了。

    厉贝贝小小的给乔夕玥一点颜色之后，接下来的两天，她安静了许多。

    第四天就要正式开始拍摄广告了。

    在这个广告短剧中，厉贝贝重要的戏份有三场。

    第一场是小女孩长大之后，生活所迫，为了能够继续跳舞，她勤工俭学，到处打工。

    第二场就是跟女配斗舞的场面。

    第三场就是在皇家芭蕾舞剧院一舞惊人，然后男主上场，送上巧克力蛋糕，然后一吻定情……

    第一天拍第一场。

    第一场是由很多分镜头组成的。

    厉贝贝凌晨四点就起来了。

    因为有一场女主凌晨骑着自行车挨家挨户送牛奶的场景。

    厉贝贝半个小时就拍好了。

    然后就是在咖啡店打工。

    一个上午厉贝贝也顺利收工。

    下午是拍摄在大公司打零工做打扫的场景。

    厉贝贝没想到。

    导演选的场景，竟然是傅氏大厦。

