
    第454章亲传弟子

    四人之言语，并非奉承。

    他们身为阴阳境强者，浸淫剑道已有数十年，对剑道的理解，更是极为深刻。

    楚行云的一番话，直指剑道精髓，饶是他们四人，也有幡然顿悟之感，受教二字，皆是发自真心，无半分虚假。

    顷刻间，不少门徒也站起身来，同样对着楚行云躬身道：“弟子，受教了！”

    楚行云点了点头，刚欲开口说话。

    便在这时，他左侧不远处，陡然响起一阵高亢的剑吟之音。

    众人被这股剑吟惊了下，循声望去，却见发出剑吟之人，是两名青年。

    一人，身穿青色长袍，面容俊秀，散发出温润之感。

    而另一人，则是衣着劲装，面庞棱角分明，五官刚毅，站立原地，就有一种凌人气势。

    他们两人正盘坐在那，身上，剑吟声越来越高亢，宛若拥有某种玄妙力量，使得周围人群身上的剑器，都隐隐发出了共鸣声音。

    “这两人，居然同时突破了！”云长青四人面带惊色。

    眼前发生的异象，赫然代表这两名青年，已经踏入了人剑合一之境。

    刚听完楚行云的讲课，众人对剑道境界有了深刻理解，此刻，他们自然能看出，这两名青年，已经踏入剑道第一境，心中充满羡慕之余，还充满了激动神色。

    羡慕，他们亲眼看到两人突破，也希望自己能踏出这一步，进入真正的剑道境界。

    激动，他们切身体会到，楚行云对剑道的理解，有多么的深刻，短短数言，就能让四名剑主躬身称谢，更让两名门徒，直接突破境界桎梏。

    此刻的他们，心中是何等的庆幸。

    庆幸在这十日时间，没有选择放弃，而是咬牙坚持下来。

    现在，一切坚持，都有了回报！

    不多时，那两名青年从顿悟状态中醒来。

    因为激动，两人的身体有些颤抖，嘴巴张开，却不知道说些什么好，就这样呆愣在原地。

    “你们两人出列。”这时，楚行云缓缓吐出一言。

    那两人先是一僵，而后快步走出。

    当他们走到楚行云的面前，同时双膝跪地，将脑袋深深垂了下去。

    “弟子陆凌，跪谢剑主指点之恩！”

    “弟子古玄青，跪谢剑主指点之恩！”

    两道发自肺腑的声音，在寂静空间中响起，是如此的嘹亮，清晰，将所有人的目光都吸引过去，不住的点着头。

    因为楚行云的讲课，两人方能有所顿悟，这一跪，理所当然。

    “起来吧。”楚行云面色淡然。

    他凝视着眼前两人，身体却是不断的退后，当来到讲道台边缘之处，这才缓缓停下，手掌虚空一握，凝聚出一柄灵力之剑。

    正当所有人疑惑之时，楚行云开口道：“你们两人，务必要看清这一剑。”

    说罢，楚行云的身体动了。

    但见他向前踏出一步，灵力绽放，整个人的气息，都变得锋锐起来，如一柄无坚不摧的凌天之剑，剑气冲天，直刺九天云霄。

    “斩！”

    楚行云陡然喝出一字。

    手中灵剑斩出，划出一道锐利金光，以摧枯拉朽之势，朝着两人扑杀而出，剑势之刚猛，还未到，就让两人有种临近死亡之感。

    嗡一声！

    剑光不断靠近，当距离两人仅有半尺之时，却是陡然湮灭掉，化为了漫天灵光，消散在所有人的面前，就此不见。

    这一幕，来得突然，去得也突然。

    在场所有人都屏住了呼吸，待剑光消散后，他们的眼眸中，神色各异，有人目带狂喜，有人皱眉沉思，还有些人则是满脸疑惑，场面甚是古怪。

    楚行云重新走到两人的面前，开口问道：“刚才这一剑，你们领悟了多少？”

    话音刚落，陆凌的凌厉眼眸中，立刻暴涌出激动之色，双拳握紧，兴奋道：“剑主刚才那一剑，凌厉无匹，可堪霸道，让我有种心神共鸣之感，我已然领悟了八成！”

    他说完后，楚行云微微点头，看向了另外一人。

    古玄青的脸上，并无喜色，反而是紧紧皱着眉头，最后，他叹息一声，道：“弟子愚钝，刚才那一剑，我连一成，都未能感悟。”

    听到两种截然不同的回答，人群都是愣了下，然而，楚行云的脸上并没有惊讶之色，反而像是早有预料般，居然满意笑了几声。

    他看着陆凌和古玄青，最后道：“考验通过，从今日开始，你们便是我的亲传弟子，这剑主峰，你们可以随意进出。”

    “啊？”

    突如其来的喜讯，让陆凌和古玄青的脑海一炸，顿时愣在了原地。

    尤其是古玄青。

    刚才那一剑，他连一成都没能领悟，但最后，楚行云却说他也通过了考验，并且将其收为亲传弟子，能随意进出剑主峰。

    这，到底是怎么回事？

    不仅仅是他们两人，在场三千门徒，甚至是云长青四人，心中也都充满疑惑，完全不能理解楚行云的做法。

    同样一剑，截然不同的结果，最后，两人皆为亲传弟子！

    “你们不愿意？”

    楚行云的声音再度响起，让陆凌和古玄青猛然惊醒过来，两人的膝盖重重跪下，几乎是喜极而泣道：“弟子，见过师尊！”

    这一声音，让人群也回过神来。

    他们的视线凝望过去，落在了楚行云的身上，仍然是充满了疑惑。

    然而，楚行云并未出声解释，他对着两人淡淡一笑，道：“既然你们愿意唤我一句师尊，那这拜师礼，自然是不能少。”

    说话之间，他屈指一弹，两道金光从储物戒内掠出，在众人的注视之下，落到了陆凌和古玄青的手中。

    待金光消散掉，所显露之物，是两枚浑圆丹药。

    这丹药，仅有拇指大小，通体呈赤红颜色，其内散发出的阳罡之力，就这般悬浮在虚空之中，久久未曾消散。

    “这是……九玄破阳丹？！”

    云长青的惊诧声音，遽然脱口而出。

    一语落，众人震惊。

    楚行云的拜师礼，居然是两枚九玄破阳丹！

    这未免也太奢侈了吧？
