    “第五…律者？”

    听到明羽的话，姬子的眼睛不由自主地瞪大，嘴巴也微微张着，似乎一时间难以意识到发生了什么一般。

    “嗯，第五律者。”看着姬子有些呆滞的反应，律者微笑着点了点头，先后指了指自己和后方的温蒂，炫耀似地补充道，“冰之律者，那位则是风之律者哦~”

    听着明羽口中说出的话语，再看着崩坏能探测器上那高得出奇的红色数字，姬子终于认清了事实，脸色瞬间难看了起来。

    虽然不知道明羽身上的崩坏能波动为何如此低落，但依然是人类所无法触及的强度了。而青龙头顶的温蒂更是变态，崩坏能强度足足是明羽这所谓的冰之律者的两倍之多！

    “两个律者！”倒吸了口冷气，姬子感到自己的身体都忍不住因为恐惧而颤抖了起来，“那德莉莎她们……”

    想到自己在长空市和雷之律者交手的场景，姬子的脸色不禁沉了下去。

    在当时，若非琪亚娜打断了芽衣的律化，恐怕休伯利安在那时就已经损失惨重了。虽然即便如此，休伯利安的损失也绝不能说轻，可比起全灭来说总是要好得多的。

    但现在，却是足足两个律者一齐出现，而且还都是在人类时期就有着超越常人才能的家伙。哪怕明羽的崩坏能强度有些过于偏低，可温蒂却丝毫不会逊色于当初的芽衣。

    更何况，明羽在人类时期就不是能以常理度量的人物，成为律者后很大概率也不能单纯地以崩坏能强度来判断其实力。

    遭遇了这种敌人，即便德莉莎是S级女武神又能如何呢？她不可能同时对抗两位律者！

    而且，温蒂还是她曾经最为钟爱的学生，学园长未必下得去手。

    一念及此，姬子顿时感到背后被冷汗所浸透，一股世界末日般的绝望自头顶直直地灌入了尾椎之中。

    “唉，学园长她们还活得好好的呢。”看到姬子脸上的绝望神情，律者不由叹了口气，“但是，你就一点也不关心下你的另一个学生吗？”

    一边说着，律者伸出右手食指指了指心口，冲着姬子挑衅般地扬了扬眉头。

    “你？”听到明羽那莫名其妙的话语，姬子心中不禁闪过一个可能，脸上露出几分迟疑来，“那你现在是……”

    “看来你终于明白了。和芽衣那时候一样，他的意识也还沉睡在这具身体里哦~”

    见姬子终于理解了现状，律者大松了口气，嘴角勾起了一丝轻快的弧度来。

    “那么，他在圣芙蕾雅时所做的事情果然是……”

    眉头紧紧皱着，姬子的语气喜忧参半，脸上的表情却愈发阴沉了下去。

    她既欣喜于德莉莎她们还没有遭遇律者的毒手，也庆幸于明羽并没有背叛圣芙蕾雅和极东支部。但当知道明羽已经和芽衣那时一样被律者人格所控制时，她心中的这点喜悦瞬间便被冲得一干二净。

    而且，明羽身上的这个律者人格显然要比芽衣的第三律者成熟得多，性格也要恶劣得多。

    “是啊，他的确是在向你们发出警告，向你们发出求救！”嘲讽地说着，律者的语气中忽地多了几分咬牙切齿，“甚至，他哪怕在攻击德莉莎时，都要特意把能量分散开来！”

    看着律者脸上恨铁不成钢般的怒意，姬子忽地想到了明羽在圣芙蕾雅时最后一击所留下的均匀坑洞。

    当时她就觉得有些不对劲了，毕竟敌人只有德莉莎一人，那么大的攻击范围虽然看起来很骇人，却只是华而不实罢了。如果收缩攻击范围以提高破坏力的话，那德莉莎是免不了会重伤的，甚至直接杀死学园长都不是没有可能。

    而现在，这点困惑终于解开了。

    明明都已经是那种时候了，明明使用了那么可怕的招式，他竟然还有心思和余力去担心德莉莎，特地将攻击分散。

    心中泛起了浓浓的感动，姬子看向律者的目光愈发警惕了起来，忍不住道：“但既然那样，他又为什么会变成律者？”

    是啊，明羽显然是挂念着圣芙蕾雅的，那他又为何会成为律者呢？

    亦或者说，他为什么会知道自己即将成为律者？

    迄今为止，律者的诞生都是随机的，没有丝毫的规律。按常理来说，明羽是不应该知道自己会成为律者的！

    “想知道啊？”一边说着，律者脸上忽地露出了嘲讽意味十足的狂笑，“我偏不告诉你！有本事自己找去啊！”

    果然，这个律者人格的性格无比恶劣。

    在心中再次确认了这一点，姬子的眼中充满了警惕。

    律者人格的行动很难以人类的常理去推测，再加上眼前这一位的性格极度恶劣，更是做出什么事情来都不值得奇怪。

    “那么，你来这儿的目的是什么？”

    手中大剑紧紧指着律者，姬子大声喝道。

    总不可能，这个律者只是为了告诉她这些东西吧？

    唔……以祂难以理解的行为模式来看，这样也不是没有可能。

    “我啊，可是给你一个拯救世界的机会哦~”一边轻声说着，律者脸上露出了一抹不怀好意的坏笑，猛地踏前几步，将自己的脖子递到了姬子的剑下，“给你一个‘杀一人以救天下’的机会。”

    感受着大剑传来的真切手感，看着律者的脖颈因大剑的锋锐而渗出缕缕鲜红，姬子的眼睛不由瞪大，双眸之中完全被茫然所占据。

    为什么，本该咆哮着毁灭世界的律者，会做出这种与自杀没有分别的行为？

    “我是新生的冰之律者，现在正是击杀我最好的时机。你只需要轻轻挥下手里的剑，就能把我这个妄图毁灭人类的恶魔给杀死哦~”轻笑着说出充满诱惑性的方案，律者缓缓向前走着，大剑因此更深地切入了祂的脖颈之中，红色的血液顺着剑锋不住流淌，“而这么做的代价，就只是他一个人的生命。”

    “想要拯救更多的人，少数人的牺牲在所难免，这是很正义很划算的事情。更何况，现在只需要牺牲一个人就好。”

    “如果队友失去理智，被崩坏控制变成怪物，必须毫不犹豫结束他的生命。这不是你一直所教导的吗？难道姬子老师自己却做不到吗？”

    “如何呢，姬子老师。杀一人而救千万人，你会怎么选呢？”

    一边不断说着宛若魔鬼般的话语，律者慢悠悠地逼近了姬子，逼迫着她挥下手中的剑，逼迫着她杀死自己。

    看着律者脸上毫不在意的表情，彷佛完全不在乎自己的生死一般，姬子的心中却近乎要崩溃了。

    如果律者是和她光明正大的打上一场，她或许能够做出杀死律者的选择，但现在……

    明明只要轻轻一个挥剑，正如她无数次练习的那样，甚至还远比她练习时来得轻松。毕竟，这是个比不会移动的稻草人都还要简单的“自动靶”。

    只须这样一个简简单单的动作，她就能把极东支部建立以来面对的最可怕的敌人给杀死。

    可是，她的手却在不住地颤抖着……

    姬子很清楚，选择权完全掌握在她手里。

    是要在这里斩杀律者，还是放任律者离开，完全在于她一念之间。

    律者，全人类的公敌，是无论如何也必须要杀死的怪物！

    击杀律者，是一个无比正确的决定。不要说是为此牺牲一个人的生命了，哪怕要为此牺牲千百人，也没有谁能够因此而指责她。

    因为相较于一个人的生命来说，律者是那种能够造成千万人死去的天灾！

    与千万人的生命相比，一个人的份量实在太轻了！轻得连一片鸿毛都不如！

    无论是天命主流的思潮，还是圣芙蕾雅盛行的理念，都会选择用一个人的生命来换取一位律者的死亡，而且是毫不犹豫！

    如果是用她的生命来换取律者的死亡，姬子肯定自己不会有丝毫迟疑。

    可现在，却是用明羽的牺牲来换取胜利，用她学生的生命来换取律者的死亡……

    在不到一个小时之前，这个学生还用笨拙的方式向她发出预警，希望她们能对律者的降临有所应对。

    在过去的一年间，这个学生一直奋战在对抗崩坏的第一线，斩杀了数不尽的崩坏兽和死士，拯救了无数人的性命。

    在第三次崩坏发生的长空市，是她将这个身受重伤的孩子亲手捡了回来，引领他踏上了对抗崩坏的道路。

    “不…不要……”

    明明是轻易就能击杀的角色，明明自己掌握着对方的生命，姬子的身体却不停颤抖着，一边后退一边冲着对方低吼，彷佛是在面对什么无比恐怖的恶魔一般。

    “姬子老师，你这是在害怕吗？无数次践行自己理念的你，还会害怕杀人吗？”眉头微扬，律者脸上露出了凶狠的狞笑，彷佛祂才是拿剑架在对方脖子上的一方似的，“还是说，你想放过我这个律者，而让千万无辜者去死？”

    哐当~

    听到律者斥责的吼声，姬子脚下不由一退，双手也控制不住地一松，沉重的大剑狠狠撞在了甲板上，发出一声巨大的闷响。

    看着甲板上的大剑，姬子久久无法回过神来，彷佛也在诧异于自己的行为一般。

    作为一名服役近十年、身经百战的A级女武神，她却是连自己的剑都握不住！

    盯着律者脸上一副意料之中的邪笑，姬子长长地吸了口气，用颤抖的声音竭力平静地说道：“你，走吧……然后，我下次一定会阻止你的！”

    看着姬子那琥珀色眸子中的坚定，律者笑了笑，身形猛地向后跃去。

    “希望下一次，姬子老师能够有杀死自己学生的觉悟哦~”

    随着青龙转身离去，律者那满是嘲讽意味的声音远远地传入了姬子耳中。

    望着青龙和两位律者离开的背影，姬子脸上没有丝毫强敌离去的轻松，反而变得无比沉重起来。

    她知道，自己正在放虎归山，放任一个试图毁灭世界的怪物自由离去。

    现在，她已经能够无比清晰的肯定，这位冰之律者，绝对是一个极度危险的人物！

    无论祂的崩坏能强度有多低，祂都绝对绝对会是有史以来最为危险的一位律者！

