    姐妹俩走了半刻钟，到了一处偏殿，萧长筠扶着几乎“昏迷”的黎落进了其中一间房，将她安置在榻上。

    为了确保黎落已经晕过去了，萧长筠推了推她：“阿姐？阿姐？”

    黎落闭着眼睛一动不动。

    萧长筠这才哼笑一声，转身离开。

    她前脚刚走，黎落迅速睁开眼睛坐起来，清明的眸子里哪还有半分醉酒的迷糊。

    她快步走到门口，一拉门闩，门从外面上锁了。

    萧长筠为了防止她半路醒来逃跑，也是煞费苦心。

    如果她没猜错，慕容恂很快就要来了。

    事不宜迟，黎落环视四周，目光落在房间的后窗上，她计上心头，撕下一片裙摆一分为二，一片丢在窗户下边，然后用了张瞬移卡，将自己传送到偏殿外。

    绕着偏殿外的围墙转了半圈，黎落选中一处有利于隐蔽起来的地方，把另一片撕下来的裙摆挂在围墙上，做出自己翻墙出来，仓促间刮破裙摆的假象。

    然后从系统仓库里拿出准备好的木棍，用面纱蒙住脸，在偏殿外的围墙下蹲着守株待兔。

    又等了半刻钟，围墙那边果然传来脚步声，那人追到围墙下，似乎发现了围墙上挂着的裙摆碎片，犹豫了一瞬，紧接着有了翻墙的动静。

    黎落立刻站起来，握紧手里婴儿手臂粗的木棍，做出打棒球的准备姿势。

    在来人翻墙一跃而下的瞬间，她一棍子挥出去，“咚”地一声闷响，一棍子结结实实击在对方膝盖上，直接打得那人摔了个大马趴。

    一击中的，黎落还不罢休，趁着那人还没反应过来，一棍子抽在他后脑勺上。

    这一下她拿捏好了力道，保证把人打晕，又不至于打死。

    但她显然低估了来人的抗揍程度，挨了这一下，对方不仅没如期晕过去，反而利落地转身，一手抓住她的棍子。

    事发突然，黎落吓了一大跳，迅速用了张大力卡夺回木棍，一方面怕被对方认出来，一方面又怕原主这个身体太弱，连带着她也控制不住那人，情急之下，她抬手对着那人就是一阵毫无章法的猛殴。

    一连狂殴了十多下，黎落才在相里安“可以了可以了要把人打死了”的提醒下住了手，见那人瘫倒在地没了动静，黎落喘着粗气小心翼翼地凑近，用手探了一下他的鼻息。

    没死，是晕过去了。

    她这才松了口气。

    近距离看着慕容恂那张说不上丑，但实在平平无奇的脸，黎落啧啧了两声，跟相里安吐槽：“好歹是个皇子，这颜值还不如萧长卿和萧长丰呢，萧长嫣配他真是浪费了。”

    时间紧迫，如果不出意外，萧垣和一众世家夫人这会儿已经在赶过来的路上了，黎落不敢多做耽误，收起木棍，摘下碍事的面纱，拉起慕容恂两条腿，像拖死狗似的将他往湖边拖去。

    御花园里有个大雁湖，湖上搭了凉亭，用长廊连接贯通，不少官家子弟三三两两在湖心亭，看似吟诗赏月，实则借着这个机会偷偷观察同来参宴的女眷。

    女眷们亦是如此。

    这是宫宴后心照不宣的保留节目，每年都能借着这个机会促成两三对姻缘。

    偏殿临着大雁湖，黎落借着湖边栽种的树木掩映，加上夜里视线不明朗，准备把慕容恂拖到湖边的树上挂起来。

    可说起来容易做起来难，慕容恂好歹是个成年男子，身量摆在那里，黎落磕磕绊绊地拖行了一阵子，在大力卡加持下还是累得气喘吁吁。

    这时头顶传来一道女声：“要帮忙吗？”

    黎落累得一脑门官司，想都没想就应道：“好啊。”

    说完她才后知后觉反应过来，连忙抬起头，看到坐在头顶树杈上的青衣女子时，她脑子一空。

    被发现了——

    也许是被黎落瞠目结舌的样子逗笑了，青衣女子抿了抿唇，一个灵巧的翻身从树上跃了下来，她看看黎落，又看看地上不省人事的七皇子，抱着手臂，好整以暇地瞅着她。

    她打量黎落时，黎落也在不动声色打量她。

    女子十八九岁的年纪，穿了一身利落的窄袖齐腰长裙，长发挽成高高的马尾，只簪了一根玉簪子，除此以外，身上没有多余的饰品。

    又飒又爽利。

    双方对视了一会儿，黎落琢磨着用张催眠卡把她放倒的可能性有多大，女子突然开口，语气里带了几分试探：“萧长嫣？”

    黎落：“……”

    完了。

    对方居然猜出她的身份，那就不是用催眠卡能解决的了。

    这人能出现在御花园，要么是宫里的人要么是官家女眷，就算黎落现在能用催眠卡逃走，回头七皇子遇袭的事一暴露，再彻查来参宴的人，找到她只是时间问题。

    短短几秒钟，黎落脑子里接连闪出好几个方案，都离不开杀人灭口。

    但都被她一一否定。

    黎落变幻莫测的神色落在青衣女子眼里，她突然笑出声：“别紧张，我是姚蓁。”

    黎落一愣：“姚蓁？你……”

    “是我。”姚蓁扬了扬下巴，“怎么回事？”

    明明跟眼前的女子是第一次见面，她一表明身份，黎落的紧张感瞬间褪去一大半，她正想解释，偏殿里隐隐传来说话声，应该是萧垣等人在秦姨娘和萧长筠的引导下“抓奸”来了。

    她得尽快回去。

    一念及此，黎落立刻抓住姚蓁的胳膊：“大嫂，帮我个忙！”

    姚蓁被她这声“大嫂”叫得有些不好意思，但还是说：“你说。”

    “帮我把他拖到湖边的柳树上挂起来。”

    姚蓁：“……”

    叮嘱完姚蓁，黎落理了理裙摆和鬓发，往偏殿走去。

    刚进偏殿就跟往外走的萧垣等人打了个照面，黎落往萧垣身后一看，好家伙，除了萧垣秦姨娘萧长筠，还有刑部尚书，镇国公府，宰相，太师，将军府的女眷，整个宫宴上的女眷来了将近一半。

    加上宫内的妃嫔，这黑压压的一群人，少说也有四五十人。

    虽说八卦是人类的天性，但不知道秦姨娘用了多夸张的说辞，才会一次性把这么多人都带过来看热闹。

    “嫣儿，你跑哪儿去了？”萧垣看见黎落，立刻攥住她的手腕，一边上下打量着她一边紧张地问，“没事吧？”

