    坊市西。

    张临端坐在一角，身前是一块红布，上面摆满了他从敌人尸体处搜刮来的各种法术玉简，以及其他一些零碎的东西。

    旁边立了一个小牌子，上面写着：

    【家道中落，无心修行，变卖祖传各种法术，威力奇大，先到先得！摊主贫穷心颤抖，谁要还价谁是狗！】

    在他的小摊前，一个中年道人看着手里的玉简，问道：

    “小道友，你这本灵目术多少钱？”

    张临指了指旁边的标价，又指了指一边‘还价是狗’几个字，随后便闭上了眼睛。

    道人爱不释手地看着这枚玉简。

    只纠结片刻，他便忍痛从怀中数出70枚小钱，递给张临，随后拿着玉简欢天喜地地跑开了。

    张临收起了钱，又从一旁的小袋子中掏出来一份一模一样的玉简放在了空出来的位置上。

    等待珍宝会开启的时间有些无聊。

    他便索性摆起了小摊，将自己的用不上的战利品通通处理出去。

    而且别说，他还渐渐喜欢上了这种感觉。

    每一份收获都代表着他的努力得到了回报。

    身前围上来的人越来越多，小生意越来越火爆，张临的东西很快就销售一空。

    正准备收摊的时候。

    两道人影突然出现在他的身前。

    张临抬头望去，站在前面的是一个满脸横肉的大汉，穿着华贵青袍，手里拿着一把折扇。

    有一下没一下地扇着。

    这样子，要多怪异就有多怪异。

    不知道为什么，一看到这道身影，张临就有种李逵绣花的既视感。

    惨不忍睹，偏偏自己还感觉良好。

    而在他身后的人看起来就正常多了。

    不过那股阴冷的气质还是让张临觉得有些不舒服。

    关键是，这两人都是引气境后期。

    尤其是那位绣花的李逵，气息之强横，犹让他想起了当初的燕赤霞。

    “引气后期极限吗？”张临在心里喃喃道。不过随后他就没有将其当回事儿了。这年头出来混的，谁还不是个引气后期极限了？

    况且在张临吃下紫气蕴华丹之后，根基之深厚，单论法力，眼前之人就远远比不上他。

    论杀伐？

    还是洗洗睡吧，梦里说不定他张某人就败了呢？

    回到现实。

    见两个人还站在自己的小摊前，张临忍不住开口问道：

    “二位道友，请问有什么事情吗？总不能是看上了我这小摊位了吧？”

    似乎是打量得差不多了。

    邓文龙开口道：

    “你就是前段时间卖玉佩的那个家伙儿？”

    张临没有回答，只是反问道：

    “你有事儿？”

    这人一开口，他就知道来着不善，也就没有再客气。

    “看来没错了，果然是你。”邓文龙露出一丝狞笑。

    随后便见他调动法力，一只大手竟然直接朝着张临抓去。

    张临还没有动作。

    却听见旁边围观的人像是在瞬间炸开了锅一般。

    “他......怎么敢动手！不怕庚真人责罚？”

    “好强！”

    “这个人，这个人，难道是小真人邓文龙？”

    “什么，是他？！”

    看着这个丑李逵不由分说地就对自己出手，张临也是有些恼了。

    “这年头，真是人丑多作怪！”他嘴里嘟囔了一句。

    这话却是让邓文龙听了个正着。

    顿时间，他的脸色便以肉眼可见的速度变黑。

    已经很久没有人敢这么说他了。

    气急之下，邓文龙忍不住全力出手，可怕的法力波动四散开来。

    狂风吹得张临的衣服猎猎作响。

    他眯起了眼睛。

    下一刻，张临伸出了右手，食指指尖陡然出现一抹青光。

    瞬息之间，那一抹青光就变得强烈，吸引住了所有人的视线，显露出一种无比强烈的存在感。

    铮！

    青光波动之下，竟然传出一声幽扬的剑鸣声。

    而在张临的前方。

    猛然听到熟悉剑鸣声的邓文龙，只是瞬间便炸毛了。

    他看着张临，眼中露出一抹不可思议之色。

    张临一指点去，青光晃晃悠悠地飞了出去，随后化作一道剑气，径直向着邓文龙斩去。

    沿途所过，全部被切成两半。

    包括邓文龙的法术。

    只是邓文龙再也顾不得其它了，他眼中只有这一道青色剑气。

    一滴冷汗从额头上滴落下来，倒映出那可怕的青色寒光。

    “啊！”

    他发出了一声低吼，随后集中全部的法力。

    霎时间，一个蓝色的手印出现在邓文龙的身前，在他的控制下极速的收缩。

    收缩的同时，手印也变得越发的凝实起来。

    他的头上出现了密密麻麻的细小汗珠。

    显然这个过程吃力无比。

    叮！

    剑气和手印碰撞在了一起，发出了清脆的响声，声波一圈圈地向着西面八方蔓延出去。

    一旁，崔勇忍不住捂住了耳朵，面露痛苦之色。

    嘭！

    邓文龙被击飞了出去，高大的身体在地上不住地翻滚着。

    斩草不除根，春风吹又生！

    张临也不废话，转瞬间手里再度升起了一道青色剑气，就要斩杀掉地上的邓文龙。

    崔勇顾不得痛苦，两只眼睛只是呆滞地看着面前的一切，只觉得好似在做梦一般。

    完了！完了！

    邓文龙要死了，他也活不了。

    这是哪里来的狠人？而邓文龙和他为什么要去招惹人家？

    他们自己把自己作死了？！

    不料却在这时。

    不远处突然传来一道呼喊。

    “道友，张道友，请留他一命啊！”

    张临停住了手，顺着声音望去，是一道奔跑着的身影，看起来有些眼熟。

    等到近前一看。

    他便是忍不住一个后退。

    张临认出了来人，赫然是之前他在对付影魔真人的时候认识的那个年轻道人许子安。

    这个当代唐僧，可是让张临记忆深刻。

    他还是第一次感受到话痨的可怕。

    呼呼~

    许子安气喘吁吁地跑到张临身边，神色紧张地说道：

    “道友，我建议你不要杀他！他叫邓文龙，是碧波宗真传，爷爷是阴神境老怪邓九龙。杀了他，你会很麻烦的。”

    “哦？”

    张临脸上露出一副无所谓的表情，淡淡地说道：

    “道友，你看他的表情，我不杀他就不会有麻烦吗？”

    “那不一样。道友，你听我一句劝，只要不杀他，就牵扯不到阴神境。你有我们小衍山的天机玉牌，足够庇护你了。”

    张临想了想，突然觉得也有些道理。他已经有了一个阴神境的死敌，如果再加一个，怎么想都觉得麻烦。

    况且珍宝会马上就要开始了，这个时候横生意外终究是不好。

    秉着多一事不去少一事的原则。

    张临遂不再管地上的邓文龙二人。

    他拿起小摊上的包裹，就离开了这里，身后跟着陈子安，叽叽喳喳地问个不停。

