    “什么？死了？”二皇子墨晏猛地站了起来，惊讶的瞪着李成，脸上满是不可置信。

    “怎么可能？陆雨涟可是六品校尉，待在这大营之中，又不用她一个女人冲锋陷阵，怎么可能会突然就死了？你莫不是欺骗本皇子？”墨晏眼神不善的看着李成，语气也越加的不耐烦起来。

    李成面上不动声色的叹了口气，愁容满面的说道：“唉，没办法，这军营的粮草供应根本就跟不上，陆校尉也是没有办法，只能跟百姓借粮草了。谁知道会遇上这样的倒霉事儿？”

    这话里话外的意思，就是要不是你二皇子负责的军需出了问题，陆校尉也不会死了。

    墨晏心里气急，眉眼间带了几分阴沉，冷笑着道：“那倒是本皇子冤枉你们了？”

    “末将不敢！”李成不卑不亢，躬身一礼。

    “哼！带本皇子去看看！”墨晏说着，就让人带着去了那停放尸体的地方。

    “殿下，这个娘们儿还真是命薄的很啊。一个村姑，好容易攀上了九皇子这条大腿，这还没抱结实呢，就给烧死了。”一个侍卫看着那焦黑的尸体，摇着头惋惜道。

    墨晏将盖着的白布甩开，看了一眼，就满脸嫌弃的擦着手，好像沾染了什么脏东西一般。

    闻言，他冷哼一声，轻蔑的扫了那尸体一眼，不屑的道：“一个村姑而已，能和我那亲爱的皇弟睡一觉，也是她上辈子烧了高香了。不过，我那皇弟既然愿意娶她，说不定还真对她有意思。”

    说着，墨晏就露出一个邪恶的笑容，招了招手，吩咐道：“你去，让人亲自将这个消息，透露给我那亲爱的皇弟元帅，好歹也是自己的女人，总要表示表示，说不定还会哭两声，让咱们看看热闹呢，呵呵呵……”

    “是！殿下英明！”那侍卫也跟着笑了两声，就要吩咐下去。

    “等一下，”墨晏突然眼神一闪，眯了眯眼睛，慢悠悠的道，“这尸体不许放棺材，把这尸体拖下去，烧成灰，给我撒了！”

    那侍卫猛地打了个寒颤，挫骨扬灰！这是多大的仇啊？

    只是却不得不服从命令，连忙道，“是！属下这就去办！”

    ……

    “主帅，那些士兵都痛苦不堪，甚至已经有人，忍受不了伤痛开始自残了，您这无凭无据的，为何要如此啊？”白发苍苍的将领痛心疾首的质问道。

    一个身材高大魁梧的将领猛地一拍桌子，怒声道，“九皇子，你分明是贪生怕死不敢和北越人打仗，这才一直紧闭城门对敌人的叫骂听而不闻。这也就罢了，如今你竟然还想祸害我们自己的士兵，你到底是何居心？”

    “那些伤药有问题，不许再用了！这是本帅的命令，违令者军法处置！”墨景睿眯着凤眸，看着这些义愤填膺的将领，心中暗叹连这点儿警惕之心都没有，难怪西音国会败！

    “九皇子！你如此刚愎自用，根本就不配做我们的统帅！”

    “那些伤药明明是治病救人的良药，你却压着不给将士们用，你分明想要害死我西音国的将士！”

    “来人！把他们都给本帅赶出去！”墨景睿再也没有了耐心，将这些人都打了出去，捏了捏太阳穴，有些烦闷。

    尉尘言有些担忧的道，“主子，皇上已经下了旨意要您尽快出战。可是军营里明明就有这么大的隐患，咱们还没查出原委来，这可如何是好？”

    墨景睿深吸了口气，神色坚定的道，“将在外君命有所不受。还是先查明原因为上，不然的话，即便是上了战场，我们也不过是去给敌人送人头的罢了。”

    “是！”

    “暗卫那边还没有消息吗？”墨景睿烦躁的将桌案一推，急声问道。

    “禀主子，还没有。”尉尘言小心翼翼的道，这么久都没有消息，实在是太反常了。

    看着墨景睿满脸愁容，凤眸中满是担忧，他心里明白，陆雨涟才是主子真正担忧的事情。

    “不行，再派人去……”墨景睿当即决定，再派人去接陆雨涟。

    “主子，二皇子送了六百里加急过来，请主子过目。”一个铿锵有力的声音突然在营帐外响起，打断了他的话。

    墨景睿皱了皱眉头，和尉尘言对视一眼，两人均是满脸疑问。

    “墨晏？他给我送什么信？”

    “送进来！”墨景睿当即吩咐道。

    接过信封，他当即打开，一目十行的扫视了过去，当即脸色大变，怒吼道：“这不可能！”

    “主子？”尉尘言连忙问道，“信上说了什么？”

    墨景睿却拿着信纸僵在了那里，脸色惨白，一动不动，尉尘言叫他也听不到一样。

    “怎么会？陆雨涟她死了？”尉尘言心里着急，一把夺过信纸，匆匆看了一遍，当即惊呼出声。

    墨景睿只觉得眼前的世界，突然变的不真实起来，他眼前只有那天梦里鲜艳的红色，其他的什么都看不到了。

    尉尘言见状，抓着他的肩膀摇晃着，焦急道，“主子，这肯定是二皇子的阴谋，故意来扰乱你的心智的，陆姑娘肯定不会死的，你千万要……”

    尉尘言那个“死”字突然刺痛了莫景睿的耳朵，像是开启了某个开关，他一把推开尉尘言，足尖一点，飞身往营帐外而去。

    “主子！”尉尘言疾呼一声，也闪身跟了上去。

    墨景睿冲出营帐，飞身上马，就要打马往外飞奔而去。

    小涟一定不会有事儿的！她一定是被墨晏那个混蛋抓住了！她一定望眼欲穿，等着自己去救她！

    “主子！”尉尘言也不敢让人知道墨景睿擅自离开军营的事情，只能一个人追了过来。

    见他就要打马飞奔，尉尘言连忙一把拽住了缰绳，急声道：“主子，你现在可是一军主帅啊，要是擅自离营的事情传出去，一定会被那些人捅到皇上面前的，这可是死罪啊！到时候您可就……”

    “放手！小涟还在等着我！滚开！”墨景睿哪有心思听他说话，一鞭子打了过来，逼迫他松开缰绳，就要打马离开。

    尉尘言一急，猛地飞身而起，一个飞扑，将墨景睿从马背上扑到了地上……

