    【我也刚关注回来。】

    【叮，爽气值3。】

    【艹，沐软软和盛庭州零失误啊！！！】

    【绝对是滑板大神！！】

    【谁能想到他们今天第一次碰滑板！】

    【叮，爽气值3。】

    【一个人做那样的动作已经够震撼的了，偏偏他们是两个人同时做出来的，默契度超绝！！】

    【画面太养眼了！】

    【我觉得此生无憾了！！】

    【滑板爱好者要疯了！！！】

    【爽气值3。】

    【意气风发，自信张扬，画面实在是太美好了！】

    【青春呐。】

    【想起了我曾经放弃的滑板梦，现在我已经不再年轻，看到他们我又记起了曾经的梦想。】

    【人生的意义在于不断尝试，想做什么就去做吧，无论什么时候都不算晚。】

    【你说的对，我也想起了曾经放弃的梦想。】

    【这世界太多束缚我们的枷锁了，穿透迷雾，你才能看到自己正在想要的是什么。】

    【梦想永垂不朽！】

    【他们的灵魂是自由的。】

    【他们在发光啊！】

    【爽气值3.】

    【我现在觉得只有他们才是最适合彼此的，他们要是不在一起我哭死过去。】

    【他们要是不在一起我哭到昏厥！】

    【软粥szd！！！】

    【爽气值3。】

    ……

    弹幕里各种讨论层出不绝，观众们的情绪达到了前所未有的激昂状态。

    不少人将刚才那一段录屏发在了自己的社交平台上。

    还有滑板爱好者将录屏分享给了跟自己拥有共同爱好的伙伴，两人的那段玩滑板视频一时间被疯狂转载。

    【叮，爽气值3.】

    ……

    下午的时候沐软软和盛庭州进行了下一项情侣任务，沐软软再次展现了她的玄学体质。

    她抽到的是——“一起去滑冰”。

    观众们直接乐了。

    ——他们今天注定和运动杠上了是吧？

    ——真玄学大佬沐软软。

    ——好期待他们接下来的表演。

    ——我也是！

    不光观众期待，导演也十分期待。

    他早早准备好了各种拍摄方案，确保能将沐软软和盛庭州的动作完美地拍下来。

    现场沐软软和盛庭州在小李的帮助下找到了溜冰场，他们已经换了一身方便运动的衣服。

    因为上午的事情小李对两人佩服的不行，“哥哥姐姐你们会滑冰吗？”

    沐软软和盛庭州看了彼此一眼，然后摇头。

    小李压抑着激动，“我教你们。”

    紧接着再次进行讲解和亲身示范。

    “你们学会了吗？”

    沐软软：“我试试。”

    说完来了个现场版的滑冰，动作很基础，有点儿不太流畅，后面越来越顺。

    虽然早就心理准备，但在看到这一幕的时候其他人还是被震惊到了。

    【真的一下就学会了啊！】

    【我哭了，我学滑冰腿都摔断了还没学会，她怎么轻轻松松地就学会了？】

    【我服了！】

    【不服不行啊！】

    盛庭州也现场学会了，弹幕又是一阵惊呼。

    【他们真是无时无刻都在刷新我对他们的认知。】

    【是的，太牛X了，我现在找不到任何形容词来形容他俩。】

    【必须粉一波！】

    【粉粉粉！！】

    两人再迅速涨粉一波。

    【叮，爽气值2.】

    ……

    “哥哥姐姐，你们可以表演一下这个吗？”

    小李看沐软软和盛庭州真的成功了，从一开始的震惊当中回过神来，压抑着兴奋朝两人的方向滑过去。

    “什么？”

    沐软软和盛庭州在冰面上溜了好几圈，已经掌握了脚下的溜冰鞋。

    “就这个！”

    小李找了一段双人花滑视频给沐软软和盛庭州看。

    他早就想看现场版的花滑了，可惜没人能满足他，要是他们能表演出来就再好不过了！

    【好家伙，这小伙子会搞事情。】

    【他做了我想做的事情！】

    【我也想看他们俩个表演双人花滑！】

    【清醒点，他们两个才学会滑冰！】

    【就是就是，花滑哪有那么容易学会啊，小孩上头了，你们也跟着上头啊。】

    【天还没黑呢，这就开始做梦了。】

    ……

    沐软软和盛庭州看完了那段双人花滑视频。

    “哥哥姐姐你们能满足一下我吗？”

    沐软软和盛庭州对视一眼。

    “我们试试。”

    “太好了！”

    【吹牛也不打草稿。】

    【自信是好事儿，但是自信过头就是自大了。】

    【那啥，你们没看上午的直播么？】

    【什么直播？？】

    【哦，那你们继续看吧。】

    【嗤，说话说一半是觉得自己无话可说了吗？】

    现场沐软软和盛庭州已经开始了花滑表演。

    他们在旱冰面上优雅地跳起了舞，动作整齐、姿态优美，仿若冰面上的精灵，单腿旋转三周再跳跃，再单腿旋转三周、跳跃……

    每当他们完成一个高难度的动作，现场就会响起一阵惊呼声。

    旱冰场上已经没人溜冰了，他们纷纷站在旁边看着沐软软和盛庭州。

    太绝了！

    刚嘲讽完的那些人：“……”

    【那啥，现在知道原因了吗？】

    【噗哈哈哈，笑死了我了，评论区大型打脸现场啊！】

    【真的很绝！】

    【沐软软打脸狂魔人设屹立不倒！】

    【毕竟是爽文女主呀。】

    【你们真的好狗哦，为什么之前不说呢？】

    【彼此彼此。】

    现场沐软软在盛庭州的托举下在空中旋转三周稳稳地落在地上，继续脚下的动作。

    【绝了！！】

    【艹！】

    【无法用语言来形容的惊艳！！】

    【这个女人又鲨我！！！】

    【沐可靠我宣你一辈子！！！！】

    【一辈子做姐姐的粉丝，为姐姐痴，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！！！】

    【粉一辈子加一！】

    【加身份证号！！】

    【爽气值3.】

    沐软软和盛庭州的冰上舞还在继续，所有人都下意识放轻了呼吸，继续看下去。

    盛庭州再一次托举起了沐软软，这一次沐软软在盛庭州的托举下保持平衡，两人稳稳地在冰面上滑行。

    【配合的实在是太完美了！】

    【我再也找不到比他们两个还要完美的人了呜呜呜。】

    【他们什么时候在一起，我微博抽奖发红包。】

    【微博抽奖发红包加一。】

    【叮，爽气值3.】

    ……

    沐软软和盛庭州都涨粉三万，两人的cp粉更是直接涨了七万。

    方锐注意到这些变化后，忍不住感叹：“不愧是你沐软软。”

    苏柚：“方姐我感觉咱们软软要成为顶流了。”

