    夏静怔怔的看着乔恕，她没有想到，她隐瞒了十几年的秘密，竟然在这种情况下被乔恕发现了。

    怎么会发现呢？

    明明乔恕从来没有怀疑过。

    难道是乔恕和夏致之间，还有什么她不知道的秘密？

    “乔恕，我……”夏静抓着乔恕的手臂，试图要解释清楚，“我就是你的救命恩人啊。”

    乔恕怒极反笑道：“那行啊，你把当初救我的细节，再复述一遍。”

    众目睽睽之下，夏静慌乱的逃避道：“我忘记了。”

    我忘记了！

    我忘记了！

    乔恕被“我忘记了”这四个字，逗得哈哈大笑，笑到眼角都沁也了一滴眼睛。

    “夏静，你不是忘记了，而是你根本就不是救我的那个人。”

    乔恕看着手中的包子，想着自己在那个时候生死之间，被一个女孩相救，那个女孩鼓励着他，支持着他。

    所以，当他在千湖遇上夏静时，他便以为夏静就是那个救他的人。

    他问过夏静当时的情况。

    夏静能答上来。

    包括这包子。

    夏静当时说的是，是因为爷爷奶奶去世了，所以她这一辈子都不会再做这种味道的包子了。

    乔恕现在终于明白，是夏静不会做。

    是夏致才是那个救他的人。

    是……

    乔恕的笑，笑的夏静毛骨悚然，心乱如麻。

    她完完全全没有料到乔恕竟然会这样，更没有料到夏致的出现，会带来这么多的问题。

    “夏静，我们离婚吧。”

    乔恕又说出了一句让所有人都震惊的话。

    “乔恕，我们十几年的夫妻，你怎么可以……”

    自从夏致下乡，又嫁给一个当地的混混后，夏静便一心以为自己过上没有后顾之忧的生活。

    她不仅没有后顾之忧，反而有着几分隐秘的得意。

    就连半年前，有人让她们把夏致母子三人接回千湖，夏静等夏家人都拒绝了夏致母子三人的归来。

    谁也没有想到，人生的命运，就是这么奇妙。

    所有的意外，永远都是在你人生最得意的时候出现。

    “夏静，我说过，我娶你，是因为你救了我，可救我的人是你吗？你不过是冒名顶替夏致的功劳。”

    乔恕一向固执。

    做了决定，就绝对、绝对、绝对不会改变。

    “乔恕，我错了，求求你，看在乔湘和乔渝的份上，不要和我离婚……”

    夏静捂着自己泪流满面的双脸，那双被手挡住的双眸里，恨意像野草一般疯狂滋生。

    她恨……恨乔恕的冷酷无情。

    更恨夏致为什么不死在那个小山村，为什么还要活着回到她的世界里。

    乔知秋和周雅文夫妻俩看着夏静做出这样的事，心里也有些不虞。

    按所有人传统观念来说，都宁拆一座庙，不毁一桩婚。

    乔知秋道：“乔恕，你和夏静再考虑一下。”

    周雅文也跟着道：“就算是为了孩子。”

    乔恕凉凉道：“万一孩子并不是她生的呢？”

    他的枕边人，从一开始就在骗他。

    “乔恕，你是不是想要逼死我？”

    乔恕道：“连救命恩人都能冒充，你还有什么事，做不出来？”

