    这个五彩斑斓的光圈在出现后，迅速朝着四周扩散，碰撞出的剑意和刀意宛如成千上万头凶兽，在这片山谷展开了疯狂地肆虐！

    轰轰轰！！

    一阵阵撞击和爆炸声响起，叶飞和李玄空两人所在的地面寸寸被撕裂，两旁的大山岩石也被撕裂出一道道口子！

    狂风席卷，乱石翻飞，根本都已经看不到他们两人的身影了！

    然而，不远处的洪七公只是静静地站在那里，一口口地喝着酒，好似凭空有一个无形的护罩保护着他，周遭的一切对他根本造成不了影响！

    直到上空中的光圈消失，直到一切平息下来，叶飞和李玄空两人已经弹开了百米远！

    不过，李玄空心中再没有任何惧意，没有任何停歇，直接身形一闪，化作了一道黑芒，朝着叶飞狂掠而去！

    “风兮破地！！”

    “水兮滔天！！”

    “火兮焚野！！”

    “雷兮天地碎！！”

    这一刻，李玄空好似陷入了癫狂状态，进入了一种人刀合一，心刀合一的境界，也没有什么多余的花哨找死，朝着叶飞就是一阵宣泄似的猛攻！

    也正是因为李玄空放下了心中的恐惧和枷锁，他的战斗力也暴涨了数倍不止！

    一时间，刀意形成的狂风，刀意形成的巨浪，刀意形成的火焰，以及刀意形成的惊雷，都以一种极限方式，朝着叶飞疯狂地席卷而去！

    眼见李玄空也终于认真了起来，叶飞也没有再留手，直接施展出了六重爆的极限剑意之躯，形成了一层坚韧的防御！

    有了这层防御，叶飞也无惧这风、水、火、雷，也以一种暴走状态，冲着李玄空疯狂出剑！

    在极限剑意之躯的状态下，叶飞浑身的力量被彻底引爆，挥剑的速度，已经快如惊雷霹雳！

    狂风骤雨似的金焰巨剑在空中不断闪现，与李玄空挥出的刀展开了激烈的碰撞！

    哐哐哐！！

    轰轰轰！！

    至于两人的身影则是在这山谷间不断闪烁，而且已经快到了一种极致，只能看到一黑一金两道光芒在碰撞！

    此时此刻，两人都是以一种极限的状态输出火力，挥剑或是挥刀都没有任何章法，就是怎么挥剑，挥刀顺手，就怎么来！

    不远处的洪七公看到这一幕，嘴角露出了满意的笑容。

    他几乎可以看到，在不久的将来，这两个小子的名号将会响彻整个真武界！

    足足战斗了七八分钟，两人已经挥出了数千剑和数千刀，整个山谷已经被破坏的惨不忍睹！

    直到最后一次刀剑的碰撞后，两人的身体再度被弹开了数百米！

    李玄空身上的衣服已经被割开了数道口子，也多处了很多剑伤，微微喘息了起来。

    叶飞也轻轻喘息了起来，虽然身上也留下了几道刀伤，但这点伤势对他来说根本是可有可无。

    两人看向了彼此，脸上都露出了笑容。

    这种豁出去一切进攻的畅快感，让两人都极为享受。

    李玄空看向叶飞，震声道：“叶兄，我知道你比我强，但是，我不会停下追赶你的脚步！

    终有一天，我会与你齐头并进，甚至是超越你！”

    “是么？”

    叶飞嘴角一挑，道：“那我等着！”

    李玄空盯着叶飞，道：“叶兄，来吧，我们继续，今天咱们一定要分出个高低！”

    然而，就在这时，叶飞心中一动，抬眼望向了远方，道：“李兄，要继续较量也可以，不过，咱们还是先处理掉两只苍蝇再说！”

    听到这话，李玄空先是一愣，随即感知了一下，这才反应了过来，便转身望向了远方的天空。

    只见，有两道身影从远处掠了过来，而后停在了不远处的上空。

    这两人，一个身高瘦长，穿着一身紫色的长衫，双目狭长，眼中透露着一股阴狠之意。

    另一个身高稍矮，身材精壮，穿着一身灰色长衫，长相一般。

    叶飞扫了眼这两人，觉得这两人身上释放出来的威压和气息有些熟悉，只不过，却感知不到他们的修为。

    看来，这两个家伙的修为应该都高于自己。

    也不知道，到底这两人是敌是友。

    “来者何人？”

    李玄空心中不满这两个家伙来打扰自己和叶飞较量，便震声问了句。

    “我乃焚火殿门人马怀月！”

    紫衣男子一脸倨傲地回了句。

    “我乃焚火殿门人姜云亭！”

    灰衣男子也傲然地回应了一句。

    听到这两人的话，叶飞双眸一眯，心中顿时了然。

    看来，这两个家伙是奔着自己来的。

    不过也是，自己毕竟和冰蚕门、焚火殿结了仇。

    只是没想到这冰蚕门的复仇不过才一个星期，这焚火殿的人就找上来了。

    而且，让叶飞很疑惑的是，这两个家伙是怎么找到自己的？

    李玄空一听，皱了皱眉，道：“什么焚火殿、灭火殿的，我都不认识你们，你们找我们干什么？”

    “小子，我们找的不是你，而是这个家伙！”

    姜云亭冷冷地扫了眼李玄空，而后一手指向了叶飞。

    李玄空愣了下，转头看向叶飞，道：“叶兄，你认识他们？”

    “这两个家伙我倒是不认识，不过，这焚火殿倒是和我倒是有点恩怨。”

    叶飞淡淡地回了句，而后看向了马怀月和姜云亭两人，似笑非笑地道：“你们俩找上我，是为了杀我么？”

    “废话！”

    姜云亭震喝一声，道：“你小子杀了我吴焱兵师弟，还借凤鸣寺的手，废了我李冥河师弟，这笔账，我们是不是该算算了？”

    “想算账，可以。”

    叶飞点了点头，而后道：“不过，我很好奇，我都来北冥城了，你们是怎么找上我的？”

    姜云亭嗤笑一声，道：“小子，反正你也要死了，我也不怕告诉你。

    我们自然是通过暗月阁的人找到了你，暗月阁的情报网遍布整个真武界，只要我们给足了钱，想找到你还不容易？”

    “哦……原来如此。”

    叶飞一听，心中顿时了然。

    暗月阁，应该是一个专门以出售情报为主的势力。

    既然这个暗月阁的眼线能够遍布整个真武界，那想必能量也不小。

    像这种情报势力，一般都是保持中立，只要对方给足了钱，他们就会贩卖消息。

    “小子，你想知道的，我都已经跟你说了。”

    姜云亭戏谑一笑，道：“现在你只有两个选择，要么自刎谢罪，要么被我们灭杀……你，选一个吧！”

    叶飞淡淡一笑，道：“那我也给你们两个选择……”

    “哦？”

    姜云亭饶有兴趣地看着叶飞，“哪两个选择？”

    “要么滚！要么死！”

    叶飞的声音铿锵有力，如同利匕一般扎入了姜云亭和马怀玉两人的心窝！

    霸气！嚣张！

    无所畏惧！

    是以，虽然这两个家伙的修为高于自己，但也就跟之前遇到的那四个面具男差不多，所以，叶飞自然没什么担心的！

    然而，马怀月和姜云亭两人听到这话，脸色顿时阴沉了下来，显然没想到眼前这小子竟然狂妄到了如此地步！

    可关键是，这小子的修为不过才御神境小成，他是哪来的底气？

    难道是因为这个黑衣小子和这个叫花子在场，所以才这么有底气？

    可是，那个黑衣小子的修为也不过才御神境小成，至于那个老叫花子，根本连修为都没有。

    “叶兄，我来助你一臂之力！”

    李玄空对叶飞说了句。

    “杀这两个家伙，还用不着你出手。”

    叶飞笑着摆了摆手。

    “嗯，也对，以叶兄你的实力，想要杀他们也不难。”

    李玄空点了点头，便退到了一边。

