    对面共有六人，除了身穿青袍的严惊涛之外，其余五人都穿着代表星月宗外门弟子的制式白袍，并且清一色的练气后期修为。

    众人都是衣衫完好，仪表不乱，看起来并未经过多么激烈的争斗，此时看到李青元, 那几位练气后期的外门弟子皆是喜形于色。

    盖因对于这种救援同门师兄弟的行为，星月宗向来都会奖励大量的善功以作鼓励，更别说，救得还是像李青元这样的准真传弟子了，除了善功，一位未来真传弟子的人情, 也是价值不凡。

    双方汇合到一处后，先是笑着寒暄了几句，随即李青元忍不住问道：“严师兄, 不知徐师兄他们如今的情况可好？”

    严惊涛笑容一敛，轻叹道：“当日，徐师兄等人被迫丢下李师弟逃离后，没过多久，还是被那条金丹初期的蛟龙追上，双方战力差距过大，徐师兄等人无奈之下，只能分散而逃，但最终只有徐师兄、龚师姐和一位非我宗门的姬姓修士得以幸免，而且人人带伤，尤其是徐叹师兄，听说伤得很重，甚至可能会影响到日后的修行……”

    一次本以为毫无难度的南海之行, 齐莫言座下七位精英弟子, 再加上姬家一方的三位筑基修士, 最终加上自己, 居然只有四人存活，虽然内心深处早有准备，但听到如此惨烈的结果，李青元还是不禁心生凄然，面露沉痛之色。

    严惊涛默默拍了拍李青元的肩膀，安慰道：“李师弟请节哀，徐师兄拖着伤体回宗汇报后，听说李师弟最早失陷于荒岛，全宗上下本都以为师弟应该是凶多吉少了……还好师弟你福缘深厚，首座和齐真人看到你后，一定会很开心的。”

    深吸口气，李青元收敛情绪，强笑道：“严师兄，不知这次带队前来的真人是谁？可是我师尊？”

    严惊涛闻言精神一震，沉声答道：“咱们星月宗已经很久没有遭遇过如此惨痛的事件了，这次全宗上下都很重视，此行由咱们玉衡峰首座……也就是你家老祖亲自带队，同行的还有李师弟你的师尊齐莫言真人、天枢峰的孟真人、白真人和天璇峰的余真人。”

    “再加上外务殿从七峰抽取的二十位筑基弟子、一百位资深练气后期弟子，一同乘坐星云巨舰而来，来到此处后, 五大真人同时出手, 仅仅半炷香的功夫, 那条罪蛟就已伏诛，大部分妖蛇也被剿灭……如今，金丹真人以下，正分成二十个小队，入寒潭探明地形，并搜寻李师弟你的踪迹。”

    “原来如此。”李青元点了点头，沉默片刻后，拱手道：“严师兄，师弟有些事需要向首座汇报，不知可否暂停探查，先送小弟出去？”

    “自无不可。”严惊涛笑道：“探查不急于一时，送李师弟回去才是头等要事。”

    …………

    李青元跟随严惊涛等人浮出水面之后，第一眼就看到了正站在寒潭边的几位金丹真人，其中，玉寰老祖居中，左右各站着二人。

    除了自家师尊齐莫言外，还有两男一女，分别是一位手持拂尘的老道、一位矮胖中年修士、一位气质温婉的宫装少妇，应该就是严惊涛刚才所说的其他三位金丹真人。

    李青元连忙上前拜见，看到李青元后，齐莫言紧绷多日的脸色终于缓和了些，扬了扬手中的一盏青灯，轻叹道：“知道你们出事的消息后，为师专门去祖师祠堂查看了一番，发现你魂灯未熄，便松了口气……只是可惜了承中、子闲、小昀、馨月这四个小家伙了。”

    说完，齐莫言苦涩一笑，转身走向一边，他在宗内一直以爱护弟子闻名，这次弟子们因为他的私人任务而死伤惨重，一时之间，他实在是难以释怀。

    其他三位金丹真人相视一眼，全都跟上去安慰，一时之间，原地只剩下了玉寰老祖和李青元二人。

    身前再无他人后，玉寰老祖冲李青元微微颌首，常年冷若冰霜的脸上难得露出一抹喜色，但语气依然是习惯性的冰冷，道：“你这次能够死里逃生，对你日后的心境修行有很大的好处，我当年也是多次绝境逢生，才能修得这一身修为，所以万万不可经此一役，就畏难惧险，失了勇猛精进之心。”

    李青元苦笑着点头应是，但心中隐隐明悟：自家老祖所走过的这条路，可能并不是那么适合自己。

    自己与玉寰老祖的性格、特长、经历全都不同，若自己真的如玉寰老祖一般，常年游走于生死边缘，恐怕最大的可能性，就是在某一次探险中身死道消，到时候再如何勇猛精进，也只是一场空。

    心中生了这一层明悟，李青元虽然依旧躬身而立，但身上的气质还是随之一变，多出了几分出尘之意。

    修真界走句俗语：学我者生，似我者死！

    此界中，每个稍有成就者，无不拥有自己独特的胸怀气度，无不是闯出了一条独属于自己的修行之路。如李云扬的慷慨豪迈，如齐莫言的随意洒脱，如李玉寰的绝争一线，甚至如青辉子的慵懒逍遥，都有其独到之处。

    而李青元呢？他二世为人，最大的特点就是修行勤奋、性格沉稳，向道之心甚坚，只是深受前一世社会安定、少经生死危机的影响，性子难免有些软弱优柔。

    但这三十多载修行以来，李青元先后经历万兽山李家大变、带领族人远迁云洲、南海直面金丹蛟龙等种种变故，如今性格已经渐渐洗去杂质，磨炼出了自身独有的一股既沉稳又果决，既温和又坚毅的气质，只是如今由于磨炼还不足，这般气质只是淡淡的一丝，还未完全养成罢了。

    李玉寰是何等人物？一眼就看出李青元身上的气质有变，显然在心性上有所领悟，便以为自己刚才那番话起了作用，大感欣慰道：“不错，青元你这份悟性当真不错！好好努力罢，争取早日铸就道基，成为本峰第六位真传弟子！”

    李青元诺诺连声，对于李玉寰的期许，他心知肚明：玉寰老祖自然也希望云洲李家能够茁壮成长，但他作为宗门里师徒传承一脉的顶尖修士，实在是无法在明面上太过偏帮云洲李家这样的家族势力……只有李青元成为真传弟子，才能保证云洲李家能够在星月宗这样的玄门大宗中立足。

    紧接着，玉寰老祖又向李青元询问起他独自一人留在此地后，如何能够存活至今的缘由。

    李青元心中早有腹稿，闻言低声说道：“徐师兄他们无奈逃离后，那条金丹期蛟龙并未理睬弟子，而是追逐徐师兄他们而去，那些低阶的妖蛇们也并未追出，趁此机会，弟子主动躲入寒潭之中，靠着弟子这只水生灵宠，躲在寒潭底部，专挑偏僻之所在藏身，才能苟活至今。”

    玉寰老祖看了自离开寒潭后，就一直守护在李青元身侧的玄武一眼，点了点头道：“你这小家伙倒是好运道，筑基期灵宠，难怪能护你周全。”

    李青元连声称是，接着又恭声道：“老祖，弟子在寒潭底部四处藏身时，发现了一处有大阵保护的水府，看起来颇为不凡，弟子修为低微，不敢擅闯，还请老祖前去一观。”

