    二楼大厅挺热闹的。

    我瞧着现场，差不多有三十来家装修公司的人马，各自坐在长桌子两边。

    “哇靠！我们最寒碜。”庄大松摇头道。

    我点头，确实，现场各装修公司的阵容，我们人员最少。我这个小老板，还有庄大松这个小经理，衣着更低档。

    “哎呀，杨总。”有人冲我招呼。

    “你好！”我也笑着招呼。

    跟我招呼的人，都是在聂家办公楼竞标会上，见过面。

    “嘿嘿，杨总，聂家的办公楼，你以最便宜的设计方案，拿到工程。现在这个少年宫，不会也是以低档取胜吧。”一个哥们跟我握手，笑着道。

    我点头：“谁知道。”

    “哎呀，聂家办公楼的工程，我们输给杨总，都很不服。”

    “对呀，那不是以设计取胜，而是取巧。”

    几位老板说话的神情，充满不服，也带着几分轻视。

    我微笑，往放着“楠楠装修公司”牌子的地方坐。

    现场我不认识的老板还很多的，都是看着我，那微笑的神情，我就是陪衬的意思。

    “嘿嘿！黄惠他们的牌子。”庄大松笑着道，指着我们对面。

    我也笑，长桌子的对面，放着许家装修公司的牌子，但他们已经被取消竞标资格了。

    “丫的，不会吧！他们不是被取消资格的嘛，又来了。”庄大松又是不爽道。

    我转头，吃惊是肯定的。

    许广走前面，黄惠和那位总设计师跟在后边，照样是在楼下那些人马，微笑走向我的对面。

    刚才在楼下的观众，有人不爽了。

    “怎么搞的，他们又来了？”

    “靠！肯定是那位女首富的能量。”

    这些人不爽地议论，却也无可奈何的样子。

    我看着庄大松道：“是花缤纷，又给谁谁谁通气。”

    “咯咯咯！杨楚，不好意思，我们又来了。”黄惠笑着道，冲我伸出手。

    我跟她握手，微笑道：“花缤纷的能量真棒。”

    “嘿嘿嘿！花董事长的能量，当然比你强一点点。”许广也是笑着道。

    “这个竞标会，是不是公平呀！”庄大松突然不爽道。

    这一说，有人回应了。

    “对呀，被取消资格，还能重新参加，公平吗？”

    “问问主办方！”

    现场有点吵了。

    黄惠微笑，摊开手道：“还老想着公平，咯咯！”

    现场吵是吵，但不爽的人，也是无可奈何，渐渐安静。

    我微笑，看着黄惠道：“那我又得提前，祝贺你中标了。”

    “谢谢！花董事长，会保证我们拿到这个工程的。”黄惠又是笑着道。

    那位总设计师也点头：“我们的设计团队超强，加上花董事长的能量，双保险啊。”

    这两人的话，又是引起一阵热闹。

    “这还竞什么标呀。”

    “对呀，人家这双保险，都是实力超强。”

    老板们的议论声中，两位挂着胸卡的人走过来。

    这两个人，一位就是在楼下，取消黄惠她们竟标资格的哥们，还有一位女人。

    “你们有什么问题，可以向主办方反映，请不要吵闹。”女人道。

    我站起来，看着那哥们道：“为什么，他们被取消资格，又进来了呢？”

    那哥们点头：“是这样，有人推荐他们的设计方案很好，所以为了不放弃好的设计方案，我们让他们重新参加竞标。”

    “那这次的竞标，公平吗？”我又问道。

    “绝对公平，请你们放心！”那哥们还提高声音。

    我点头：“有你这句话就行。”

    “那大家安静。”那哥们又道，转身走向台上。

    那哥们走了，场面安静了点，但黄惠和许广却是不安静。

    “嘻嘻！刚才你是不是很高兴，我们被取消资格，少了一个对手。”黄惠笑着小声道。

    “那当然。”我微笑道。

    许广也是点头：“杨楚，告诉你，这次竞标，你注定是炮灰。”

    “嘿嘿！许总的意思，不管论设计实力，还是人脉，你都不能比。”那位总设计师也笑着道。

    我没说话，懒得跟他们说。

    附近几位老板，听着他们的话，却又不爽。

    “用得着这么炫耀吗？”

    “装比呗。”

    “别太得意，越得意，搞不好被打脸越疼。”

    几位老板的话，却又让黄惠他们，都是手捂着嘴巴笑。

    “真酸，我敢拍胸脯说，现场，不是我们的设计实力最强吗？”那位总设计师，音量还提高一点。

    没有人反驳这哥们，也确实，谁能跟女首富的房地产设计团队叫板。

    这时，台上主持人说话了，宣布竞标规则。

    我点头，这竞标规则，采用的是评委评分制，现场评分，最高分者拿到这个工程。但有点不公平的，就是以座位号码顺序，展示设计方案，还要当场自已解说。

    “这样公平吗？应该是无记名标号码，让评委以号码评分。”

    “对呀，这样，评委都知道，那个设计方案是什么人的。”

    议论的人，说话都看着黄惠，都感觉这样子，竟标的结果已经是她的了。

    黄惠再度得意，突然，桌子下方的脚，朝着我的脚碰一下，看着我，抿着丰盈的嘴巴微笑。

    “嘿嘿！我们用不着凭关系，凭实力，也能中标。”许广说完，也是看着我笑。

    “现在，从一号位开始，展示他们的设计方案。”主持人又道。

    现场安静，一号位两个人拿着笔记本电脑上台。

    一号位的设计方案，我感觉不错。

    “现在请十七号上台。”主持人又道。

    我是十八号，十七号是黄惠。

    那位总设计师，亲自带着一个哥们上台，台上的大屏幕，现出他们的设计方案。

    “哇……”现场响起一阵惊叫声。

    “天啊，他们的设计实力，确实超强。”

    “对呀，创意确实不错，色彩搭配充满着梦幻。”

    附近几位老板，看着屏幕，禁不住佩服的样子。

    “杨楚，我们的设计怎么样，请指导一下。”黄惠说完，抿着嘴巴微笑。

    “嘿嘿嘿！杨楚，实力摆在这，你是不是后悔，参加这次竞标。”许广也笑着道。

    “我是后悔。”我微笑道。

    “安静，瞧瞧我们多少分。”黄惠微笑道。

    现场挺安静，都是看着台上，等着主持人，报出黄惠他们的评分。

    主持人又走到台子中间，微笑报分数：“十七号的得分是，九点五分！这是目前最高分！”

    “哇……”响起一片惊叫声。

    “这么高的分，不可超越了！”

    “是啊，确实，他们的实力超强。”

    议论中，那位总设计师回到座位，微笑，朝着周围点头。是他带领的设计，实力也是他的了。

    “现在请，十八号上台。”主持人的声音又起。

    “上台，有信心一点。”我冲两位站起来的设计员道。

    “什么，你不敢上去呀！”黄惠笑着道。

    庄大松也道：“呵呵！杨总用不着亲自上台。”

    “嘻嘻嘻！”

    “嘿嘿嘿！”

    黄惠和许广还有总设计师，笑得声调特别丰富。

    “卧槽！这设计绝了！”

    “少年宫，就要设计出童趣，童真。”

    突然，我们周围，响起一阵惊讶的讨论声。

    我往台上看，瞧五位评委，都是在小声说话。

    “我们的设计方案，就是这样。”我的一位设计员介绍完了。

    “现在，请评委评分。”主持人也道。

    有点紧张了，现场很安静。

    黄惠和许广，却是微笑，不紧张。

    我也不紧张，因为，我是抱着能拿到工程当然好，拿不到无所谓的心态。

    “十八号的得分是，九点五五分！又一个最高分！”主持人微笑大声道。

    “什么！”黄惠跳起来道。

    许广和总设计师，却是惊愕说不出话。

    现场瞬间很安静。

