
美队的哀嚎，托尼和索尔当然是听不见的。

两个人打的各种开心。

索尔自持是神灵，压根没想到自己会和一个铁皮人也能打了半天。逐渐有了点火气，可又心里清楚自己不占着道理，终究是有些畏首畏尾。

说白了，就是怕不小心把这个穿着铁皮的人类给打死了。

托尼这边也是有点着急。

久攻不下，盔甲可是一直在不断的损伤中的。

以前，里昂和他说过。以自己现在这套战甲的战斗力，整个地球上已经没有多少人可以打得过他了。

就算是放眼于更广阔的空间之中，也绝对算得上是一个相当之强的战力了。

没想到，刚在一个鹿角阿斯加德人身上首战告捷，紧接着就碰到了第二个铁锤阿斯加德人。

这个更猛！

…………

两人心里都不愿意继续这场没头没尾的战斗，可一个是从不畏战的战士，一个是坚决不认错的傲娇。

俩人你不愿意我不愿意的，反而越打越激烈了！

他们打的开心，这片森林可就遭殃了。

各种参天大树被连根拔起，带着根部新鲜的泥土，歪七扭八的倒了一地。

不知道的还以为里昂来这自残过呢！

…………

索尔发现了自己召唤的雷电貌似对眼前的这个铁皮人没办法造成什么有效的伤害，反而让对方的能量攻击更强了一些，那身铁皮衣服，似乎是用电来充能的！

虽然索尔有能力召唤更强的闪电，直接把对面的铁皮人连人带衣服整个给融了，可那样也就脱离了索尔的本意了。

他是来为洛基擦屁股的，不是来灭口的。

既然看家本领有些束手束脚，那就直接肉搏！

神躯可不是开玩笑的。

索尔直接抓住了托尼的两只铁胳膊，用力一捏……

……

“警报！外层装甲受损，小臂部武器受损……”

索尔直接捏坏了托尼手臂处的装甲，贾维斯的战损警报一个接一个的报个不停。

卧槽！那可不行啊！

要是装甲坏了，那还打个屁！用嘴喷死他吗！

托尼用力挣脱，可是索尔的手真的比铁钳子还要牢固，完全挣不开。

无奈之下，托尼只能用出了自己最强的，也是最废电的绝招。

胸炮！

胸口处三角形的能源灯大亮，一记直接由方舟反应堆发出的能量迸射打在了近在咫尺的索尔的脸上。

托尼的危机解除了。

而远处，从一片断树中站起的索尔，脸色就有点不太好。

他这次，是真的有点生气了。

哪有人直接照脸开炮的！

伸出右手。

不远处落在地面上的雷神之锤飞回手心，雷光悦动。

而这边的托尼，也知道对面的那个用锤子的阿斯加德人估计要放什么大招了，身后的加速器全开，手臂上方的镭射也从盔甲中弹射出来。

就在这一击了……

………………

蓄势待发的两人正要动手的时候，突然从旁边的低空中飞过来一个什么玩意儿。

同时传来的还有一声大喊：“够……够了！”

Duang、Duang两声清脆的回弹声过后，一面盾牌先是打在了托尼的身上，又弹飞到索尔的脸上，最后，极其物理的飞回到了来人的手中。

来人，正是落地之后跟着两个会飞的一路跑过来，累的上气不接下气的……

人类盾牌精华：美队是也！

拎着盾牌，美队从一个被撅折的大树杈子子上跳了下来。

能看出确实跑了不少冤枉路，落地的时候腿都有点软，差点就触发超级英雄落地必然单膝跪地的buff了。

“你来这里有什么目的，阿斯加德人。”

美队机智的装作若无其事的样子，开口问道。

索尔还没回答，一旁刚把手放下，解除了战斗模组的托尼就抢答道：“他来参加马戏团的演出，我们正好缺一个用锤……”

嘭……

一锤扫出，托尼直接给打的陷进了树里。

美队伸手示意索尔冷静，并大喊道：“放下你的锤子！”

呵……

“你要我放下锤子？！”

没人能让我放下锤子！

高高跃起！

索尔举锤砸向这个突然冒出来“发号施令”的米德加德人。

有盾牌在手的时候，美队是从来不知道什么叫【躲避】的。

这次，也是一样。

于是，索尔的锤子和美队的盾牌直接来了一次亲密无间的接触。

二者相撞的瞬间，接合处猛然爆发出一阵耀眼的白光！

紧接着，剧烈的波动中，一道环形的冲击波向四方荡射而去！

震飞了闷吭的美队和索尔，也震飞了方圆几十米所有突出的土石和大树。

还有陷在某棵大树里嗷嗷叫的托尼。

“哎哎哎……哎怎么回事……！！”

等三人各自从地上、树上、还有树里站起，出来。又一次互相凝视着彼此的时候。

还在冒烟的索尔，双腿发抖的美队，自己还在从自己身上摘树刺的托尼都没有继续打下去的心思了。

一屁股坐到了地上，美队实在是有点站不住了，颇为无奈的说道：“我上次这么惨，也是一个晚上，也是在一片树林里。”

托尼顾左右而言他：“嘿！锤男，下次介绍一个朋友给你认识，他一定很愿意和你这种【神】认识认识。”

索尔也不甘示弱：“我也可以介绍一个地球上的朋友给你认识。你又有钱嘴又贱，还有这么好的装备……

他一定会很高兴认识你的！”

得~！

不动手改打嘴仗了。

美队无奈的叹了口气，也好吧，总比又打起来强吧。

“……真希望里昂在这，有他那张破嘴在，你们两个一定……”

“等会儿？！”

托尼听到了一个无比熟悉的名字。

“你刚才说的那个人，叫什么？”

里昂这个名字不算稀奇，但能和美队这样的人扯上关系，关键……

还有【一张破嘴】的“里昂”，那估计就不多了。

“是那个嘴贱人懒脑子有问题的里昂？”

此时，索尔也问了一句：“你说的，该不会是一个戴面罩的酒鬼吧？”

美队：“……”

托尼：“……”

索尔：“……”

靠……！

弄了半天大家说的“后援”原来根本就是一个人！

那……都是熟人哪，呵呵呵……

……………………

三个人的战斗以找到了一个共同的“敌人”为限，画上了一个终止符。

几个人互相埋汰着里昂，一时间竟然莫名其妙的有了一丝相见恨晚的感觉！

不过，聊来聊去，无论是抱怨里昂总是藏着最好的酒不给自己喝，还骗自己给他免费打工的索尔，还是总有事情被里昂麻烦，经常在斗嘴的时候被里昂怼的说不出话，大感丢人的托尼，两人都一致认为，美队才是最惨的那个……

被里昂三天两头的就叫出来打一架……那不叫打架，那叫单方面殴打。

也因为美队的遭遇最为凄惨，苦水吐的最多，以至于托尼和索尔对美队莫名的泛起了一丝认同。

什么叫品质高洁心性坚定百折不挠永不服输啊！

美队就是啊！

………………

洛基最后还是被带到了神盾局的空天航母上关了起来，一同被带回去的，还有那把心灵权杖。

被押送到大玻璃笼子关起来的之后，弗瑞走了过来，对洛基一顿嘲讽。

而奇怪的是，从始至终，洛基都保持着一副胜利者的姿态，还有闲心问弗瑞：“这个玻璃笼子，本来不是为了关我而设计的吧。”

“它是为了一个比你强大的多的东西而建造的。”

弗瑞话音刚落，洛基就笑着说道：“你说的是那个……假装自己是普通人的……绿色大怪物？”

弗瑞脸色不变，黑的一批。

……

两人谈话的时候，航母上的其他人都集中在了一处会议室中，观看着两人的谈话。

其中，自然也包括那个……假装自己是普通人的绿色大怪物。

……

“功亏一篑的感觉很失望吧。嗯？”

弗瑞过来就是来套话的，所以洛基愿意说，弗瑞是一点也不拦着，直到他说出了这句话：“你想获取宇宙魔方中无尽的……呵。那无尽的能量！

你想用它做什么~为人类照亮前进的路？呵呵……”

弗瑞没想到洛基知道的事情这么多。一语就道破了他隐藏的那个武器计划。

有些慌乱，有些匆忙的离开了。

…………

而会议室的监控也适时断开。

众人心思各异，开始讨论起洛基的目的。

美队还是保持你着自己最初的观点：洛基的“投降”绝对另有所图！

而从索尔的口中，大家也都了解到，洛基的目的是为了打开一扇“门”，好让他带着一群叫做齐塔瑞人的军队，入侵地球！

班纳博士此时说道：“我觉得我们不应该把注意力放在洛基的身上。

他的想法难以捉摸，他就是一个疯子！”

“嘿！说话注意点！”索尔听到有人辱骂自己的弟弟，十分的不高兴：“洛基虽然犯下了过错，可他仍然是一个阿斯加德人。

他是我弟弟！”

寡姐接口道：“他两天杀了八十多个人。”

索尔改口快的一批：“其实他是领养的。”

………………

“他我知道他想做什么。”

托尼姗姗来迟。

一进门就把所有能损的人都损了一遍。

“他想建造一个稳定的空间传输装置。

你真的听抗揍的，块儿没白练！”

从索尔身边走过，托尼来到了控制台：“那小子在偷偷玩游戏！弗瑞肯定发现不了，但我发现了。”

捂着一只眼睛，托尼怪模怪样的问道：“弗瑞站在这的时候是怎么同时看到两边的？”

讲述了一大堆专业术语之后，托尼嘲讽光环全面开启：“听不懂？”

那确实。

美队、寡姐、希尔、还有索尔，大家都不敢吭声。

学霸的嘲讽光环，一般人扛不住。

好在，这还有另一个学霸。

班纳博士。

接上了托尼的话，并做出了通俗易懂的解释，大家这才听明白托尼说的是什么意思。

可托尼也没有放弃对班纳博士的“攻击”：“班纳博士，你在反电子冲撞领域的成就无人能及。

而你在一生气就变成一个绿色大怪物的领域同样是前无古人后无来者。”

班纳：“……”

我特么不愿意跟你一般见识！

………………

弗瑞此时也是同样的心有不宁，和会议室中怀疑他的那些人不同，让弗瑞不安的是，洛基对他的计划，对神盾局的了解，有些过分的多了。

洛基知道宇宙魔方的事情不足为奇，可神盾局利用宇宙魔方研发武器的事情，他又是怎么知道的呢？

他又为什么虎头蛇尾的突然“投降”？

宇宙魔方现在在哪？

他那诡异的镇定和自信又是源自于什么？

弗瑞的脑袋里有着大把大把的问题，可是千头万绪，无从破解。

这时候，弗瑞想到了一个人。

一个……同样对隐秘知之甚多，同样对什么神灵毫无尊敬的家伙。

只是，一想到这个死小孩，弗瑞就有点脑袋疼……

耳朵也疼，心疼钱包也疼……

不管了！

了不起再报废一批武器，再要一笔拨款就是了！！

……………………

一间小小的实验室内，众人吵作一团。

班纳为自己被别有用心的防备而质问弗瑞，托尼和美队一方面用已经被发现的，弗瑞利用宇宙魔方制造武器的证据逼问弗瑞的同时，两个人也互相因为莫名其妙的问题吵了起来。

索尔直言人类可怜又好斗，弗瑞也毫不忌讳的指着索尔说自己之所以制造武器就是为了防备他和洛基这种突然某天就会造访地球的外星人！

众人你争我吵的时候，无人注意到，此时实验台上的心灵权杖，正在散发着波动的光芒……

直到……

“喵喵！一群傻子！”

嗯？

嗯！

嗯？！

哪来的猫……等会儿！

停止争吵的众人突然回头，看向房间角落蹲着的，一只突然出现的，黑色猫咪。

“里昂，你来的很快。”

“喵。你给的再多点我还能来的更快一些。”

不知为什么，听到里昂这习惯性的怼人语录，弗瑞心中竟然暗自松了一口气。

…………

与此同时，一个带着目镜，眼睛颜色有点奇怪的靓仔悄悄的从空天航母的身后，飞了过来。

他的背上，还搭着一把弓。

…………

原本，里昂就知道洛基差不多要在最近的什么时候对地球发动攻击，彻底展开复联一的剧情。

可是里昂只知道这么多了，要问具体的时间，那是完全没有头绪。

总不能一直等在这吧。那多耽误赚钱呐！

再说……

里昂心中也有自己的小九九。

齐塔瑞人……

个个都是行走的净化值啊！！

这不收割一波，岂不是把到手的钱往外推！

索性等着吧。里昂就不信弗瑞碰到他们的时候，不来求自己。

这不，钱……不是！电话不就来了么。

…………

化成人形，里昂环视着屋子里的一众熟人们。

确实都是熟人啊。

一起喝过酒的，一起出过任务的。和他斗过嘴的，和他动过手的……

嘿，齐聚一堂！

伸手指着那边仍然在发亮，但里昂一指它，它就逐渐“安静”下来的那根镶嵌着宝石的权杖，里昂开口道：“你们都被这玩意儿套路了，还傻了吧唧的在这吵呢~”

众人闻言一齐看去，盯着那根权杖。

“里昂，你说的是……”

“对。”里昂回答了托尼的疑问：“这玩意儿呢，和那个宇宙魔方一样。都是宇宙原石之一。

只不过，不同的是：那颗的作用呢，是【空间】，而这颗嘛，是【心灵】。”

里昂经历过一次时间宝石的奇异事件，现在对所有的宇宙原石都有点万分好奇，又敬而远之的态度。

鬼知道自己接近那颗石头的时候会不会也发生什么事情！

浩克被蛊惑还好，这有自己在，也有索尔在，总有办法制止他。

了不起就是弗瑞的大飞机出点小问题，不过是钱的事情嘛~

而要是自己被那玩意儿也学着时间宝石来一次……

毫不自夸的说：里昂真的疯起来，无所顾忌的动手，可比任何人造成的破坏都要大的多的多。

最起码，这架大飞机上，除了索尔，应该都活不下去的。

嗯……就是索尔，也悬的很。

…………

“心灵？”

托尼非但没退，反而又往前走了半步。

所以说托尼这个性格吧，有时候是真的容易给人添乱。

怎么什么玩意儿都想研究一下呢！

“里昂，很高兴你加入复仇者。”

关键时刻，还得是美队能说点正经人说的话。

不过里昂却摇了摇头：“复仇者什么的，还是你们来吧。我还是擅长主动出击。我的事情很多，忙不过来的。”

美队张了张嘴，似乎又想说什么，只是最后还是没说出口。

“里昂。”弗瑞也问道：“你知道洛基的事情吗。”

虽然问的笼统，但也算是问到了关键的地方。大家又把注意力从那根权杖集中到了已经躺在转椅上的里昂身上。

“我知道啊。你想问哪方面的。”

弗瑞又松了一口气。

美队之前说的没错啊。

虽然里昂的毛病多，但关键时刻，真的很值得信任。而他也总不会辜负别人的信任。

这就够了。

“首先，洛基接下来想要做什么？他为什么会突然投降呢？”

难得从弗瑞这能听到带问号的话啊，看来是真的给逼急了。

“你问的这两个，其实是一个问题。”

嗯？

里昂笑道：“他想让你们内讧。”

弗瑞看了一眼一边的那个权杖。

里昂继续道：“无非是先点出你的那个武器计划，让你们这些人互相怀疑，然后嘛，就是用这个权杖影响你们，让你们最好直接动起手来，要是这都……麻烦饼干给我一块。谢谢。

要是这都没办法让你们打起来，那就……卧槽！！”

那就卧槽？！！

你可别闹啊！

里昂一拍大腿，饼干渣子掉了一地。

“孽徒！我怎么把这茬忘了！”

…………

与此同时，一支闪着红点的箭，射中了巨大的空天航母。

下一秒……

轰！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694665"  chaptername="205、孽徒！">加入书签</a>
</div>
