
　　第484章

　　江大美一听，脸色一变。哪还敢耍花招？

　　她结结实实的打在了自己的脸上，把自己的脸给打肿了。

　　看到她两边脸都肿了起来，江茶这才放过他。

　　“你们可以滚了。”江茶说完，像赶苍蝇一样把姐弟二人赶走。

　　走在下山的路上，一瘸一拐地江大宝对江大美说道，“姐，你看你出的什么馊主意？现在好了吧，你的脸肿成这样，我的腿也崴了。”

　　“闭嘴，你以为我想这样吗？”江大美的脸色有些难看。过了一个年，他和弟弟收到的红包，中起来一块钱都没有。

　　父母只给了她五毛钱，还有外公，外婆给了五毛，舅舅他压根就没有给她钱。

　　不仅如此，外公给的五毛钱还被舅舅给抢了。

　　想到舅舅对她说的话，江大美的脸色变了又变。

　　早知道那次算计江茶会造成这样的后果，她说什么也不会叫舅舅帮她。

　　现在好了，他不仅惹上了舅舅，还惹上的那个酒鬼。

　　一想到初二那天回外婆家，差点被酒鬼占了便宜。江大美是又怕又恨，怕的是他的舅舅和酒鬼，而恨的就是江茶。

　　因为恨江茶，所以她才选了今天江茶爷爷奶奶离开的时候上山偷东西。

　　之前她有悄悄地上过山，知道这里有不少的粮食。

　　她就想着把粮食偷去卖，这样自己也能赚一笔钱。

　　可谁知道他们刚来没多久，江茶就来了。

　　有时候江大美都怀疑江茶是不是鬼。不然为什么每次她干坏事都没有好下场？

　　赶走了江大美和江大宝兄妹二人，江茶独自在山上转了转。

　　转完后，她把屋子里剩下的粮食拎回家里。

　　山上那几间屋子的锁已经坏了，这些粮食留在山上还不知道便宜了谁。

　　孙英看着女儿拎着粮食回来，不由问道，“茶茶，你这粮食哪里来的。”

　　“妈，我把山上的粮食提回来了。”

　　“啊，你怎么把山上的粮食提回来啊？放在上面应该也没事吧？”

　　“怎么会没事？我刚刚上山，正好看到江大美和江大宝在屋子里偷东西呢。如果不是我去的及时，这些粮食估计都被他们姐弟二人拿去卖钱了。”

　　“什么？这老江家的人怎么这样？老的老的当贼，小的小的也当贼。”

　　“很正常啊，上梁不正下梁歪。”

　　“改天看到江肯和杜若兰，我得说说他们。好好的孩子怎么教成这样？真不知道他们是怎么教孩子的。”

　　“妈，你操啥心哟。他们不教孩子做人，自然有别人会教他们的孩子做人。等他们长大了，出了社会就知道错了。”

　　“你说的有道理。别人可不是他们的父母，不会惯着他们。”

　　陆家。

　　陆起云这几天比较忙碌，他一直跟在父亲的身后去走亲戚。

　　除了姓王的那一家子极品，其他的亲戚还是不错的。

　　所以今年陆起云收的红包还是挺多的，口袋都鼓了起来。

　　当然啦，父母给出去的红包也不少。不过那都不是他操心的问题，反正他收到了红包就成了自己的小金库。

　　晚上回到家里，拆知道自己收到的红包，陆起云想的却是自己要送江茶什么礼物好？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第484章免费阅读。https://xs.23sk.com 