    “刷-”

    一阵白光闪过。

    两道身影出现在了院落之内。

    至于雪帝，则是化作一个小号的冰天雪女，坐在冰帝的肩上，像一个瓷娃娃一般，雪白精致，简直不要太可爱。

    里面过了这么久。

    外面其实一刻钟都不到。

    罗浩稍微等了一会儿。

    白沉香这才从成功塔内走了出来。

    她的虽然身形有些狼狈，不过却没受伤。

    白沉香一出来。

    忽然看到外面多出来的冰帝，整个人一愣。

    因为她从未见过如此漂亮的女人。

    无论怎么看，都是那么的精致，挑不出一点瑕疵。

    而且看她和罗浩牵着手。

    她们的关系自然是不言而喻。

    而当白沉香看到冰帝肩膀上的雪帝时。

    心中更加的惊骇。

    “教皇竟然有着这么一个美丽的妻子！”

    “而且连女儿都是这么漂亮！”

    “这也太幸福了吧！”

    一瞬间。

    白沉香的内心忽然涌出一阵莫名其妙的失落感。

    “参见陛下！”

    “参见女皇！”

    白沉香连忙朝着罗浩行礼。

    “咦？”

    “她怎么知道我是女皇？”

    冰帝看到白沉香如此称呼自己，眨巴着大眼睛，有些懵逼。

    以为白沉香认出了她冰碧帝皇蝎的身份，心中有些惊讶。

    “她没认出你，她以为你是??????”

    罗浩凑在冰帝耳边，轻声解释道。

    “啊！”

    “呸呸呸，你胡说什么呢！”

    “我才不是什么女皇！”

    冰帝听完罗浩的解释。

    小脸涨红，连忙摆手否认。

    她和罗浩还是清清白白的。

    才不是罗浩的皇后呢！

    “啊？对不起对不起，我不知道??????”

    白沉香看到冰帝如此。

    顿时知道自己脑补过头了。

    连忙道歉。

    “好了，不怪你。”

    “你应该在里面得到了一门功法吧？”

    罗浩问道。

    “回禀陛下，这是我在里面得到的。”

    白沉香连忙单膝跪地，将手中的一册小本子递到罗浩面前。

    在她看来。

    罗浩可能是没办法进入这塔。

    所以就让她帮忙。

    她虽然知道这功法好像价值很高。

    但以她现在的身份，自然是没有一点想要独吞的念头。

    “你这是做什么，我就问问。”

    “这功法就是为你量身打造的。”

    “你自己收下就好。”

    罗浩摇了摇头，将功法推了回去。

    “我有事离开一趟，从今天开始你就开始修炼这套功法，我会不定期抽查，要是达不到我的要求，你明白有什么后果。”

    罗浩背着手，冷冷道。

    白沉香先是一愣。

    随即猛的醒悟，连忙将那功法抱在手里，满脸的喜色。

    “多谢陛下，沉香绝对会好好修炼的！”

    白沉香连忙发誓。

    罗浩也没再理会。

    转身带着冰帝离开。

    ??????

    “你怎么又收了一个！”

    “而且她实力这么低，天赋看起来也不是很高！”

    “你是饥不择食了吗？”

    离开后，冰帝这才抱着罗浩的胳膊，嘟嘟囔囔地抱怨着。

    “人类就是这样。”

    “男人都不是好东西！”

    雪帝鼓着嘴，冷哼一声，这一副模样还有些小可爱。

    “胡说什么呢，什么叫做饥不择食！”

    罗浩恶狠狠地捏了捏冰帝的小胖脸。

    “本来就是！”

    “这才多久啊！你身边就多出一个女人！”

    冰帝拍开罗浩作怪的手，鼓着嘴，满眼的怨气。

    她知道罗浩花心。

    她也知道她自己就是后来者，所以她对罗浩的其他女人都不介意。

    但罗浩如此饥不择食，随随便便找其他陌生女人，这就让她有些不舒服。

    “咳咳，白沉香只是个意外。”

    “你才是我的真爱啊~”

    “我和她真没啥关系~”

    罗浩连忙解释。

    “真的？”

    冰帝狐疑。

    “当然，我什么时候骗过你~”

    “有你们就足够了，大不了我尽量不泡其他女人就是了~”

    罗浩将冰帝搂入怀中，柔声安慰道。

    反正古月娜这些都不是人，罗浩感觉自己说的也没什么问题。

    冰帝自然是受不了罗浩的这一套。

    整个人都酥软在了罗浩的怀里，俏脸通红，小心脏噗噗乱跳。

    “你们！！”

    “过分了啊！！”

    雪帝再也受不了了。

    她后悔出来了。

    看着这两个混蛋秀恩爱，她是真的受不了。

    雪帝话音落下。

    ‘砰’的一声闷响。

    雪帝小小的身影直接爆炸，化为点点魂力消散。

    意识也回到了精灵球内。

    “啊咧？”

    “气炸了？”

    罗浩和冰帝都是一脸懵逼。

    “咳咳，我们快走吧，抓紧时间。”

    罗浩也没了兴致，连忙带着冰帝加速赶路。

    总决赛安排的时间是一周。

    速度快一点的话。

    罗浩感觉应该能在闭幕式的时候回来。

    ??????

    星斗大森林。

    罗浩带着冰帝，花了半天时间就来到了这神奇的宝地。

    “唔~”

    “星斗大森林，据说星斗大森林中心的生命之湖很美，这次应该能见到吧~”

    冰帝有些好奇。

    “喔？”

    “你没来过？”

    罗浩疑惑地问道。

    “没来过怎么了？有什么问题么！”

    冰帝理直气壮地道。

    “喔，也对。”

    罗浩煞有介事地点点头。

    冰帝雪帝两个宅女。

    要么修炼，要么睡觉，要么贴贴。

    再加上极北之地才是最适合她们生活的，没出来过也很正常。

    “喂喂喂，你这鄙视眼神是什么意思啊！！”

    “过分了啊！！”

    冰帝见罗浩用一种奇怪的神色看着她，当场气炸。

    “没事没事，走吧，我们去寻宝。”

    罗浩连忙岔开话题。

    随即取出系统给的定位器。

    一片个小小的显示屏。

    中心是一个红点，一闪一闪的，应该是代表三眼金猊的位置。

    周围有一个绿色的小箭头，随着罗浩的转向而转动。

    这是罗浩自己的位置。

    “寻宝？”

    “有什么好宝贝吗？”

    “这是什么东西呀？”

    冰帝眨了眨眼，看着罗浩手中的定位器，很是好奇。

    “用来定位的。”

    “据说，星斗大森林之中，有着一只瑞兽正在孕育。”

    “现在应该还是一个蛋。”

    “想来要是烤着吃的话，应该很美味。”

    “要是加点调味料，应该会更香。”

    罗浩说着，还伸出舌头舔了舔嘴唇。

    冰帝：！！！！

    ??????

