    林阳跟苏羽柔不知不觉间，关系拉近了不少。

    苏氏被孤立，虽然暂时陷入了困境，可众人一点也看不到苏羽柔脸上的阴霾，这位新上任的董事长，胸有成竹，对于一切，似乎都可以轻易解决。

    这份自信比起苏国刚来，不知道要强上多少。

    就在公司人心惶惶的时刻，林阳拉着苏羽柔出了公司，一路不知所踪。

    夜幕降临，转眼与江勇文约定的时间到了，天元会所。

    这是彬海市规格最高的会所之一，同样，这里是江家的产业，也就是林阳的产业。

    四大家族的掌门人都已到场。

    江、陈、孔、宋。

    孔明熙，陈立闵、宋秋山、江勇文，这四人便是彬海市的半边天，彬海一半的以上的商业资源，就在这四人手中，可以说，他们四人若是倒了，这彬海的经济水平，最起码要倒退三十年。

    这四人放在平时，每一个都是跺一跺脚，彬海地面就能颤三颤的人物，若是让人看到这四人大佬可以齐聚一厅，不知道要惊掉多少的下巴。

    孔明熙，孔家的当代家主，一身精干的西装，纤尘不染，即便人到中年，身材也也保持的很好，没有一点发福的迹象，整个人看起来很精神。

    他有些不耐烦的看了看手表，说道：“江勇文，苏家那个小丫头片子怎么还没来？干嘛？不把我们四大家族放在眼里？”

    这时，一个胖子接话了，陈家的家主，陈立闵。

    “从来只有别人等我们，我们什么时候等过别人？”陈立闵眉头一挑，有些不悦。

    “没错，江勇文，你是收了人家的好处吧？”

    最后一名家主，中等身材，看起来平平无奇，但眼神却很亮的宋秋山开口了。

    江勇文笑笑，没有开口。

    这三人是什么德性，他已经不是第一次领教了。

    啪！

    孔明熙一副无法忍受的样子，他拍案而起，怒道：“江勇文，是你说今天叫苏家那小丫头，跟省城苏家的合作有关，你怕不是在骗我们？”

    “我们现在要跟省城苏家合作，这是大势所趋，你江家一家能改变什么？我告诉你，省城的苏家就是天，你不要逆天而行！”陈立闵道。

    “他们两人说的没错，江勇文，现在就等你点头了，你可别不识抬举。”宋秋山也是点燃了一根上好的雪茄，不紧不慢的说道。

    他喜怒不形于色，倒是个心机深沉的主。

    这三人环绕在册，犹如山野猛虎，似乎要将江勇文一口吃掉一般。

    “诸位，什么大风大浪没见过，这点耐心都没有？还成什么大事。”江勇文冷哼一声，稳坐钓鱼台。

    “不是我说，区区一个彬海苏氏，跟我们摆什么谱？他们配吗？老子一个手指就能让他们破产，让那女娃娃去跳楼，你信不信？”孔明熙一瞪眼，说道。

    “小丫头片子，还敢跟我们装，真是不知死活，老子现在就扫了她的股票。”

    说话，胖子陈立闵拿起了手机。

    就在这时，门忽然响了。

    几人循声望去，只见一名壮汉，穿着普通的运动衫，就这么站在门口。

    这壮汉相貌平平无奇，身上也没有任何异样的气息溢出，可他就是站在那，却让人不敢小觑。

    “我们老大让我来告诉你们一声，今天他有事，让你们等着。”血刀淡淡的道。

    砰！

    价值上万块的青纹琉璃高脚杯，就被当成废品一样，仍在了地上。

    “他妈的，你们老大是什么东西，敢跟老子这么摆谱，老子弄死你们这群王八蛋！跟我装十三！”陈立闵额头青筋暴跳，如同一头即将发怒的狮子。

    江勇文不敢怠慢，他深知眼前这个男人，跟他身后那人的势力，他说到底，不过是林家的一个仆人。

    哪里敢造次。

    可三大家族，很显然不知道。

    其他两人更是气不打一出来，他们是什么身份？彬海市的半边天，就连彬海市当政的领导人都不敢这么对待他们，小小一个苏家算个什么东西？

    竟然敢派一个小弟来跟让他们等！

    简直是不要命！

    丧心病狂！

    不知所谓！

    “小娃娃，这么跟你爷爷我说话，小心折了命数，命不久矣！”宋秋山眼眸露出冷意。

    “干你娘，你现在跪下，给我磕十个响头，你从这楼上跳下去，老子不杀你，还给你出医药费，怎么样？是不是够宽容了！”孔明熙戏谑的说道。

    一旁的江勇文吓了一跳，这三位主那在彬海市都是土皇帝，无法无天惯了，这次怕是要踢到铁板了。

    他一直在注意血刀的表情，想要看看这位少爷的身边人怎么处理。

    实在不行，他出面解决算了。

    “江勇文，你是不是没跟这三个老东西说明白少爷的意思？“血刀声音冰冷，质问起江勇文。

    江勇文顿时冷汗如注，就像是处于尸山血海中一般，这血刀刚一进门的时候，可没这么恐怖的。

    “属下办事不利，该死！”江勇文头都不敢抬，声音在颤抖！

    三人一同望向江勇文，原先脸上嚣张与不可一世，顿时消失了，有的只是惊愕、惊骇、难以置信！

    四大家族中，　以江勇文势力最强，原因无它，上头有人！

    传闻，江勇文背靠一个神秘的大家族，所以才能以一个外来人的身份，在彬海市站住脚，甚至超越其他三大家族。

    他们三人这么多年来，靠着土生土长的优势，却从来没在江勇文身上沾过光。

    这一次，他们敢这么对江勇文，无非也是狐假虎威，一是靠着省城苏家的威势，二是觉得他们三家联合，他江勇文就是再厉害，也无济于事。

    可没想到，这半路杀出的一个家伙，竟然能让江勇文俯首！

    “既然你没替少爷办好的事，那就我来办。”血刀冷声道。

    三人心头一窒，看着血刀走来，顿时感觉自己的胸口像是压着一座座大山，一刹那间，三人的目光变了。

    惊骇！

    恐惧！

    颤抖！

    “你，你别过来！”

    “你要干什么！”

    “我们可是三大家族的掌门人！”

