
小夕没有在这个祠堂多思考什么。

她感觉自己肚子咕噜噜的叫了，又打量了一下，然后转身离开。

结果走着走着，小夕发现自己迷路了。

张家是真的大，也是真的豪华。

这里格外安静，但是小夕却是能在院子看到很多的守卫。

正当小夕感觉头秃，不知道到底怎么走到时候，平地一股青烟，张景伦的灵·魂再次出现了。

“你下次出现像一个正常鬼一样从远处飘过来可以么？”

小夕捂住了自己的胸口。

真的，几辈子的正常日子了，这灵魂这么突然的出现方式，她是真的不习惯了。

张景伦依旧面无表情，苍白的一张脸，帮小夕指明了方向，在张景伦的指引下，小夕很快回到了之前的房间。

房间的门大开着，那些白绸子又重新挂了上去，而张景伦的黑白照片，就那么又挂到了拔步床的里面。

小夕皱眉，抬脚走了进去，只见昨晚见过的那个中年女子，正坐在太师椅上，慢条斯理的喝着茶。

“去哪儿逛了？这个家里，不是你可以四处走的。”女子皱着眉，看着小夕只穿了中衣。

“果然是小门小户人家出来的姑娘，之后方婆子会把你的衣服送过来，没事儿在房子里帮我家景伦抄几卷经书，帮他祈福。听说你认识几个字？那更好了，多抄一些，然后拿去我的小佛堂，给景伦烧了。”

中年女子挑眉，带着一股子不怒自威的气势。

“我抄了，他就收的到么？我抄了，她就能进入轮回么？”

小夕问了一句。

中年女子的瞳孔缩了缩，然后重重的将茶碗摔在了桌子上。

“住嘴！你知道些什么就拿出来胡说？南陵镇的女子，大多是这样的日子，你就乖乖认命，家里少不了你一口饭吃！再让我抓到你嚼舌根，我拔了你的舌头！”

“反正，国内和景伦有共同语言的姑娘可是不多的，也不指望你到那边儿和景伦团聚的时候能谈天说地，有无数共同语言。”

是个哑巴又如何？

看样子是个知情人。

小夕低下了头，假装自己害怕了。

心里想的却是，这个所谓的老妇人的小佛堂，不知道有没有秘密。

看到小夕认错的样子，中年女子得意的笑了。

南陵镇的女人大多都是守寡的命，谁也逃不了，谁都要认命！

“那你休息吧，等你想明白了，承认是我张家的少奶奶，自然会给你送饭。”中年女子说道。

之后起身，在身后婆子的搀扶下，迈着自己的三寸金莲离开了这里。

小夕今天去的地方太多，总感觉全身都脏兮兮的难受，可是又没有条件赶紧洗漱一下。

她拿起刚刚的茶杯，也没嫌弃是中年女子喝过的，直接倒在了手上，把双手洗了一下，然后不在意的又扯下来一根白绸子，擦了擦手。

打开了罐头和面包，大快朵颐了起来。

味道竟然还不错。

吃饱了，小夕再次动手，把那些碍眼的白绸子再次扯了下来，然后又把张景伦的照片摘了下来。

她本想直接砸碎，可是想到张景伦毕竟给自己带了两次路，想了想，还是直接把遗像又放到了门外。

鸳鸯被图案让小夕不喜欢，可是还好，被褥的质量很好，睡起来很舒服。

想到晚上还要干活，小夕直接躺了上去，美美的又睡了一觉。

不知道又睡了多久，小夕再次醒来天已经有些昏暗，小夕打开门，外面的地上有个托盘，上面放着很多的衣服。

地上竟然还撒着一些食物。

有白面馒头，有白米饭，还有红烧肉和用五花肉炒出来的小白菜，还有一个四喜丸子。

小夕皱着眉，感觉自己肚子又咕噜咕噜的叫了两声。

张家是不是万恶的资本家啊？

在多少人家吃糠咽菜的时候，他们家竟然顿顿有肉吃，竟然连农民宝贝的不行的牛肉都有。

小夕只是把衣服拿了进去，准备再吃一些自己藏好的罐头和面包将就一顿。

衣服打开，不但有衣服，还有一些首饰。

衣服都是麻布的，白色的，还有一些黑色的，一看就是守孝要穿的衣服。

首饰则是几个银质的簪子，和一个玉镯，质量一般，要是放到后来，也顶多就是一个没什么收藏价值的古董。

小夕看了看自己手腕绯色的玉镯，看着眼前的玉镯有些嫌弃。

见过最好的了，再看这种，看不进去眼里了。

这张家，是诚心想让自己给张景伦守着了，让自己以张景伦的未亡人自居呢。

毕竟小夕可是发现了，之前扶着中年女子的那个婆子，她的簪子都是金的，手腕还带着金丝虾须镯。

小夕没管那些，房间桌子的水壶还有一些茶水，只是都凉透了。

她刚刚吃完东西，倒出来一些水，把茶杯涮了一下，然后喝了一杯凉茶，这才感觉舒服了很多。

吃饱喝足，小夕在宽敞的房间走了一会儿，练了一套拳脚，让自己的身体更加的灵活，然后才又到了床上，想着再睡一觉。

毕竟，晚上还得去挖祠堂干活。

小夕叹了一口气。

她是被一阵咿咿呀呀吵醒的，声音却不是之前听到过得那种灵·魂发出的哭嚎。

小夕打开门，随意找出一件白天他们送过来的衣服披在了身上，然后慢慢走了出去。

院子里的白色的灯笼全部都亮了起来，不至于灯火通明，但是色调也不暗。

小夕走着走着，就到了之前那个祠堂隔壁的院子。

这个院子不知道什么时候搭起了一个戏台子，上面的角儿们，正咿咿呀呀的唱着戏。

哪怕，台下没有一个观众。

戏台子正对着方向，正是祠堂的门口。

昏暗的月光，惨白的灯笼，旁若无人，咿咿呀呀唱戏的戏班子。

这时吹过一阵微风，小夕感觉自己从头到脚，都感受到了一丝寒意。

这戏班子里的人又是人是鬼？

小夕慢慢走到了戏台子的下面，然后摆出一副悲伤的姿势，泪眼朦胧的看着那些戏子。

果然，有个声音的唱调忽然拐了个弯儿。

奥，是人啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69286956"  chaptername="第319章  新嫁娘（五）">加入书签</a>
</div>
