
次日醒来，一夜无事。

星火小队中负责站岗的人，叫醒其他人，准备继续进行未完成的任务。

昨天他们探索了包括边缘城右边，以河坝为分界线，还剩下东边的区域尚未探索。

唐克他们家的动物园，也在这片区域里。

至于他们家的那些动物，也都为了避免辐射伤害，也被转移到地下的避难所中。

这点也是沈丛飞力排众议，才得以实现。

他知道如果把这些稀有动物留在地表，多半也会被辐射先杀死一部分，然后根据优胜劣汰法则，剩下的开始发生变异。

但己方这边，已经有了一名传说级的驯兽师，沈丛飞自然不可能浪费对方的才能。

等到生物强化剂搞出来，就是让它们出笼的时候。

想到这点，他看向面前的玩家。

他们才进游戏，估计还没有机会给职业加点。

这样一来，或许可以再多几个召唤师。

不然，即使是唐克这样的传说级天赋的驯兽师，也不太可能驾驭数量太多变异生物。

这就需要相关驯兽职业的玩家们，来接手其中一部分的变异生物。

“喂，醒醒。”

一旁的薛洋平，试图叫醒趴在地上的玩家。

可这一群人居然都死死躺在地上，没有醒来。

看到这幕，另外三名队友还以为他们死了。

当即试探鼻息。

“怎么回事？还有呼吸啊？”

“可他们怎么叫不醒？”

沈丛飞知道，这些玩家选择还没上线，所以他就先张口，安抚起其他队友：

“哎！那就等他们再睡会儿吧，总不能把他们都丢在这儿。”

听到这话，另外三人点了点头，薛洋平抱起枪坐在沙发上嘟囔：

“这群人，简直跟那三家伙有一拼。”

“行了，别小心眼儿了。”

陈袁佳都看不下去，说道他一句，这才让人安静下来。

于是，一行人就守着地上躺着的玩家，等待对方醒来。

沈丛飞也没闲着，找其他人看不见墙角坐下，打算重新浏览一遍新的系统面板。

他伸出手，点开更新后的角色状态面板。

……

ID：？？？

姓名：沈丛飞

年龄：25

原国籍：莫里米亚（已灭国）

现国籍：中立联合阵线（无秩序，混乱，尚未收复）

阵营声望等级：Lv10（950/＋∞－∞）

职业：学生（初阶）……黑客（荣誉），士兵（初阶）

职业优势：学习技巧……军事训练。

……

除年龄跟阵营国动态外，别的就没有什么变化了。

随即，沈丛飞就把注意力转移到其他功能面板，伸手一个个划动着浏览。

突然，他手一僵，眉头皱起。

就在刚刚，沈丛飞不确定自己看到了什么。

因为划过的速度太快，有可能看错，他又重新伸手倒回去。

看到面板上显示的内容，沈丛飞惊呆了。

眼前的功能面板，就是习以为常的职业面板。

但是，最上面代表职业规划点后面的数字，却有些不正常。

五百三十七点！

该不会是又出BUG了？

明明之前只有三四点来着，结果这今天突然暴增到五百多点，这要是让那些新玩家知道，不非得举报死自己？

对于眼前的情况，他有点懵。

但很快，沈丛飞就结束掉脸上惊愕的表情，伸手去找另一个功能面板。

他知道，想要搞清楚是不是BUG，只需要看跟职业规划点息息相关的功能面板就行了。

成就面板！

这一看，沈丛飞吓一跳。

成就面板上，原本也就只有十来条成就的记录来着。

可现在，一堆成就记录，密密麻麻刷满面板。

最显眼的，毫无疑问是记录最多的“帝国之敌”成就。

……

“达成成就，摧毁帝国边境城市凡赛尔。”

“当前成就进度，帝国之敌（5/1000）”

“获得职业规划点+1。”

……

“达成成就，摧毁帝国军事要塞兰迪斯。”

“当前成就进度，帝国之敌（35/1000）”

“获得职业规划点+1。”

……

“达成成就，摧毁帝国贵族领地弗兰迪伯爵领。”

“当前成就进度，帝国之敌（79/1000）”

“获得职业规划点+1。”

……

“达成成就，摧毁帝国军部指挥中心。”

“当前成就进度（198/1000）”

“获得职业规划点+1”

……

“达成成就，摧毁帝国中心皇都。”

“当前成就进度，帝国之敌（327/1000）”

“获得职业规划点+1”

……

“达成成就，摧毁帝国象征议事皇庭。”

“当前成就进度，帝国之敌（330/1000）”

“获得职业规划点+1。”

……

沈丛飞仔细看了一下。

可以说，大部分都是帝国之敌这个成就提供的职业规划点。

剩下的杂七杂八的成就，都是阵线以及其他提供的。

比如说，中立联合阵线救世主系列的成就：要在末日中拯救多少多少的阵线人民。

战争狂人成就：协助发起杀敌超过多少人数的战争。

破坏狂魔：破坏掉多少建筑。

灭世狂魔：总计摧毁掉多少座城市。

看到这里，沈丛飞突然想到什么，脸上有些肉痛。

早知道在末日爆发前，就偷偷对联盟宣战了。

不然这职业规划点奖励，还不得翻一倍？

但这也只是想想，谁知道在自己冰冻休眠之后，居然会跑出这种意外呢？

沈丛飞查看了一下达成成就的时间。

怪不得，自己当时没听到这些达成成就的提示呢。

在世界毁灭之前，自己就已跟其他阵线人民一起躲进避难所，然后进行冷冻休眠。

也就是从那时起，全世界许多城市都陆续被摧毁。

自己冷冻休眠失去意识，恰好没听到这些系统提示。

他是没想到，这场末日居然会为自己带来如此的丰厚的馈赠。

感慨之时，沈丛飞正高兴时，看了一眼地上这些玩家，想着他们怎么还不起来。

……

与此同时，在另一个世界的互联网上。

一条视频发布。

而看到视频的标题，许多人来了兴趣。

“死者已逝，复活死者又是否得到其家人授权许可，详情请见当下划时代全感官拟真网游《重生》的秽土转生之举。”

打开视频，上面赫然是几名玩家跟沈丛飞互动的一幕幕。

而随着这个视频的火爆，玩家群体社会舆论，都议论纷纷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68890692"  chaptername="第一百零二章  末日的馈赠（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
