    第116章记忆错乱

    “剔除？”江戟摇摇头，“我也只是听说过而已，从来没有见过。”

    洛微愕然：“没见过？没见过你在这里胡乱说什么？”

    江戟却说道：“这是你告诉我的啊！五年前，你亲口告诉我的……”

    “我告诉你？”洛微仔细想了想，“你一定是搞错了，五年前我人在联邦治下的荒芜星讨生活！每天都与饥饿为伍，睁开眼睛都在为第二天的生计发愁，哪里认识你？”

    更何况，那蓝色的藤蔓那个时候还没有长出来，等完全长出来的时候，她刚刚接到了来自洛家的信息。

    洛锡坤派人将她接回了洛家，正式宣布她是他的亲生女儿。

    ?“或许……这是你离开这里之后的事情……”江戟不死心的说道。

    “我从小跟母亲颠沛流离，从一个荒芜星到另一个荒芜星。我哪里来得了这么偏远的星球呢？”

    江戟对自己产生了怀疑，可当他想到时镌的时候，他又问道：“你和时指挥官在一起了吗？”

    “？”洛微脸上闪过一丝愕然，这问题问得她有些猝不及防。

    她和时镌的关系，江戟怎么会知道？

    很快，她就反应了过来，难道……她以前认识时镌？

    江戟似乎看出来了她的迟疑：“你……你以前和时指挥官认识的，难道你忘记了？”

    “我认识他？”洛微满脸疑惑之色，她一度怀疑不是自己精神错乱了，就是眼前这个叫江戟的男人错乱了，“五年前，我认识他？”

    “是的！”江戟点头，非常肯定的说道，“当时还是你带他过来的，才介绍我认识的他！”

    洛微被他说得彻底糊涂了：“五年前我在上大学，我从来不认识他！你搞错了！你说的是银心，而我是洛微。”

    江戟还想说什么，这时候，他听见一阵脚步声，随之而来的是时镌的声音。

    “洛微？还没出来吗？”

    江戟听见他的声音，立刻就转身离开：“银心，我先走了，你这几天应该不会离开自由港，我回头还会想办法联系你的。”

    说要，江戟就匆匆忙忙地离开了，那离开的速度堪比逃走。

    洛微：“……”

    这江戟为什么见了时镌像是耗子见了猫似的……

    时镌阔步而来，看见洛微一个人站在那里，他疾走几步站在她的面前：“愣什么呢？车已经走了一趟了，你怎么还没出来？”

    洛微回神，随意搪塞了一句：“突然间感觉头有些不太舒服……”

    她话音刚落，额头上就多出来了一只手。

    “我没事。”她下意识得要躲开。

    “别动。”时镌命令，说话的时候，另一只手按住了她的后脑，“嗯，确实不烫。那怎么这么久？我听见似乎有人和你在说话。”

    “有人在问路。”

    时镌看了她两眼：“走吧，回去吧。”

    “好。”

    两个人乘坐飞车离开自由城的时候，洛微看着地上渐行渐远地城池，忽然开口问道：“我们今天就回能源星吗？”

    “怎么？你不想走？”时镌扭头望着她。

    (本章完)

