    

    但现在，他知道，如果天界真的被覆灭了，那人间也会很快覆灭的。

    现在的他，必须要保住天界。

    尤其是要保住上三千世界。

    而另一方面，杀神仙朝人听说天界本源力量回归之后，顿时紧张了起来。

    它们心里非常清楚，一旦天界本源力量真的回归了，那它们这些杀神仙朝的人，以后就会被天界的人消灭的。

    因为，它们现在动用的力量就是黑邪生灵的力量。

    摆明了它们就是天界的敌人。

    听到这个消息之后，杀神仙朝的人就马上召集了所有的长老，准备要摧毁仙界世界本源力量。

    这一次，杀神仙朝一共出动了七个仙帝后期的强者，三十九个仙帝中期的强者，一百五十八个仙帝前期的强者。

    它们聚在一起，准备进攻仙界本源力量。

    然而，它们并不知道，它们的一举一动都在李千秋的监视之中。

    就在杀神仙朝聚集了内部所有精英，准备强行进攻仙界本源力量前，一道身影就出现在它们面前。

    “前面的人，你不要拦着，快滚!”

    杀神仙朝的人看到李千秋挡路，马上冲了上前，想将他一举斩杀。

    然而，下一刻，在场所有杀神仙朝的人就感觉到前方骤然间出现了一股非常恐怖的神魂攻击力量，它们的灵魂立刻就被对方冲垮了。

    它们的灵魂被摧毁之后，它们的身体就马上跟着灭亡了。

    留守在杀神仙朝本部的人，看到那些出去活动的大军命魂铭牌全部都破碎之后，它们心中骇然，马上就连夜逃离了。

    不过，它们并没有逃离多远，就被李千秋全部都生擒了。

    李千秋并没有斩杀它们，是因为他想从那些人的记忆中找到一些有价值的线索。

    没多久，他还真的打探到不少非常有价值的情报。

    于是，李千秋就将自己易容变形成一个叫塔山的人。

    他对自己的记忆进行了强行修改，最后，就跟随五个杀神仙朝的人一起逃离了。

    他这才知道原来杀神仙朝在中三千世界是有分部的。

    他决定跟随那杀神仙朝的人一起进入中三千世界。

    他心里明白，如果以他这本尊的力量进入中三千世界，那它本尊就会受到非常严重的压制。

    于是，他就对自己进行了重重封印。

    最后，他才降落到了中三千世界。

    这一次，李千秋潜入中三千世界之后，他就再次跟以前一样，专心在里面签到。

    没多久，他就打探到整个中三千世界的一切基本情况。

    他这才知道原来在黑邪生灵出现后的中三千世界已经变成了废墟。

    而现在的中三千世界跟以前的中三千世界已经完全不同了。

    “没想到，现在的中三千世界就跟换了一个全新的世界一样！”

    李千秋这才知道原来中三千世界受到黑邪生灵的进攻之后，这里的天地规则力量也出现了非常惊人的变化。

    整个中三千世界最强的修为，现在不过就是停留在真神境界。

    而现在的整个中三千世界就几乎变成了一个魔界。

    进入中三千世界没多久，他就遭到了中三千界一众魔神的追杀。

    因为，那些魔神都认为他是仙界派来的奸细。

    对这样一个结果，则是完全在李千秋的意想之外。

    李千秋就果断施展大虚空术，快速逃离那些魔神的追杀。

    他很快打探到在中三千世界里面，这里最大的魔神就叫玄冥魔神。

    “真的万万没想到，中三千世界竟然变成了第二个魔界！”

    他发现在这里原本的仙人全部都撤退了。

    现在这里是一个群魔乱舞的世界。

    不过，在中三千世界还是有不少仙人在地下活动的。

    但很明显，这些仙人处境堪忧。

    没多久，李千秋就发现一大群魔神正在追杀三个逃跑的人。

    他心念一动，就马上施展了死咒术，那一大群魔神立刻毙命。

    而那三个逃跑的人顿时疑惑了起来。

    它们不知道李千秋是好人还是坏人。

    李千秋就对那三个人说道：“你们不要跑！我是来帮助你们的！”

    他看到中三千世界变成了一个全新的魔界，他对中三千世界再也没有以前的那种憎恨了。

    他彻底放下了所有的憎恨，从而决定要帮助中三千世界恢复到以前的光景。

    他马上释放出真神大圆满境界的，顿时就震出了那三个人。

    那三个人看到李千秋释放出真神大圆满的境界，就纷纷跪了下来，磕头说道：“多谢这位前辈出手相救！”

    在它们看来，李千秋应该是一个很久以前潜伏下来的高手。

    李天秋仔细打量了一下那三人，然后他就对它们说道：“你们很好，天资不错，我想打算收你们为徒，将你们培养成才，你们有没有兴趣拜我为师？”

    “我们愿意！”

    “我们愿意！”

    那三个人马上跪下，磕头说道。

    “很好！”

    李千秋马上给那三人灌注神力，帮助它们快速提升修为。

    那三人没想到李千秋竟然直接使用灌注神力这种办法帮助它们提升修为，这着实让它们大感震惊。

    “前辈，你的这种办法对你不会有任何伤害吧？”

    在那三人中，一个年纪最小的女孩子说道。

    “你们不用担心我的身体，我还能够撑得住！”

    李千秋神母扳指里面有大量的修炼资源，他完全可以让那三个人的修为快速提升到真神前期修为。

    两个时辰后，那三个人的修为已经突破到了真神境界。

    李千秋让它们服下一些丹药，好让它们巩固自己的修为。

    半天时间过去之后，那三人就彻底巩固了真神前期的修为。

    知道自己身体的变化之后，那三人对李千秋顿时感到万分钦佩，它们连忙磕头说道：“弟子感激师傅再造之恩！”

    它们心里非常清楚，李千秋绝对是一个隐世高人。

    现在的他能够在这么短的时间内，就将它们三人的修为突破到以前它们无法想象到的境界，也就只有那些隐世高手才能够做到的了。

    “你们不用那么客气！我收你们为徒，从今以后，你们就要在中三千世界这里斩妖除魔，将这里的天地重新变成以前的中三千世界，我问你们，你们能够做到吗？”

    李千秋问道。        

