
    第1032章怎么报答你呢？

    把胖头陀和瘦尼姑的资料留给贞后，叶天龙就动作迅速离开了套房。

    再不走，他真担心自己控制不住，让洪荒之力爆发出来。

    回到帝天居，叶天龙迅速洗了一个澡，随后拿出电话打给了百里花，耳边很快传来百里花的声音：

    “叶少，这么晚给我电话，有什么指示？”

    叶天龙一把拿毛巾擦拭头发，一边靠在沙发上回道：“让残手和韩擒虎先不要动手，缓上四五天。”

    百里花微微一愣：“为什么？他们现在已经抵达广城和深城，我还叮嘱他们尽快动手干掉两人呢。”

    “有更好的人替我们出手。”

    叶天龙把今晚情况简单告诉了百里花，最后补充上一句：“我让贞五天内干掉胖头陀和瘦尼姑。”

    “胖头陀他们是赵太保的心腹，也是十三盟肩负重任的干将，他们如果死了，赵无忌一定会追查。”

    “以十三盟的实力，难保会追到我们头上，与其过早跟十三盟死磕，还不如让贞去完成这任务。”

    他有更深的想法：“如果贞杀掉他们，不管十三盟怎么查，都只会锁定朴氏集团。”

    百里花点点头：“你说的有道理，只是我怕贞杀不了他们，胖头陀和瘦尼姑都是很厉害的人。”

    “而且他们向凤九天勒索，也会提防对方杀人灭口，贞要袭杀他们，难度太大。”

    “当然，让她尝试也不是不可以的，只是你跟凤九天约好一个星期。”

    百里花语气有着一抹担忧：“我担心超过时间，让她对你能力质疑。”

    叶天龙早就想到这个问题，笑笑回应一句：“我让韩擒虎和残手暂停动手，不代表他们不会动手。”

    “你让他们先好好收集目标资料，最后一天，如果贞还没杀掉两人，韩擒虎跟残手就雷霆一击。”

    叶天龙对两人有着绝对自信：“多五天时间准备，袭杀成功概率更高。”

    “明白，我待会就跟他们联系。”

    百里花点点头，告知执行叶天龙的任务，随后她又问出一句：“你不担心贞把你的任务泄露出去？”

    “贞不仅是一个尤物，还是一个忠心的人，她对朴家感情不浅，朴东元在我手里，她不敢乱来。”

    叶天龙毫不在乎回道：“就算她泄露出去，那又怎么样？”

    “没有任何迹象表明，我跟胖头陀他们有交集，也没证据表明我要杀他们，谁能对我兴师问罪？”

    百里花揪住话头问出一句：“你知道她对朴家忠诚，还想要把她收了？不担心随时咬你一口？”

    叶天龙脸上掠过一抹笑意：“我会慢慢扭转她的忠诚，让我成为她唯一的主子。”

    “我还会让她成为对抗朴家的一把刀。”

    叶天龙心里很清楚，棋局一战，就意味着双方结下梁子，加上朴东元被擒，朴家怕早把他当死对头。

    正因为考虑到未来的对抗，叶天龙才想着把贞收了，将来可做盾牌，也可做利器。

    “看来你早有算计啊。”

    百里花见到叶天龙胸有成竹，于是也不再纠结贞的事，话锋一转：“早上杀手的事，我打听到了。”

    叶天龙声音一沉：“是不是老富派来的？干吗要对林晨雪下手？”

    百里花接过话题：“是不是老富派来的暂时无法作出判断，因为老富前些日子借道华夏去了匈蒙。”

    “但确实来自富氏家族训练营，目的就是报复荣家。”

    “荣家上个月不知道哪里获得线索，转手提供给国际刑警组织，让后者打掉富氏集团三条渠道。”

    “可以这么说，这三条渠道是富氏集团的印钞机，这三条渠道被官方斩断，富氏可谓损失惨重。”

    百里花告知严重性：“不止是伤筋动骨那么简单，完全就是断了一条胳膊。”

    “富氏集团也算了得，从暗线中得知事情来龙去脉，就调了训练营的死士来报复。”

    百里花打听的很是清楚：“于是就有了早上茶楼的袭杀。”

    “林晨雪之所以被选中目标，只因她是荣老面前炙手可热的人，而且她对于荣家来说是一个外人。”

    “干掉林晨雪，既可以重击荣家气焰，又不至于死的是荣家人，双方彻底全面开撕。”

    “那杀手名叫沙巴，是一个耐得住性子的死士。”

    百里花抛出最后一句：“他本来有八成机会杀林晨雪，可惜运气不好遇见了你。”

    叶天龙嘴角牵动了一下：“除了沙巴这个杀手外，还有没有其余杀手？”

    百里花轻叹一声：“我又不是富家子侄，哪里可能知道派了多少杀手？你要答案，可以问富员外。”

    叶天龙眉头轻轻一皱：“问富员外……也是……待会我联系他看看。”

    “你这几天怕是联系不上他。”

    百里花淡淡一笑：“我刚才不是跟你说，他去了匈蒙吧？你知道匈蒙这几天发生了什么事吗？”

    叶天龙心里一动：“又发生内乱了？图图哈赤这位置坐的太不稳了吧？”

    “没错，前天夜里，不爽图图哈赤占位的老父亲，趁着图图哈赤喝醉，盗取总统令打开地底监狱。”

    百里花的语气有着遗憾：“把图图哈赤不忍杀掉的两个叔叔、三个兄弟以及十几名老臣全放出来。”

    “还连夜聚集了一千多名死忠，里应外合想要来一个逼宫翻盘，他们两个小时就攻到内宫。”

    “如非雪狼率领的七匹狼顽强狙击，加上图图哈赤留了一手，估计王宫要再度易主。”

    百里花告知当时情况：“双方对峙到天亮，随着三千护国军赶到，图图哈赤重新掌控局势。”

    “十大将军再度通电全国，他们只承认图图哈赤的合法性，任何人取而代之都会受军方讨伐。”

    “最后一批抵触他的叔叔和兄弟，全部倒在断头台上，一千多号人，这一次，真的一个不留。”

    百里花幽幽一叹：“图图哈赤的老父亲也被投入地底监狱，免得又搞出事情引发流血冲突。”

    “因为这一场影响巨大的动乱，也因为图图哈赤要肃清余孽，匈蒙宵禁全境一个星期。”

    她笑了笑：“富员外恰好在那边，所以你要联系他，根本不可能，除非让图图哈赤帮你联线。”

    叶天龙轻轻摇头：“算了，过几天再说，没必要这时候麻烦图图哈赤，他一堆手尾等着处理呢。”

    “图图哈赤这次彻底坐稳位置，还欠下你跟雪狼两个天大人情……”

    百里花忽然开起了玩笑：“你说，这新晋总统会怎样报答你？”
