    “我就是觉得你需要配合。”黑羽快斗一脸正经。

    “那我是不是还得谢谢你？”

    谁家打光从下巴上打的？讲鬼故事吗？

    熊本健次郎翻了个白眼，倒是真的没那么紧张了。

    终于能好好走路的三人来到了两个相连的‘案发现场’，各自戴好装备后入场开始勘察。

    现场的布置十分用心，除了各种痕迹都模拟了案发后的场景，代表受害者的仿真人偶都是按真人的身形和体重制作的，身上穿的衣服也是尽可能的相似。

    “两个现场都没什么反抗搏斗的痕迹，应该是在受害人完全没有察觉的情况下被袭击的——”之前就已经检查过线索的黑羽快斗跟在了藤原佑身边，“而且两个地点直线距离不过5米，如果是三人一起来到林中调查，没可能在袭击完一人后另一个却没有反应，所以我觉得凶手应该是分两次行动，或者干脆是两组人同时动手——比如让其中一个先动手吸引注意，另一个再趁机下手之类的。”

    藤原佑没说话，蹲下身，从‘白马探’身上捡起一片腐叶看了看，塞进证物袋，摸了摸伤口，又在周围查看了一圈，最后道：

    “两个人是被人打晕后才搬到了这里进行加害。”

    “怎么看出来的？”熊本健次郎凑了过来。

    “你观察一下两人头部的伤口——尽管也有向下流淌的痕迹，但伤口附近的血液形状太过向外扩散，”藤原佑走到‘白马探’身边，指了指人偶脑袋上的伤口，“像不像被捂住过？”

    “避免血液滴落么……”黑羽快斗摸了摸下巴。

    “怎么说也是个一百多斤的少年，地面也没有拖动或轮胎的痕迹——”熊本健次郎想象了一下当时的画面，“应该是个成年男性，力气也不会小……会是他们正巧发现了那个凶手的真实身份，被对方袭击了吗？”

    “尽管手法有些相似，但细节不同，不会是同一个人所为。”藤原佑回答。

    “要是知道他们去过哪里就好了，”黑羽快斗感叹了一句，“也不知道他们发现了什么。”

    “大概是去了树木更为高大的南面——”没等两人继续发问，藤原佑就拿出了证物袋，“这枚叶子的大小可不是我们一路上见到的那些树能长出来的，应该是节目组模拟人物摔倒时不小心沾上的。”

    熊本健次郎看着证物袋，不可思议道：“就剩一个底，你怎么知道它应该多大的？”

    “根据残留的形状和叶脉判断啊——”藤原佑疑惑道，“这种事不是一看就知道了吗？”

    “反正他们肯定到过一个地方对吧？”熊本健次郎露出了半月眼，“你只要告诉我往哪里走就好了。”

    藤原佑把手电筒照向一个方向，不过还没等几人继续前行，身后便传来了一阵响动。

    “啊！找到了！”结伴而行的两名年轻男子在见到三人后面露惊喜。

    “发生什么事了吗？”黑羽快斗出声询问。

    “镇上又发生了一起凶杀案！”留着平头发型的男子急切道，“警官大人快跟我们去看看吧！”

    又有人被杀了？

    三人不约而同地皱了皱眉。

    “麻烦前面带路。”

    “好，请跟我们来。”

    来到位于镇中心的一条小巷后，现场已经被三角串旗围了起来。

    “新的受害者是村长的儿子——”绫小路文麿帮忙拉开彩旗绳，“和之前有点不同的是，他是个花花公子，虽然受不少女孩子欢迎，但也有很多人对他微词颇多。”

    藤原佑上前查看，人偶的身前被刺了足足十几刀，鲜艳的红色布满了‘尸首’所在的小巷地面。

    “一共17刀，刀刀致命——”刚刚检查完人偶的枪田郁美站起身，“伤口全都集中在胸腹部。”

    “极度的愤怒，”绫小路文麿接道，“而且力气不小，嫌疑人很强壮。”

    刀刀致命可是个力气活，盛怒状态消耗的能量也多，普通人扎个四五刀也就差不多了，这次的凶手绝对不是什么文弱书生。

    “之前白马和平次的‘尸体’有别人看见吗？”藤原佑道。

    “路上遇见了两个镇民，他们跟着一起找到的。”君泽回答。

    “嗯。”藤原佑点点头，加入了现场的勘查工作。

    “没什么挣扎的痕迹啊……”黑羽快斗若有所思道，“明明之前已经重伤一个，死了两个人，在气氛紧张的情况下这个人还能那么轻易地在晚上把人叫到这里，从正面将人杀害……”

    “嫌疑人很受信任？”越水七槻推测道，“是不是那种平时看着不起眼，谁都觉得他没胆子杀人的那种？”

    “别忘了这是在哪儿——”工藤优作指了指不远处围观的人群，“虽然是小巷子，但不远处就是居民区，不算偏远，反而动静一大就很容易被发现，他其实对自己的能力很有自信。”

    作为一个居住在美国洛杉矶的推理小说作家，自然不会对行为分析感到陌生。

    那边可没那么多密室杀人案，更多的是连环杀人犯，很多还是跨区域作案，不掌握这种技能根本无法锁定嫌疑人。

    “如果真是那一类人，一开始只会把目标放在老人、女性、儿童等弱势群体上，不会第二次就对成年男性下手，更何况第一次还没成功——”藤原佑接道，“那更像是他给自己下达的挑战——作为第一次动手失败的惩罚。”

    “能轻易蛊惑受害者，说明他面容英俊，衣着得体，举止绅士，能轻易使人放下戒备——”工藤优作兴致勃勃道，“也许他还是大家眼里的好邻居、好丈夫，待人友善，有着人们钦羡的生活。”

    “他喜欢从正面动手，但即使在极为愤怒的情况下也没玩弄死者——”藤原佑看了眼地上的人偶，“他享受的是真面目暴露后受害者脸上的震撼和难以置信——那代表着他的成功，而不是欣赏猎物濒死的哀嚎和恐惧——和第三起案子的手法明显不同。”

    “女大学生不在他的狩猎名单，手法也不符合他的美学，可大家都认为是他干的，为他增添了名气，所以他没生气。”

