    魏言五人离开了会场。

    “哎！你们看！烟花哎！”

    宋淼淼忽然指着不远处的一个片区的大楼楼顶。

    “谁家这个时候放烟花？”

    “庆祝星光选秀凉凉是吧？”

    刚看了几秒，原本好好的电子烟花像是受到了什么不可抗拒的干扰。

    像是哑火了一样稀稀疏疏地窜了几朵出来。

    随后，一场灿烂的炸裂火苗，就从所有人的眼前升起。

    “嚯！大楼都烧了！”

    宋淼淼捂住了自己的嘴巴。

    “把公司大楼烧了给这里助助兴，属实是兴奋到爆炸了。”

    江山咂了咂嘴。

    陈灵认可地点了点头。

    “看来那公司老板和这些衣冠禽兽果然是有着不共戴天之仇……”

    江山看了眼陈灵。

    “英雄所见略同。”

    魏言站在中间，只觉得眉心疯狂跳动。

    在接触江白、江山这对父子前，怎么就没发现陈灵还有这一面呢？

    话说……

    “江白这时候在干嘛呢？”

    ……

    “走吧。”

    在路边停下了车看着大楼陷于火焰之中的江白轻声说道。

    “嗯~”

    花猫瞥了眼还抬头看着大楼楼顶的江白侧脸，点了点头。

    一矮身，钻进了车里。

    不起眼的黑色车辆进入半透明的血管，汇入城市的洪流。

    明亮的车灯与其他来往的车辆照在一起，不分彼此。

    车上，花猫拧开了车上的车载音响。

    顿时就有欢快充满活力的男声从音响里面传了出来。

    “危险危险危险！我是燃烧的火焰，在夜间照亮这座城……”

    ……

    江白站在路边，看着两行灯光一转消失在转角。

    转过身，默默地看着那个依旧热闹不减的城市霓虹，眼睛出神。

    一家心怀野心的公司消失，并不能对这个城市造成太大的影响。

    在他们真正付出行动之前，世界都不知道它的名字。

    沉默地站了半响，江白忽然拿出终端，看着自己之前在现场拍的自拍照。

    大大的人头后，是一片火花灿烂的主机房。

    明媚的笑脸和爆炸的背景形成了鲜明的反差。

    当然，用的是那个电工的脸……

    手指一滑，江白又看向了下一张照片。

    一张张的滑过，正是当时一片混乱的大楼。

    末了一张，还有着整栋楼外面四处起火的全景照。

    一股脑地全都发给鹦鹉，顺带还附上了一段录音。

    正是之前徐敦自报家门的话。

    “模糊一下拍照方位的信息，做个剪切视频发出去，最后加句话……”

    这时，两道车灯又穿破了黑夜的迷雾。

    远光打在江白的脸上，刺眼的灯光让江白下意识地伸手遮住了眼睛。

    极轻的制动声音在江白耳边响起，一辆流线优美的银色跑车停在了江白的面前。

    是魏言。

    车窗打下，魏言一只手扒在窗边，看着江白眼神不善。

    “这不是我们的大忙人江公子么？”

    江白嘻嘻地笑了笑。

    “你们怎么这么快就回来了？”

    果果这时也下了车。

    “小白，选秀没办成。”

    “啊？”

    江白面色“惊讶”地问道。

    “发生什么事了？”

    “谁知道呢？”

    魏言耸了耸肩。

    “好像那些选手和与会嘉宾的黑料一瞬间都爆了出来，而且还全都是真的……全都凉了。”

    “啧~”

    江白摇摇头，颇有些可惜的模样。

    “可惜我没看到，那场面一定很精彩。”

    “你现在去天网上搜搜应该还能看得到，再过一会应该就没了。”

    后座另一侧下车的江山扬了扬终端。

    “已经没了。”

    “动作还真快啊……”

    魏言咕哝了一句。

    “好了……既然把你们安全送到家了，那我也就回去了。”

    说着，魏言看向江白。

    “江公子，明天去学院么？”

    “去！”

    江白点点头。

    “我老热爱学习了，怎么可能不去？”

    “嘁~”

    一声轻斥，银色的跑车瞬间起步……

    在规规矩矩的转弯调头后，扬长而去。

    看着尾灯消失在视野里，江山撞了撞江白的胳膊。

    “小子，这丫头什么来历啊？”

    江白瞥了江山一眼。

    “说出来怕吓死你。”

    “A还是B啊？”

    “其实我也不知道……我又没看过。”

    江山眉眼一凝，觉得不对。

    “你说的是什么？”

    “她的个人档案啊……我又没看过。”

    “哦~”

    ……

    稽查局办公室。

    意外发生的动乱让所有人不得不加班加点。

    此刻已经是晚间十一点，刚刚处理完了全部事物的整个稽查组这才有空盘点一下这次事件的始末。

    林秋生一张张地放着网络上截图和选修现场的画面。

    “因为一时间的舆论失控，导致天网和现场所有人的情绪爆发……混乱中，那些被曝光的企业家、偶像等等均受到了不同程度的伤害。只是人数太多，还不知道会怎么处理。”

    组长坐在左手边第一位，缦着眼睛。

    “我们只管抓人，审判的事情不是我们的职责。”

    林秋生点点头，接着说道。

    “唯一奇怪的就是，不知道为什么舆论会突然爆发。像是有人在背后主导了这一切。”

    坐在长长的会议桌右侧的一个稽查员忽然出声说道。

    “今晚几乎在同时间，明光区的一栋大楼电路短路起火，不知道和这事有没有关系？”

    “那是家什么公司？”

    “登记信息上是一家信息技术服务公司，平日里的公司账面流水也不算多，但是有两个公司个体的账户资金流水比较夸张。”

    “这不是该财务局管？”

    “这也是在今夜舆论爆发后，才被发现的事情……此前没人发现。”

    “那么少的资金流水能在明光区有一整栋大楼，他们财务局的人都是猪么？”

    偌大的会议室中响起了一阵轻笑。

    组长按了按手。

    “好吧，财务局的同志们整天水深火热，大家就不要笑了……噗嗤~”

    笑声寂静下去后，林秋生皱着眉头轻声说道。

    “是并发事件？还是主导原因？”

    “对了，技术服务公司的那两个账户流水有问题的人，今晚都死在了公司。”

    “……”

    便在这时，会议室中的所有人的终端，都响起了不同的提示声。

    《黎明电工，参上！》

    电弧跃动的主机房，四处起火的电器，盛放的电子烟花和火苗四起的大楼。

    一个男人的声音带着几分得意地说着——

    “凭什么？就凭我拥有所有与我们公司有合作的那些人物的把柄，你以为像你这种来掩饰过去身份和事迹的人是少数吗？我告诉你，大家都不干净！而我，就是那个掌控了他们命运的人。”

    “我们公司最重要的所在就是我们的主机房，那里有着有关于公司客户的一切资料和保证公司业务运转的程序。”

    “谁有主机房的全部控制权限，谁就能掌控这个公司！谁就能掌控那些人的命运！”

    声音渐渐淡去。

    最后陡然出现了一张嬉笑着的大脸。

    在雷龙闪烁、火花四射的主机房背景下，那张脸上还有几颗痘痘的大脸显得尤为嚣张。

    “快！搜索这张脸！”

    “不用了……”

    之前那个最先抛出黑洞公司大楼起火的男人摇了摇头。

    “这个是那栋大楼的电工，在出事以后被发现睡在了他们停在地下车库的车子里。显然是被顶替了。”

    林秋生看着最后浮现出的那几个大字中的“黎明”二字，眼神复杂。

    又是你！

