一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十二章黄雀在后

    张铁森微微一笑，摆手说道：“我是没啥问题要处理，不过程家的那几个兄弟，好像比我更加有兴趣。”

    “我不是让你通知他们了吗，他们咋还没到呢？”张铁森转头望着牛群问道。

    牛群看了一下手表，一脸急色的回答道：“我已经给他打电话了，照理来说这个时间应该到了。”

    话音刚落，外面传了程广武的声音，“大哥，应该是这里了，你看门口站了这么都警察。”

    随着声音的落下，程广文和程广武已经进来了。

    看到张铁森以后，程广武就笑呵呵的招呼道：“铁森兄弟，没想到你的效率这么快，才两天的时间就把下毒的凶手给找出来了。”

    张铁森之所以会通知他们两个，除了上次答应过他们，最重要的还是想让他们给整自己证明一下清白。

    晓军在看到他们两个进来以后，虽然不知道他们的身份，可是从他们的衣着和派头上也能判断出他们有不小的来头。

    他本来还以为张铁森是个软柿子好捏，没想到碰到个硬茬子了。

    他废了这么大的劲想整张铁森一把，到头来张铁森什么事也没有，倒是把自己给搭进去了。

    张铁森从容一笑，指着晓军说道：“想要毒死你们父亲的凶手就在那，你们自己处理吧。”

    说完，他默默的做在了凳子上看着。

    上次在医院他们就已经对张铁森动手了，现在张铁森也想看看他们会怎么对付晓军。

    晓军看到他们两兄弟虎视眈眈的想自己走来，马上就跑到牛群身边，抓着他的胳膊，惶恐说道：“警官，你还是快点把我带走吧，他们想要对我不利了。”

    牛群掏出枪就顶在了他的脑袋上，一脸凶险的说道：“就冲你想要陷害我兄弟，这牢房你就要坐穿了，现在还要我保护你？”

    “哟，老牛，看来你的火气也不小嘛，我们当你的面揍他一顿，你总不会把我们带走吧。”程广武怪腔怪调的来了一句。

    “哈哈，他让你们家老爷子遭了那么多的罪，发泄发泄情绪也是应该的嘛，更何况你是法院的人，我们只管抓人，有没有最还得你们说了算。”牛群哈哈大笑了起来。

    张铁森现在才知道程广武是法院里的人，心想“晓军差点把他们的父亲给毒死了，这次的罪肯定是定的不轻了。”

    晓军听闻程广武的身份以后，吓的双脚发软。

    他咽了口口水，硬着头皮说道：“就算你是法院的人也不能轻易打人，只要我喊一声，让乡亲们过来看到你们知法犯法，看你们咋样交代。”

    “哦？你小子死到领头了，居然还嘴硬。”牛群一本正经的喝道：“你们把外面的人带进来，剩下的在外面守着，就说里面在办大案子，不要让任何人进来。”

    “是，局长！”

    一个警察笔直挺立的敬了个礼，转身案首阔步的出去了。

    这一声局长，仿佛是一个大铁锤敲在了晓军的脑袋上。

    敲得他的脑袋嗡嗡直响，嘴里痴痴的嘀咕着：“张铁森他咋会认识警察局和法院的人，看起来关系还很亲密。”

    “完了，这次真的完了。”晓军目光呆滞的瘫坐在了地上。

    等外面的那个十几个小混混戴这手铐被押进来的时候，晓军更加感到绝望了。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线，说道：“看来你安排好戏也不咋滴嘛，就这样几个小角色哪里够看。”

    晓军现在是万念俱灰，不管张铁森说什么，他都已经听不见了，嘴里一直重复着那一句，“完了，完了……”

    程广文和程广武两兄弟可不管他现在是什么样的心情，过去就是一顿胖揍。

    在一顿拳打脚踢之下，只听见晓军的声声哀嚎。

    一旁的柱子早就被这样的阵势给吓傻了，靠在墙边连个闷屁都不敢放。

    缩在角落里的建友现在已经是自身难保了，况且在这样的情况下，他也是没什么话好说的了，只能认栽了。

    狗子满脸激动的跑了过来，偷偷的对张铁森比了比大拇指，说道：“铁森哥，你真是太厉害了，早就安排了大部队在门口等着，他这次是有得苦头吃了。”

    张铁森微微一笑，也没有说话。

    程家两兄弟边打边骂，发泄了一下情绪以后，他们也都适可而止了。

    牛群看到他们停手了，望着张铁森问道：“另外两个人是谁？”

    “一个是他爹，一个是他堂弟。”张铁森一脸认真的说道：“他们两个跟这次的事情没有关系，不用管他们。”

    张铁森的这番话刚好让程广武听到了，边向张铁森走来边说道：“有没有关系那是取决于你的态度，如果你想让他们不好过，我就有办法让他们也有关系。”

    张铁森也听出了他话里的意思。

    不过张铁森也明白祸不及家人的道理，摆摆手说道：“算了吧，他们是无辜的，咱们总不能冤枉他。”

    “果然是个正直的年轻人，懂得一人做事一人当的道理，你这性格连我都佩服。”程广文比划着大拇指对张铁森赞不绝口。

    张铁森笑着示意了一下，接着问道：“凶手现在已经抓住了，你们能不能想办法帮我把这件事跟所有的人澄清一下，毕竟这次的事对我的工厂造成了不小的影响。”

    这才是张铁森真正所担心的事。

    因为他上次在超市的时候已经答应那些受害者，抓到凶手以后，要让凶手出来给大家道歉，给大家证明自己的清白。

    程广武哈哈一笑说道：“这事太简单了，我大哥就是在文化局上班的，到时让他通知电视台和报社，全面帮你澄清一下这件事。”

    “光澄清还不够，我还要让大家知道你这个正直的青年，同时也是个良心商家，把你做的好事一一给报道出来。”程广文接着他二弟的话说道。

    张铁森突然有种受宠若惊的感觉，挠挠头不好意思的说道：“这个就不必了吧，只要让大家不再对我的工厂有误解就可以了。”