    ps：求订阅，求订阅咯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在药师的秋叶接到球，刘涌冲到本垒的那电光火石之间的一刻，在场的所有人的心都提到了嗓子眼那里，目光一眨不眨的紧紧的盯着本垒处，生怕自己的一眨眼就错过了什么很重要的场景。

    “安全上垒！！！！”

    在本垒处的主审裁判也同样是目光紧紧的盯着本垒处两人之间的交锋，就在那么一两秒之后，主审裁判平摊开双手高声的喊了出来。

    “噢噢噢！！！先驰得点！！！”

    “御幸，漂亮的打击。”

    “刘君，跑的很厉害哦。”

    “噢噢噢噢，青道，青道，青道。”

    刘涌从本垒板处站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，嘴角微微弯起，带着一丝笑意看着在一旁露出了不甘的神色的秋叶，朝着自家的板凳席走去。

    “四棒君，干的漂亮啊。”

    “哈哈，那小子不仅是打击，守备，在跑垒上也是这么完美无缺啊。”伊佐敷在观众席上大笑着说道。

    “嗯嗯，进步很大呢，不愧是一年级就被监督提为四棒呢，呵呵。”小凑亮介眯着眼睛说道。

    板凳席里的片冈监督和落合博光也都是同时点了点头，这样的打击和跑垒，精妙的配合默契，才是一支队伍的综合实力的体现。

    “六棒，一垒手，前园君。”

    “前园，你小子要好好的打击啊，昨天我可是陪你练习了很多了啊，你这个臭小子！！”看到前园上场的那一刻，伊佐敷顿时在观众席上站了起来，大声的喊道。

    “呵。”看到了自己最敬重的伊佐敷前辈的神色，前园健太露出了满脸的笑容，六棒，自己终于稍微将棒次重新提回这里了，这一次自己绝对要好好的表现。

    等球进来，渐渐的及身的时候，再用力的拉打出去。

    日复一日的练习，从来没有断绝的时候，前园健太是一个将汗水，将努力凝练为己身的家伙，那么努力的汗水终将会结出他所想要的果实来的。

    “乓！”

    在一好球，两坏球之后，瞄准了投手丘上的三岛优太的内角球，用力的拉打了出去。

    球顿时越过了药师二垒手的头顶。

    落在了赶来的中坚手的面前，相当精准的一击，也由于片冈监督的指示，在前园还没有敲中球的前一刻，御幸便已经起跑了。

    “打带跑战术！！！”

    “哦哦，拉打出去了，六棒，前园君，成功的将内角球拉打出去了，无人出局，一三垒有人，药师高中再一次面临危机！！！！”

    “七棒，左外野手，东条君。”

    可恶，果然还是太勉强了么？在板凳席里的轰监督看着再一次被敲出安打的三岛优太，咬了咬牙，有些焦虑的想着。

    现在才第二局，就让真田上场的话，也不是说不行，可是后续的战术就有些受到影响了，不换人的话，分差被拉大就更加完蛋了啊。

    就在轰监督考虑到底该怎么办的时候。

    青道一方却毫不客气的起的攻击了，在三垒有人的情况下，东条一击足够深远的外野长打路线，当然，由于是蛮硬的拉打出去了，明显变成了高飞球，左外野手几乎就是固定位置在那里，根本就不需要动弹。

    在左外野手接到球的那一刻，三垒的御幸立刻起跑，药师的守备能力可没有青道那么精湛，更没有刘涌那种变态的外野长传本垒的精准度，他们唯一的办法就是先将球从外野和传回内野，内野手再传递给本垒。

    可这样一来，无疑中间就要增加了一道程序和浪费一些时间了。

    也就是凭借着这样的时间差，御幸成功的在秋叶接到球之后，回到了本垒，触垒得分，青道高中再下一城，两分领先优势。

    “哦哦，足够深远的高飞球，三垒御幸回到本垒得分，青道高中扩大领先优势，在清垒打者开始的这一局，青道高中便对药师高中起了强烈的攻击，到底药师高中能不能拦下接下来的攻势呢？”

    不行，不能这样犹豫下去了，那个小子也勉勉强强应该可以上场，撑个一两局，还是可以的。

    想到这里，轰监督立刻下定了决心，站出了板凳席，下达了最新的指示。

    “哦哦，药师的板凳席有动静了？”

    “这也是没有办法的事情了，要是在这里被青道彻底的拉开的话，后续想要追回来就男了啊。”

    “嘛，昨天真田也没有上场投球，体力上应该问题还是不大的。”

    “很好，在这里拉出了真田了！！！”观众席上的青道三年级的前辈们顿时欢呼起来，他们很清楚越早拉出真田俊平，局势对青道就愈有利，如果到了药师自己主动更换投手的话，就意味着主导权掌握在药师手中了。

    青道的板凳席里的选手们也都兴高采烈起来，都认为这一场比赛的开局的主导权要拿在自己的手中，只有刘涌眼神仍旧还是淡淡的，因为他知道，药师的那位轰监督可是不按常理的出牌的，况且按照前世的记忆，还有两个半吊子投手可以上场投球的。

    很多人都看出这是这一场比赛的关键点之一了。

    “哼哼，半吊子投手终于要下场了是么？”成宫鸣的脸上露出了一丝显而易见的笑意，这让一旁的多田野树愈的丈二和尚摸不着头脑了，真是不懂，为啥，鸣桑会对这种事情有着生气和高兴的情绪变动。

    在众多人的猜测之下，轰监督的确是做出了更换投手的决定，只是那个结果和多数人的猜测截然不同，全场也有刘涌一个人有所预料的吧。

    “药师高中选手的更换通知，投手，三岛君，更换为三垒手，三垒手的轰君更换为投手。”

    “诶诶诶诶诶诶！！！？”

    “什么鬼！？”

    “那家伙还能投球么？”

    “不，好像，在之前的比赛里，那个轰雷市的确有上场投球过的样子。”

    “卧槽，药师这是要闹哪样啊，这可是东京区的决赛啊，是代表着254所高中的最高级别的赛事啊？”

    全部人都要把眼珠子瞪出来的那种感觉了，要玩也不带你药师这么玩的吧。

    莫名其妙的样子。

    而成宫鸣原本还欢快的神色，顿时又如同吃了啥恶心的东西一般，变得极其不爽起来了。

    投手，轰雷市，还真的是如同轰鸣一般的家伙上场了呢。(未完待续。)