    第462章 出兵

    “参见将军！”

    八千多大漠长军士卒，尊敬跪地行礼，神情无比激动，他们的将军回来了！

    仔细看去，就会发现他们的眸子中，有泪光闪烁。

    “就剩你们了吗？”

    霍去病低头，看着寥寥可数的士卒，虎躯一震，流露出悲凉伤痛的气息，他想过昏迷之后，大漠长军会损失惨重，却没想到活下来的人不到一万人。

    两百九十九万多的兄弟，永远离开他了！

    大漠长军士卒不语，一个个拳头握紧，同袍之情，生死兄弟。

    出征之前，誓师大会的酒宴上，他们曾彼此约定，一定要活着回来，去帝京大名鼎鼎的酒楼，好好的醉一场。

    一场场战争下来，熟悉的面孔越来越少。

    内心的痛楚，越积越多。

    “杀！”

    不知是谁，突然喊了一句。

    “杀杀杀......”

    所有的大漠长军士卒，全部挥舞着拳头，双眸嗜血，神情犹如恶魔，产生无边的杀气。

    百里之内，气温骤降！

    天上乌云汇聚，降下一片片雪花，装点悲寂的天地。

    “诸位兄弟放心，本将立誓，无论付出什么代价，纵然穷极一生，也要诛灭琼花圣地和千妖圣庭，报仇雪恨！”

    霍去病举起右手，对天发誓。

    天穹雷鸣阵阵，降下一道玄光，落在霍去病的眉心，形成大道誓言。

    “霍兄放心，大秦会全力支持的！”

    李元霸适时出声道，擂鼓嗡金锤片刻不离身，看上去神武不凡。

    “多谢！”

    霍去病看向李元霸，由衷的感谢道。

    一声谢，为李元霸在危难时刻出现，救下大漠长军！

    一声谢，为李元霸拿出无属性法则，让他转危为安，成功突破！

    “哈哈！”

    “你我兄弟之间，客气什么？”

    李元霸摆了摆手手，笑着说道，只要霍去病能活着着，什么造化大还丹，什么无属性法则，统统都是值得的。

    因为，他们同朝为官！

    更因为，他们惺惺相惜！

    两人聊了一会，落在地面，开始商议接下来的战事。

    “这两个月来，大漠长军拖住来琼花圣地和千妖圣庭的主力，北线情况复杂，可能战事还没有结束，但南线战场应该结束了！”

    坐在一块石头上，霍去病推测道。

    “就算关将军率大军支援，我们也不知道他们身处何方！”

    炼化‘雷霆本源’后，李元霸智商直线上升，立马洞悉问题的根源。

    “关将军善战，在知道我们的处境后，肯定会率军攻打琼花圣地和千妖圣庭的主力，我们暗中跟着琼花圣地和千妖圣庭的主力，应该能和他们汇合！”

    霍去病沉吟，严重闪过一缕精光。

    “有道理！”

    李元霸一怔，满脸赞同。

    ......

    “将军，根据康宝花交代，大漠长军的情况非常糟糕，霍将军甚至有生命危险......”

    梧桐道域，副将站在关羽后面，尊敬汇报道。

    关羽、张飞、马超、黄忠等人的脸色微变，如果按康宝花提供的情报，大漠长军可能已经覆灭了。

    霍去病昏迷，大漠长军根本不可能脱困！

    一想到三百万勇士阵亡，众人的心里面，就像压了一块石头，堵得慌！

    “郑贵琼！熊烈！”

    关羽低声嘶吼，面如寒霜，眸光冰冷如雪，透露着无尽杀机。

    “杀！”

    张飞咬牙切齿道，满脸的憎恨，一股狂暴到极点的气势冲霄。

    马超和黄忠没有说话，周身煞气缠绕，满眼期待的望着关羽，等待后者的命令。

    “传令，大军北伐，找到琼花圣地和千妖圣庭大军，杀无赦！”

    关羽深吸了一口气，猛声大吼道，饱含杀气的声音，传遍天地，回荡所有士卒的耳畔。

    兄弟军团被杀，他岂能无动于衷？

    就让敌人的鲜血，给死去的兄弟们送行！

    大军开拔，士气激昂，滚滚煞气震动天地，洗涤长空。

    四道可怕至极的兵锋，席卷寰宇，横扫天下！

    ......

    “明天就是新年了！”

    “霍将军，如果明日再无你的消息，我就率军出战了！”

    定川道域，延绵的秦营中，岳飞站在辕门，坚毅的目光眺望西方，透露着浓郁的担忧。

    刚开始的时候，暗卫和深渊卫还能传出战报，可随着时间推移，琼花圣地和千妖圣庭封锁所有通道，任何消息都无法传出来。

    在辕门待了一会儿，岳飞返回中心大营，思索明日出战计划。

    中线战场，聚集琼花圣地和紫霄圣地大量军队，多达十亿之众，如果正面交战，背嵬军和霸王铁骑并不是对手。

    量变达到质变！

    当人数足够多时，人海战术爆发的威力，非常的强大。

    就这样，岳飞苦思冥想了一天，在第二日蒙蒙亮时，身穿盔甲，走到点将台上，亲自敲响集合的战鼓。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    战鼓声如雷，震散乌云。

    一支支军队，从营帐中跑出，集结宽阔的校场，脸色冷漠，滔天的煞气弥漫而出，犹如来自冥界的死亡战士，不含半点感情。

    项羽骑着乌骓，手持霸王枪，站在大军前方，玄风猎猎作响，战意盎然。

    “将士们，今日为新年的第一天，我们本该和家人团聚，但琼花圣地和千妖圣庭还在围剿我们的兄弟，请告诉本将，我们该怎么办？”

    岳飞站在点将台上，怒声问道。

    “杀杀杀......”

    如山呼海啸般的杀戮声，从背嵬军和霸王铁骑口中吼出。

    “传令，西伐！”

    岳飞爆喝，铁血气势冲天，满头黑发狂舞。

    ......

    鬼漠长廊！

    虚空煞气云层堆积。

    一眼望去，漫山遍野，到处都是琼花圣地和千妖圣庭的军队，整齐列阵，数不胜数。

    “传令，大军东征，反攻大秦圣庭！”

    郑贵琼身穿凤甲，朗声吼道。

    她低头，看到无边无际的军团，重拾信心。

    她要利用人海战术，耗死大秦军团，取得最终胜利，如果十亿不够，那就征兵二十亿，三十亿......

    纵然是东境十室九空，她也无怨无悔！

    “战战战！”

    琼花圣地和千妖圣庭大军呐喊，朝着东方行军，旌旗蔽空，声势浩大。

    ......

    一场规模浩大的战役，即将上演！

    西伐的背嵬军、霸王铁骑！

    东征的琼花圣地军团、千妖圣庭军团！

    北进的樊囚军、长板军、定扬军、血战军！

    还有暗中潜伏的大漠长军！

    当这些军团相遇，又会爆发多么激烈的交战呢？东境的战局，会不会因此而转变呢？

    (本章完)

