    学校食堂。

    除了三两个打菜阿姨之外。

    基本没有吃饭的人。

    毕竟……

    现在还早。

    高一高二高三都还没考完。

    所以……

    江南又是第一个赶到食堂干饭的。

    今天加餐卤鸡腿与香酥鸭。

    江南自然没客气，直接来了三人份，打饭刷卡一气呵成，然后来到靠窗的老位置，舒舒服服的大快朵颐起来。

    话说……

    这没人追捧的感觉真好。

    像昨天那种被几十号人喊南神的场面，真是太可怕了，连吃饭都不得安宁。

    不过……

    他刚动嘴没一会。

    忽有一身影来到他面前站定。

    “白莺莺？”

    “还是王胖子？”

    江南脑海里瞬间闪现出这两个人的面容，随即抬头微微看了过去。

    但下一秒。

    他的眉头就皱住了。

    只因……

    来人既不是白莺莺，也不是王胖子，甚至不是他认识的任何一人。

    莫非……

    又是一追捧自己的狂热分子？

    但看上去，不太像啊！

    只见来人脸上并没有那种看见自己的狂热，反而带有丝丝敌意？

    “你就是304班的江南？”

    来人率先开口，语气微有一些冰冷。

    “我是。”

    江南下意识点头。

    对方询问自己，他当然要回答。

    “据说你是一匹黑马，是超级学霸，昨天的语文数学都考的很好，可是真的？”

    江南：“……”

    这话，可就不好答了。

    他是黑马么？

    他是人，怎么可能是马？

    至于学霸？

    他明明是控分学魔好吧！

    不过……

    江南不开口。

    来人也不介意，只朝江南继续道：“据说昨天的语文考试你提前四五十分钟就做完了，那数学考试更快，才十几分钟。”

    “对此，我是不太相信的，虽然空穴不来风，但肯定有夸张之词。”

    “这次理综考试难度虽一般，但其他人都还在做题，就连我也只是提前十三分钟交卷，本想着能比你快一点。”

    “但结果……”

    “你还是比我先到食堂。”

    “老实说，你真的都做完了么？”

    “……”

    江南：“……”

    莫名其妙。

    这人脑子有病吧？

    “说话啊！你到底有没有做完？”

    “我做完了如何，没做完又如何，这跟你……应该没啥关系吧？”

    “有关系，当然有关系。”

    来人眉头微挑，面色有些深沉，“这两天许多人都说你是黑马，能超越我。”

    “本来我并不在意，但既然今天碰上了，且理综刚刚考完，如果你真都做完了的话，不如一起来对对答案如何？”

    “我到想看看……”

    “你是真的黑马，还是假的黑马。”

    “但愿……”

    “你不会让我失望。”

    “……”

    “对答案？”

    “那不需要。”

    江南直接摇头摆手。

    昨天白莺莺找他对答案还行，毕竟关系摆在那，可今天这路人甲算老几？

    他才没功夫多搭理了。

    然而……

    听见这话。

    对方嘴角瞬间泛起一丝冷笑，“怎么，你莫非根本没做完，就是在虚张声势，哗众取宠，担心一对答案就露馅么？”

    “若真如此，那你也太令我失望了。”

    “我还以为这次终于能碰上个对手，能调剂一下我这枯燥的高中生涯。”

    “可结果……”

    “……”

    “同学，你想多了，我不是没做完，而是全部正确，没必要跟你对答案。”

    这回，没等对方把话说完，江南便翻了翻眼皮，直接打断，“而且我正吃饭了，若没重要事，就别在这干扰我，请离开！”

    啧啧！

    泥菩萨尚且有三分火气，江南可不会惯着这突然冒出来的路人甲。

    “江南，你……”

    闻言，对方额头青筋直跳。

    看样子。

    他有想发火的节奏。

    尼玛！

    他是谁？

    他可是秦枫。

    是三中最炙手可热的人物。

    每次考试，无论单科，还是总分，他都霸榜第一，可谓超级学霸。

    甚至……

    曾不止一位老师说过。

    如果谁能打破三中无法考取清北名校的桎梏，那必是他秦枫无疑。

    平日里。

    他可都是清高在上。

    不愿搭理人。

    每次考试完，都是别人虚心找他对答案，至于对不对，那得看他心情。

    可今天……

    他第一次主动开口跟江南对答案。

    却直接遭到拒绝？

    甚至……

    对方还口出狂言，理综全都做对了？

    那岂不是拿满分？

    笑话！

    真是天大的笑话。

    就算是他秦枫，这次理综考试也不可能拿满分，何况江南？

    呵呵！

    这牛皮吹的，不可谓不大。

    这打脸打的，不可谓不响。

    即便是再好的脾气，也难以忍住。

    不过……

    下一秒。

    他又深呼口气，把内心怒火给压了下去，脸上恢复平静，跟没事人一样。

    “江南，我记住你了。”

    “虽然你语气很狂，但我可不认为，你真有那么狂妄的实力。”

    “不对答案没关系。”

    “反正要不了一天，成绩就会出来。”

    “到时候……”

    “某些人自然会原形毕露。”

    “说真的。”

    “在此之前，我真希望你能有资格做我的对手，可现在看来，你不配。”

    “……”

    秦枫朝江南冷冷说出几句话，便昂着脑袋，甩了甩手，转身离开。

    那样子……

    颇像一只骄傲的大白鹅。

    眼高于顶。

    对江南充满了不屑。

    江南：“……”

    只有无语。

    这人真是有病。

    咋咋呼呼的突然跑过来跟自己对答案，自己一拒绝，就直接撂狠话。

    可是……

    老子根本不认识你啊！

    你特么的到底是谁啊？

    “有病！”

    江南再次暗骂一口。

    便将其抛之脑后，不想理会。

    管你路人甲，还是路人乙，都不如我干饭来的香，劳资鸡腿都没吃完呢！

    江南重新埋下脑袋，想趁其他人还未考完来食堂，赶紧解决战斗闪人。

    以免……

    再次碰上不必要的麻烦。

    不过……

    墨菲定理证明。

    你不希望发生的事情，往往就会发生。

    他才咬了几口鸡腿，便又有一道影子落在他面前桌子上。

    不用说……

    仍不是白莺莺，也不是王胖子。

    这……

    从影子上就能看出。

    江南愤而抬头望去。

    下一秒。

    眉头再次一凝。

    的确不是白莺莺，也不是王胖子，甚至都不是自己班里的同学。

    不过……

    这人他倒认识。

    虽然没打过交道。

    但他没记错的话。

    对方应该是隔壁305班的。

    姓叶。

    叫叶……知秋？

    也是过去在学校里，为数不多长的比他还帅，并被称之为校草的人？

