    “啊！召唤先祖！”

    神照教内，两大老古董大吼，焚香祷告，引动信仰之力，带着无数的神照教弟子祈祷，祭炼每个人体内的生命力量，他们在召唤老教主。

    但是，秦尘却无视，继续出手，强大的圣元隆隆碾压。

    砰！

    神照教祖地上，大地龟裂，山峰炸开，那景象相当的骇人。

    这可不是普通之地，而是一教重地，布置有诸多禁制，一山一石都有独特的讲究，有惊人的阵法守护，外人难以撼动。

    但在秦尘面前，却如土鸡瓦狗，根本不算什么，直接就轰爆了。

    现在，除却神照教最核心的祖教之地，周围的地域与山川都炸开了，什么都不复存在，被彻底打爆。

    葱葱的古树，巍峨的山岳，都没了，化为齑粉。

    “召唤来了没有？没有的话，我要动手了！”

    秦尘冷笑，从天空中降临，就这么出手了，剑光涌动，斩爆仅剩祖地中央的两大高手。

    “嗡！”

    可就在这时，一种冥冥中的气息升腾了起来。

    天地间，诡异的气息涌动，仿佛有亡灵从史前的岁月中中，虚空中，一道道恐怖莫名的光影出现了。

    轰！

    这是一尊尊可怕的身影，炸开虚空，一下子从神照教祖地中走了出来，每一尊都蕴含惊天杀机，巍峨的如同神灵，化作虚影，冷视前方。

    这是什么？

    外界所有人的心脏都快停止跳动了，目光惊骇，呼吸凝滞。

    他们看到了什么？一尊尊的远古强者，每一尊都是圣主级别，数量太多了，足足十几多尊，像是一支军团。

    这些虚影的气息，太恐怖了，任何一尊，都不在守护神照教的两尊圣主之下。

    难道神照教的老教主，全都复活了吗？

    这一刹那，没有人不惊悚，很多人以为那只是虚影，仔细感知，却能感受到这些身影身上的恐怖气息，像是从史前的岁月长河中走出，带着古老和沧桑，当然，还有腐朽的气息。

    但是无法掩饰的，是他们身上涌动的可怕威压，震慑万古。

    十几尊圣主高手一同出世，所有人都要发疯，简直不敢相信自己的眼睛。

    “煌煌祭天，召唤先灵，对抗外敌，还我神照！”

    神照教，无数弟子在诵经，活下来的弟子在两尊老圣主的带领下，都跪地，祈祷，虔诚无比，惊人的信仰之力涌动，像是化作了神国一般，光辉万丈。

    这太吓人了。

    轰！

    那十几尊身影，都爆发出了可怕杀机，死气沉沉的身影，一步跨出，对着秦尘强势出手，这是要主动出手，并非是虚张声势。

    “唔，有点意思！”

    秦尘皱眉，仔细凝视，旋即笑了，咻，他祭起神秘锈剑，轻叹说道：“今日，就便宜你了，让你吃一顿饱的。”

    而后，秦尘动了，一剑斩出。

    噗！

    剑光掠过其中一尊恐怖身影，那身影立刻爆发出了凄厉的吼叫，仿佛野鬼嚎哭一般，太凄厉了，让人感到惊悚。

    神秘锈剑发光，淡淡的光芒，立刻笼罩住了这一尊被召唤的先灵，当场就消失了，魂飞魄散，像是被吞掉了一般。

    “什么？”

    下方神照教的高手都惊呆了，他们看到了什么？秦尘一剑就灭杀了一尊教主先灵？

    杀！

    秦尘通体萦绕神光，不断出手，神秘锈剑一剑剑落下，每一剑之后，都有一道身影消失，那巍峨磅礴，盖世无敌的身影，在秦尘的斩杀之下，不断消失。

    仅片刻而已，原本还震慑人心，让人惊骇的十几道身影，全都不见了，只剩下了秦尘一人，手持利剑，目光冰冷，耸立在这虚空中。

    这些所谓的先灵，不过是残魂而已，以独特的信仰之术凝聚了身影，在某种程度上，的确能在极短的时间内燃烧灵魂和信仰之力，爆出了远古所有的部分威能。

    可惜，他们遇到的是秦尘。

    神秘锈剑之下，任何残魂都无法抵挡，纷纷被剑身吸收，古朴的神秘锈剑上，萦绕着道道渗人的光泽，如同妖魔一般。

    “该结束了！”

    秦尘呢喃，收起神秘锈剑，直接杀入下方。

    顿时，天崩地裂，无数的神照教弟子，再也鼓不起任何的勇气，唯有那两尊老古董，还想拼死反扑，但是被秦尘催动神照镜和神照钟，死死的压制住，片刻间枭首，身躯直接被收入了紫霄兜率宫之中炼化。

    远处，外界所有高手都看得头皮发麻。

    两尊圣主高手啊？就这么死了？就跟杀死一只鸡一样！这太恐怖了！

    他们所不知道的是，换做别的圣主高手，或许都有逃生的可能，但是秦尘拥有神照镜和神照钟，能够轻易压制住神照教的任何高手，这才轻易斩杀。

    轰！

    斩杀两人之后，秦尘立刻就将神照教地底的两条圣主圣脉给直接抽了出来，晶莹的圣脉被狠狠抽出，在虚空中咆哮，看的人眼睛都红了，都发直。

    两条圣主圣脉啊，对于任何一个府域而言，都是逆天的至宝。

    但是，谁人敢动？

    面对秦尘这个妖孽，整片虚空，一片寂静，众人眼睁睁的看着秦尘收起两条圣主圣脉，然后淡淡的扫了一眼这里的虚空，转身离去。

    呼！

    秦尘离去之后，各大势力的高手全都齐齐出了口气，回过神来才发现自己的衣袍，竟然在秦尘的一个眼神之下，全都浸湿了。

    然后，各大势力纷纷来到神照教的所在。

    下方，是一片残破的废墟，残垣断壁，荒凉无比。

    除了一些建筑碎片残留在荒土中，根本看不出来，曾经这里有一座大教耸立，只有荒芜的废墟。

    而且，这里一片死气沉沉，连尸体都没有留下，只要是顶级高手的尸身，都被带走了，甚至有人看到秦尘之前利用紫霄兜率宫，在炼化两大圣主的肉身。

    狠，太特么狠了！

    抽取法则这样的事情，天界做的人多的是，但都是暗中小心翼翼的，生怕惹来众怒，导致名声不好，会被视为邪魔。

    可这秦尘呢？好小子，公然连尸身都带走，这也太狠了，太胆大包天。

