    “这么低级的法阵斥力是无法作用在精神力上的，但是如果我把精神力打包起来并且配备上力场之后，这种低层次的斥力排斥一共力场不会存在任何问题。”

    墨澜轻声笑道，此时此刻一个法阵悬浮在他面前，一个三环、一个简单但非常有效的法阵悬浮在面前。

    这个法术模型可以直接产生一个力场并对同种力场排斥！

    “那么接下来就是将我的意识、灵魂、本源精神力变成精神力基础粒子，不过要用极其细微的精神力颗粒构成法术模型我就必须保持清醒，因为这需要我来操作，这样的话那肯定不能整个一起塞进去。

    这样的话，那就一部分一部分来吧。”

    墨澜默道，同时再次启动了眼前这个以反重力规则水晶球为核心的法术架构上。

    嗡！

    一条由极强斥力排开一切气体、尘埃、元素的斥力束在眼前形成。

    墨澜当即将一部分融合了意识、灵魂的本源精神力探入其中。

    意识依旧清醒的墨澜顿时察觉到一阵撕裂般的疼痛，本源精神力、灵魂赫然已经完全被撕裂了，只有意识依旧保持着联系。

    然而就是因为意识清醒并且保持着联系，所以墨澜感觉到了之前因为失去意识没有感觉到的疯狂疼痛。

    如果说肉体的疼痛有昏迷作为安全阀的话，那么精神力、灵魂上的疼痛就没有任何缓冲，也没有什么昏迷，只要灵魂没有因为受创而失去意识，那就必须得挨着！

    灵魂撕裂的疼痛让墨澜龇牙咧嘴、面部扭曲，恨不得现在就失去意识。

    “机械思维！”

    一个法术落下，墨澜久违的给自己上了百分百的机械思维，往常他都会留下一部分正常思维避免出现意外的，不过这一刻没有，直接百分百机械思维。

    因为墨澜担心正常状态下的自己熬不过去，就算熬过去了也可能没有恒定力场法阵的功夫。

    机械思维下墨澜头脑一清，疼痛顺着意识上的联系源源不断的运过来，但在机械思维下已经可以勉强压下，将注意力放在那些被轰散的本源精神力上。

    墨澜此时意识清醒，可以清晰的感应到那一颗颗极度细微的精神力颗粒正向他汇聚而来。

    “真被轰的够远，难怪之前为了重新汇聚起来花了那么长时间。”

    墨澜微微感应了一下距离，摇了摇头，也不在原地等，直接主动飞行收集。

    最细微的精神力颗粒极小，其所蕴含的力量也非常渺小，所以移动的速度也并不快，但墨澜本体不一样，本体是一尊七环法师，还有一具相当于八阶恶魔的恶魔真身，主动收集花不了多少时间。

    谷腆

    墨澜每收集到一点都专门用精神力维持着它们的大小与状态，不给它们互相融合变大或者直接融入主体的机会。

    当收集到百枚左右的时候，墨澜深呼一口气，开始控制这些精神力微粒构建为三环斥力法术结构，直接形成一个精神力斥力力场。

    作为一个精神系三环法术，对于精神力的消耗微乎其微，用于构成这个法术模型的本源精神力本身就能源源不断的恢复精神力，而这些精神力就足够这个三环精神系法术消耗的，甚至还能多出很多。

    这也是墨澜为什么没有开发一个六环斥力法术，而是仅仅创造出一个三环斥力法术的原因了。

    一个六环精神系对墨澜来说的确不算什么，维持其的精神力消耗对于墨澜来说就是九牛一毛，不值得一提，甚至其消耗的速度可能还没有墨澜恢复的速度快。

    但是恒定法阵的不是墨澜的主体精神力，只是一些精神力微粒，也就是一颗精神力基础粒子，它所产出的本源精神力根本不够一个六环精神系法术消耗的，想要维持就必须输入精神力。

    可每一个精神力基础粒子都需要恒定一个法术模型，都恒定六环精神系法术的话根本没有多余的精神力去输入，而维持三环精神系法术对于墨澜来说就是轻而易举，还能余留出大量精神力出来。。

    另外一点就是，六环法术模型最少都有四百枚法术节点，而三环法术最多也就是九十九枚法术节点，最少十倍的差距，用三环法术模型构建出来的精神力基础粒子和用六环法术模型构建出来的精神力基础粒子光是在大小、体积就天差地别。

    而以墨澜的角度来看，精神力基础粒子越小越好，在有其他选择的情况下，墨澜自然不可能选择六环法术模型构建出来的精神力基础粒子。

    这两个差距就已经足矣让墨澜选择创造出一个三环精神系力场法术作为精神力基础粒子的内部构造了。

    墨澜感知着这个已经完成了构建的法术模型，念头一动，一层宛如法术位内部的念头恒定直接将法术模型包裹在内，固化。

    至此，一枚精神力基础粒子自己完成，这枚精神力基础粒子就悬浮在墨澜面前，自内而外散发出一股斥力！

    此刻的数十枚精神力微粒已经在法术模型的作用下连接在一起，散发出斥力的同时也让它们宛如一体，不，此刻它们就是一体，这就是精神力基础粒子！

    墨澜刚刚创造出来的精神力基础粒子！

    墨澜笑了。

    接下来就是重复性的工作，不断收集精神力微粒构建成为一枚枚精神力基础粒子。

    这一次由于墨澜主动收集，所以并没有耽搁多久，精神力微粒都顽强的存在着，丝毫没有消失，丝毫都没有损失，只不过在回来之后就已经化作了一枚枚精神力基础粒子！

    这一批本源精神力全部收集回来之后，墨澜直接将它们凑在一起，不过精神力基础粒子中散发出来的斥力非常合格，丝毫没有让它们互相接触，更不至于让其融合。

    从这个角度来看，这是一批合格的精神力基础粒子。

    核实完毕，墨澜思索片刻之后就将塔灵内部的储存、运算法术结构拿了过来。

