    “桃子，我是说认真的，你如果想要接触靠谱的女孩，那我可以介绍给你认识，保证人品过关，绝对不是那种目光短浅没有眼光还贪慕虚荣的人！”

    阿杰还想说服他。

    “我当然知道世上有坏女人，也一样会有好女人，但那又怎么样呢？我不想再去尝试了，一段认真的感情太麻烦，得认识，得相处，得适应，得包容……最后的结果也不见得就是圆满的。”

    陶熙摇摇头，把酒一口饮尽，“我现在这样就挺好的，跟漂亮的女明星们春风一度，你情我愿，睡完走人，谁也不用负责，顶多偶尔会有些贪心的人想要从我这儿得到好处，不过要是无关紧要的东西给她们也无所谓。”

    他轻描淡写的说着。

    可能有人会说他私生活放荡，但他没什么可心虚的，他没有对不起任何人，也没有玩弄别人的感情，更是没有跟那些女艺人承诺过什么。

    有些女艺人是自己找上来的，有些是他暗示后吸引来的，她们接受就接受，如果不愿意，那陶熙也从来不会多说一个字，更不会动用资源去压迫对方。

    “你啊，我真是弄不明白，明明对爱情失了望，却还女人不断……你可小心点吧，别被人弄到了把柄当成威胁才好，不然你这星路就得断送了。”阿杰摇头。

    “我是对爱情失望了，但我还是个男人，这是正常的身体需求，又没碍着别人，我这么做有错吗？”陶熙轻嗤一声，“至于你的提醒，我知道的，一直都有很小心。”

    阿杰听了之后点点头，就没有再说什么，开始一杯杯喝着酒，时不时吃上几口。

    “你有心事？”

    陶熙这时才发现发小的不对劲。

    “唉，别提了，还不是歌的事？我跟以前的公司闹翻了，他们又抢走我的歌给那些成名艺人唱，还冠上了那几个垃圾作曲人的名字，我一时气不过就吵架离开了，幸好我签的合约本来就是短期的，否则想走都走不了。”

    阿杰苦笑着说着，满腹的愁肠。

    “你离开公司了，那以后打算怎么办？我在音乐这一块结识的人不多……要不你等我打听打听，给你引荐个公司好了。”陶熙说道。

    “不用了，以后我也不打算再签公司了，当独立作曲作词人也挺好。”

    阿杰摇摇头。

    “想当独立作曲人，那也得有名气才行，不然谁会找到你这里？你写的歌是不少，也有唱火的，可关键那署的名也不是你的啊，外人怎么会知道你的实力是什么样的？除非……你能再写出几首水平很高的歌，再找艺人唱火，这样才能让人重视你的存在。”

    陶熙说道。

    “是啊，我也是跟你一样的想法，所以现在正在创作一首歌，打算把它做好后请个艺人来唱，只是……只是这首歌有点挑歌手。”

    “怎么个挑法？是调太高或太低所以很难唱？这个不要紧，歌手这么多还是容易找的。”

    “不是，我这首歌需要一位女歌手来唱，对唱功要求倒不高，音域也不挑，只是对歌手的声线要求很高，它需要一种很冷清、很……俯瞰众人的感觉，带着点高处的孤寂。”阿杰描述着。

    陶熙听的一头黑线，“说人话。”

    “……我的歌名叫‘天宫’，是写嫦娥的。”阿杰无奈。

    陶熙这下明白了，“你就是想写一个不食人间烟火的仙子呗。”

    “呵呵，没毛病。”阿杰笑了。

    “那这确实是有点难搞，女歌手也有七情六欲的，哪能完美给你诠释出得道仙人的感觉？而且吧，你要高音的有，要声音甜的有，要感情丰富的有……可你这是要找没感情的啊！”

    “是啊，所以就很挑人，我想了很久，也找了几个关系好的妹子试唱过，其中声音空灵的不是没有，但是都唱不出孤寂仙子的感觉。”

    阿杰说着就又忧愁了，再给自己倒了一杯酒。

    “我还在想着，要是圈里的找不到，那就跨界好了，不找歌手找演员，不知道女演员里有没有谁合适，要是再找不到，那就只能退而求其次，用用谭雪了。”

    谭雪是个女歌手，声音很有辩识度，比较清脆，有一种冷感。

    就声音本身的特点来说，她是很符合阿杰要求的，可惜谭雪是走悲情路线的，代表作全是那些伤心情歌，情绪太丰富了，让她唱天宫，就怕会唱变了味。

    “连歌手圈里都找不到，更别说跨圈了，女演员里有几个不食人间烟——”

    陶熙失笑，夹了块烤肉正待去吃，就忽的想到了一个人名。

    江小白睡前正在刷手机。

    她现在沉迷于每晚睡前看会儿颤音，有一些比较搞笑的段子非常有意思，时不时还能看到有人唱歌跳舞，都非常养眼。

    正看着，就收到了一条消息，点开一看，原来是洛洛给她发过来了一个视频。

    配音是一种带着风铃的乐声，有点古典的韵味，一打开视频就看到了满天的花灯，道路两旁也是各式各样的灯。

    然后就是一张化着精致妆容的脸，这个汉服“女孩”正在一盏花灯前流连，灯的光在“她”面上闪烁交映，忽明忽暗。

    她似是觉得这样很有趣，于是就笑了一下，转头要走，可直接撞到了一个人的怀里……

    之后的情节就和江小白在现场看过的一样了，最后就是“女孩”依偎在“男孩”的怀抱中，两个人站在花灯前对视而笑。

    只是与现场不同的是，里面的“女孩”开口说话时宛如真的女声，而“男孩”的声音则稍显中性，仔细听就听出来有属于女孩特有的柔意。

    在他们对视的过程中，江小白能看到一抹倩影缓缓走过，她撑着一柄梅花伞，披着红色的斗篷，长发垂肩。

    高贵典雅，侧颜美好。

    看看时间，这个视频是“迷汉服的洛洛”于两个小时前发布的，配的字是——

    【这是我与@小凌恋爱一周年的纪念礼物。天长地久有你相伴，此生足矣。（怎么样，我的伪音练的是不是还不错？）ps：视频中有彩蛋哦。】

    ————

    今天会发上月月票排名的五更，这是第一更，二更在下午2点。

