    正式同程彧和程起见面。

    竟然是在这样的场合。

    云缚安站在章府的门口，同程起和程彧大眼瞪小眼。

    朝廷肱骨，大元未来的栋梁，此刻就站在云缚安的眼前。

    章飞景出来的时候，三人齐齐看向他，一瞬间竟然有些抵不住这三人瞧着他的目光了。

    “章飞景见过毓灵郡主。”章飞景作了个揖礼，“不知郡主到府上，有失远迎还望见谅。”

    程起和程彧也纷纷行礼：“毓灵郡主。”

    几人最大也越不过二十五岁，最小的就是章飞景。

    似乎是从前几人在一处读书，又交流甚多，于是才如此熟悉。

    “无妨，章老夫人来府上给我下过帖子，今日有空，便来瞧瞧老夫人。”云缚安今日穿着一身极雅致的衣裳，上面绣着紫色蓝色的鸢尾，别有一番味道。

    立在那处，便有十分贵女的姿态了。

    “如许，如今你家有客，我们便不多打扰了，下次有空再聚吧。”程起是一派温润模样，举手投足都是文弱的气息。

    程彧则是面色淡淡地打量云缚安。

    他是个细心的人，不同自己的哥哥一般，对所有人都抱着善心。

    只要是打过照面的人，有关无关，他都会调查清楚。

    眼前这位郡主，实在是上京太多年的谈资。

    同沈家闹得那么一出，整个上京无人不知。

    后两人在朝为官，又听说了不少关于云缚安的事情。

    一直到沈家和郑家双双被元帝抓住把柄处理掉。

    整个过程，只花了半年。

    这其中，最无法忽略的人就是云缚安，一个年仅十二岁的女孩子，能做到这份上。

    以一己之力挽救整个云家，这才是真正的前途不可限量。

    女子的身份，限制了她的锦绣前程。

    程彧曾经这么感叹，或者说，若是云缚安是男子，假以时日，便会成长到那白观南都要侧目的程度。

    南诏国原太傅大人，白邺，白观南。

    听说最近出现在了元国，却让他一点消息都没有办法捕捉。

    听说南诏覆灭的时候，留下了一支军队，是真正的精锐，很有可能，在南诏覆灭之后，这支军队便零零散散散落在这大陆之上。

    只有他们唯一的主人，也就是南诏国未来的女帝，能将他们召集在一处，重新复国。

    想远了，程彧迅速回了什么，抬眼便瞧见了云缚安探究的眼神。

    只是那眼神太纯粹，让程彧觉得。

    这分明就是一个少女，对外界的向往。

    或许，有没有可能，他的猜测是错的。

    这样一双眸子下的灵魂，应当是干净无比的。

    “既然如此，那两位兄长，下次再聚吧。”章飞景笑着道。

    云缚安瞧着这二人勾肩搭背走出老远，这程彧刚才还是深沉的模样，一转眼就变成了同兄长撒娇的弟弟了。

    两人关系，果然是亲密的。

    “郡主殿下，随如许这边来吧。”章飞景脸上勾起笑意，“两位兄长时长指点如许，这才让郡主凑巧撞见了。”

    并非是结党营私，就要看别人怎么理解了。

    太医说的好听，也只是个皇帝的奴仆，为皇帝做事罢了，官职也无实权，知道的事情也太多。

    会被不少的贵人针对。

    章飞景却被章院正保护的很好，学了一身医术，做人也无半分不妥。

    知道云缚安来了，章老太太格外开心。

    吩咐厨房做了很多小食，开心地拉着云缚安的手坐在花厅。

    巧的是，这章府里头，倒是也种了不少的海棠花。

    好看的紧。

    “我的这个小孙子啊，每天都忙着做学问，可没那么多空陪我这个老婆子！”章老夫人虽然这么说，却还是扯过章飞景的手，“你这孩子，有没有见过郡主殿下？”

    瞧着章飞景无奈，但是碍于云缚安在，又格外的局促。

    云缚安连忙为他开解：“老夫人，别担心，小少爷已经同我见过礼了，只是我家不过是个武将出身，没有那么多规矩。”

    章老夫人笑弯了眼：“你们在这坐会子，老身去瞧瞧厨房的小食做的的如何了。”

    类似于糕点，小饼，馃子，都算是小食一类。

    云缚安正有意同章飞景交谈一番，连忙应下：“老夫人慢些走。”

    章飞景面容是无奈，但是却又孝顺：“郡主勿怪，祖母年纪大了，也不太清醒了。”

    竟然想着和当朝郡主牵线，这不是明摆着高攀吗？

    云缚安笑眯眯：“无妨，老人家疼爱的一片心意罢了。”

    “现在我们可算是朋友了？”

    云缚安挤挤眼睛，十分俏皮可爱。

    “郡主说是，那便是了。”章飞景很上道，“郡主是想问，为何同程家二兄弟走的这般近吧？”

    大约脾气相似的人都走的进，因着上了战场的缘故，陆谪倒是同七皇子元寻有了些交集了。

    最近又将元祯委派去东南，试探梁家的心意，一个不受宠的皇子，大约元帝也是想试探自己的儿子有几分能耐吧。

    二程则是和四皇子元祉有些牵扯，几人常在一处饮酒看书，讨论诗词。

    二程官职不高，也无甚影响，只是看在别人的眼里也有些碍眼。

    所以才出了个程僖这般的人，程僖表面上是忠于陛下的，实则这人心思深沉，很难说他到底会忠于谁。

    又或许他是想自己变成权臣。

    “程僖也是程家的人吗？”云缚安不经意地询问，然后拿起茶盏撇去浮沫，美人垂眸，是真的赏心悦目。

    章飞景思索了一会：“程僖是庶出子，且是旁支，靠着自己的手段才坐上了如今这个地位。”

    那就是瞧不上这嫡出的二程了，否则也不会那么极端，做事情过于激进了。

    “不知道，小公子日后的理想是什么呢？”云缚安莫名其妙想到了叶书臣。

    还好叶家人都救回去了，这个被叶老爷子一直教导要成为一个纯臣，忠君爱国的少年，到底是没有被辜负。

    圣上可以被蒙蔽，但是不能寒了重臣的心。

    章飞景笑道：“自然是想做一个名医悬壶济世，不想沾染朝堂上的事情。”

    倒还算清透。

    云缚安垂眸，章飞景，果真被章院正教导的不错。

