    自修室外，高杉原弯腰向两人道谢。

    “辛苦两位老师了，接下来的误会就由我自己来解决吧。”

    教导主任笑着点点头，两人毕竟有一年的师生基础，他选择相信高杉原的话，只要中野二乃这妮子不要再把事情闹大，他感觉这事情很快就可以大事化小，小事化无。

    教导主任离开，走廊上只剩高杉原和野泽埋两人，高杉原回头看一眼体验生自修室的门，门紧闭着，他仿佛透过这个门看到刚才中野二乃一直眨眼睛的俏脸，没有留恋，他转身离开。

    体验生自修室内只剩下五胞胎。

    四胞胎关心地看向中野二乃，窗外的暖阳形成条条光束照进课室，四人簇在中野二乃四周。

    她们显然也感受到两个老师的偏袒，她们没有和眼前这个男生相处过，但对于五人而言，高杉原只是一个陌生人。

    对于一个陌生人，无论是他人如何夸赞他的好，没有真正了解过，对她们而言都是片面一词而已。

    教导主任和野泽埋的初衷是好的，想夸高杉原的优处来给五胞胎营造一个好学生影响，从而解决一开始坏印象的问题。

    但可惜事与愿违，这种过度的赞扬反而给五胞胎一种刻意感，像极了树懒老父亲偏袒自己小树懒仔的感觉。

    “二乃，没事吧？”

    中野五月走向前，伸出手搂搂中野二乃的肩。

    中野二乃眼睛有些润润的，两根眼睫毛沾在一起，抿着的两片嘴唇微微上扬，倔强一笑。

    “当然没事！”

    中野二乃提前做了准备，把该藏的眼泪都藏好了，四胞胎没有察觉到什么异样，中野一花看了看手上的表。

    “呀，一点四十分了，两点钟要上课，我们得回课室了。”

    “嗷，又要上课了，我什么都听不明白。”中野四叶双手抱住脑袋，露出一个痛苦的表情：“老师说什么我都不知道。”

    “我也一样。”中野三玖点头。

    “话说，我们都被分到不同的班级了吗？”中野一花看向四人，其余四人点点头。

    “不过幸好，是单人单桌哦，上课听不明白也没人知道了。”四叶嘻嘻一笑，三玖和五月连连赞同点头。

    “二乃，你分到了哪个班，也是单人单桌吗？”

    五月看向一脸难看的二乃，四人都在收拾背包准备离开，只有她一人安静地坐在椅子上。

    “不是，我和那个变态分到了同一班，还是同桌。”中野二乃气上头来，忍不住咬咬牙齿，牙齿磨得响响的说。

    “啊？”×4

    四人异口同声惊讶一声。

    中野二乃连忙将自己的头扭到一边，掩饰住自己的表情，“我不会回去那个班的，你们去上课吧，我在这里自习，下午一起回去。”

    “那好吧。”

    四人尊重二乃的选择，一起挥挥手向二乃告别，离开体验生自修室。

    自修室内只剩下中野二乃一人，她无聊地撑起下巴，看向窗外的明媚的蓝天。

    。

    高杉原和野泽埋两人走在校道上，时不时搭上一句话。

    “你觉得怎么样，这五位女生？”

    野泽埋双手放在脑后，享受着午后一点的阳光，斑驳的阳光从树荫间打到两人的身上。

    “一般。”

    高杉原低着头，没有任何思考就回答出这个问题。

    “真的吗？我倒是觉得很可爱，而且还是乘以五倍的可爱。”

    野泽埋笑道，随后若有所思地瞄高杉原一眼，发现后者一脸平静，丝毫没有因为自己的话而产生一些青春遐想。

    沉默片刻。

    “那个，要是给你一个机会让你和五个人相处，你会不会答应呀？”

    “绝对不要。”高杉原摇头。

    野泽埋一脸欲言又止地看向高杉原，想了想还是决定将要说出口的话塞进肚子里面。

    以后再说吧，这人还气在火上。

    “我打算在最近考N1，有空帮我补习一下。”

    两人来到校道的分叉口，高杉原说。

    野泽埋露出一个迷之笑容，“当然可以，今天晚上我把我准备好的N1练习题发给你。”

    “嗯，谢了。”高杉原点点头，刚想转身，眼睛冷不丁地斜视野泽埋一眼。

    “你是不是把我快到日语N1水平的事情告诉柳安泉了？”

    “诶啦！这个，纯属意外。”野泽埋眼神一下子飘忽起来，双手在胸前晃晃，“一次聊天中不小心泄露的。”

    高杉原没好气地拍拍他的肩：“以后再把我的东西说给柳安泉听，就休想再让我帮你追她。”

    “啊？不要嘛，再帮帮我呀，安泉已经快要答应和我出去了。”野泽埋抱怨一声，一点也没有老师的风范，而像一个被高杉原牵着走的老哥。

    “想要我帮你，那就好自为之。”高杉原留下一句话，转身走回教室。

    下午校园一切都恢复了正常，除了每个人都在火爆炒着新来体验生是五个可爱五胞胎这个话题。

    一回到班上，正好碰上上课点，赵一良连忙跑到高杉原身边，脸上惊讶万分。

    “你知道吗？二乃同学竟然是五胞胎之一。”

    “哦。”

    高杉原瞥他一眼。

    “你哦什么呀？这就意味着有五张一模一样的脸，五张天使的脸啊！”

    赵一郎双手虚空抚摸起来，像在摸着他口中所谓的天使脸。

    高杉原明白了，赵一良不是喜欢中野二乃，只是喜欢长得好看的脸而已，是谁无所谓，是男是女也无所谓。

    余菲奇怪地看向两人，他俩不是中午才吵完架吗？

    下午该上的课也照常上，高杉原旁边多了一张放杂物的课桌椅，上面堆着他的书本。

    多了一张空余桌子是方便不少，他有一张完整的空桌面睡觉，只是班里同学不时投来亲切问候的眼光有些烦人。

    高杉原一个下午没再说一句话，一时听课，一时看着窗外的景色，一时埋头睡觉，时间流逝。

    在那双充满倦意的拉耸眼皮下，一个下午时光就这样子过去。

    四点放学，没有一点逗留的意愿，高杉原一声不吭地掠过三四个拦住他打听中野二乃去哪里了的人，直径回家。

    他的家离学校不远，步行十五分钟就到，一到家，高杉原扔下书包，直接在客厅的沙发上倒头就睡。

    今天，可真累！

