一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十一章比赛的日子

    今天是正式比赛的日子了。

    张铁森早早的就起来了。

    白玫瑰也知道今天要比赛了，比张铁森更早就起来了，打算给他做顿好吃的。

    “小花你也这么早啊，今天就要比赛了，待会儿你跟我一起去看热闹吧。”张铁森一边刷着牙齿，站着厨房门口说道。

    “我还是不去了吧，我就在家里等你的好消息。”白玫瑰笑脸盈盈的说道。

    这段时间她就一个人在家里，烧好饭等张铁森回来。

    虽然过得有些无聊，可她习惯了这样生活。

    渐渐的她爱上了等张铁森回来吃饭的感觉，因为这样让她有了家的感觉。

    “今天可是难得一见的热闹，你不去看可是会后悔的。”张铁森表情夸张的给白玫瑰形容着。

    白玫瑰微微一笑，还是没有答应。

    最后在张铁森的软磨硬泡之下，白玫瑰勉强答应了。

    “好了，我答应跟你一去。”白玫瑰把张铁森推出了厨房，“你快去洗脸吧，饭马上就做好了。”

    其实她心里也是有那么一点期盼的，她只是担心会出什么意外，从而影响到她现在已经满足的幸福。

    吃过早饭以后，张铁森叫上李婶，牵着牛高高兴兴的出门了。

    路上还碰到了狗子，铁蛋还有孙阿香他们。

    就连幺叔和小勇还有他妈妈也都过来了。

    跟他们招呼了几声，大家都喜气洋洋的向村口走去。

    今天真是个热闹非凡的日子，村里的人几乎全都出动了。

    有些村民看到张铁森牵着牛，都过来跟他打招呼。

    “张铁森今天可都看你的了，你看我带着全家老小都给你加油来了。”

    “大家都这么信任你，你可别让我们失望啊。”

    对于大家的好心，张铁森笑着说道：“大家放心吧，我保证拿个好名次。”

    “好名次哪能行啊，要拿咱们就拿第一。”邱益的声音在身后响起。

    张铁森回头望了一眼，看到邱家两兄弟正加快脚步向他走来。

    “好，就按邱大叔说的，咱们就拿第一名。”张铁森无比的激动。

    听到张铁森这样说，村民们士气高涨，边走边喊着：“拿第一，拿第一……”

    看到张铁森有这么好人缘，白玫瑰真心的替他高兴，还有她也是这热闹的氛围给感染了，笑意满满的说道：“今天还真的是个热闹的日子呢。”

    铁蛋听到白玫瑰讲话了，把张铁森挤到了一边，对白玫瑰说道：“那可不，我告诉你，待会儿到了隔壁村，肯定更加热闹。”

    “是吗？那看来我今天没白来了。”白玫瑰之前出门的时候还会有些担心，现在已经完全没有了。

    和铁蛋有说有笑的聊了起来。

    到了村口的时候，张铁森看到老汉和村长还有不少的人站在那里，好像在等什么人。

    张铁森穿过人群，来到老汉面前问道：“大伯，你们这是在等谁啊？”

    “当然是在等你了。”老汉现在看到张铁森，完全是跟见了恩人一样，笑的眼睛都眯成了一条线。

    他会有这样的态度，完全是因为张铁森帮他训练老牛。

    昨天张铁森把老牛给他牵回去的时候，他刚开始还有些不放心，就去田里试了一下。

    这一试倒好，完全把老汉给惊呆了。

    他现在甚至是觉得张铁森给他送了一头完全不一样的牛。

    张铁森有些不解，接着问道：“你等我干啥？”

    “咱们这是要去参加比赛了，当然要给好好的打扮一番了。”老汉一幅神神秘秘的模样。

    “打扮？”

    张铁森更加是摸不着头脑，一脸的茫然，心里想着“这牛要咋打扮啊？难道还给它穿衣服不成。”

    “你看。”老汉侧过身，指着身后的老牛说道。

    看到老牛的头上戴着一朵大红花，张铁森这才明白是怎么回事。

    可是他也是第一次去参加斗牛大赛，根本不懂这些细节，更何况先已经都到村口了，所以表情有些着急。

    “你不用着急，我知道你没有，所以特意给你准备好了。”老汉从脚边的袋子里拿出了一朵大红花递给了张铁森。

    “大伯真是太谢谢了。”张铁森拿着大红花连连道谢。

    “我才是要好好谢谢你，你把我牛训练的太好了，这次我更加有信心能拿名次了，我刚还跟村长说这事来着。”老汉用感激的目光望着张铁森。

    张铁森把目光转向了村长，挠挠头说道：“最后是咱们今天都能拿到名次。”

    “张铁森你给打起精神来。”村长突然大喝了一声。

    把张铁森给吓了一跳，正准备跟村长理论了，可村长先开口了。

    “是个男人就要挺起胸膛，对自己要有信心，更重要的是不能辜负乡亲们对你的期望，这次咱们山福村必须要拿名次。”村长一脸的严肃，字正腔圆的说道。

    张铁森直接傻眼了，一脸错愕的表情。

    他根本就没想到村长会对他说这番话，心里久久不敢相信“村长今天又是吃错了药吧？”

    “你大声告诉我有没有信心？”村长一脸正色的问道。

    “有。”张铁森脑子一抽，竭尽全力回答了一声。

    村民们都纷纷投来惊讶的目光。

    “村长我向你保证，我一定会给村里争取荣誉的。”张铁森郑重的保证道。

    村长欣慰的点点头，挥手说道：“快去把话给你的牛戴上吧。”

    张铁森满心欢喜的跑了回来。

    这一次是他和村长最正式的一次对话了，没有脸红，没有争锋相对。

    看到张铁森拿着个大红花跑来，铁蛋疑惑的问道：“铁森今天咱们是去比赛，又不是当新郎，你拿个大红花做啥。”

    张铁森把花系到了牛角，满脸喜悦的说道：“这是给老牛戴的，它今天可是要为村里争光的，所以得好好的打扮一下。”

    孙阿香看到张铁森刚刚是空手过来的，突然就冒出这么一朵大花红了，她也是感觉到很纳闷，“你这花是哪来的？”

    张铁森昂起头，傲娇的回答道：“我本事可大着呢，随便那么一挥手就变出来。”

    “切，你就吹吧。”孙阿香没好气的白了张铁森一眼。

    一伙人就这样高高兴兴的向隔壁村进军了。