    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　马特脸色沉，后牙狠咬，很是不爽，在他看来，核爆手雷的威慑足以令对方忌惮，甚至于妥协。

    　　但看对方的言谈举止，非但不慌，反而一副运筹帷幄的样子。

    　　噗呲！

    　　马特：“那又怎样？我可是有核···”

    　　沈默双眸微凝，杀气宛如实质般爆发，低声说道：“我的忍耐已经到达极限了。”

    　　灵儿：···

    　　马特神色有些癫狂地念叨，并再次拿出核爆手雷，命令道：“那个女人，我现在命令你，控冰霜巨龙，跟我们一起回神盾局，你能够控冰霜巨龙，所以你也被列为极度危险目标。”

    　　虽然搞不清楚为什么人类会跟幽冥血族在一起，但绝对不能将冰霜巨龙交给幽冥血族。

    　　马特看着沈默，又注意到汤姆以及幽冥血族，他意识到沈默就是幽冥血族一方的。

    　　不，绝对不能。

    　　如此说来，这个任务要失败了么？冰霜巨龙就要落入他们手中了么！

    　　最后，马特无力的站在原地，即便对方将巨龙交给他们，他们也没有办法将其收服带走。

    　　但无一例外的无法对冰霜巨龙造成伤害，一方面是冰霜巨龙的防御高的惊人，一方面是完美病毒有着极高的毒抗，寻常毒类根本伤不到巨龙。

    　　马特不信邪，又接连使出了各种武器，诸如高压电棒、剧毒烟雾、神经毒素等等。

    　　麻醉烟雾也没有用么！

    　　手雷炸裂，白色的浓烟扬起，想要将冰霜巨龙包裹，很巨龙仅仅挥动一下翅膀，浓烟便被吹散一空，好似从没有出现过一般。

    　　但马特并没有因此而放弃，他还有其他手段，只见他再次拿出一颗白色手雷，狠狠地丢向巨龙。

    　　冰霜巨龙的恐怖防御力，根本不是寻常的武器能够破坏的，麻醉剂什么的根本无法进入冰霜巨龙的体。

    　　马特的脸色越发难看，就像被掐住脖子的鸭子，想要奋力挣扎，却又无可奈何。

    　　要不是主人命令我不要动，我早就一啪掌拍死他了。

    　　愚蠢的人类，他到底想干什么？

    　　冰霜巨龙：？？？

    　　马特：！！！

    　　但子弹并没有进入冰霜巨龙的体，就连巨龙的鳞甲都没有穿透，直接被弹开滚落在地。

    　　嘭！扳机扣动，火焰吞吐，装载着麻醉剂的特殊子弹向冰霜巨龙。

    　　很快，强麻醉剂准备妥当，马特持着麻醉枪，慎重的瞄准了冰霜巨龙。

    　　欣盈汪点了点头，深深地看了一眼沈默，虽然她并不想跟沈默为敌，但命令终究是命令，她毕竟是一名特工。

    　　“欣盈汪，准备强麻醉剂。”

    　　他苦思冥想，琢磨着如何将这头冰霜巨龙带走，如果贝丝的能力没有用，那就用最原始的办法。

    　　马特的背脊一寒，沈默所散发出的杀气让他的体忍不住的微微颤抖，作为顶级特工的他，已经很多年没有遭遇过如此境况。

    　　“给你一次机会，能拿走，就算你的，拿不走，嘿嘿···”沈默冷笑道：“我会让你后悔你所做的一切。”

    　　沈默没有回答马特，而是给灵儿使了个眼色，让她从巨龙背上跃下，然后命令冰霜巨龙走到前方。

    　　马特脸色一沉，眉头紧锁，沉思片刻，又对沈默问道：“你们是如何控它的？”

    　　贝丝摇摇头，“不用试了，我的异虫根本无法控巨龙，试也是白白浪费异虫。”

    　　“贝丝，再试一次！”

    　　马特一愣，握着手累的手微微一颤，双眸紧紧盯着沈默，似乎想要将其看透，但他又怎么能看透沈默的心思呢。

    　　“来！你想要，就来自己拿啊。”

    　　沈默本来就看不惯美利坚这种强盗逻辑，现如今亲经历，更是心中怒火升起，甚至愤怒。

    　　至于你什么时候想要回去，什么？你居然还想要回去，你莫不是被强···被门夹了脑袋了吧！

    　　典型的强盗理论啊！我抢你的东西并不是想要抢你，而是你拿着太不安全了，我替你拿着就安全了。

    　　嘿嘿，好一个应该感谢你们的帮助！

    　　马特握紧手中的手雷，洋洋自得道：“我们是为了你们的安全，你应该感谢我们的帮助。”

    　　“你们神盾局说要，我就得给，你觉得这样合适么？”

    　　人啊，有的时候就是如此，蹬鼻子上脸，给点阳光就特别灿烂，一点儿也认不清自己的位置。

    　　沈默自然也就不待见什么神盾局了，要不是沈默与欣盈汪有旧，早就命令汤姆送他们去见撒旦了！

    　　至少沈默从马十三那里得到的况是这样显示的，新晋神盾局局长就是一个不折不扣的大傻帽，有他的地方，总是出现争端与矛盾，还都是他激化的。

    　　它现在只是一个欺软怕硬，又唯利是图的组织罢了。

    　　神盾局已经被渗透了呢！

    　　这其中虽然有着施泰因梅茨家族在运作维护，但更根本的原因是神盾局已经不再是曾经的神盾局。

    　　沈默在美利坚的时候，虽然没有直接跟神盾局接触，但他覆灭格瑞特家族的时候，神盾局却是连一句话都不敢多言。

    　　沈默等人辛辛苦苦抓来的冰霜巨龙，你一句话就像拿走，真当神盾局的势力滔天，任何人都得忌惮它么？

    　　嘿嘿！沈默冷笑一声，对方明显是硬的不成，来软的。

    　　马特心底那就一个尴尬啊，对方一副油盐不进的样子，他根本恐吓不住对方，无奈之下，他只能退一步，说道：“好！既然你不怕死，那我们再谈一谈，这头冰霜巨龙极为危险，若是流出这里，后患无穷，所以，还是让我们神盾局将它收容了吧！”

    　　俄顷，两人兴许是骂累了，停下了对骂，互相瞪着对方。

    　　在一旁观骂的众人看的一脸懵，他们也看出来马特不敢拉环，只是想借此威慑沈默，让对方忌惮而已。

    　　沈默就这么跟马特你一言，我一语的对骂着，但马特手里的拉环就是不拉，反倒是随着对骂缓缓地放了下来。

    　　···

    　　“我现在就拉给你看！”

    　　“谁不拉谁是孙子！”

    　　“我真的要拉了！”

    　　“你拉呀！”

    　　“我要拉了！”

    　　马特：···

    　　“好啊！”

    　　马特狞笑一声，握住核爆手雷的手，高高举起，大拇指扣动拉环，喝道：“既然你想死，那大家就同归于尽吧！”

    　　所以，他一定是在故弄玄虚。

    　　这根本不可能，马特很快就否定了自己的猜测，因为没有人能够在核爆下生存，这是违反生物规律的。

    　　难道他真的不怕死？或者说有着能在核爆手雷下生存的办法？

    　　黑光闪烁，鲜血飘飞。

    　　马特惊愕地瞪大了眼眸，他看到了什么？他居然看到了自己，以及那道飙升的血柱。

    　　沈默淡淡地说道：“老虎不发威，你当我是病猫么？”

