    好容易有了征服察哈尔部的机会，明军却搅合了进来，让黄台吉非常的愤怒。

    他很想一声令下，和明军决一死战，然而身上肩负的责任又让他非常的犹豫。

    想打，怕输，说的便是黄台吉现在的心情。

    哨骑不断送回消息，此次出现的明军有两支，一支来自南面的榆林，为首的是延绥总兵张世泽，数量约有两万人。另一支则来自东南大同，沿着黄河河道而来，领兵的是明国三边总督孙传庭，共有三万大军，顺着黄河河道攻来的那支滑雪兵便是其先锋。

    五万大军，黄台吉感觉有些窒息了。明军随随便便就派出五万人，数量几乎是自己两倍，而且其在黑山还有数千精兵，河套的众多蒙古部落闻听明国出兵相助，也纷纷聚兵反抗，再加上归化城的林丹汗还有两三万骑兵，黄台吉感觉自己仿佛陷入了十面埋伏一样。

    这种情况下，最佳战略是直接出兵和明军决战，凭借着部下全是骑兵各个击破，只要击破其一路，必然使得河套的蒙古部落惊惧，局面便能挽回。

    可是谈何容易！

    孙传庭在辽东督师数年，和八旗兵连年作战，对己方非常熟悉，其带兵稳妥，手下又有三万之多，想迅速击败之根本不可能。

    至于张世泽，先是凭借一万多步兵在蓟镇击败两万蒙古骑兵，又在永平府之战轻松歼灭三千八旗骑兵，可谓是明国第一战将，比之曹文诏更加骁勇。现在其手下有两万人之多，别说迅速击溃，能不能打赢还是两说。

    当然，若是明军只有一路的话，黄台吉丝毫不会畏惧，可是明军竟然有两路大军啊，一旦和其中一路相持不下，另一路必然会包抄夹击，再加上察哈尔部蒙古骑兵，自己这三万大军下场可知。

    问题是即便打赢了明军，又能如何？

    即便打赢了，自己也会损失惨重。自己这三万骑兵一半都是真八旗，而非收服的蒙八旗，若是损失太大的话，恐怕就无法控制部下数量众多的蒙古人。

    思虑再三，黄台吉实在下不了决心和明军决战。实在是他身上担负的太多，大金国的存亡，建州女真的存续，都在他肩上，实在来不得半点侥幸。

    既然没有信心打赢，那便只能撤退。否者等两路明军汇聚，等到归化城的林丹汗反应过来，局势会更加麻烦。

    “退兵？阿玛，咱们辛辛苦苦打到河套，难道就这样无功而返不成？”豪格张目结舌，不可思议的道。

    “大汗，打吧，大不了和明军决一死战！”阿济格等也叫道。

    “退吧，现在的大金国没有本钱再赌下去了。”黄台吉叹道。

    “可是咱们一直退缩，到底什么时候是个头？建州没了，盛京也丢给了明人，原本是为了控制草原，现在又要撤离河套，咱们下一步又能去哪里？”阿敏皱眉道。

    “有明军的参与，漠南咱们是打不了了，那便去漠北，咱们先征服漠北蒙古再说！”黄台吉笑道，“漠北蒙古数部，也有数十万人，征服了漠北，又能得到数万精骑，然后再打漠西蒙古！

    明军不可能在漠南一直待下去，而且明国内乱不休，各省百姓举义者比比皆是，等到明国自顾不暇之时，咱们再出兵漠南，一统整个蒙古草原。到时再寻机南下，再和明国一决雌雄！”

    看着慷慨激昂、信心百倍的黄台吉，阿济格、阿敏等八旗勋贵很是恍惚，一直以来，黄台吉都是如此的信心百倍雄才大略，才使得众人愿意跟从。可现在，黄台吉同样信心十足，可众人心里却充满了挫败。

    ......

    建奴大军退了，孙传庭和张世泽各带大军在黄河南岸会师。

    对逃走的建奴军队，孙传庭和张世泽并没有追击的打算，因为建奴都是骑兵，想追上全歼太难，说不定还会被建奴寻找机会反击，若是因此吃个败仗反而不划算。

    此战，虽然没有消灭多少建奴，但出战的目的却是已经达到，至少察哈尔蒙古部被保了下来，没有被黄台吉征服。

    此战的目的很明确，就是阻止建奴征服察哈尔部。所以在得知建奴出兵西侵之时，孙传庭一边派人六百里加急往朝廷送信，同时通知延绥的张世泽，一面做着出兵的准备，等接到了出兵草原的圣旨以后，便立刻两路出兵河套。

    为此，孙传庭动员了宣府大同几乎所有精锐，张世泽的延绥军也是倾巢而出。

    实在是此战太过关键，若是建奴吞并了察哈尔部，实力大增不说，还会从北面威胁到大明的存在，从辽东到蓟镇，从宣大到延绥，九边上万里边墙，很可能处处烽火。禁卫军虽然强大，但也守不住上万里边墙。一旦让建奴寻隙而入，战火蔓延到大明境内，将会非常的麻烦。

    到时恐怕大明全部的精力，又被建奴牵扯住，每年的军费又会急剧上升，国库的收入绝大部分又要用来打仗，而没有银子赈灾抚民，这是朱由检所不愿看到的。

    所以得知建奴西侵以后，朱由检便果断的同意孙传庭出兵所请。一是为了对付建奴，二是伺机看看能不能平定蒙古。

    五万大军，其中禁卫军老兵有两万余，剩下的三万是刚刚整编的禁卫新军，也许不能迅速击溃建奴，但相持一段时间却是没有问题，再加上黑山的李鸿基，归化城的林丹汗，在孙传庭看来，击败建奴的可能性还是很大的。

    然而孙传庭没想到的是，黄台吉竟然选择了不战而退，放弃了到嘴边的察哈尔各部牛羊财富，就那么果断的撤兵了。

    “哈哈，黄台吉接连战败，已经没了和我禁卫军对战的勇气。”张世泽笑道。

    孙传庭微微摇头：“识厉害知进退，这也正是黄台吉厉害的地方。”

    “厉害又能怎么样？”张世泽冷笑道，“黄台吉既出兵西侵，卢经略必然会出兵沈阳，说不定此时沈阳城都被我军攻克，黄台吉连老巢说不定都丢了，也不过如此！”

    孙传庭想了想，也觉得张世泽说的可能性很大。建奴既然出兵，卢象升肯定不会放弃收复沈阳的机会。这种局面黄台吉肯定能够想象的到，可黄台吉为何还要执意出兵？

    想了又想，实在想不出黄台吉作何打算，只能作罢。

    “河套的蒙古各部情形如何？”孙传庭问道。

    “我已派人安抚各部蒙古人，不过各部情况很糟，十多个部落曾被建奴攻陷，部落头人被杀，牛羊被分给了普通牧民，好些牧民竟心向建奴，对我军颇有敌意。”张世泽道。

    “黄台吉为了吞并蒙古，真是无所不用其极啊。”孙传庭叹道。

    黄台吉此举，简直就是打地主分田地的蒙古版，其倒是赢得了普通牧民之心，不过这样也好，乱了的蒙古各部，也正好给平定蒙古各部带来了机会。

    “按照计划，和各部头人取得联系，宣扬朝廷的善意，让他们知道正是大明派兵前来，才避免他们被建奴吞并。那些被建奴攻破的部落，也派人过去，然后告诉他们，一旦林丹汗到达河套，他们从头人那里分得的牛羊财富都会被抢回。”孙传庭召集幕下官吏，吩咐道。

    现在的河套情况复杂，上千里方圆的地方，分布着数十个蒙古部落，有原来的鄂尔多斯诸部，也有迁徙而来的察哈尔部落。不管是鄂尔多斯还是察哈尔，实际上都是由很多小部落组成，每一个部落都有一个头人，或者叫小汗，台吉。

    数十个明军使者，在骑兵们的护送下，向各个部落驰去，代表着大明安抚各部。

    蒙古和大明之间已经几十年没有战事，早已不是原先敌对的关系，而明军刚刚赶走了建奴，眼下五万明军就驻在河套，对明军使者，这些部落还是非常欢迎，给与隆重待遇的。

    派使者安抚各部的同时，孙传庭也派人前往归化城，邀请林丹汗前来相聚。

    归化城，围城的建奴骑兵已退。接到孙传庭的相见邀请后，林丹汗非常犹豫。

    “明国总督邀请本汗见面，到底是为了什么？”林丹汗问手下。

    “明军帮咱们赶走了建奴，应该是自认有功，想要一些好处。”有手下猜测道。

    林丹汗点点头，叹道：“多半如此了，按说明军帮了大忙，给些好处也是应该的，但我察哈尔部刚刚经历浩劫，被建奴掠走很多牛羊，现在一贫如洗，恐怕满足不了明朝的胃口啊。”

    “属下听说明朝官员都非常贪婪，只要用重金贿赂一下那总督，说不定就能让明军退去。”属下建议道。

    “我帐中金银还是有一些的，罢了，全送给那孙总督便是，尽早把明军打发走。”林丹汗道，“赫尔本，你就代本汗去一趟吧，给孙总督送金银过去。”

    “以属下看来，大汗您还是应该亲自去一趟，这样才能彰显诚意。”那叫赫尔本的属下说道。

    “他只是区区一个明国总督，用得着我亲自去见吗？”林丹汗不乐意道。

    “今时不同以往，形势比人强啊，五万明军驻扎河套，若是不尽快送走，恐怕会生出很多乱子，属下听说明军军纪向来很差。”赫尔本担忧的道。

    “算了，我亲自去一趟就是。”林丹汗叹道。

    对此行的安全，林丹汗倒是不在意。现在明国和蒙古属于结盟共抗建奴关系，明军不可能对自己动手。而且会见是在河套，是在蒙古境内，林丹汗也不怕明军乱来。

    当然，为了安全起见，也为了大汗的面子，林丹汗还是带了两万骑兵护送自己。

    黄河岸边，林丹汗率众驻马，命人给明军传信，约明国总督孙传庭于黄河中间见面，约定双方各带五十骑兵。

    派出的人很快回来了，还跟来了一个明军使者。

    “为了帮助察哈尔部抵御建奴，我军动用了五万大军，耗费了无数粮草，这也就罢了，我们孙总督诚心邀请见面，林丹汗你却故意推脱，连去见我家总督都不肯，难道你连一点诚意都没有吗？”使者斥责道。

    林丹汗脸色很难看：“贵军的帮助，本汗自然感激。但本汗身为蒙古大汗，岂能亲自去见区区一总督？这样不合体统。这样吧，这里有黄金五千两，赠送给孙总督，聊表本汗心意。”

    “好吧，我代表我家总督原谅你了，就在黄河中间见面吧。”看见黄金，使者脸色一下子变好了，笑嘻嘻道。

    “明人果然贪财。赫尔本，你去挑选五十人跟随本汗去见明国总督，其他人在此等候。”林丹汗吩咐道。

    林丹汗在五十骑兵的保护下踏上了黄河冰面，向着河中缓步行去，河水结了厚冰，足以支撑大军行进，但太滑战马无法快速奔驰。不过也就二三里的河面，走到中间也用不了多少时间。

    在往河中行去的同时，林丹汗也看到对岸也有数十人骑马踏上了黄河。

    双方越来越近，终于在相聚十步的距离停下来战马，林丹汗定睛往对面看去，就见几十个骑兵簇拥中间，是一个身穿大红官袍的官员，应该就是明国三边总督孙传庭了。

    “可是孙总督当面，本汗多谢孙总督率军来援。”林丹汗手抚右胸躬身致意道。

    “孙传庭见过林丹汗，这河面朔风呼啸，太过寒冷，本官在营中备下热酒，林丹汗去我帐中可好，咱们围着火炉喝酒聊天，岂不比在这河中喝风要强得多。”孙传庭笑呵呵道。

    林丹汗摇了摇头：“本汗多谢孙总督好意，不过军务繁忙，就不去打扰了。”

    孙传庭脸上露出了诡异的笑容：“本官盛情相邀，林丹汗还是不要轻易拒绝的好。”

    “嗯？”林丹汗愣了一下，从孙传庭话语中感觉到了其不怀好意。

    “大汗快走！”突然有手下叫道。林丹汗睁大了眼，就看到河的南岸，数百明军士兵划着雪橇如飞而来。

    ps：原想着一章写完这部分内容，看来不行了，明天继续吧。

