    “水源？”

    洞穴外。

    听到崔晓峰的话，朱宇豪闻言一愣，问道：

    “崔教授，这您是怎么判断出来的？

    如果您的意思是胖虎需要饮用水生存的话......

    它经常在外跑动，说不定是在更远的地方获取的水分呢？”

    崔晓峰摇了摇头，解释道：

    “朱主任，你不是专业人士，所以可能不太了解华南虎——或者说老虎的习性。

    老虎这种动物一般没有固定巢穴，喜欢水源，不会爬树。

    它喜欢游泳或者水源的原因其实很简单：

    因为它们没有汗腺这种器官，所以特别喜水戏凉

    如果它能在一处地方长期安家，便说明周围一带必定有水源。

    这个距离一般是600-900米之间，很少会超过一公里。

    你看看，洞口前方是咱们的来路，山脚下也没有发现源流迹象。

    因此水源只可能存在后方的山林里头。

    当然了。

    我也不能保证水源一定和灵气啥的有关系，只是提供一种可能性做参考。

    活水活水，活这个字还是比较有讲究的。”

    听完崔晓峰的解释，朱宇豪这才恍然。

    不得不说。

    崔晓峰这位野生动物专家还是很有真才实学的，一下便提出了几个比较有针对性的建议。

    随后他换位想了想。

    如果让他来布置任务，大概率会是以两三公里为直径全范围搜索。

    而前者是900米的半圆。

    根据基础的圆形面积公式就可以算出，二者的难度和人力消耗完全不是一个档次的。

    随后崔晓峰又指了指洞穴，说道：

    “另外根据我们的观察，胖虎的野果似乎始终都是从洞穴内取出来的。

    一开始我们判断，是洞穴内可能有一株不用阳光照射也能自然生长的果树。

    但如果这是所谓的‘灵果’，保质期可以非常长久。

    那么理论上也不排除它们是外部采摘存储的可能。

    对了。

    此外还有一个比较奇怪的地方。

    就是胖虎睡觉的地方太靠外了，不过不是什么关键异常点，可能它洞穴深处空气比较少吧。”

    朱宇豪闻言思索片刻，指着洞穴说道：

    “既然如此，崔教授，咱们就进去看看吧。”

    说完他便从身上取出了一台气体检测仪，在洞口晃动了几下。

    虽然胖虎能够长期栖息于此，说明内部空气不存在多大问题。

    但出于安全角度考虑，气体检测还是应该走一下流程的。

    所以直到确定各个数值相对正常后，朱宇豪才领头走进了洞穴。

    结果刚一进洞三四米，朱宇豪便猛然打了个哆嗦：

    “我去，怎么这么冷？”

    紧接着下一秒，他的眉头便皱了起来。

    此时距离当初杨正初渡劫时进行的战力统计，已经过去了接近一个月的时间。

    兔子们在这期间可没有丝毫偷懒，因此薪火营地和本土自然也就多了不少练气中、高层的修行者。

    比如曹毅。

    这位吸收了两件奇物的双灵根战士，已经比预计时间提前二十多天突破到了筑基境。

    成为了近代本土除魏思明外第一位的筑基境修行者。

    这可是必然会载入史册与历史考试题的成就！

    而除了曹毅以外，还有不少战士提升了1到2个小境界。

    朱宇豪便是其中之一。

    目前他的境界已经达到了练气五层，在所有战士序列中可以排进前一百。

    这种体质虽然离肉身飞天遁地的练气七层境界还有一定的距离。

    但抗寒耐热方面，还是要比普通人强上许多的。

    能让他的身体不由自主打冷颤的温差.......

    想到这儿。

    他连忙拿出了随身配备的温度计。

    只见此时此刻，这台温度计上显示的温度赫然是.......

    -4.8°！

    要知道。

    这里虽然是秦岭的东北部，温度要比南方低一点，

    但眼下本土的时间好歹也是四月末马上五月初了，五一时节穿短袖登泰山的简直多如牛毛。

    此时又正值上午，天空中不见丝毫阴霾，太阳高悬。

    因此哪怕是山林之中，温度也有11度左右。

    一处正向阳光面的洞穴，一般来说内部温度顶多就比外头低个3、4度左右。

    甚至在某些情况下。

    由于土层的隔温作用，洞穴内部问题还可能比外部要高点。

    因此胖虎洞穴内的温度，绝对不正常！

    并且朱宇豪可以感应到。

    洞穴越往内延伸，温度还在降低！

    崔晓峰显然也感觉到了这股温差，只见他后退了小半步。

    一边搓着手，一边恍然道：

    “原来如此，朱主任，我好像明白了！”

    “您明白了什么？”

    崔晓峰哈了口气，指了指入口处胖虎睡觉的杂草处：

    “其实一开始我们就有些奇怪。

    老虎是一种典型的山地林栖动物，经常昼伏夜出。

    而胖虎却在大早上趴在洞口吃果子，睡觉的地方也偏向洞口。

    这显然是与老虎的习性不太相符的。

    只不过我们考虑到这是目前唯一的野外华南虎孤本，有什么习性都有可能。

    所以就没有太过深究。

    不过如今看来，它也是因为洞穴内温度太低才改变的少许习性。

    而能让它宁愿改变生物钟还要守护的地方.....

    深处一定有什么特殊的东西存在！”（咱们本章说和追定都不算少了，居然这么久没人提老虎是夜行动物.....我都留坑这么明显了T.T）

    听到这番话，朱宇豪顿时呼吸一滞。

    崔晓峰话里的意思很明显：

    洞口深处的东西，恐怕不止是果实那么简单！

    想到这儿。

    朱宇豪连忙掏出通讯设备。

    拨通一个秘密频道号码，向上级汇报了这件事，请组织上随时准备支援现场。

    随后他深吸一口气。

    施展神念，朝洞穴里探去。

    洞穴内部的深度大约有四十多米，比寻常洞穴温度要高很多。

    在探索到二十米左右的区域时，朱宇豪忽然发现了一堆七彩果子。

    这堆七彩果子大约有一百多颗，主枝挂在洞穴的一处岩壁上。

    谜团之一就此破解。

    随后他的神念继续向前深入。

    很快。

    神念便来到了洞穴尽头。

    洞穴的尽头有一个凹槽，形状是个非常标准的长方形。

    深度大约五米，长三米，宽两米。

    从外观来看，这凹槽充斥着人工挖掘的痕迹。

    随后朱宇豪继续向下探去——这也算是神念与寻常电磁波不同的地方，随时可以进行方向上的改变。

    而下一秒。

    神念反馈的影像中，出现了一个令朱宇豪心神颤抖的物件。

    此前提及过。

    朱宇豪曾经在大莫界待过几个月，这次是由于调度问题才被派回的本土。

    同时能够修行到练气五层，这说明他的资质、权限都不太低，能够接触到一定层级的机密。

    比如有次在军事基地的深处，他就曾经见到过一个非常特殊的东西。

    而此时此刻。

    本土居然出现了一个一模一样的物件.......

    也就是.......

    莫家密室的......

    冰棺！

    .........

