    “我只是尽忠职守而已，当不得陛下夸赞，而且我也很喜欢钱财从手中过得感觉。”

    “哈哈～尽忠职守就好，天庭就是缺少你这种尽忠职守的神，周天神灵很多已经懈怠了。

    希望你日后能再接再厉做好自己的财神，将天地人间银行发扬光大，再创辉煌。。”

    “是！我一定会努力发展天地人间银行。”

    “对了，菇凉，你扛着一个大包来找我，可是有事？”

    菇凉有些不好意思说道：“那个……那个，我师兄让我来要账的。”

    昊天上帝惊愕叫道：“要账？”

    菇凉连连点头，连忙弯腰将麻布袋大开，随手一抖一大堆闪着光芒卷轴落在地上，说道：“这些都是玉皇大帝贷款的契约，还请陛下还钱。”

    “嘶~”昊天上帝倒吸一口亮起，竟然这么多？

    菇凉有些心虚说道：“本来我是不想前来要钱的，但是师兄说了，欠债还钱天经地义。

    师兄还说了，陛下富有三界，区区一点功德币而已，对陛下而言不过是拔一根毫毛的事情，就让我来了。”

    “白锦他不是在魔界吗？”

    “但是师兄可有通过三界商城和我们联系啊！”

    还有三界商城？该死的魔界怎么还给三界商城留后门？

    玉皇大帝尴尬笑了一下，端起茶杯，喝一口茶压了压内心的不安，忐忑问道：“总共多少钱？”

    “玉皇大帝总共贷款了九千万功德币，算上利息接近一个亿了。”

    昊天上帝震惊叫道：“怎么会这么多？”

    虽然之前就知道玉皇大帝借了一些钱，但是那时候正是杨婵之事爆发之时，所以也没有详查看，而玉皇大帝的记忆之中，只知道是有点多而已，至于究竟有多少，他从未在乎过，也真是不知道。

    “贷款契约都在这里呢！陛下您可以详查。”

    昊天上帝怀疑看着菇凉，说道：“菇凉，你和我说实话，你是不是在坑师叔？”

    菇凉立即苦着脸叫道：“师叔，我还不想借呢！这么多钱借出去，我一直都在担心能不能要回来，愁的我都开始脱发了，整宿整宿睡不着觉。”

    “那你为何还借给他？”

    “玉皇大帝陛下走的正规贷款渠道，我不借也不行啊！”

    “什么正规贷款渠道？”

    菇凉有些不好意思说道：“那个，玉皇大帝陛下将凌霄宝殿抵押了。”

    “凌霄宝殿!!”

    “还有您这个紫凝殿也抵押了。”

    “还有紫凝殿！！”

    “御兽监也抵押了。”

    “御兽监！！”

    “陛下，准确来说，御兽监里面的神兽妖兽全都我的了，您刚刚举办的宴席，也要给我钱的。

    不过这点小钱我就不和您算了，就当是孝敬长辈了。”

    昊天上帝额头上青筋一跳一跳，眼中带着滔滔怒火，真想现在就将玉皇大帝拉出来，让他知道什么叫做大帝之怒！！

    菇凉小心问道：“陛下，您会还钱的吧？”

    “呵呵～这个……那个……”昊天上帝露出尴尬的笑容，不是不想还，自己是真没钱，自己的钱都被瑶池王母收去了，美其名曰帮自己保存，但是却要不下来。

    “小神求见陛下！”一道声音在外面响起。

    昊天上帝立即收起怒火，同时松了一口气，连忙说道·：“进来！”

    太白金星面带微笑从外面走进来，恭敬一礼说道：“拜见陛下！”

    “金星无需多礼。”

    太白金星看向姑凉，笑着说道：“财神也在呢！”瞟了一眼下面的卷轴，眼皮直跳。

    “金星有事你先说，我是来给师叔汇报工作的。”

    “多谢财神爷。”

    太白金星面向昊天上帝，微笑说道：“陛下，周天星神对地藏王并无意见，地藏王乃是二尸准圣，三界大能者，足以让他们信服。”

    昊天上帝满意点头说道：“如此就好！”

    “刚刚我在路上遇到了紫薇大帝，他说他很佩服陛下，三界之中无论仙神还是凡人，都难逃利益，被钱财所束缚，唯有陛下视钱财如无物。”

    昊天上帝下意识看来一眼菇凉，笑呵呵说道：“本帝以三界为重，岂会贪图他的一点钱财。”端起茶杯品了一口茶，心中有些苦涩。

    太白金星忍不住赞叹说道：“那可不是一点钱财，地藏王送个陛下的是一亿功德币。”

    “噗~”昊天上帝口中茶水喷出，呛的连连咳嗽。

    “陛下，您怎么了？”

    “你说多少钱？”

    “一亿功德币啊！”

    菇凉顿时眼睛一亮，目光灼灼期待的看着昊天上帝，一亿功德币都随意放弃，陛下肯定会还钱的。

    昊天上帝咳嗽一声，眼睛一转，微笑说道：“菇凉，你听到了，师叔我有钱，也不差钱。你先回去，等我将钱整理一下，就去银行将贷款还上。”

    菇凉欢喜说道：“多谢陛下，我在银行等着你啊！”将贷款契约收起，扛着麻布袋就朝外面跑去。

    太白金星故作惊愕不解问道：“陛下，您说的是什么贷款？”

    昊天上帝叹息无奈说道：“玉皇大帝，之前在银行借的贷款，现在全都要由我来还。

    太白，你怎么不看着他。”

    “陛下，他是君我是臣，臣子如何看的了陛下？！”

    “罢了～”玉皇大帝神色一动，有些不好意思说道：“太白，现在我有个事情拜托你了。”

    “陛下请吩咐~”

    “你去委婉提点一下地藏王，让他将钱再送来一次……”昊天上帝语气一顿，又叹息一口气说道：“算了，还是我自己想办法吧！”

    太白金星弯着腰微笑说道：“陛下，刚刚臣遇到紫薇大帝，紫薇大帝敬佩陛下高风亮节，打算送给陛下百十缸好酒以表情意。

    微臣听说紫薇大帝的酒缸都很是不凡，听说都是用功德金币加以空间之法炼制而成。”

    昊天上帝眼睛一亮，目露惊喜之色，笑哈哈说道：“太白，还是你懂我，知道朕喜欢喝酒。”

    “这是微臣的本分。”

    “你去宝库之中领取几瓶金丹，作为，修行之用。”

    “多谢陛下，微臣告辞。”太白金星恭敬后退。

    花园之中，昊天上帝欣喜欢笑之后，收敛笑意，眼中带着寒光。

    面前光芒一闪，玉皇大帝从光芒之中走出，迷茫了一下，猛然清醒过来，期待的看着昊天上帝，说道：“你是不是还要去游玩？将天庭交给我管理？”

    拍着胸脯保证说道：“你放心，天庭在我的管理下，一定是蒸蒸日上，日日更新。”

    昊天上帝平静的走到玉皇大帝面前，猛然一拳挥出。

    砰~

    啊~玉皇大帝惨叫一声，仰面倒飞回去。

    ……

    于此同时，灵山之中已经是诸佛回归。

    南无才功德佛回归宝殿之中，在大殿院子里面来回踱步，一脸的焦急紧张，怒骂叫道：“地藏王，你不得好死，我诅咒你真灵堕胎，魂飞魄散……”

    “我佛，弥勒佛祖前来造访！”一道恭敬的声音在外面响起。

    南无才功德佛脚下一停，连忙叫道：“就说我还没回来。”

    “南无才功德佛，为佛者不打诳语。”弥勒佛祖已经从门外走了进来，身后跟着两队金光闪闪的金身罗汉。

    南无才功德佛连忙迎上去，陪着谦卑的笑容，说道：“佛祖勿怪，我本打算焚香沐浴之后，前去造访佛祖的。”

    弥勒佛微笑说道：“不必了。”手一伸，一个卷轴浮现，悬浮在手掌之上，缓缓展开，熠熠生辉。

    “南无才功德佛，十余年前，你曾在我处贷款了百万功德币，言说西行结束即还，现在时间已到，还请还钱吧！”

    南无才功德佛弯着腰，苦着脸叫道：“佛祖，不是我不想还，您知道我不是那种赖账之佛，只是我的钱财全都被地藏王骗走了，现在实在是还不起，还请佛祖再宽限几日，我一定努力攒钱将贷款换上。”

    弥勒佛微笑说道：“南无才功德佛，非是吾不愿帮你，而是定下了契约就要履行，佛无信则不立。”

