    一旁的文成杰看着崩溃的姐姐，走过去抱着她安慰起来:“姐，不是说让你不用担心钱的事吗？我去想办法！”

    文晓惠松开弟弟，眼泪婆娑道:“可你才上了几个月的班，刚刚又拿了五千块钱交住院费，你上哪弄这两万块钱去。”

    文成杰没有说话，直接打开了钱包，从里面掏出一张招商的银行卡:“姐，这是我的工资卡，里面还有一万，剩下的一万，我找朋友借！”

    一听这是弟弟的工资卡，文晓惠说什么也不肯要:“这是你所有的存款，姐不能要！”

    “没事，安安是我的外甥女，他病了我能坐视不理吗，不像某人，废物一个人，姐你就听我的，这钱你拿着，该离的离，将来你找谁不比他强一百倍。”

    随着他的话说完，突然他的银行卡被李义阳拿走了。

    文成杰一脸凶狠:“你干什么，这是我给安安治病的钱，赶紧还给我姐！”

    说着就要上手，李义阳直接将卡扔给了他:“钱我会解决，不需要你的钱！

    这五千块钱，是你给安安的住院费，还你！”

    老天爷好不容让他有重新来过的机会，他不会给任何人怂恿他和晓惠离婚的机会。

    看着手里的卡和现金，文成杰先是一愣，随即大笑起来:“我没听错吧，你解决，这钱顶多后天就要交了，就是把你卖了也值不了那么多的钱。”

    李义阳正要说话，文晓惠打断了他:“你闭嘴，这里没有你的事，给我出去！”

    她指了指房门的方向，眼神决然。

    “听到没有，还不快滚？”文成杰表情严肃道，若不是安安在这里，看到李义阳敢在他的面前，这么吹牛皮，他早就动手了。

    “后天我若拿不出这两万块钱，我离婚，成杰作证。”李义阳一脸认真。

    文晓惠愣住了，中午的时间，李义阳说过同样的话，不管这一万块他怎么弄来的，但他确实做到了。

    现在他再次许下承诺，而且还有文成杰作证，她倒不怕他耍赖，只是不知道，他到底哪来的自信，觉得后天他就能凑到两万块。

    两万，对于他们几人来说，都不是小数目。

    “挺有魄力的，我就给你两天时间，如果后天你没有筹到两万块钱，我一定会押着你和我姐去离婚，你要敢跑……”文成杰露出警告的眼神，让他别想耍花样。

    李义阳目光聚焦在一起，表情同样凝重:“放心，我不会跑，我若没做到，从今以后不会再出现再你们任何人的面前！”

    这还是文晓惠第一次看到这样认真的李义阳，让她有种，她好像离他越来越远的感觉。

    她有种预感，李义阳真没做到，或许这辈子都不会再看到他。

    不过，只要能和李义阳离婚，他未来会怎样，她一点都不关心。

    文成杰没有女人的心思细腻，虽然也觉得李义阳好像话中有话一样，不过他没有深思。

    “那我就再信你一回！”

    在他看来，这个赌注于他而言没有坏处，李义阳没弄到钱，姐姐就可以和他离婚了。

    真要弄到了，离婚的时往后再提，反正他是不会让姐姐一辈子守着他这么一个废物的。

    文晓惠心力交瘁:“我不知道你打这个赌有什意思，牛皮总有吹破的一天，你自己好好想想吧！”

    “后天早上，我会准时过来交罚款！”李义阳扔下这句话，和安安打了个招呼就离开了。

    李义阳走后，文成杰因为要上班，便也离开了，临走的时候，那五千块钱现金，他硬塞给了姐姐。

    他既然掏了这笔钱，就没打算往回要。

    病房里，一下子就冷清了下来。

    安安躺在床上，圆溜溜的大眼睛看着妈妈:“妈妈，你和爸爸真的会离婚吗？”

    文晓惠牵强的笑了笑:“大人的事，小孩不许过问。”

    另一边，李义阳离开医院后，他来到了一处老城区的商业界。

    这里萧条一片，过往的路人，三三两两，显得冷清极了。

    早期接盘这里的商家，无一不转手出卖，苦不堪言，甚至有人都低价去卖，只想扔掉这个烂摊子。

    但明天上头的人，就会下达通知，把这个区域，重新规划，打造成江南小镇，5A景区。

    原本一个月几百块钱的房租，瞬间涨到了几千上万一个月，就这还有人发疯一样的去抢店铺。

    而李义阳不打算租下来，而是花五千块钱买下一个店铺。

    哪怕只有十几平米的店铺，他也能卖到三十万块钱。

    老城区里，李义阳看着这冷清的街道，也不禁感慨，谁能想到，未来这里将会成为最繁华的商业街之一。

    在这里做生意的，基本都发了小财。

    寻了一遍，李义阳终于找到了地理位置比较好，店面又小的店铺。

    他倒想买大点的，奈何资金有限。

    他看中的是一家小卖铺，里面卖的都是些小零食，老半天也没见一个客人进去。

    老板娘坐在柜台上，百般无聊的看着手机。

    见到李义阳进去了，问道:“你想买什么。”

    李义阳笑着道:“我什么也不买！”

    老板娘顿时不耐烦起来:“什么都不买，你跑我店里来干什么，赶紧走！”

    “我虽然不买东西，但我想买下你的店铺。”李义阳一手搭在柜台上，认真道。

    听了李义阳的话，老板娘先是一愣，随即激动起来:“你……你说的都是真的？”

    “就说你卖不卖吧！”李义阳一副大爷的表情。

    因为他知道，这条街虽然做生意的不少，但基本上都是亏损的状态。

    店铺别说卖出去了，就是租出去也没人愿意跑这里来租店铺。

    他过来表示想要买店铺，老板娘顿时就乐开了花:“卖，当然卖了。

    先生，不是我说，你眼光真好。整条街过去，就我家的店铺最显眼，生意也是最好的。”

    这话骗骗外地人还行，李义阳可不会上当，这里的情况他一清二楚。

    “不知道你这店铺，多少钱可以买下来。”他也不废话，直接问道。

    老板娘见李义阳是个爽快人，立马回道:“一万块钱。”

    “我只出五千，你卖就卖，不卖我去别的地方再看看，你店里的情况，你比任何人都清楚。”李义阳正色道。

