    温云云皱了皱眉，陆翌然，要认叶轻语做干女儿？

    不行，这绝对不行。

    陆翌然只看了一眼身边的吴文杰，吴文杰连忙递上了一个红封：“这是那位大师写下的，和陆爷生辰八字合得来的小孩儿的生辰八字，叶总看看？”

    叶景阳连忙接了过来拆开生辰八字看了一眼，随即就笑了起来：“对对对，错不了，这不就是我家轻语吗？2015年4月23日辰时的。”

    陆翌然只掀了掀眼皮子，看了叶景阳一眼，随即便垂下了眼，将眼中的嘲讽遮盖住了。

    吴文杰公式化地笑了笑：“如果生辰八字没问题的话，那我们陆爷想要认叶小姐做干女儿，但是因为事关陆爷的气运和身体健康……我们这边要求会比较高一些，如果叶总没有办法接受的话也没有关系，我们再找别人就是。”

    “这边大师要求，陆爷认了干女儿之后，两人需要住在一起，这样才能够对陆爷帮助最大。不过叶总放心，如果叶总同意的话，我们会给叶小姐配备最好的保姆营养师私人医生团队，负责照顾叶小姐。而且，叶小姐以后的日常开销，都会由我们陆爷来承担。”

    一旁站着的温云云听到这里，再也站不住了，只连忙道：“可是轻语有先天性心脏病……”

    吴文杰点了点头：“是，知道叶小姐的身体不太好，不过好在，因为我们陆爷身体的原因，在很早之前，陆爷就买下了榕城最好的私人医院华晋医院，里面配备了不少专业过硬的医生。如果叶总答应下来，我们会立刻联系国外最好的心外科和心内科医生，请他们过来坐诊，随时为叶小姐的健康保驾护航。”

    叶景阳听到这里，眼睛越来越亮：“好，都没问题，能够成为陆爷的干女儿，是轻语的福气。”

    叶轻语本来就不是他的女儿，现在对他而言，叶轻语原本的利用价值已经没有了，如果现在能够利用叶轻语搭上陆翌然，那实在是太好了。

    陆家，是榕城真正的顶级豪门，如果他们有了这层干亲关系，那陆翌然以后，怎么都要稍微顾念着他一些吧？

    哪怕只是从陆翌然指缝里面漏点钱下来，也足够他吃到撑了。

    温云云看着叶景阳的模样，哪里会不知道叶景阳在想什么。

    温云云眼珠子转了转，叶景阳想要利用叶轻语攀上陆翌然，她也可以啊。

    因为昨天订婚宴上的事情，叶景阳对她已经很厌恶了，要不是因为她手里握着叶景阳的秘密，叶景阳恐怕早就直接抛弃她了。

    即便是她和叶景阳再结婚，以后的日子恐怕也不会好过，更何况，她肚子里如今……还揣着一个。

    叶轻语是她的侄女，如果她能够用照顾叶轻语的名义，接近陆翌然。

    陆翌然是残废，这种残废，看起来表面冷漠，可是对亲近的人，应该会比较依赖。她甚至可以，稍微使点手段，比如用……药什么的，让她和陆翌然发生点什么，到时候……

    陆家女主人的身份，就是她的了。

    要是能够攀上陆翌然，那她还不得成为整个榕城所有女人都羡慕的对象？

    到时候，看谁还敢说她的闲话。

    温云云想到这里，立马就开了口：“可是，轻语之前在叶家，一直都是我在照顾的，突然到了陌生的环境，肯定会不习惯，要不，我也跟着轻语一起去陆家，先照顾照顾，让轻语先熟悉熟悉陆家的环境，等轻语到时候熟悉了，我再回来？”

    温云云刚说完，就瞧见一直垂着眼没怎么说话的陆翌然抬起了头来，目光落在了温云云的身上，眸光冰冷。

    “不用。”陆翌然低下头掸了掸腿上不存在的灰尘：“我有洁癖，不欢迎不干净的东西。”

    温云云脸上闪过一瞬间的茫然，不欢迎不干净的东西，和她有什么关系？

    随即，才骤然回过神来，陆翌然那句，不干净的东西，是在说她？

    温云云脸色有些苍白，心里恼怒至极，陆翌然凭什么这么说她？

    陆翌然却已经看向了叶景阳：“还是叶总，心胸比较宽阔。”

    说的是夸奖的话，可是只要有耳朵的人，都能从这话中听出嘲讽来。

    陆翌然却已经转移了话题：“那事情就这么定下了，我到时候叫大师再算一算，选个日子过来接人。”

    “好。”叶景阳的脸色也有些难看，可是想到自己以后的荣华富贵，却也仍旧陪着笑：“好。”

    陆翌然操纵着轮椅走到门口，才又回过了头来：“对了，我等会儿就送个保姆过来，和轻语熟悉熟悉，了解下她的喜好，以后轻语到了我那里才好适应，就是不知道叶总这里，方便吗？”

    “当然方便。”

    等着送陆翌然上了车，叶景阳才转过头看向了温云云：“贱人，去照顾轻语，你以为我不知道你在想什么吗？陆翌然的床你都想爬？呵，也不看看，陆翌然那样的残废，能不能够满足你。”

    “不过，即便是人家是残废，也觉得你脏呢。”

    温云云紧咬着牙关，声音有些发抖：“叶景阳，你又以为我不知道你在想什么吗？叶轻语根本就不是什么辰时生的，你却说她是辰时，你不就是想要利用叶轻语接近陆翌然，好拿陆氏集团的项目赚钱吗？”

    “你可别忘了，叶轻语根本和你一点关系都没有，根本就不是你的女儿。要是被陆翌然知道了……呵……”

    叶景阳恼羞成怒，一把拽住了温云云的头发：“那又怎么样？现在叶轻语在我的户口本上，写的关系是我的女儿，这就够了。”

    “贱人，你要是再在外面乱搞，坏我名声，信不信，我弄死你。你现在破烂货的名声在榕城早已经人尽皆知，你以为，你还能够勾搭上别人吗？”

    吴文杰坐在陆翌然旁边，欣赏了一会儿后面的闹剧，才转过了头：“叶景阳和温云云这一对倒也挺有意思的，闹成这样，竟然还打算继续结婚。”

    “不过是利益捆绑，各自拽着各自的把柄罢了。”

    陆翌然手轻轻摩挲了一下：“安澜的电话给我，叶轻语我已经要过来了，也就可以，和她谈条件了。”

