
吃了降压药，江老太脸色好多了，她死死咬着牙，屏住呼吸，不想惊动里面的狗男女，可心里的滔天怒火，却一寸一寸地烧着她的心，要不是还有一分理智在，老太太现在就想冲进去和这对狗男女算帐。

难怪吴柏寿这狗杂种对小月和小华那么好，原来都是他的小杂种。

难怪她怎么都抓不到周艳红的姘头，这俩贱货就在她的眼皮子底下乱搞，她怎么抓？

她白疼了那俩小杂种那么多年啊。

她的真心全喂了狗。

可是——

江老太疑惑看向江小暖，刚才狗男女只说江小月和江小华是他们生的，一个字都没提这丫头，这丫头是谁的？

她隐约猜到了一种可能，  是她最不愿看到的，如果真的是这样，她这些年到底在干什么？

她做的什么孽啊？

江小暖将老太太的表情变化都看在眼里，又看了眼脸色铁青的吴老头，心里冷笑，很快真相就会全部大白了，她不恨江老太，毕竟她是受了蒙蔽，可她也不会爱这老太太，看在爸爸的面上，她会养江老太的老，但也仅于此了。

至于吴老头，就和她无关了。

让这老头子的好儿子好孙子去养吧。

里面吴柏寿和周艳红还在争执，他们根本不知道外面挤满了看热闹的人，还以为神不知鬼不觉，肆意痛快地说着心里话。

那些在家里和厂里不敢说的话，现在都说出来了。

吴柏寿嘲讽地看着哀声哭泣的周艳红，心里只觉得厌烦，还有愤怒，臭表子骗得他好苦。

“说吧，小华是你和谁生的？”

就算戴绿帽子，他也要戴得明明白白。

“吴柏寿你还是不是人，我对你一片真心，从头到尾都只有你一个，你怎么可以怀疑我，你怎么可以……”

周艳红又是伤心又是气愤，哭着质问，她全身心地相信这个男人，可这男人却因为外头的一点风言风语就怀疑她，她的心都碎了。

“一片真心？”

吴柏寿突兀地冷笑了声，嘲讽道：“当初你答应过我，只是嫁给那傻子，不会和他有什么，你倒是相信你了，江小暖那小贱人是怎么生出来的？你别和我说是那傻子强了你，哼，那傻子什么都不懂，要不是你主动勾引，他会懂床上那些事？”

周艳红脸色煞白，一时间不知道该说什么，这事她没法解释。

因为确实是她勾引了江大宝。

江小暖唇角上扬，她的身世终于明了了，陆寒年到底是怎么做到的，居然让狗男女这么交待得清清楚楚，狗都没这么听话呢。

耳边传来粗重的呼吸声，是江老太。

她的脸色更难看了，看着江小暖的眼神十分复杂，有愧疚，有心痛，还有愤怒……

江小暖看了她一眼，什么都没说，不知道该说什么，她已经习惯于江老太的打骂了，这老太太要是走温情路线，她可能还不适应呢。

吴老头的脸色黑得吓人，突然朝前冲，看样子是想去阻止狗男女，不过他才刚动，身体就被人架住了，是陆寒年。

陆寒年勾住了吴老头的肩，还拿布堵住了这老头的嘴，吴老头惊恐地瞪着他，一动也动不了，也发不出一点声音。

“安安静静看戏。”

陆寒年警告地喝了声，他安排的大戏才刚开始呢。

吴老头绝望地闭上眼，大势去了，他吴家要倒霉了。

为什么会变成现在这样？

到底是哪出错了？、

江小暖冲自家男人甜甜地笑了，大佬办事就是妥帖，一点都不用她操心，陆寒年扬了扬嘴角，架着吴老头站到江小暖身边，一起看大戏。

里面的大戏也进行到了白热化，周艳红因为心虚，一时间答不上来，可很快她的脸色就变得潮红，一股莫名的火气在她心里蔓延，慢慢地扩散，越来越大。

以致周艳红看吴柏寿的眼神竟带着凶光，突然吼道：“我是勾引了江大宝，那又怎么样？他是我老公，我睡老公哪里不对了，吴柏寿你逼我嫁给傻子时，就应该想到，就算江大宝是傻子，可他也是个男人，也有那玩意儿，我和他睡一张床上，你又成天陪何百霞那表子，我不找江大宝找谁？你说啊……我能找谁？”

“你就是个骚货，一天没男人就痒痒，江大宝那样的傻子都不嫌弃，你还有脸说！”

吴柏寿咬牙切齿地骂，心里酸得冒泡，脸上也出现了一抹异样的潮红，情绪很激烈。

“你知道他是傻子还让我嫁？吴柏寿你还是不是男人，我十六岁就跟了你，你答应过要娶我的，结果你进了城就和何百霞勾搭上了，是你先没良心的，我给你生了小月和小华，几十年都没争过什么，事事都听你的，你还要我怎么样？”

周艳红越说越伤心，连骂边哭，还扯上了吴老头。

“连你爸都没怀疑过，还说小华特别像你小时候，你不相信，还不相信你爸吗？”

吴柏寿脸色缓和了些，他爹确实说过那些话，可那些风言风语就像刺一样扎进了他心里，还扎得那么深，岂会轻易拔除？

他还是不信周艳红。

就算江小华真的是他的种，这臭表子在外面肯定也有野男人，否则无风不起浪，那些风言风语不可能无缘无故出现的。

江老太愤怒地瞪着吴老头，原来这死老头全都知道，只瞒着她一人。

难怪这一家子都宠着那俩小杂种，唯独虐待她亲孙女，她怎么那么蠢啊，还帮着这些豺狼虐待自己的亲孙女。

她瞎了眼，也迷了心啊！

儿子早看得清清楚楚的，三个孩子只和小暖亲热，她却还想不到，帮着这些畜生祸害小暖，她以后还有什么脸面对孙女？

江老太后悔莫及，又恨极了吴老头这一家子，突然掐住了吴老头的脖子，用了所有的力气，她要掐死老王八！

江小暖冷眼看着，并没阻止，吴老头一动也不能，嘴还被堵着，没多时就喘不过气了，脸色白得吓人，陆寒年挡住了江老太，“事情还没完，回头再一并解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66227307"  chaptername="第154章  真相大白">加入书签</a>
</div>
