    “当然！”姜明道，“界神你应该知道怎么才能达到吧？”

    东神将点头：“只有领悟一品真意，彻底悟透，才能迈入界神！”

    “不错！”姜明道，“半神之境，悟出一品真意，三重之后，凝聚本尊神心，可直接开辟气海化世界，直接成就界神之尊！”

    “界神有四等！”

    “每悟出一种一品真意，界神就晋级一等，四等时，要完全悟出天地之中的九种一品真意，将天地奥秘，尽数领悟完整，继而跳出命运长河，此为大能！”姜明简单的讲解，“这些，你可了解？”

    “神灵有寿命限制，就是界神也是一样，到了一定程度，神心崩溃，消亡天地之间！”

    “唯有跳出命运长河，成为大能，才能真正的逍遥无忧，没有寿命限制！”

    “嘿！我来到这里，蝼蚁一般的小小神灵，竟然统御神国，竟然所过之处让万民跪拜，当真不可思议！”

    “困兽一隅之地，作威作福，还真是，不知所谓！”

    姜明说着，就不禁摇头。

    东神将沉默，消化这短短几言带来的庞大信息。

    就这几语，相当于指明了未来的道路。

    “你来自天外？”万罪忍不住上前说道。

    青石笑了：“你应该才是罪城真正的主人吧！”

    “对，我名万罪，也有人称我为万神，当初建立了罪城！”万罪点头，“你是来自天外，还是界上界？”

    “界上界？”青石疑惑。

    “在这里，踏出最后一步，就会离去，前往另一方浩大的世界，我等称之为界上界！”万罪解释。

    “原来如此！”姜明明了。

    对方所说的应该是金塔世界第三层。

    “你们想不想打破境界？想不想成为界神？想不想超脱出去而不被困在这犹如池塘一般的小地方？”青石笑眯眯说道。

    “当然想！”万罪道，“莫非你有什么速成的方法？”

    “知道这么多隐秘，来自天外应该是真的，那么，定然也知道突破的捷径，还有你的记忆，更是无比珍贵！”东神将的眼睛亮了。

    “你们该不会想擒住我，然后搜索我的记忆吧？”姜明意外。

    “当然！”万罪也笑了，“小家伙，你该不会以为，说出了一些隐秘，道出了来头很大，就想让我们纳头便拜，被你收为小弟吧？你也太想当然了。正如你所说，身为强者，怎能跪拜他人？身为神灵的我们，又怎么可能被你收服？我本不打算出手，毕竟你表现的太过妖孽了，若是杀你不成，将来定然会成为麻烦。可你刚才所言，让我放弃了所有的顾忌，只要将你擒住，搜寻你的记忆，说不得，我就能打破桎梏，更进一步！”

    “非常有道理！”东神将也道，“一方地域，自有一地的规矩，你来到了此间，自然也要遵守。不遵守？那只能将你清除掉！”

    青石意外。

    他还真是这么打算的，试试能不能将这些人忽悠住，可结果完全失算了。

    也算不上失算。

    只是一时兴起罢了。

    轰隆隆！

    与此同时，万罪周身腾起一道道神光，瞬间就和整座城池相连接，可以看到大地之下，有着上百亿各种线条，在这一刻，尽数绽放出了光芒。

    在城墙上，在天空中等等。

    这一座沉默的城市，好似苏醒了一般。

    伴随而来的一股股超脱的力量，一部分封锁城市，一部分落在了万罪身上，让他的气息更加强大。

    “给我断！”青石微微变色，连忙根据刚才的情况，想要抢夺大阵的主导权。

    “在这里，我才是真正的主人，而你，只是一个入侵的小鬼罢了，还想抢夺我的权柄？不自量力！”万罪冷哼一声，“这里的每一寸地方，每一寸土地，每一寸空间，都留着属于我的痕迹！因为这做城池，我才能和清熙相抗，否则，你以为清熙怎么不平掉这里？”

    “你是这里的主人，可这里却是以世界玄奥规则进行构架，似是而非！”青石却道，“而我，恰好悟出了世界真意！在高度上，你比不上我；在本质上，你也差了些！”

    世界真意爆发，就见凭空出现了一方虚幻的世界，庞大无比，降临而来，将城池笼罩住，并融入其中，无孔不入。

    城内的一部分神光，立即明灭不定。

    围困而来的力量，也开始消散。

    “一品真意，不愧是究极的天地至理，了不起！”万罪瞳孔一缩，就爆喝道，“东神将，还不出手，更待何时？”

    “好！”东神将应了一声，手中出现一柄战刀，凌空就劈向了青石的头颅。高等神灵一击，能将一方超凡世界给劈成两半。

    青石皱眉，在他身前，虚空荡起了涟漪，形成了一个个时空断层，让东神将这一刀，看似很近，却犹如相隔天涯一般远。

    一个个时空旋涡出现，把东神将陷入了里面。

    刀光如海，劈开一切，却难以将无尽的时空漩涡尽数劈开。

    “时空错乱！”

    青石眸中喷出神光，动念之间，就见东神将身上发出了可怕的一幕。前一刻还在大发神威，劈开一个个犹如世界一般的时空漩涡，下一刻，他的身和魂就彼此分开。

    继而神魂被时空之力切割成千万碎片，湮灭不见，就连神体也是如此下场。

    一代高等神灵，就此陨落。

    只留下一些神兵残器。

    还有耀九天，也被连累而死。

    这一幕让万罪看的头皮发麻，脸色都不禁变了：“一品真意竟然这般强大？”

    “我也想不到！”青石露出了笑容，“初来时，我宣告要挑战罪城；就在刚才，实际上我已经放下了念头，讲说一些隐秘，算是给你们一个台阶，让你们两个主动臣服我。可惜啊，你们不领情，还要置我于死地，那就没什么好说的了！万罪，下一个，就是你！”

    他腾出手来，全力催动世界真意与对方抢夺城池的控制权。

    “下一个就是我？”万罪露出森然之色，“既然如此，那我就让你见识见识，我是如何凭一人之力，抗衡整个神朝的！”

    “亿万年的谋局，消耗无尽时光的准备，只是为了更进一步！”

    “如今也罢，有了更好的选择，我就可以将这些积累化作终极一击！”

    “献祭！”

    万罪说着，城内的大阵莫名的运转，将所有居民都吸扯到了一个个阵眼之中，然后被一道道火光燃烧，化作精纯无比的元气注入到了大阵之内。

    嗡嗡嗡！

    万罪的权柄暴涨，将青石抢夺过去的操控之权，一举压缩到只剩下百分之一。与此同时，他的威势也再一次增强。