 叶欢突然反问道，反而让云霄的目光微微一亮。这

    句话明显表面，此人认识青衣女子。

    “你知道她是谁？”

    柳啸立刻问道，冰冷的脸上，也有一些震动。

    “你先告诉我，你在哪里见到他的？”

    叶欢气势恢宏，大声地问道。

    青衣女子，手中可是有玄黄之气。

    而且。

    叶欢能够进入西方大陆，也全靠青衣女子一箭射穿了大陆之间的天幕。

    “好像，是我先问的吧？应该是你先回答我的问题。”柳

    啸冰冷地开口。

    “你，在哪里见过青衣女子！”

    嚣张，狂傲！叶

    欢霸道的开口，让众人一阵心颤，面对这位天空之城前来的绝世天骄，叶欢竟然敢如此狂傲。当

    真是不想活了吗？“

    放肆！”黄

    茵柳眉一横，顿时出声呵斥道，“怎么和柳啸师兄说话的，你一个人族，也敢质问柳啸师兄？”“

    嘿嘿，他就是狂妄，应该好好教训他一顿，他就知道，谁才是这片大地的主宰！”

    龙宇飞立刻抓住机会，阴冷地叫道。叶

    欢和柳啸目光交织，火光四溅，有冷冽的气息爆发。

    轰隆隆——这

    时，云海翻涌，风云古迹就要开启了，众人不再犹豫，直接踏入了云海之中，等待着云海之中的古迹的开启。

    “轰隆——”

    声音更加恐怖，整个山河都在摇晃起来。

    “不行，这风云古迹进入的人数有限，不能超过一百人。”

    这时，有云霄城的天才忽然叫道。

    原本人数已经分配好了，不过由于柳啸龙宇飞等人的加入，这下子便多出了六个人。“

    那就必须要出去一些人了，这风云古迹，属于我们翼族的宝地，其余种族，就没有必要参与了。”胡

    天亮顿时出声叫道。

    众人的目光，顿时落在了叶欢的身上。

    除此之外，还有一只在云海之中，人星门的两人。

    左清寒！

    还有一人，正是人星门的门主，赵公明。赵

    公明面色一变，没想到这场风波一下子牵扯到了自己。之

    前左清寒准备出面的，却一直被他阻止，便是因为，他不想掺和这趟浑水。

    “对，人族离开，这是我们翼族的遗迹！”众

    人立刻附和道。

    赵公明脸色难看，看向叶欢，眼中闪过一丝怨毒，如果不是因为此人，他们也不会被这些翼族针对。“

    诸位，我们人星门在云霄城多年，早已经和翼族融为一体了，哪有翼族人族之分。”

    赵公明说着，又看向了了胡天亮，龙宇飞，道：“我知道诸位讨厌此人，不过他和我们人星门并没有任何关系，我们人星门心系云霄城，而他才是彻底的人族！是败类！”

    “门主大人！”左

    清寒顿时一惊，难以置信，赵公明竟然说出这样的话。“

    闭嘴！”

    赵公明呵斥道。“

    哈哈，好，那就先将这个败类赶出去吧！”龙宇飞大笑，有柳啸在，他更加胸有成竹，完全无视叶欢。

    “让他进去。”

    柳啸忽然开口了，龙宇飞一愣，但是也不敢反驳。“

    柳啸师兄，那让什么人出去呢？”

    黄茵看向柳啸问道。

    “嗡！”强

    大的力量，顿时绽放，从柳啸的身上，爆发一出一股惊天的威压，犹如风暴一般，朝着四周席卷。

    这力道十分恐怖，仿佛有万千巨兽，将众人践踏，有一股骇人的力量，将众人往云海之外推。

    众人脸色都有些惨白。

    柳啸，实在太恐怖了！以

    一人之力，对抗在场的百位天才，这恐怖的力量，让人难以抵挡，有人的脸色有些惨白起来。即

    便是魏轻云，也是感受到了一丝压力，内力翻涌，爆发一阵璀璨的圣光，抵挡着风暴一般的威压。她

    美眸闪动，看向了叶欢，闪过一抹惊讶。

    这个家伙，怎么会安然无恙？完全无视柳啸的威压？魏轻云心头疑惑。

    “砰砰砰！”这

    个时候，终于有人扛不住了，身躯被轰飞出去。

    很快。

    便有六个人倒飞了出去。威

    压，也瞬间消失了。“

    蝼蚁，没有资格进入风云古迹。”

    柳啸冷冽地开口。

    这时，璀璨的光芒闪耀，云海之中，金黄色的光芒晃动，犹如翻云覆雨一般，天幕低垂，仿佛星空就在眼前。

    瞬间，光芒将众人笼罩。

    风云古迹，开启了！

    就在这个时候，叶欢忽然感应到，一只清凉润滑的小手，一下子拉住了自己。

    下一秒，场景变幻，叶欢面前，便是一片灰茫茫的天地，山脉欺负，犹如大地脊背，巨龙起伏。这

    是一个随机传送阵，如同望古城的上古遗迹一般，将众人随机传送进来。

    而叶欢的身边，唯有一人，正是魏轻云。“

    你跟着我干什么？”

    叶欢看了一眼魏轻云，皱眉问道。

    “我有这么讨厌吗？你我都是代表魏家进入风云古迹之中，自然要在一起呀。”

    魏轻云妩媚一笑，轻轻靠近叶欢，吐气如兰。

    她可是云霄城的天之骄女，想要和她一起的人，足以组成一个大家族。偏

    偏这个人族青年，竟然一副十分厌恶的样子。

    “随便你想怎么做，我只为翼族而来，找到的翼石，我不会分给你一块。你若是想要抢夺，那就是敌人，唯有一战。”

    叶欢霸道地说道。

    他这个人向来自私，魏轻云虽然漂亮，而且天赋惊人，是动人的天之骄女，不过对于叶欢而言，远远没有宝物重要。魏

    轻云呆了一下。

    虽然。

    她的大眼睛之下，漆黑的眼眸晃动，像是有泪光闪动一般。“

    你这个家伙，就这么狠心吗？好歹我也是一个娇滴滴的女子，你连一块翼石都不分给人家吗？”这

    模样，可怜而又妩媚，勾人心魄，是一个十足的妖精模样。

    “所有的翼石，都是我的。”

    任凭魏轻云诱人无比，叶欢心如顽石。“

    真的要这么残忍吗？人家就不能分到一点翼石吗？这个东西，对于翼族的修炼可是很有帮助的。”

    魏轻云目光闪烁，语气充满了磁性，像是在撒娇一般，十分的诱人。 