    第532章

    张太太顿时变得暴戾，冲向沈书琴，一副要掐死她的冲动，被萧战一把推开。

    “你干嘛呢？”沈书琴怒问。

    张太太发飙道：“你这个狠心的女人，因为你得罪杜爷，我丈夫为了止损，想让你卸任总裁，结果你怀恨在心，给我丈夫投毒，把他毒死了，你的心好狠，好狠啊！”

    “我什么时候给你丈夫投毒了，把话说清楚！”沈书琴怒道。

    张太太愤怒反击：“那我丈夫为什么从公司回来，没多久就七窍流血，暴毙而亡了？一定是你让人在我丈夫的水里下毒，一定是！”

    “什么！”

    沈书琴和沈心怡都惊呆了。

    “张彪死了？”

    “对！”张太太吼道：“他死了！就在半个小时前！他在我家的书房暴毙而亡了！”

    “上去看看。”

    萧战觉得此事有蹊跷，立即冲到楼上，众人也都跟着上去。

    很快，就在书房内，看到张彪躺在地上，死状非常惨烈。

    “警方，我是方泰集团总裁沈书琴，请问我公司股东张彪，是怎么死的？”沈书琴问道。

    警方回道：“死状像是中毒，但法医抽取他的血液，并未发现中毒特征，具体是怎么死的，还需要经过尸检才能确定。”

    众人皱眉。

    “让我看看。”

    刘学道说道。

    警方一开始不同意，但在沈书琴的要求下，刘学道对张彪的尸体进行了检查。

    “他是被人远程操控术法弄死的。”

    刘学道把萧战沈书琴拉到一旁，面色凝重道。

    “用术法弄死的？”

    沈书琴大为惊讶。

    刘学道点头：“他的生辰八字以及头发血液，被术法大师所收集，便可以远程操控术法，让他失去自我控制能力，然后操控他自杀。”

    “如果我没有猜错的话，幕后还有个黑手，之所以在你男人的危险解除后，张彪就意外死亡，是幕后的那个黑手，不希望张彪将他说出来。”

    “你仔细想想，得罪了什么人，特别是东瀛人，从和服女鬼不难判断，幕后的黑手，极有可能是东瀛人！”

    沈书琴闻言，立即脱口而出：“东瀛商会会长，他在一年多前，几度要求入股方泰集团，都被我男人拒绝了，还威胁过我男人，我男人搬出我娘家沈家，东瀛商会会长这才收敛。”

    “应该是他怀恨在心，所以收买了张彪，利用张彪将佛牌给我男人，从而想害死我男人！”

    萧战当即道：“走，去东瀛商会。”

