    听到“入蜀”，姚不周灵机一动，仿佛被打开了思路，一下子变得兴奋了起来。

    “师弟，你不觉得现在正是入蜀的最佳时机么？”

    听到姚不周的发问，李牧对这位师兄又高看了一分，看来这个掌门大弟子也不完全是吃素的。

    知道局势不利，就要转化为战略之争，尽可能的拉近双方的差距。

    “姚师兄，莫忘了我华山派可是名门正派。此刻若是西进，让江湖中人怎么看？

    何况，蜀地武林也不是软柿子，真要是几大势力联合起来，一时半会儿我们也拿不下他们。

    师兄是准备和他们耗十年，还是二十年？

    另外，四派的立场我们也必须要考虑上。一旦我们全力入蜀，五岳联盟就名存实亡了。

    没有五岳联盟，我华山派也就一个实力强大的区域性门派，再也不复现在主导江湖格局的能力。

    这个代价，我们承受不起。”

    名门正派总得要点儿脸，师出有名是必须的。入蜀的机会虽然出现了，但是蜀地这块肥肉实在是太大，能够将华山派直接噎死。

    别的不说，光人手就是一个大问题。就凭华山派这点儿弟子，就算是翻上两三倍，也吞不巴蜀之地。

    相比之下，拿下洛阳府就简单的多了。打着抗魔的旗号，直接将当地的武林势力坑死完事，道义上完全不需要受指责。

    区区一个府，自然比不上巴蜀大地，但是胜在华山派可以一口吞下。

    要是经营的好，华山派的财力能够增加三分之一，要是再和恒山派一起将魔教驱逐出三晋大地，那收益就更大了。

    财力翻倍，华山派的发展瓶颈也就打开了。接下来慢慢修养生息，积攒底蕴就是了。

    沉淀个十几二十年，估摸着江湖中人也差不多习惯了华山同少林武当鼎足而立的现实，后面就好操作得多了。

    不等众人开始讨论，宁清羽率先开口说道：“五岳联盟是门中百年大计，万万不能在我们手中终止。

    眼下确实是入蜀的最佳时机，可惜江湖大义不容许我们这么做。这个问题就不用再讨论了，继续商议救援少林的事。”

    江湖规矩：在正邪大战期间挑起正道内斗，就算是赢了，也会不容于江湖。

    看得出来宁清羽对自己的大弟子还是要感情的。发现了李牧在给自己的弟子挖坑，果断的选择了揭过话题，要不然接下来姚不周就要被埋了。

    要知道上一次议事，蔡不离就是一步步被引入坑中，迷迷糊糊的就把自己玩出了局。

    受到了几名剑宗长老的示意，风清扬从座位上站了起来，说道：“掌门师兄，我觉得李师侄刚才的提议就不错。

    要救援少林寺，洛阳也是必经之路。先拿下洛阳府，再观望接下来的局势发展也不晚。

    如果大家没有意见的话，那么我们就商议一下，由谁带队救援少林寺。

    率先声明，这种事情风某干不了。无论是协调各派关系、组织武林同道，还是同魔教比拼智慧，风某都不是那块料。”

    权衡利弊谁都会，大家都是江湖中人，又不是朝堂中的政客，还干不出为了反对而反对的事情。

    李牧的提议，甭管救援行动成功还是失败，起码能够清除异己，外带一个洛阳府垫底。

    为了东出计划，华山派都折腾了上百年，现在机会来了，自然不容错过。

    如果宁清羽没有重伤在身，这种重要的任务由掌门亲自上，自然是最好的选择。

    遗憾的是宁清羽的身体状况，根本就不允许这么折腾。只能从在场的众人中挑选一人出来主事。

    若论武功、声望自然是首选风清扬，可惜这个领头人的位置不光是带队，还要肩负起同正道各派斗智斗勇的重任。

    总不能让风清扬当傀儡，由其他人总领全局吧？

    谁要是敢这么提议，估摸着风清扬立马就要和他出去练练。

    除了风清扬之外，下面就不好选了。论武功、论声望、论手腕、论身份地位，谁都没有超人一等。

    ……

    “岳师兄智勇双全，可堪此大任……”

    “不行，岳师兄虽然武功不差，但是统筹全局的能力有所不足，我看还是封师兄更合适……”

    “师弟，此言差矣。封师兄性子火爆……”

    ……

    没有任何意外，剑气两宗都推出了自己的人选，可惜都被对方给否决了。并且否决的理由还非常充分，想要反驳都难。

    一时间清字辈中有份量的长老全部都出现了，可惜每一个名字出现，都伴随着一场社死。

    大家相互之间都太了解了，一个个互揭其短，黑历史争先上演，看得一众不字辈弟子目瞪口呆。

    “碰”的一声响，宁清羽手中的茶杯已经飞了出去，瞬间茶水四溅。

    “够了！”

    “你们一个个都在干什么，下面弟子还看着呢？作为宗门长老，你们的气度呢？”

    看得出来宁清羽是真生气了，经过这么一闹腾，指定任何一人都别想服众。

    头脑灵光的气宗长老已经意识到了不对，剑宗这是“项庄舞剑，意在沛公”。

    拉着气宗的清字辈长老一起出局，摆明了就是为了给“不”字辈弟子制造机会。

    普通弟子自然无法统领全局，若是加上少掌门的位置就差不多了。

    可惜这个时候已经晚了，封清林起身说道：“掌门师兄，既然我等皆不合适，不如将此重任交给年轻一代吧！

    这些年我华山派可是人才辈出，不字辈弟子现在都有十人突破一流境界，完全可以称得上是青出于蓝胜于蓝。

    我看就在这十人之中挑选一人立为掌门继承人，肩负起此次驰援少林的重任。”

    话音刚落，剑宗一系长老纷纷响应，不断诉说着此次行动的重要性，必须要有身份地位足够高的人去主持大局。

    气宗一系自然不答应，这个时候挑选掌门继承人，明显对他们不利。

    双方围绕着这个问题，再次争吵了起来。可惜反对简单，现在最大的问题无人主持大局。

    总不能让宁清羽带伤上岗吧，万一发生点儿意外，那就真的完蛋了。

    “逼宫了”，宁清羽并没有出现众人想象中的暴怒。挥手制止众人争吵之后，反而微微一笑道：“好了，这个问题早晚要解决。

    我华山派人才辈出，这十位不字辈弟子都是门中精英，从中优选一人担任掌门继承人，自然没有问题。

    不过掌门继承人非比寻常，不光要有一身好武艺，更重要的还是能够服众。

    无论是谁，只要能够获得在场三分二以上的支持，我就立他为掌门继承人。”

    听到“三分之二”，不少气宗长老松了一口气。自己的人推不上去，起码也能够阻止剑宗的人上位。

    “掌门，三分之二是不是太过了，我看半数就够了，正好体现少数服从多数……”

    不等汪清山把话说完，气宗岳清林就打断道：“汪师弟，话不能那样说。刚过半数如何能够体现众望所归，唯有三分之二才能够证明大家都认可了。”

    没有办法，本来气宗清字长老就比剑宗少一人，不字辈弟子又少了两人。

    只要求人数过半，那就不用浪费时间，直接宣布结果就行了。

