    “噗噗噗！”

　　胸前涌起了无边的痛楚，三柄火焰尖锥透胸而出，那是壁垒击破的光芒，同时，我的头顶上飞起了三个伤害数字——

　　“69209！”

　　“72672！”

　　“62922！”

　　气血瞬间到底，幸好，这两秒内也就只有这些攻击了，刺客除了破血一击，对我的伤害微乎其微，强大的防御力就摆在那里了。

　　苏醒瞬间，战争粉碎+上古符印呼啸而出，笼罩周围，同时死亡坚韧拉回25%的气血，灌下一个圣灵药水，干掉三个骑战系玩家之后夺路而走，在丛林内游弋出弧线，无畏荆棘的倒刺，滚入灌木丛寻找回血的机会。

　　小狼和鬼影分身都挂了，这样意味着我只能依靠自己的。

　　偏偏该死的血条怎么也上不去，至少十个以上的弓箭手在空地上对我进行冲天箭的锁定，这就是他们的战术，让我的气血损失速度永远高于恢复速度，这样，我是不可能有多大的作为的，幸好，我还有10%的吸血效果。

　　“啪！”

　　速度暴增，猛然抵达一个刺客的身前，他目光一寒的直接回旋攻击，匕首扫出了利刃漩涡。

　　我微微一笑，龙神盾舞动，轻松砸开对方的攻势，盾牌后的手掌一张，赦免技能直接印在了刺客的胸前，紧跟着，紫郢剑暴起靛青色火焰尖锥，乾坤击破呼啸而出，整套操作在一秒内完成，不给对方逃走的机会！

　　“噗！”

　　“389002！”

　　“+38900！”

　　爆出致命一击了，直接带走这可怜刺客的性命，同时也吸回来近4W的气血，也不去捡取地面上的装备，提剑飞掠向前，飞速离开这个地带。

　　丛林外，传来了大争之世盟主铜戈的声音，大声的喝喊道：“幕府王说了，所有飞鸟时代的玩家都听我号令，哼，所有巨鹿骑下马，拿起你们的刀剑，形成合围进入森林，折戟沉沙就在里面，这次无论如何都要宰掉他，否则你们就全部剖腹谢罪吧！”

　　不想什么，什么就来了。

　　我飞速游弋着，目光一扫，大地图上，密密麻麻的巨鹿骑合围了过来，铜戈也在其中，一群骑兵放弃了坐骑，进入丛林来对我进行搜杀行动，啧啧，这也太看得起我了，至少人数过十万！

　　百神临公会的副盟主，一个提着战斧的狂战士大吼着：“注意技能节奏的掌握，不要让他继续肆虐了，**们的盟主呢？！”

　　一个刺客潜行在黑暗中，声音低沉的说道：“盟主在刚才接触的瞬间就被他的神将技秒杀了，你怎么才知道……”

　　“擦！”

　　我搜寻了一下，嗯，经过刚才一连串的厮杀，百神临的玩家已经不足20人了，再杀几个，让他们破破胆！

　　“刷！”

　　寻了个机会就直接沁入地表，进入遁地的形态，气血飞速恢复，虽然我冲不出重围，但是借助着隐形状态多杀几个一流水准的玩家还是可以的。

　　似乎大家也都杀红了眼，在那狂战士的指挥下，一群弓箭手到处丢冲天箭，几个骑战系玩家召唤出坐骑，不顾荆棘的阻挠不断份冲锋着，弄得自己伤痕累累。

　　……

　　几分钟后，亡灵再生效果让我气血回满，寻找角度成功，有7个弓箭手接近我，大好机会！

　　说干就干！

　　猛然跃出地面，无需任何的瞄准，预判早就完成了挥手扬起剑刃，盘龙回旋呼啸而出，紧接着就是11个上古符印笼罩周围，积蓄了好几天的神力值，此时不用更待何时？

　　“轰轰轰！”

　　金色符印从天而降，远近的玩家都能看到，这丛林更是被符印轰得连续颤抖，如此神威凛凛的攻击下，七个弓箭手齐刷刷的到底，连同另外四个刺客，正是宣告百神临公会的玩家不足10人了！

　　“啪”一声抓住紫郢剑，我飞掠而去，与那狂战士错身而过，猛然回转身，烈刃斩撕裂了他的后背，这货反应倒也快，飞速采取防御姿态，硬生生的挡住了烈刃斩的攻击，剩下一丝残血的怒视着我。

　　我神情冷峻，紫郢剑一挑，崩杀破防！

　　对方急忙撤去防御姿态，却瞬间动容：“MD，被骗了……”

　　靛青色光芒涌起，乾坤击破直接刺透他的胸腹，秒杀！

　　……

　　就这样，百神临的盟主、副盟主、军团长死得精光，还剩下六个人，却都是一些胆怯得不敢迎战的人，毕竟在生死决谷里的战斗那么凶残，只要挂掉就会一无所有，这种战斗，一般人是绝对不愿意接受的。

　　“操，一群废物！”

　　开阔地边缘传来了铜戈的喝骂声，不久之后，密密麻麻的人群中出现在四周，一群魔骑士纷纷召唤巨鹿骑，原地举起了盾牌，缓缓的逼近，显然已经打好了算盘，就要这样来干掉我了。

　　我咬牙切齿，看看手臂上上古神龙的属性，NM，99级54%，就还一点点就能升到100级骑乘了，有上古神龙，我完全可以飞起来不必跟他们纠缠，可是现在，就差这一点点，完全镇不住啊！

　　上古神龙的50%经验，至少得杀上千人才能充实，可惜，我貌似没有那么多的机会杀上千人了。

　　“刷！”

　　召唤出冰麟马，翻身上马，我突然有了挂掉重回零级的觉悟，另一个无敌特技必须在60分钟后才能启用，没有那么多的时间了。

　　……

　　铜戈提着一柄长刀，凛然看着我，道：“折戟沉沙，我敬重你一往无前的勇气，敬重你绝才天纵的能力，可惜，你是我铜戈的敌人，也是RB服务器的敌人，你毁我家园，让我同胞蒙羞，这笔账，无论如何也是跟你算清楚的。”

　　紫郢剑上浮起了死灵力的光泽，我看着周围的一大群人，微微笑道：“铜戈，想动手就动手吧，我杀掉那么多人，也值了。”

　　铜戈畅然一笑，道：“折戟沉沙，你是一个人才，可惜，连你的祖国都不要你了，否则你还有无敌回城的机会，不是吗？”

　　我摇头：“NO，生死决谷里禁止使用传送卷轴，你太不认真阅读地图细则了！”

　　铜戈嘴角的肌肉抽搐了一下，道：“哼，认真阅读又能怎么样，该死的还是要死，这一点，你明白的。”

　　我目光一扫，大地图上，外围不断有玩家汇聚过来，于是微微笑道：“铜戈，你是在等援兵吗？等待那些弓箭手、法师和刺客来驰援，对吧，因为你知道，这些近战骑兵，根本杀不掉我，是不是？”

　　铜戈直接被说中了心思，老脸一红，道：“对不起，身为一个玩家，其实我不该那么的卑鄙，但是，我首先身为RB玩家，为了服务器的荣誉，我不能不那么做，与公平、公正比起来，我更加看重结果，我要的结果就是——中国服务器第一人，有小天王之称的陆尘，必须血洒生死决谷，以此来慰藉那些战死的亡魂！”

　　我笑了笑：“好吧，那我只能先赚一些经验了！”

　　……

　　横起紫郢剑，直接从较薄弱的位置发动冲杀，身形暴走，连续的Z字线来躲避诱捕之网的猎杀，剑刃一扬就是烈刃斩+千冰斩的攻击，横扫一片，充实了气血，立刻转换攻击目标，身后不断的飞起了诱捕之网的MISS，同时，头顶上也有MISS，对方玩家太过于密集，无差别的诱捕之网足以命中我，可惜，我现在的等级已经高达205级，他们跟我的等级和装备都悬殊太大，并且我还是大地变身，诱捕之网的成功率不到1%，想要命中就太难了。

　　左冲右突，不断的砍杀巨鹿骑，同时紫郢剑10%的吸血效果让我能够持久战下去，但是，毕竟只有一个人，装备耐久不断的消耗，就算是他们杀不死我，我也会因为砍光了兵刃的耐久度而战死，并且，丛林外围不断有RB玩家靠近，其中不乏超强的弓箭手和法师。

　　似乎，一人之力对抗整个服务器，有些太勉强了。

　　……

　　“轰轰轰！”

　　技能光芒连续闪烁，击杀无数巨鹿骑，同时我的等级经验也在飙升着，上古神龙的经验值更是缓缓逼近100级，可惜，太慢了，我根本撑不了那么久。

　　“嚓！”

　　剑刃砍飞一名巨鹿骑的脑颅，我猛然回头，发现距离我50码内已经没有敌对玩家了，包括铜戈在内，一群RB玩家纷纷后退，所有人都杀得胆战心惊，我只有40%不到的气血，可是，紫郢剑上的鲜血如雨般落下，短短十分钟，用杀人盈野来形容也不为过了。

　　“来了，来了！”

　　人群散开，一群弓箭手、法师出现，更致命的是，十架箭弩车也被推了出来，校准对着我，周围杀意凛然。

　　我看看众人，又看看自己，焚天甲上满是血迹，冰麟马身上也沾满了鲜血，血红色的战袍完全浸湿了。

　　箭弩车的弓弦绷紧，随时都会予以致命一击，我能够与玩家抗衡，却如何能杀伤力强大的箭弩车抗衡？

　　铜戈眼中透过一丝不忍，道：“折戟沉沙，我们再见吧！箭弩车，发射！”

　　“铮铮！”

　　龙神盾上连续被撼动，我几乎沦为了一个火力攻击点，冰麟马一声长嘶，最后的韧性消失。

　　“啪！”

　　整个人跪倒在地，我一手擎剑，一手持盾，目光血红的看着前方，整个人充满了不甘，但是，却也无能为力，气血只剩下5%不到，再来一轮箭弩车攻击，铁定就挂定了。

　　……

　　铜戈紧咬牙关，低喝道：“不要犹豫，箭弩车继续攻击！”

　　“铮铮铮！”

　　黑压压的粗制钢箭飞来，我只能闭上眼睛，等级归零，嗯，承风、小雨和晴空雪，我来陪你们了！

　　“嘭嘭嘭……”

　　猛然异样的声音响起，鼻间飘过一抹熟悉的幽香，那是少女的体香，我睁开眼，惊得目瞪口呆，一个手持长枪的美少女挡在前方，领域光盾尽数弹开了箭弩车的攻击，一袭雪色披风迎风飞扬，露出下方一双修长圆润的雪腿。