 郡守府。

郡守大人的卧房里。

淮郡郡守，冯云海，正虚弱地躺在床上，不停地咳嗽着。

冯云海是一个已经过了五十岁、渐渐向老年迈进的中年人。

但他一向自律，无论是饮食还是运动都十分注意。

所以哪怕年纪已经不轻了，平日里精神还是十分抖擞，把所有的心思都倾注在了对淮郡的建设上。

可是……现在。

身患重病的他，实在是精神不起来了。

“咳咳——咳！”

又是一声重重的咳嗽。

他直接咳出一些血来，喷洒在洁白的被子上——而被子上已经有许多初这样的斑斑血迹了。

不远处，靠近房门口的地方。

一个二十多岁、衣着华贵的年轻男子，隔着一层隔离用的帷幕，看着不远处咳血的郡守，眉头又是狠狠一拧。

这人正是冯云海的儿子，冯才俊。

而他的身旁，还看着四名侍卫，都神色凝重，充满了忧虑。

要知道，自从灾殃爆发起，到现在，已经有数个月的时间了。

这几个月里，饥荒，瘟疫，已经摧毁了无数人的意志。

当然，郡守府的这些人，哪怕是下人，都不至于惨到没饭吃。

但，纵然如此，瘟疫的威胁，还是令许多下人人心惶惶、仓皇逃离。

时至今日，这郡守府的侍女、下人，乃至侍卫，都已经跑了七成了。

剩下的，要么就是无处可去，要么就是忠心耿耿了。

而眼下这四名侍卫，都是有武功的人，不至于无处可去。

他们会选择留下来，就是因为感激郡守的知遇之恩。

所以此刻当然也是发自内心地在担忧郡守的安危。

屋子里又在沉默中度过了十几秒……而后，冯才俊终于是忍不住开口了。

他对着那边床上的父亲，道：“父亲，您的病情越来越严重了，就别再执迷不悟了。

马车、行李我都已经快要备好了，咱们赶紧坐马车离开这里，去别的郡县吧。

不然，这样下去，您真得会撑不住的！”

同样的意见，冯才俊已经提出了很多次了。

可冯云海从来没有同意过。

这次，冯才俊也只能期望父亲能改变主意。

然而……冯云海在一阵咳嗽之后，却还是一边喘着气，一边摇了摇头，用虚弱的声音说道：“我……我是这淮郡的郡守。

眼下……这郡里灾殃遍地，民不聊生，哀鸿遍野，宛如地狱。

我怎么可能在这个时候离开？

国王陛下……当年让我来当这个郡守，就是信任我，把这些子民，交给我来照顾。

眼下，若是我抛弃他们离开，我有何颜面再去面对国王陛下？”

冯才俊见父亲还是没有改变主意，心里一沉，苦着脸道：“父亲，您就别想这么多了。

我知道您的想法，可是眼下您自己都已经被瘟疫感染了，再不离开、去别的郡县寻求治疗，难道要白白死在这里吗？

那洛郡的郡守，可都已经病死了，您可不能和他一样白白地牺牲啊！”

如果是往常，郡守生病了，想找名医治疗，实在是轻轻松松的事情。

淮洛地区发展兴旺，人力鼎盛，名医也有不知多少。

以冯郡守十几年来积累下的声望和美名，只要他一声令下，不止多少名医会上门来帮忙。

可是，眼下毕竟是灾殃之时。

淮洛地区的名医，要么自己都被感染了，要么还有能力的、肯定是早就逃离淮洛了。

所以，倘若冯云海还待在这郡守府，就很难找到厉害的名医来给他治疗。

这也是冯才俊想带着父亲逃离这里的重要原因之一。

然而……冯云海听到这话，有些痛苦地苦笑了一下，道：“老白他可不是白死。

他身为洛郡郡守，只要他待在洛郡一天，洛郡的人民就还有一丝盼头，他们知道自己没有被放弃，就会努力去寻找求生的机会。

而如果他逃离了，那洛郡的人民都会觉得自己是弃子，难免会有人心生绝望，放弃抵抗。

所以……他死了，也是有意义的。

而我，也是一样。

倘若我现在离开淮郡，郡里的人民们会怎么想？

郡里的那些小官员们，会怎么想？

他们会想的是，郡守都跑了，这个郡还有什么希望么？

于是，官员们怕是大半都会放弃，人民们更是陷入绝望。

这……绝对不是我想看到的！所以，哪怕是死，我也不会离开这淮郡的！这点上，我可不能输给老白那家伙！”

冯才俊听到这话，心里更加沉重了。

他知道，父亲说的是有道理的。

眼下淮郡已经人心惶惶，陷入巨大恐慌了。

倘若郡守再一逃离，恐怕无数人民的心境会直接崩溃掉。

一旦丧失掉求生的斗志，那死伤人数绝对会大大提高，原本能活下来的幸存者恐怕也会死于非命。

这带来的后果，当然不可估量。

可是……也正因为父亲说的有道理，冯才俊心里才更加难受了。

难道，就要这样眼睁睁地看着自己的父亲，白白地死在这里么？

冯才俊一下子攥紧了拳头，指甲都扣进肉里……而就在这个时候，一个侍从快步走了过来，来到这门口，一边喘着气，一边对着冯才俊道：“少爷，有……有人来了！是两个人，他们……他们说自己是国王陛下派来的！”

冯才俊听到这话，顿时一惊，回过头来，看着这侍从，道：“两个人？

什么样的两个人？”

侍从想了想，道：“一男一女，两个都是年轻人，男的大概二十来的样子，女的可能更年轻一点，还蒙着面。”

这话一出，冯才俊倒是愣了一下。

两个年轻人？

国王陛下……派两个年轻人过来？

有什么用啊！“你确定没有其他人跟着他们？”

冯才俊问道。

“没……没有，就他们两个。

他们身后别说人了，连匹马都没有。”

侍从道。

冯才俊刚刚才有些激动起来的心，一下子又凉了半截。

眼下这淮洛地区灾情严重，哀鸿遍野。

倘若国王那边再加派一些军队来，或许还能帮上忙，但……现在只派两个人来，还是两个乳臭未干的年轻人？

这能有什么用？

 