    钟强开怀大笑，笑得仿佛重焕新生一般。

    眼中尽是对张少陵的欣慰之色。

    “哈哈哈，好好好！！”一连三个“好”，将钟强的喜悦表达的淋漓尽致。

    他拍了拍张少陵的肩膀，激动的无以复加。

    “老夫从你于祖地中出来后，便预料到你前途无量，却想不到你会成长的如此之快，与你相比，我这老骨头自愧不如，少陵，多亏了你，钟家方才得以留存至今。”

    此话，饱含欣慰，却有遗憾深长。

    张少陵闻言，只是淡淡点头，并未应答。

    而就在张少陵的身后。

    那清平与老仆此刻却是神情复杂无比。

    清平眼神复杂的看着张少陵。

    复杂之中有三分愕然。

    愕然是因他本以为张少陵是个贪生怕死之人。

    却没想到张少陵真敢出手，而且灭了这侵入家族的所有匪徒。

    而剩下的自然就是惊讶。

    而惊奇当然是张少陵此刻所展现的实力！！

    在此之前，他们都未曾看破张少陵隐藏了实力。

    只以为张少陵真真是魂开境巅峰的境界。

    最多是知道张少陵的真实实力，恐怕会比境界强大许多。

    也正是因此。

    才会让他们心生结交之意，好为此后行事多添助力。

    可他们却万万想不到。

    方才张少陵竟能如此的轻易斩杀了同为魂开境巅峰的陈大人，还有如此多匪徒手下！！

    张少陵这般手段，便让这一主一扑感到又惊又疑。

    开始有了猜测，莫不是这少年竟隐藏了实力。

    可哪怕他们有了猜测与心理准备。

    但当张少陵刚刚终于释放出真正气息时，也依旧让他们再度吃惊。

    清平脸色难看，不仅因为意料之外。

    同时也是因为此时张少陵的气息，竟让他都感受到了微微的压迫。

    清平转头看向自己的老仆。

    眼神中的征求之色，溢于言表。

    老仆见此，当即会意。

    而这老仆眼中的惊色却一点都不比清平差上分毫。

    只因，老仆分明看出，张少陵的境界竟然与他相当，同为真玄境二重！！

    可张少陵却如此的年轻！！

    甚至比清平还似乎略小！！

    如此天赋，堪称妖孽。

    让活了半辈子还多的老仆，都不禁心潮澎湃，惊骇不止。

    而同时让老仆更加惊骇的却是另外一桩发现。

    老仆口中微动，将自己的发现告诉了少主，道，“此子与老仆境界相当，且能在老仆眼前隐藏实力直至如今，很可能，他的真正实力，还要更甚老仆啊！”

    此话压低了声息，常人哪怕就在身旁也听不清楚。

    因而，老仆说得放心。

    清平闻言，当即更加震惊！！

    忍不住瞪大眼睛。

    许久方才平息了心中的骇然。

    但同时，再次看向张少陵的侧容时，却露出了难以抑制的兴奋之色。

    他想寻张少陵为助力，如今张少陵实力深不可测，便越是对他有益处！！

    当即，清平更加坚定了自己要结交张少陵的心意。

    哪怕不为了此番目的。

    可能结交如此妖孽天赋之人，也绝对值得。

    清平眼力不浅，心知张少陵此人天赋非凡，只要不夭折，今后必成人中龙凤，遥不可及。

    如今若能结下缘分。

    可谓不得错失。

    而就在这时。

    忽然钟家之外响起一声怒吼。

    “老四你在作甚么，他娘的这点事都办不好，一会回去晚了，大哥动怒，你我都吃不了兜着走！！”

    声音一落。

    就是钟家的大门被强行冲开的声音。

    接着就是一阵嘈杂的脚步声与喧闹声。

    钟家众人闻言，方才喜悦的神情顿时消散，随即面面相觑。

    他们都忽然想起方才姓陈的说过的话。

    与他们同伙而来的还有一个老三。

    而且这老三的实力更加强大。

    钟强脸色大变，顿时慌了神，看向张少陵急忙提醒道。

    “少陵！！对了，刚刚那一伙人，同行而来的还有他们的老三！！此人的境界已经踏入真玄境一重！！深不可测！！少陵你可以吗？”

    钟强神色紧张。

    他与那老三曾经交过手。

    不，确切来说，是被老三随手一击就毁去了所有的进攻，被轻易重伤。

    直至今日，钟强起来回想还是无比后怕。

    听到钟强的话。

    身旁的钟通。

    还有众多钟家族人也都不由得露出了慌乱的神情。

    纷纷都看向了张少陵。

    毫无疑问。

    纵然张少陵刚刚已经露出了自己的气息，可他们还是不敢确定。

    张少陵能不能解决接下来的麻烦。

    张少陵当然早就意料到了如今的一切。

    闻言，心中淡然，点点头道，“无妨。”

    “不过是个真玄境一重罢了。”

    但就在这时，他却念头一转。

    看向了身旁的清平。

    随即嘴角一勾，道，“不过，大家可以放心，无需我们动手。”

    钟强等人闻言，顿时一头雾水。

    不明白张少陵此话的意思。

    莫名其妙的看向了清平与那老仆。

    从起初他们就看到了这二人，心中也是好奇。

    不过只是看他们与张少陵同路，便以为是张少陵结交的同伴，便并未多问。

    此时，却被张少陵的话，引起了好奇。

    清平听到了张少陵的话，转头看去。

    发现张少陵正意味深长的看着自己。

    微微一愣后，当即明白过来。

    既然张少陵的实力如此强大，就连他的老仆都看不破伪装。

    那反之，恐怕张少陵早就看破了老仆的实力与身份。

    而张少陵现在此话。

    显然正是给他们一个坦诚相待的机会。

    抓住这个机会。

    或许他们才有以后与张少陵结交的可能。

    念至及此，清平轻摇纸扇，露出一抹淡淡的轻笑。

    道，“没错，各位心安，接下来的，就交给在下吧。”

    话音一落。

    钟家众族人都是神情一愣。

    相互看来看去。

    显然都有些不相信清平这忽然出现的二人。

    而不等他们多问什么。

    一行人已经冲破了内府的大门，冲了进来。

    为首就是一名虎背熊腰的大汉，大汉满身横肉，满脸都是凶悍的伤疤。

    让人见之就忍不住心生畏惧。

    而钟家众族人看到此人的一瞬间，便都不由得露出畏惧之色。

    更别说，此人身后还带着数十人。

    每一个都是魂开境三重之上。

    可谓都是强者。

