    第37章 以一敌四

    时间，2035年9月8日，早上11点40分

    地点，海天市街区，一栋楼的楼顶上......

    楼顶的梯子旁，坐靠着一个黑色的怪物，梯子旁还放着一把黑色的长剑。这个怪物低着头，太阳照着他，刮来的风时不时的会将他背后的围巾吹起来。

    是天煞。

    也不知道他保持这个姿势过了多久，突然，他抬起头来。

    “嗯？”天煞站了起来，拿起剑走到大楼矮墙旁，看向远方的一处街道的方向，说道：“有许多的数据流，都在往哪里集中，呵呵呵呵.......”

    天煞阴冷的笑了起来，捂着自己的脸兴奋的道：“呵呵呵，看来，又有热闹可以去凑一凑了。”

    与此同时，凌米所在的街道........

    砰！

    一声清脆的碰撞声，一道剧烈的火花激起。

    帝卡一剑斩在了獠牙拜诺斯的胸口，獠牙拜诺斯惨叫一声被击退，帝卡立即挥剑杀上去，再是一剑斜劈劈在了他的身上。

    獠牙拜诺斯咬牙，左手挥刃横劈，帝卡快速向后一闪躲开这一击并一剑直刺，再次命中獠牙拜诺斯。

    “啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫着被击退，帝卡上前一剑直劈，他连忙举起双臂挡下。

    但下一秒，帝卡就一脚踢上去，踢在了他的腹部，直接将他踢退，然后一剑横劈，命中他的胸口，将他击翻在了地上。

    紧接着，帝卡的左手伸向召唤器左侧的操作面板，按动键盘快速操作数据，召唤器马上发出系统音：“Enhanced system start-up，高维切割，OK！”

    帝卡原地一挥剑，数码剑枪那晶莹剔透的光子水晶剑刃，顿时闪烁出了一道淡蓝色的光，非常的闪耀。

    帝卡手持这样的数码剑枪，飞快的冲了上去。

    从地上爬起来的獠牙拜诺斯，发光的双眼直瞪着帝卡，射出两道激光过去。但冲上去的帝卡，直接双脚一蹬跳起，凌空一个前空翻闪开了激光攻击，同时从空中落向了獠牙拜诺斯。

    “啊啊！”獠牙拜诺斯大吃一惊，连忙举起双臂的獠牙利刃，抵挡上方的帝卡。

    “我破！”帝卡大喝一声，凌空落下，数码剑枪斩了下来。

    轰！

    瞬间，獠牙拜诺斯的双臂一道蓝光爆炸，一道淡蓝色的剑光从上往下划过，獠牙拜诺斯双臂上的獠牙刃顿时被劈的粉碎。

    而帝卡的“高维切割”甚至穿透了他的防御，命中了獠牙拜诺斯的身体和腹部，他的身前也是一道从上往下的直线火花冒出，无比激烈澎湃。

    “啊啊啊！”獠牙拜诺斯痛苦的惨叫着，被击的直后退，最后失去平衡摔在地上。

    帝卡原地手持数码剑枪看着他，左手伸向召唤器操作面板，操作数据的同时对着獠牙拜诺斯说道：“看样子你也就这种程度了，那么，必杀你的时刻到了。”

    此时，系统操作结束，帝卡的召唤器发出系统音：“Ultimate system start-up，数码瞬斩，OK！”

    帝卡原地做出战斗姿态，手中的数码剑枪再次闪耀起来。但不同的是，这一次不止是剑上有光，帝卡身上的那些蓝色的水晶还有护目镜，全部都在发光！

    此时，獠牙拜诺斯艰难的站了起来，但却又无力的跪摔在地上。

    下一秒，帝卡单脚一蹬，极速飞冲过去，动作非常的快，转眼间就冲到了獠牙拜诺斯的面前。

    獠牙拜诺斯刚刚才又站了起来，但瞬间“刷”的一下，一道剑光划过他的胸口，然后帝卡冲到了他的背后，平举着手中的剑。

    而獠牙拜诺斯的胸口，那道蓝色的剑光形成了巨大的剑痕，然后“轰”的一下，獠牙拜诺斯身上一片数码爆炸。

    轰轰轰轰轰！！！（爆炸）

    “啊啊啊啊！”獠牙拜诺斯大声惨叫着，但他的惨叫声很快就被爆炸的巨响给吞没。

    帝卡背对着爆炸，缓缓的剑手中的剑放下，然后转身看向爆炸。只见此时爆炸的火焰和黑雾正在消散，韩磊倒在地上，已经陷入昏迷。

    而灰色的病毒数据终端，也落在了旁边，然后“啪”的一下破碎开来。

    “耶，搞定！”帝卡笑着抬手打了个响指。

    此时在酒店门口还有四周的特警们，在看到獠牙拜诺斯被打爆了之后，也是松了口气，不少人也都非常的振奋，终于又有一个怪物被击败了。

    一直以来，他们都对怪物无可奈何，现在总算是又一个被干掉了。

    “好耶！”陈子介兴奋的握拳叫道。

    而何厉风，他却并不是那么高兴，他低头看向了手中握着的那把造型特殊的手枪，说道：“果然，仅凭现在的武器无法对付那些怪物........”

    此时的帝卡，走到了韩磊的身边，看向了韩磊身边那个已经破碎掉的U盘，弯腰捡起了一块大型的残骸道：“这个，回头倒是可以研究一下。”

    .......

    刷！

    突然，帝卡的背后，是两道激光射向了他。

    “嗯！”帝卡一惊，立即转身就是一挥剑，将两道黄色激光直接劈开！

    劈开激光的帝卡看向前方，只见前方的街道上，居然又是两只怪物朝他走了过来。

    “什么？”帝卡一愣。

    而躲在酒店门口的陈子介也是惊愣的道：“还有怪物？”

    然后，前方街道的左右两边马路，居然又各走来了一个拜诺斯，一共四个拜诺斯，齐齐的朝着帝卡走去。

    躲在远处屋顶上，一直在观战的乌鸦，忍不住笑了起来，非常期待的说道：“终于是来了，让我看看，你有多大的本事吧，帝卡。”

    .......

    面前走来的四个怪物，各有特色，一只长得像老虎，一只长得像鹰，另外两个浑身上下到处都是利刃，另一个身上仿佛都是火焰凝结而成的盔甲。

    帝卡原地持剑看着这四个家伙，心中飞快的推测道：“冲我来的，但感觉不像是韩磊这家伙的同伙。”

    “是星云集团吧......”此时的帝卡，心中已经推测出了正确答案。

    而那四个拜诺斯此时停下，那个浑身利刃的拜诺斯走上前，举起手中的一把黑色长刀对准帝卡，说道：“叫帝卡是吧，不好意思，你得跟我们走一趟。”

    帝卡冷笑一声，原地回应喊道：“呵，当着警察的面说这话，你不怕手被铐起来吗？”

    “不要废话了！”雷豹拜诺斯快步走上去，大喊道：“直接拿下他，上！”

    说完，雷豹拜诺斯一挥利爪就直接冲了上去，其他拜诺斯紧跟着也一起冲了上来，四个拜诺斯一起冲向了帝卡。

    帝卡不慌不忙的原地举起左手，比手枪对准前方喊道：“那么，天才的表演时间继续！”

    帝卡说完之时，冲的最快的雷豹拜诺斯已经跑到了帝卡的面前，挥舞右手的利爪劈了过去，帝卡原地应对，高举数码剑枪，向前挥舞斩去。

    (本章完)

