    当民团众人在城内救人，为黎昌德等人收尸时，张横已然走出了四方城，直奔西山方向。

    他这次为了保险起见，将随身兵器全都准备好了，又穿上了刑皮匠为自己做的皮甲，背背双锏，手持长戟，腰悬长弓，脚踏皮靴，身子另一侧则掖了一把弹弓，蛇皮袋里装着弹丸。

    他这弹弓也是新进打造出来，钢铁为骨架，蛇皮为弓弦，拉开弹弓之后，弹丸飙射之下，威力惊人，墙壁都能打穿，条石都能打出小坑来。

    真要是论便携性而言，这弹弓其实比弓箭都要适合，只是相比弓箭而言，不能及远，杀伤力相对差了一点，因此只能作为辅助工具，做不得主要武器。

    张横出了城门之后，迈开大步，身化狂风，向西山狂飙突进，身后烟尘翻翻滚滚，犹如贴地巨龙，席卷路旁草木，发出隆隆声响。

    到了西山山脚下，张横狂飙的身子倏然停止。

    他狂奔之下的身子说停就停，由极动到极静，只是眨眼的事情，期间毫无半点缓冲，这等本领，若是放在江湖之上，已然是开宗立派的武学宗师修为了。

    身后跟来的滚滚烟尘发出呼啸声响，从他身子两侧向前冲出，一直冲到森林之内，激起漫天尘土，良久方息。

    烟尘四散之后，出现在张横视线内的西山景象已然与前几日大为不同。

    他这些年经常来山中打猎，训练士兵，前天更是率众前来西山杀妖，斩杀毒蛇和巨兽懈獠，对于西山的山形极为熟悉，不说一草一木都记在心中，但起码对山中环境有极为深刻的印象。

    可现如今，印象中的几座山峰竟然都没了，只有崩碎的一块块巨石和一根根杂杂乱倾倒的树木。

    山体崩裂，断崖处处。

    不远处的一颗山头直接从中截断，滚落到了远处，碾压出一片长长的坦途，树野兽都成齑粉。

    此等情形当真是可敬可怖。

    轰！

    地面又是一震，前方地面眼见着龙蛇起伏，一座座山凭空生出，原来的山却相继崩落，掉入巨大的地表裂缝中，激荡出无数岩浆浓雾，热气直冲高天，使得半边天空都变了颜色。

    有两道黄色的烟柱粗若山峦，如同昆虫触须，八字形冲向天际，隐然夹带雷火，发出隆隆声响。

    张横站在山脚遥望前方，心中终于生出了一股惧意。

    人类面对如此天灾，便是以张横的胆气，也感到了自身面对天地的渺小无力。

    他在原地矗立良久之后，方才迈步前行。

    走了片刻，前方无端生出一道巨大的地底裂缝，可以看到裂缝下的赤红岩浆，不住翻滚涌动，热气升腾。

    张横乃提气轻身，脚踩雾气前行，将这雾气作为空中行走的凭借，人如冯虚御风，忽忽然越过悬崖，径直向前。

    八步登空的轻功心法，被他修炼到了极致，但凡有半点上浮之气，都能成为他踩踏的支点，足以在空中前行。

    如此急速奔行，逢山过山，逢水过水，张横如同一股狂风一般，向着西方急速奔行，一直奔走了一个多时辰之后，前方出现了一座巨大的黄色山峰，之前远远看到的两道黄色烟柱便是从这山峰两侧喷出。

    此时山峰下已经站满了人，分成上百个群体，三五成群的聚集在一起，小声交谈，不时有人驾驭法宝飞起，去那山峰下方悬崖处探视，但片刻之后，又一一返回。

    “老师，你看！”

    山下一处凉亭里，一名红衣少女正与一名白衣文士在一座凉亭内的石桌旁相对而坐，当张横持戟走来时，惊动了那名凉亭下的少女，她看清张横的模样之后，大吃了一惊，对文士道：“他怎么来了？”

    中年文士转头看向张横，也是极为惊讶：“他来作甚？”

    他们师徒两人自从在酒楼隔窗看了张横几眼之后，便即离开了四方城，直接来到这西山林中，采摘草药，捉拿灵兽，静待地龙吐珠的时机到来，并不曾见过张横在城中诛杀天刑老人的情形，更没有认识到张横的强大。

    此时见张横前来，都感讶异，不知这么一个四方城中的民团教头，为何要来凑这么一个热闹。

    “地龙翻身，天翻地覆，沿途地形大变，地裂处处，更有岩浆沸腾，毒气升空，他一个人是怎么过来的？”

    红衣少女看着张横一步步前来，沿途修士纷纷避退，讶然道：“这些人怎么看起来还有点怕他？”

    张横手持长戟，身穿皮甲，俨然沙场征战的将军，与现场这些神态潇洒不着一物的修士截然不同。

    “你过来！”

    张横来到一名修士面前，招了招手：“这地龙吐珠，到底怎么个吐法？”

    他询问之人乃是一个身穿青色长袍的青年修士，他是在四方城见过张横诛杀天刑老人情形的人，见张横询问自己，忍不住头皮一阵发麻，急忙道：“原来是张大帅来了！没想到大帅对这龙珠也感兴趣……”

    张横微微皱眉：“啰里啰嗦，这地龙吐珠到底怎么回事？怎么现在没人去取？”

    青年修士心中一突，急忙解释道：“地龙吐珠，当在今日午时三刻，地宫开启，地龙张嘴，我等才有机会前去采珠，待到子时，又有一次机会采摘。”

    他对张横道：“此时距离午时还有一个时辰，地宫不开，悬崖难进，因此大家只能在此等候。”

    张横点了点头：“原来如此，你说的地宫在哪里？”

    青年修士手指前方：“前方山峰处的断崖下，便是地宫所在，只有子午两个时辰，地龙大人才会在悬崖探头，张口吐珠，那时候才是采珠之时。”

    青年修士解说之时，张横扫视现场众人，发现这些人都转身看向自己，面露惊容，有人更是对自己指指点点，似乎是向身边之人解释什么。

    他拍了拍青年修士的肩膀：“多谢兄台解惑，改日去四方城，我请你吃酒。”

    随后看向现场注视自己的众人：“看什么看？没见过这么帅的老大？”

    现场修士面面相觑，整个场地诡异的安静了下来。

    凉亭内的红衣少女“噗嗤”一声笑了出来：“老师，这家伙好嚣张！”

    中年文士此时已经看出不对劲来：“不对，为什么这些人看起来都对这张横十分的忌惮？被他呵斥之后，竟然无人敢反驳，当真是奇哉怪也！”

    现场修士刚才为了争夺去采摘龙珠的排位，很是打了一场，折损来几个修士之后，方才安定了下来。

    可以说，来到现场准备采摘龙珠的人，几乎没有一个是省油的灯，一言不合，翻脸无情，说动手就动手，但现在面对张横这个四方城的民团教头时却全都学会了忍气吞声，竟然无一人出面教训张横。

    这令中年文士极为纳闷，不知为何会有如此诡异情形发生。

    此时张横已经穿过三三两两的修士群落，来到了红衣少女和白衣文士所在的凉内，毫不客气的一屁股坐在旁边，取出随身酒囊，对两人道：“喝不喝酒？”

    又从包裹里取出烧鸡、烤肉、五香豆干等佐酒小菜：“吃不吃肉？”

    中年文士眼角抽动了一下，笑道：“张教头，你来这里做甚？”

    “当然是采珠啊！”

    张横将手中酒囊递向红衣少女：“小娘子，你不来两口？”

    红衣少女急忙摇头，笑嘻嘻道：“大个子，你怎么这么粗鲁？这凉亭是我们的，你说进来就进来，说坐下就坐下，一点规矩都不懂。”

    张横见她不喝酒，大为遗憾，自己对着酒囊咕嘟咕嘟喝了几口之后，哈出一口酒气，笑道：“某家想要吃饭喝酒，总不能蹲着吃，我身穿皮甲，多有不便，坐在你们这里，才最为舒坦。”

    少女笑道：“你就不怕我们不让你进来坐么？”

    张横道：“不怕！”

    他坐在凉亭里，将烧鸡、烤肉等东西风卷残云般吃了将近一半，方才重新用油纸将吃剩下的包了，塞进包裹里，抹了抹嘴巴，又喝了几口水，对凉亭内的两人笑道：“承蒙让座，叨扰，叨扰！”

    起身扶起长戟，向不远处山崖旁走去。

    中年文士自从张横进入凉亭之后，便凝神默默感应张横体内气息，却发现对方骨肉凝实，神魂如一，整个人浑然金刚一般，坐在自己的凉亭内，如定海神石，生出无匹压力，自己的凉亭想要收走都有点困难。

    中年文士禁不住脸上变色，惊疑不定的看着张横，竟不敢多说话。

    直到张横起身走出凉亭之后，他才将凉亭缩小收起，放入随身储物袋里，对红衣少女郑重道：“阿七，这人有点邪门，无事不要招惹他！”

    他喃喃道：“没想到咱们看走了眼，市井之中，也有高人呐！”

    此时张横已然来到了山脚旁的悬崖边，往下看去，只见悬崖如壁，陡峭笔直，下面热气翻腾，深不见底，便是视线都被雾气所阻，难以及远。

    张横低头看了几眼，什么都没有看出来，他也不想跳下查看，万一摔死了连个收尸的都没有，想了想，转身看向山头上两个喷向天空的巨大烟柱。

    “他妈的，这悬崖下面若是地龙的嘴巴的话，那么这两个冒烟的地方怎么看，怎么像是地龙的鼻孔。”

    张横手持长戟向山顶爬去：“一群蠢逼，谁规定采龙珠就一定去龙嘴巴里去采摘？难道就不能从鼻孔里走过去么！”

