    卢象升随着第二批士兵渡过黄河，上岸时战斗已经结束，只看到战场上倒伏的十多具尸体，好整以暇列阵的五百士兵，还有鼻青脸肿的曹变蛟。至于乱民军，早就逃散一空。

    “你的脸怎么回事？”卢象升漠然片刻，问曹变蛟道。

    旁边立刻传来细不可闻的嘻嘻窃笑声。

    曹变蛟狠狠的瞪了李彦直一眼，若无其事道：“没什么，不小心落马而已......”

    李彦直扭过头去，笑得脸直抽筋。

    原来就在不久前，乱民军大溃时，曹变蛟一眼便盯上了高举清君侧大旗的贼首马大胆，拍马便追了上去，要斩将夺旗。

    那马大胆胆子果然够大，眼看着两条腿跑不过四条腿，便发了狠，手舞着旗杆向曹变蛟迎了过来。

    曹变蛟飞马掠过，反手一刀便抽向马大胆。马大胆左手横刀胸前，在被曹变蛟借马力劈飞的同时，右手挥动旗杆扫在马腿上，战马前腿一下子便被扫断。

    曹变蛟措不及防，从马上摔下，幸亏黄河滩沙地柔软，才没摔死。

    然后，马大胆从地上爬了起来，向着曹变蛟冲来，二人撕打在一起......

    幸亏李彦直迅速赶到，不然曹变蛟差点被马大胆掐死。

    想想号称禁卫军无敌的曹变蛟，差点被一个乱民收拾了，落得一个鼻青脸肿的样子，李彦直便觉得好笑，止不住的好笑。

    曹变蛟则有些委屈，不是老子真的打不过他，是我大意了好吗？本以为轻而易举拿下贼首，却没想到他竟然用旗杆偷袭，摔了个七荤八素的才被纠缠住，要不然八个贼首也不放在老子眼里！

    曹变蛟也不多说，默默的把一面旗子捧在卢象升面前，然后展开。

    看到“清君侧”三个大字，卢象升眉毛一拧，又舒缓开来。

    清君侧向来是造反的口号，有这面旗帜在，福王谋逆之事便算做死了......

    “把旗帜好好收起来，对了，抓到活口没有？”卢象升问道。

    “活口倒是有一个。”曹变蛟也不多说，挥手命人带来俘虏，正是那马大胆。

    “不讲武德的王八蛋，你们几个打我一个算什么本事？有种的咱们单挑！”马大胆对着曹变蛟破口大骂。

    “信不信老子现在宰了你！”曹变蛟被气的三尸神暴走，拔出刀就要砍了这厮。

    “老曹息怒，息怒，”李彦直赶忙一把抱住曹变蛟的腰，劝道，“你和一个将死的人计较那么多干啥？”

    曹变蛟喘着粗气，恨恨的瞪了马大胆一眼，把刀插回刀鞘。

    卢象升没有理会这些狗屁倒灶的事，而是看向马大胆：

    “你是叛军将领？你可知道谋逆造反是要杀头的吗？”

    卢象升身穿大红官袍头戴乌纱帽，仪表堂堂、满脸的正气，在他面前，马大胆任是胆大也不敢造次，而是老老实实道：

    “什么造反？官老爷，你们杀了俺们这么多人，可不要再诬陷俺呐？”

    卢象升淡淡的道：“说吧，是谁让你带人攻击本官的队伍？”

    “且住！”就在此时，一个阴深的声音响起，卢象升抬头看去，就见许显纯一身黑衣走了过来。

    禁卫军士兵举起刀铳，阻止他靠近，许显纯也不说话，从怀中摸出一面金牌高高举起。

    御赐金牌！卢象升眼角一抽，淡淡道：“放他过来。”

    “卢大人，您这一路上可着实费了不少时间啊。”许显纯向卢象升行礼之后，微笑道。

    卢象升面容平静道：“如何行军，本官自有法度，就不需要许指挥使费心了。”

    许显纯微微一笑，对卢象升冷漠的态度并不在意，但凡是文官，对厂卫有好感的没有几个，更何况自己曾经是阉党大将。

    “陛下有旨，审查福王谋逆之事由锦衣卫负责，卢大人，这人犯还是交给我吧。”许显纯皮笑肉不笑的道。

    卢象升默然片刻，点了点头。

    许显纯招了招手，几个手下走了过来，拖着马大胆就走。

    “你们这帮王八蛋，要把老子带哪去？”马大胆怒声骂着，一个锦衣卫重重一拳砸在他的肚子上，把骂人的话堵在嘴里。

    “继续行军！”卢象升看了许显纯等人一眼，传下了命令。

    七天后，大军到达洛阳城外，洛阳城门却紧闭着。

    “福王谋逆，佥都御史卢大人带禁卫军奉旨讨伐，快快打开城门！”曹变蛟越众而出，冲着城头高声喊道。

    城头一阵骚乱，片刻后，一个身穿绯色官袍的男子出现在城头。

    “下官洛阳知府唐斌，卢大人有礼了。”

    “左敛都御史卢象升，奉旨平定福王谋逆，唐府尊开城吧。”卢象升骑马来到阵前，对着城头道。

    “卢大人，福王向来本分，下官从未听说他要谋逆，是不是误会了？”唐斌擦了擦额头的冷汗，赔笑道：

    “要不然这样，卢大人尽管进城，您的部下暂时留在城外修整，等按察使马大人来洛阳后，咱们一起审理福王一案？”

    这个时代的军队军纪普遍的差，身为地方官，大都不愿意有军队过境，更不用说入城。

    卢象升也不多说，挥手令人展开那面旗子。

    “福王谋逆罪证确凿，唐府尊若不开城，便是同犯！”

    看着那绣着“清君侧”三个大字的旗子，唐斌脸色大变，这三个字意味着什么，他自然心中清楚。

    “开城，快打开城门！”唐斌忙不迭的命令道，然后撩起官袍前襟，飞快的顺着阶梯跑到城下。

    “误会，卢大人，误会了，下官可不是不愿开城，更是和福王没有瓜葛。”

    恭敬的迎接在城门前，唐斌满脸赔笑道。

    “唐府尊不必解释，本官理解的。”卢象升微微一笑，“不过本官只负责平定叛乱，审理案件另有他人负责。”

    唐斌心情刚刚一松，又紧张了起来：

    “哪位大人负责啊？可是按察使马大人？”

    在洛阳当知府也有两年时间了，平日里避免不了和福王府打交道，若说没有一点瓜葛怎么可能？唐斌就害怕因为一点点瓜葛丢了前程。

    “下官锦衣卫指挥使许显纯，奉旨审理福王谋逆一案！”一脸阴鸷的许显纯走了出来，皮笑肉不笑的对唐斌道。

