    宁采臣虽然看起来憨憨的，但是性情却是正直，不过光有正直没有手段，很容易遭到迫害。

    世间没有那么多出淤泥而不染，既然世间污浊，我也污浊，凭什么你又独白，干脆一起污浊，或者你带着你的一抹白消失好了。

    乱世当中，不少的人这样的心思可不见少。

    不过夏墨倒也有在宁采臣身上留了魔咒，保命用的。

    大家朋友一场，虽然说各有各的活法，但是也不可能真的见死不救。

    “夏兄，既然要从兰若寺开始，莫不是要先请人修缮修缮？”“不用请人，我们自己来就行。”

    请人重建兰若寺那得多久才能够看得见成效，而且效果必然达不到夏墨想要的样子，因此一开始夏墨就打算自己弄。

    万磁王磁场控制+天启无机物控制+木椿大法和植物控制，三个加成之下，夏墨几乎已算是土木最强了。

    在燕赤霞和聂小倩的注视下，夏墨走到了兰若寺面前，身上能量波动开始浮现，一缕缕几乎实质化橙红色能量环绕在他四周。

    燕赤霞和小倩能够感觉到夏墨身上蕴含的恐怖力量，那怕仅仅是沾染一丝，只怕自己都要化成灰灰了。

    他们目不转睛的看着夏墨的动作，而就在这个时候，能量开始向着整个兰若寺蔓延而去。

    破烂的兰若寺在这能量的影响之下，忽然分析崩离，不是那种肢解式的拆分。

    而是突然之间的，在静默当中变为了齑粉，甚至是更小的微观粒子。

    拆了兰若寺夏墨还觉得不够，能量向着整个山头蔓延，覆盖前山、后山好些个地方。

    所到之处，树木也好、土地也罢，全都被夏墨的力量分解成了微粒，如同漫天云雾飘散在了三的周围。

    若是有人在远处看去，此时的兰若寺就好像是被浓重的乌云淹没一般。

    “差不多够了。”

    夏墨感觉分解作为材料威力够了，忽然睁开了眼睛，目中精光一闪，这漫天微粒开始重组。

    在燕赤霞和聂小倩二人的震惊当中，一座暂了整个山头巨大宫殿凭空出现在了眼前。

    宫殿威严，不供任何仙神，但只是看了一眼，却是叫燕赤霞觉得满是庄严肃穆。

    那感觉，就好像是一处阴司衙邸。

    “这......这就是你说的简单修缮一下？”

    燕赤霞直觉的嘴巴发干，好家伙估计这个比起人间皇宫都要好看吧。

    所有建筑材料浑然一体，碧瓦飞檐之间，那些异兽石雕活灵活现，虽然面积不大，但却是分外高贵。

    夏墨说道：“的确是简单修缮一下，你没看到很轻松吗？”

    “所以以后我们都住这里？突然出现一个宫殿，只怕麻烦不小。”

    “施展一个的驱逐咒就可以了，普通人看不到自然没有了麻烦。至于住在这里，我觉得应该是你才对。”

    夏墨笑了笑，他可是向着当甩手掌柜来着，而且就算不是一个完全甩手掌柜，等他离开了这个世界，也是需要一个人帮忙管辖。

    目前看了燕赤霞是比较合适，至少在武官方面他是不二人选。

    燕赤霞面露意外，这么好宫殿竟是给他常驻的？

    夏墨安慰道：“目光放长远一点，这个只能算是个办事处，我们最终的目标是下面。”

    他一边说着，一边手中孕育了一道冥界的力量打向了燕赤霞。

    燕赤霞很是信任夏墨，没有躲闪伸手去接了那一道黑气。

    黑气入体，他忽然脸色一变，然后盘坐下来，开始行气运功，足足十多分钟，这才睁开了双眼，目中精光一闪。

    “夏兄，那道黑气......”

    “冥界的力量，可说是一缕规则。”

    夏墨顿了顿说道：“以后你就是我麾下第一个殿主了。”

    燕赤霞没有多言，重重的点了点头，他能感觉到这事情的重要。

    “我们进殿吧，宫殿只是外表，关键的东西可还没有布置。”

    若是想当鬼王，那么一个山头也就足够了。

    但是夏墨可以要重塑阴间的人，那么他的势力必然要有送往轮回的力量，因此他要布置就是这么一个场所。

    他布置也很简单，在宫殿深处，施展了自己冥界力量，生生抽调了此界阴间的力量，打造了一个转生池。

    转生池在宫殿深处，池中无水，只有无尽的黑色旋涡，那是属于死亡和轮回的力量。

    魂体投入其中，那么就会获得轮回的机会，纳入世界的循环。

    “你......你竟然掌握了轮回？”

    燕赤霞又一次震惊了，他说的掌握可是和那些道士送人轮回不同。

    那些道士不过按照阴司的规矩，将人送了下去，该怎么排队也还是怎么排队。

    若是有个关系好的，那么自然有些什么照顾。

    当然，这都是老黄历了，阴间同样混乱，许多亡魂直接被鬼物邪物劫掠而去，纳入轮回数量少了不少。

    若是不有阴司还在梳理轮回，只怕是要更乱了。

    而眼下夏墨竟然掌握了这个轮回的力量，乖乖，他该不会是某个阎罗的转世吧。

    十殿阎罗，燕赤霞听过传说，但是不知道真假，不过现在他似乎又信几分。

    “燕兄？怎么了？”

    “没事，只不过有些走神了。对了，十八地狱这里弄不弄？”

    燕赤霞好奇的问起了刑罚之事，夏墨摇了摇头说道：“这些事情该是你们殿主操心的。”

    夏墨掌的是冥界，不代表他需要掌握刑罚，对每个亡灵进行宣判。

    对于一个世界而言，亡灵的功过是非其实没有这么重要。

    如果非要说要给他奖惩，那么只会是因为他对世界做出了巨大的贡献又或者是巨大破坏。

    奖惩是人加的，也是鬼神加，既有人愿想，也有鬼神的意思，左右不过是管理轮回的手段。

    只要死亡和轮回大体不出问题，自然也无伤大雅。

    燕赤霞面有所思，夏墨却是不在理会与他，接下来的事情就是准备人手了。

    燕赤霞只有一人，虽然是得力干将不加，但是就他一个还真的是做不到接送亡灵的事情，因此必然要有常备部下供给他调遣使用。

    一般而言，招纳鬼物就是一个绝佳的路径，毕竟许多鬼差都是这么来的。

    不过对于夏墨而言，在这个世界毫无根基，想要招募那只怕是猴年马月的事情了。

    夏墨也不想等这么久，也不想手下一开始就鱼龙混杂。

    他想了想，心道：“传统亡灵不行，不如自己造一个物种出来，正好也是试试自己目前力量。”

