    神捕司专司刑讯，缉拿盖聂的事情自然也落到了他们身上，不过，当赢子辰得知此事之后，就命神捕司做做样子就好，暗中放盖聂离去，同时赢子辰也立即启程，从百越回到了咸阳。

    盖聂会叛逃，赢子辰早就知道了，当年荆轲刺秦之时，身为荆轲的好友，为了自己的理想，盖聂亲手杀了荆轲，但荆轲临死前，将自己的孩子荆天明托付给了盖聂。

    原本有着盖聂的照顾，荆天明的母亲公孙丽又和赢政关系暧昧，荆天明是可以在咸阳宫中无忧无虑的成长，日后的人生也将一帆风顺。

    但可惜天不遂人愿，目睹了父母死亡的荆天明，虽然年纪幼小，但依旧受到了影响，精神萎靡，噩梦连连，为了荆天明的健康，也为了日后…在盖聂的见证下，月神用“封眠咒印”将荆天明的部分记忆封印。

    一波刚平一波又起，被封印了记忆的荆天明确实恢复了正常，盖聂也因此松了一口气，盖聂身为秦皇的贴身护卫，自然不可能亲自照顾荆天明，平时荆天明都是交由侍女照顾！

    但就在这一日，有刺客进宫行刺，这次的刺客实力到是不怎么样，但是人数却是出奇的多，引得咸阳宫中一阵混乱，盖聂到是没有出手，但也因为这些刺客引发的混乱，一直保护秦皇到了半夜！

    当盖聂回到住处的时候，才发现荆天明已经不见了，立即便禀报了嬴政，对于荆天明这个小家伙，赢政也是爱屋及乌，立即下令搜寻，近乎将整个咸阳翻了过来，但就是没有任何发现，赢政大怒之下，对咸阳宫展开了清洗，上千人因此丢掉了性命！

    虽然一直没有放弃停止寻找荆天明，但其实无论盖聂还是嬴政都已经做好了最坏的心理准备，毕竟，以大秦的能力，要找一个人，还是很简单的，除非这个人死了或者…

    但是事情就是这么巧，失踪多年的荆天明竟然突兀的出现了，盖聂得到消息之后，本想要将荆天明带回咸阳宫，不过，不知是巧合还是有意，盖聂听到了嬴政和月神的交谈，据月神所说，荆天明身上隐藏着足以颠覆大秦的神秘力量！

    嬴政是什么人，盖聂还是很清楚的，一个真正的帝王，一个合格的帝王，帝者无情，为了大秦的千秋万世，赢政可以牺牲任何人，更何况是区区一个荆天明！

    所以，为了自己的承诺，也为了自己心中的理想，盖聂毅然决然的选择了叛逃。

    盖聂是一个真正的剑客，君子如剑，同时也是一个理想主义者，身为纵横传人，盖聂对于纵横的理念极不认可，出山之后，放弃了搅动天下大势的机会，放弃了位极人臣的机会，为了结束持续了近千年的乱世，盖聂孤身入秦，成为了赢政的剑术老师，经过一段时间的相处，盖聂被嬴政的能力所折服，决定竭力帮助赢政一统天下，这也是当初盖聂对荆轲出手的原因。

    总得来说，盖聂是这个时代少有的好人，愿意为了平民去做一些事情，不过，盖聂原以为大秦一统天下之后，普通人的生活能够变得更好，但是，结果却很是不理想！

    盖聂是个聪明人，一眼就看出了春秋鼎盛的大秦，就如同无根浮萍，嬴政在，大秦就在，嬴政亡，则大秦亡！

    对于大秦存在的问题，很多人都看出来，赢政也不例外，为了大秦的千秋万世，一统天下之后，短短不到三年时间，嬴政就连续五次东巡，每次出巡都引出大量六国贵族刺杀。

    赢政便以此为由，行株连之事，杀的六国贵族胆寒，不过此等手段也是遗祸不浅，并不利于大秦的长久统治！

    所以，大秦正在抓紧时间，修建五尺道，直道，驰道，这三条道路，就类似于后世的高速公路，将组成整个大秦的交通网络，直达各地！

    在这个时代，叛乱为什么那么难镇压？还不是因为交通不便，信息传递，军队调动，都需要时间，后勤补给也是问题，但这一切，等到这三条道路修建完成，就不在是问题，到时，大秦军队的机动性将大幅度增强，一月之内，便能镇压大秦任何区域！

    …

    盖聂正是看到了大秦面临的问题，自己又无能为力，才带着荆天明叛逃，否则，以盖聂的性格，身份地位，此事还有着更好的解决办法。

    但是，或许连盖聂都没有发现，他的所有行为都在别人的预料之中，对于他的性格，处事方式，心理变化，都有人研究的一清二楚，就是为了逼迫他离开秦国，离开嬴政身边！

    …

    当赢子辰回到咸阳的时候，距离盖聂叛逃之事，已经过去十天了，赢子辰回来的第一时间，就来到了咸阳宫！

    “儿臣见过父皇！”赢子辰恭敬行礼！

    “免礼，这几年你做的不错，辛苦你了，不过，神捕司的事情你是不是该给朕一个解释！”

    嬴政先是很高兴的夸奖了赢子辰一番，然后，话锋一转，就对着赢子辰质问起来！

    “父皇息怒，请听儿臣解释！盖聂先生叛逃之事，儿臣认为其中必有隐情，以大秦的力量，这么多年都没有找到的荆天明，却这么巧合的被盖聂先生找到了，而且，盖聂先生还恰好听到了父皇与月神阁下的谈话，父皇不觉得这其中的巧合实在是太多了吗？还请父皇给予儿臣时间，让儿臣一探其中究竟，而且，盖聂先生带走的少年荆天明，其父荆轲乃是墨家中人，以墨家的理念，必定会接纳荆天明，墨家屡屡触犯我大秦律法，又与六国余孽牵连不清，早已成为我大秦的心腹大患，儿臣可以此为线索，将墨家一举拿下！还父皇成全！”

    对于神捕司的小动作会被赢政察觉，赢子辰一点也不例外，直接将准备好的说辞道出。

    对于盖聂叛逃之事，赢政也感到很疑惑，不过，当时嬴政由于愤怒并未多想，只想杀了盖聂这个叛徒，事后回想起来，虽有些后悔，但也并未在意，现在赢子辰再次提起，赢政心中也有了决断！

    “好，事情就交给你了，退下吧！”

    “儿臣告退！”

