    “这人……35号，也太猛了吧。”

    “干，这……我还留在这里干嘛啊。”

    “这演技，也太强了。”

    “可不是，这还是歌手呢……”

    “为什么我觉得他演的比原剧还有张力……难道就我一个人这么觉得嘛？”

    “你不是一个人。”

    门外的一众人都被江睿的演技吓坏了，是真的被吓坏了。

    实际徐庚田之前用的演法很普通，他只是树立了一个“痴呆麻木”的呆板形象，只是在一些小动作上面颇为仔细。

    而江睿呢，他直接把整个角色给演成了另一种状态，另一种活生生，不一样的人。

    他彻底把罗杰演成了一个精神病患者，不但抑郁多变，而且总给人感觉阴恻恻的。

    尤其是那双黑暗的目光，给人一种下水道的粘稠感，让人稍稍对视，就忍不住浑身发颤。

    毋庸置疑，

    他是一个变态，

    他刚刚就是一个连生母都能残忍杀害的变态！

    两者一比，高下立判。

    徐庚田下巴都快要砸地上了，他有做过预判的，在开始江睿完全就是在照搬他得表演时，他甚至还不屑的轻嗤了两声，模仿在考核时是最为低级的，同时也是最让人看不起的。

    然而，这个人他后面干了啥？

    他彻底颠覆了原剧的男主人设！

    这是自作主张！

    这是自作聪明！

    他对江睿这种未知会助演就擅自更改剧情的表现很愤怒，但更让他愤怒的是旁边人的反应，一张张错愕的表情。

    他妈的，明明是我先表演的，你们这什么鬼脸！

    他娘的，好久没表演了，还真够吃力的……江睿这时候咬着牙硬生生扶着桌子站了起来，方才的一下子爆发近乎把他的所有精神给耗费光了，现在感觉腰子疼得狠。

    有时候，肾亏，往往就是在过渡疲惫之后的，

    面前的五位考核官这时候你看看我，我看看你，皆是在对方的眼中看到了各自的震惊。

    这小子……有潜力啊！

    他们是电影从事者，虽然向来不喜欢演员擅自改戏，但倘若演出来的效果比之原来更好，那只要不是个傻子都能开心的接受。

    更何况，这只是一个考核，他们也乐意见到更多新意。

    而江睿，他的的确确就拿出创新来了，仅仅几分钟的时间，瞬间把人物立起来了，凝实在而又饱满，眼睛没瞎的都知道他刚刚演的是双重人格的精神病患者了。

    简直恐怖如斯！

    就连向来不露喜色的张建林这时候嘴角都微微上扬了些许，不可否认，他很中意江睿在方才表演中所展示的爆发力和层次感，于是轻敲了敲桌面问道，

    “江睿，你的表演功底是不错的，为什么要当歌手呢？”

    “嗯……”

    江睿沉吟两秒，“两个都挺喜欢。”

    好家伙，我全都要？

    “好。”张建林点头，饱含深意的笑笑，不再说话。

    随后周边四个考核官看了他一眼，皆是领会到其间的深意，冲着江睿摆出一个“请”的手势，“谢谢，可以回去等消息了。”

    还真是专业，连一点水声都不透露的……江睿点点头，转身走出了舞蹈室。

    不过在与呆立着的徐庚田擦身而过时，徐庚田还是咬牙切齿的以着两个人才听得到的声音低沉道，

    “我的帽子！”

    闻言，江睿顿下脚步，想了想，学着徐庚田方才的姿势，单手插进口袋，不屑道，

    “垃圾就没必要捡了，要我赔的话，可以加我微信。”

    说完，转身就走。

    而在他的身后，姚芳想了想，还是冲着徐庚田歉意一笑，

    “那个，徐先生，微信可以加我的，这是我的名片。”

    说完，赶紧迈开小碎步跟上，

    “睿哥，睿哥，等等我……”

    ……

    当晚，

    江睿住进姚芳早就订好的酒店，酒店不是什么五星级酒店，就一普通的宾馆。

    所幸的是，虽然价格低廉，但环境的确不错，小小的，还蛮温馨的。

    寻思着可能剧组那头的回复还得等个两天，江睿无所事事之下也只能拿起手机刷微博。

    他如今用的微博账号是由萌影给他注册的那个，昵称就一很简单的“江睿”，没什么花里胡哨的，可能唯一不同的就是头像下方的那个大V标志了。

     40万的粉丝还挺活跃的，有几十条给他私信的，也有人在他首个动态下方留言：

    “江睿，你咋连个照片都没有呢？赶紧发几张自拍让爷瞅瞅，要不然我分分钟脱粉了啊！你将失去一个土豪粉丝。”

    “爆照?1”

    “我觉得能唱出《简单爱》这种歌来的男人，他必定是个帅哥。”

    “来，和我比比，看咱两谁更帅？【图片链接】”

    “萌影好穷啊，怎么都没给你曝光的渠道呢？心疼你两秒钟。”

    “要不然咱们成立个粉丝群吧？当群主我还是有兴趣的。”

    “顶，我也可以，我在班上是团支书，最擅长组织活动了。”

    “组织开车吗？”

    “666”

    ……

    好家伙，竟然想让我爆照……

    其实偶尔看看沙雕网友的发言还是挺有趣的，意识到大家强烈想要目睹自己真颜，江睿也就不客气了，直接当场拍了一张照片，上传。

    配文：“今夜，腿抽筋”。

    不得不说，对江睿感兴趣的还是有那么一撮人的，因为动态才发了不到二十分钟，评论就已经上百了。

    本来一众吃瓜人等还准备看看这个江睿究竟是何模样，结果打开微博一看。

    我尼玛，脚抽筋还真就拍了一条腿啊。而且还耷拉着几根腿毛？？？

    顶楼的大哥立马带头冲锋，

    “确认过眼神，是汗脚无疑了！”

    然后后面网友乐死了，一排排跟着开始盖楼，

    “汉脚！”

    “汉脚！”

    “汉脚！”

    “嫌弃！”

    “逗比！”

    ……

    库库库……

    不知廉耻的江某人很不要脸的笑了，正要挑几个大汉回复一下，争取调动粉丝活性。

    结果姚芳这时候却是匆忙打开了江睿房间的大门，神色匆匆道，

    “睿哥，老板来了！”

    啊？

    还在玩手机的江睿愣了一下，起身，“她怎么来了？”

    “我也不知道啊。”姚芳也是满脸的疑惑，照理说日理万机的老板也不至于会因为江睿特意赶到横店这来啊！

    “她一个人吗？”

    一边穿衣服，江睿一边漫不经心的问道。

    “不，她身边还跟着一个女人……一个看起来……”

    似乎找不到什么合适的形容词，姚芳绞尽脑汁得顿了好几秒，

    “富贵？对，她身边还跟着一个很富贵的女人。”

    富贵？？

    该不会是……

    想到一个可能性的江睿连穿衣服的速度都快了三倍，同时脑门上顿时冒出三点冷汗——

    我去，这富贵的女人，该不会是她妈吧！

    ……

