    一个合格的母猪（划掉），一个合格的作家，应该利用生命中的每一分每一秒进行创作，而不是每天摸鱼，直到晚上才更新那么可怜的一丢丢交公粮。

    碧微绒绒虽然不是生产队的作家，但作为一名游戏攻略专栏博主，同样也涉及文字工作，因此，哪怕眼下是在进行如此关键的剧情任务时，他也尽职尽责地，不忘同时打开游戏中的笔记本功能，飞快的记下每个细节，并附带上他自己的专业推测。

    哦，顺带一提，碧微绒绒就是之前在游戏的论坛中，写下了那片非常火的《内测阶段各方势力阵营节奏榜》的玩家。

    当初就是因为他，廖子轩差点损失了不少一批玩家流，好在后面靠着小凤凰薪炎的加入，弥补了在【技能】上对玩家们的吸引力，才使得风评回转，让薇薇安重归NPC阵营榜首的位置。

    “白，原来他叫白吗？”

    混在跟着哈维和克里斯身后的玩家小队中，碧微绒绒在廖子轩最后留下名字后，赶紧记录下来。

    他一边将“白”替换了原本的“？”位置，一边还嘴下吐槽似地嘟囔道：

    “这年头NPC名字都起的这么随意吗？不会是懒狗文案又懒得起名吧？”

    不过，不管怎么说，碧微绒绒还是满脸兴奋，他看着自己在笔记本上的，为下期论坛专栏所准备的《盘点内测阶段所有重要NPC》中又新添的一员。

    【NPC姓名：白】

    【身份：未知】（与火神有藕断丝连的说不清关系，疑似很有可能是九神之一，）

    【阵营：未知】（但暂时看来，应该是剧情中扮演好人角色，与玩家们在同一方）

    【关系网：火神故人，然后...克里斯师父？（不确定）】

    【战力：S，就目前内测阶段来看，应该是天花板级别，参考数值，薇薇安A+，哈维B+，克里斯B-】

    【个人评价：应该是作为主线剧情的隐藏BOSS级人物，但由于实力太强，所以个人推测出场机会不多，非常罕见，只有在关键大剧情中才或许能见到，白的主要功能，目前看来只是充当引导者，】

    【对玩家的态度未知，是否为玩家可接触对象未知，若有愿意尝试的玩家，或许可以从克里斯作为突破口】

    【另外，值得注意的是，对方疑似性格有凡尔赛成分在内，请如果有幸能接触到白的玩家一定注意留心，或许能借此获取白的好感度】

    “话说白这个名字...好像有点耳熟，感觉在哪里听到过同样的...”满意地看了一遍自己的记录后，碧微绒绒突然皱了下眉。

    只能说不愧是专业的攻略博主，碧微绒绒一下就在脑海中跳出来了另外的一个名字。

    小黑。

    在薇薇安的怀中，一直跟她几乎形影不离的那只小狼崽。

    小黑，黑...

    嘶...

    这两者间该不会有什么关联吧？

    这个想法一闪而过，但碧微绒绒最终也还是没将这一条写上去，毕竟这完全只是他的突发奇想，毫无根据可言，本着专业的态度，肯定不能放到专栏中去。

    不过话说回来。

    既然又提到了薇薇安。

    碧微绒绒望着在前方哈维和克里斯正在合力推动下，塔顶玛姬大主教房间入口，这道高大古老的火焰大门在一点点开启，他的内心是无比的激动。

    因为碧微绒绒知道，他马上就能接触到，这次内测剧情的最大秘密，也是一切的幕后真相。

    同时，如果他的猜测没错，那么他将能狠狠的打在论坛上一些人的脸，为他最心爱的薇薇安彻底洗白，还薇薇安一个公道！

    是的，最心爱的薇薇安。

    起初碧微绒绒其实是对薇薇安无感的，对小姑娘的印象，也只是一个很热门有人气的NPC而已，甚至说，由于当时薇薇安的人气太高，导致满论坛全被对方的视频刷爆，这让碧微绒绒心底还产生了点讨厌情绪，这种其实并不罕见，当一群人在无脑吹某样事物时，对其一无所知的部分路人天然地就会本能反感。

    不过，这一切在碧微绒绒因为小凤凰的【强韧回复】技能，也被吸引到了赤焰镇，真正近距离的亲眼见过了薇薇安的所作所为后，顿时产生了改变，并最终，在火典城外，小姑娘孤身站出面对千万怪物，更是以一己之力扭转战局后，彻底沦陷了。

    天使！

    如果这都不算是天使，那什么还算？

    可就是这样，在游戏论坛上，还有不少沙口小丑一直嘴硬死咬着，污蔑薇薇安是个反派魔女不放。

    而他们的核心证据，就是来自在赤焰镇时，薇薇安曾发给极少数玩家的隐藏任务【阻止传送门】的截图。

    令碧微绒绒印象极其深刻的，就是一位ID叫【最帅小狼】的喷子玩家，对方似乎非常喜欢专门在网上抹黑薇薇安，一直宣扬反派魔女的言论，让碧微绒绒咬牙切齿。

    有好几次他想反驳，为薇薇安正名，可对方就是拍上来这个任务的截图，然后嚣张地，甚至借用他小天使的名言，换了个皮，阴阳怪气地说，如果这都不算反派那什么还算？

    碧微绒绒顿时就哑口无言了，即便是他，当时也确实想不出来，薇薇安为什么要这么做，但碧微绒绒还是坚信薇薇安这么做一定是有她的目的，或许是什么难言之隐，只是他们不知道而已。

    等到了之后，传送门产生剧变，无法关闭，无数的堕渊怪物通过传送门袭击火典城后，碧微绒绒这才想通一切，他立刻提笔在网上反击对方，说当初薇薇安的这个阻止传送门任务，很有可能就是因为察觉到了这一点，想要阻止灾难降临。

    可谁想到，最帅小狼这个薇薇安的无脑黑子，竟然反咬一口，说没准传送门出问题，就是薇薇安所为的。

    至于最最最让碧微绒绒气的牙根痒的是，直到现在，薇薇安都一个人站出来守护了火典城，这位叫“最帅小狼”的玩家还隔那嘴硬呢，非说有没有可能，这一切都是薇薇安的设计，魔女的圈套罢了，说这全是小姑娘导演的戏，故意为了提高她的声望而已。

    对于这种无脑黑，最直接的办法，就是拿出证据拍在他的脸上。

    只要证明了传送门的问题与薇薇安无关，更甚至说，直接揭露出这次灾难的幕后黑手，那一切自然真相大白了。

    而所有碧微绒绒想要的，就全在...

    咚！

    伴随着闷响声，玛姬房间沉重的古老大门，终于被推开。

    紧随其后的就是一道惊喜声。

    ”哈...哈维大叔！？“

    不过惊喜过后就是惊呼声。

    ”不好！哈维小心！老师她，她！”

