    

    朱翊镠正在李家与李得时谈及“得时学院”十个孩子的教育情况，忽然见阳康满头大汗的跑来了。

    阳康跑得急，一进来便撩起袖口，擦拭额头上涔涔而下的汗水，紧张兮兮地禀道：“潞王爷，宫里出了事儿，太后娘娘让您回去。”

    “出了什么事儿？”

    “潞王爷，过几天就是六月六，为万岁爷晒龙衣的日子。”

    “晒龙衣怎么了？”朱翊镠问。

    六月六晒龙衣，这个古老的习俗，他是知道的。

    民间有“六月六晒龙衣，湿了龙衣四十天不干”之说。

    传说那天是龙宫里亮宝晒衣的日子，如果下雨会连续下四十天。

    大户人家在那一天，也会把家中收藏的人参、鹿茸、珍珠及细软、丝裘等珍宝，全部拿出来在堂前院内晾晒，叫“晒宝”，又叫“亮宝”。

    据说在那一天亮宝晒衣能沾上龙王的光，使得家道更为发达。

    所以一般的普通人家也会把被褥冬衣全部晾晒一遍以防霉烂。

    阳康气喘吁吁地回道：“万岁爷的龙衣都由内官监甲字库保管，一溜二十个大铜柜，里头满满当当装的都是万岁爷的各种袍服。每年到六月六的前夕，甲字库的管事牌子都要安排人手开启库柜查验清衣，到时候在六月六日当天好拿出去晒，没想到在清理的过程中发现少了一件。”

    朱翊镠听了，鼻子里轻轻哼了一声，不以为意地道：“不就是少了一件龙衣吗？有什么大惊小怪的？况且龙衣谁敢拿？拿去也不敢穿，对于常人，龙衣有什么用？再说了，皇兄的龙衣不是很多的吗？”

    阳康缓了一口气，哭笑不得地道：“潞王爷，瞧奴婢如此着急的模样儿，您就应该知道那肯定不是一件普通的龙衣嘛，丢的那件龙衣是最最最不能少的。”

    “哪一件？为什么最不能少？”

    “那是四年前万岁爷大婚时特制的一件袍服。由杭州织造局监造，不但纪念意义非凡，而且当时花费了十万两银子，是万岁爷最贵的龙袍。所以若是平平常常的一件也就罢了，丢的偏偏是那一件。”

    “那如此贵重且有纪念意义的龙袍怎么会弄丢呢？”

    “是啊！大家都觉得奇怪，甲字库的内侍们翻箱倒柜，恨不得掘地三尺，可就是找不到。按理说，谁吃了豹子胆敢偷甲字库里的龙袍？”

    朱翊镠喃喃地道：“皇宫里头的东西，而且是皇兄最贵的龙袍，居然弄丢了，这可真是怪事儿！”

    “对呀！没有人不觉得奇怪呢。”

    “那后来呢？”

    “奴婢听说，内官监觉得事情重大，不敢隐瞒，但也不知道怎么处理，便跑到司礼监禀报，当时冯公公不在，当值的正是秉笔太监张鲸张公公，张公公也不等冯公公回来，便跑到万岁爷那里禀告去了，惹得万岁爷龙颜大怒，当即下旨，把内官监甲字库负责检查清衣的有关人员全部抓起来一并拷问，定要查出结果不可。”

    “那查出眉目没？”

    “当然没有啊！不然奴婢也不会那么着急嘛。”阳康哭丧着脸，“很快又传到太后娘娘那里去了，太后娘娘觉得这件事甚是蹊跷，所以让潞王爷赶紧回宫。”

    朱翊镠点头“嗯”了一声，便与阳康一道出了李家的门。

    刚一出来，离开李得时、李之怿、宁馨儿的视线，阳康便道：“潞王爷，刚才有些话不好对您说，这件事奴婢觉得有猫腻。按照规矩，张公公得知失窃事件之后，应首先向冯公公禀报才对，该不该奏明万岁爷，也该由冯公公决定。张公公他凭什么越权上奏？也不知他挑唆了什么，惹得万岁爷大发雷霆。”

    朱翊镠神情一紧，问道：“小康子，你想说什么？”

    阳康小心翼翼地说道：“内官监甲字库发生失窃事故，而且丢失的还是万岁爷最贵的那件袍服，皇宫里没有哪个不觉得蹊跷，可正是因为太过蹊跷了，所以奴婢觉得这中间是不是有人在暗中主导？”

    朱翊镠想了想，然后问道：“主导的目的是什么呢？”

    阳康畏畏缩缩地道：“奴婢不敢胡乱猜测，更不敢乱说。”

    “你都已经猜测到有人暗中主导此事，说吧。”

    “潞王爷，奴婢以为，一向锁钥甚严看守紧密的甲字库，怎么能够失窃呢？除了监守自盗之外，任凭作何解释都不可信。”

    “嗯，”朱翊镠点了点头，表示认同，接着又问道，“那你以为是谁在暗中主导的呢？”

    “这个……”阳康还是不敢说。

    “你以为是张鲸？”朱翊镠索性往开了说。

    “……”阳康没有说话，但等于是默认了。

    朱翊镠想了想，然后摇头。

    他认同监守自盗这观点，但不认为这是张鲸在暗中主导的。

    “走，先回宫再说。”朱翊镠一摆手，带着阳康去了。

    回到皇宫，朱翊镠当然第一时间去慈宁宫正殿见李太后。

    “娘。”

    “镠儿回来了。”

    “宫里发生失窃的事儿，伴伴没来找娘亲吗？”

    “……”李太后微微一滞，“镠儿为何这么问呢？”

    “娘，甲字库弄丢了皇兄那件最贵最有意义的龙袍，伴伴是司礼监掌印，最着急的人，难道不是他这个大内主管吗？”

    李太后未置可否，而是轻轻地问道：“镠儿不觉得这次失窃事件很是蹊跷吗？”

    “当然蹊跷！”朱翊镠不假思索地回道，“此事不仅蹊跷，而且孩儿觉得这是一起监守自盗事件。”

    即便不经阳康提醒，朱翊镠打心里也这样认为。

    至于暗中导演这场失窃事件的目的……朱翊镠还需进一步确证，毕竟现在还只停留在猜测中。

    “原来镠儿也这样认为哈。”李太后喃喃地道。

    “娘的意思是，你也这样认为？”

    “如若不然，娘实在想不出来还有什么其它的解释。”稍顿了顿，李太后接着又问道，“那镠儿以为，会是谁在暗中主导这起监守自盗的事件呢？目的又是什么？”

    朱翊镠刚问过阳康，但阳康支支吾吾没敢说；现在李太后同样问朱翊镠，朱翊镠如是般回道：“娘，如果这真的是一起监守自盗事件，那里面的猫腻可就多了，三言两语好像解释不清楚。”

    “镠儿觉得这其中有什么猫腻呢？”偏偏李太后穷追不舍。

    想着反正与李太后也不需要隐瞒，朱翊镠正准备详尽地推断一番，只见付大海进来了禀道：“娘娘，冯公公求见。”

    李太后听了，情不自禁地将目光投向朱翊镠。

    朱翊镠说道：“伴伴一定是遇到什么大的麻烦或伤心事了。”

    付大海忙接道：“潞王爷，的确是这样，冯公公他哭了。”

    李太后一摆手：“让他进来。”

    ……

    。

    求票支持！请求各位大佬伸出友爱之手啊！        

