    

    翌日清晨。

    燕翎羽起床穿好衣服，打开屋门准备去洗漱。

    刚一开门就发现冷青璇在小屋前的石桌旁站着。

    “师姐好，师姐稍等一下，我去洗漱马上就好。”

    燕翎羽赶紧快步走向另一个小竹屋。

    冷青璇只是点了点头，没有答话。

    片刻之后燕翎羽就洗完出来了，他小跑回屋子床边，拿起自己的剑关上门就跟冷青璇出发了。

    “师父昨天说你早上要吃饭，不能饿着肚子去跟人比武，这是师姐给你买的。”

    冷青璇手一抖，出现了一个餐盘，上面放着包子，油条，还有一杯喝的。

    燕翎羽看见餐盘上的食物，不由心里一惊：包子，油条，那杯喝的不会是豆浆吧，都是有上千年历史的食物，九州果然也有，说不定以后还能碰到更多的家乡菜。

    “谢谢师姐。”

    燕翎羽接过餐盘开始吃起来，冷青璇帮他拿着剑。

    燕翎羽拿起那个杯子喝了一口，果然的确是豆浆，食物都是热的，冷青璇买好就放在储物戒里用灵气包裹着，生怕凉了。

    燕翎羽大口吃着也没忘了问一句：“师姐你吃过了吗。”

    冷青璇微微摇头：“我不用，你快吃吧。”

    等燕翎羽吃完两人才站上传送石台，选好地点后一阵亮光将两人包裹，随后他们就出现在了北门处。

    燕翎羽正准备去坐公共飞梭，结果冷青璇一只手伸过来把他搂到怀里，刷一下就起飞了。

    冷青璇一身深色劲装，身材被勾勒的十分完美，燕翎羽抱着冷青璇的纤腰，近距离感受着师姐身上的香味。

    嗯，跟师父的不一样，应该不是同一种香水，还是师姐好，要是师父肯定就把我提着飞，燕翎羽心想。

    城市的上空还有一些修士在飞行，燕翎羽很羡慕，也不知道自己什么时候才能像他们一样。

    大约十几分钟后冷青璇落在一个广场上，虽然是早上，但周围已经有不少人在这里跑步运动了。

    “走吧，我们去那边。”

    冷青璇指着广场对面的街道说着。

    这条街道不算特别繁华，前面不远处就有一家武馆，冷青璇准备带着燕翎羽上门去切磋切磋。

    武馆叫正德武馆，门面不大，冷青璇带着燕翎羽推门而进。

    里面是个会客厅，她们刚一进去坐沙发上的一个小哥立马就起身迎了上来。

    “两位好，快请坐。”

    小哥一边倒茶一边询问：“两位一大早来我正德武馆有什么事，报名学武呢还是应聘。”

    “都不是，我们来踢馆的，你们武馆的炼气期学徒都叫出来吧，跟我师弟打一打。”冷青璇毫无表情的说道。

    一旁的燕翎羽嘴角抽搐。

    这也太直接了吧，好歹跟人问候几句，一上来就说我是来踢馆的，怎么这么像反派上门找茬。

    “额，二位可是认真的。”

    一听上门踢馆，小哥语气也变得严肃起来。

    “认真的，快叫人吧，打完了我们还得去下一家。”

    冷青璇依旧说的很随意，好像已经断定了这家武馆没有炼气期的人能打过燕翎羽。

    “哼，这年头，年轻人是越来越狂了，还去下一家，今天你连我正德武馆的门都出不了。”

    客厅突然多出了一道声音，燕翎羽循声看去，会客厅侧门口站着一个样貌四五十岁的男子，体型略胖，穿着一身红色唐装。

    这个男人就是正德武馆的馆长钟博文，幻灵镜一层修为。

    冷青璇闻言拿出一个钱袋：“这里面有10个青灵币，你们武馆只要是炼气期的，不管是谁，赢了他，钱归你们。”

    说完‘啪’一声将钱袋丢在桌子上，袋口张开，能看见里面有几枚青色的硬币。

    灵币蕴含大量精纯灵气，只有获得货币制造协会的特别许可证，才可以提炼生产。

    而且生产完要放在一个检验机器里，不仅检验灵币内的灵气是否达到标准，还会给灵币打上印记和编码以防造假。

    货币制造协会是三教九宗联合成立的大型货币基金组织，控制着诸天万界的货币体系。

    钟博文瞅了一眼桌上的钱袋，10个青灵币，换成钱就是一千万，这么随意就拿了出来，看来有些背景啊。

    他开这武馆几年也赚不了那么多钱，上门踢馆这事，开武行的谁没遇到过，大家也不稀奇。

    于是说道：“好，我等修士一言既出驷马难追，这是你说的，到时候可不要后悔。”

    “跟我来吧。”

    钟博文转身向训练场地走去，冷青璇和燕翎羽也跟了上去。

    走过另一个长廊他们便来到了一个宽阔的训练场地，顶棚弧形，场地挺大，地面都铺的软垫，有几十个年轻人在各自练习武艺。

    钟博文带着冷青璇她们走到场地边缘，拍了拍手：“都停一下。”

    众人纷纷停下自己的动作，看向钟博文。

    “今天有位客人来我们武馆上门切磋武艺，只要是炼气期的，都可以来试一试，输了不要紧，如果赢了，我免除他的一切学费。”

    钟博文简洁的讲了一下，然后望向冷青璇。

    冷青璇也不废话：“我师弟刚开始修炼，我带他来向大家讨教一番，不管是谁，只要是炼气期的，都可以出手一试。”

    说罢还左手掌右手拳行了一个江湖礼。

    众人闻言看向燕翎羽，各自不高，很年轻，手里提着一把剑，剑倒是挺漂亮。

    不过他这个师姐更漂亮，冷青璇身材很好，穿的也英气，没有那种世俗女子的烟火味。

    众人窃窃私语了一会儿，终于一个年轻男子走了出来，模样二十岁左右，身材健硕，穿着武道服。

    他上前行了一礼：“在下张晓，炼气四层修为，斗胆一试。”

    冷青璇看向燕翎羽，燕翎羽点了点头，钟博文也冲张晓点了点头，示意可以。

    围观的众人也纷纷退到一边，让开一边空地。

    燕翎羽刚要上去就被冷青璇用手拦住：“去踩一下。”

    燕翎羽顺着冷青璇手指的方向望去，有一个类似体重秤的盘子放在场地软垫旁边。

    这种盘子是刮鞋用的，只要站上去，会有一道灵气扫过鞋底和鞋面，这样保证有人穿鞋不会弄脏地面。

    看到这一幕钟博文对冷青璇二人稍微有了点好感。

    虽然上门踢馆，不过还算礼貌，有些人上门讨教大大咧咧就踩上去，洗刷垫子又是一件比较麻烦的事情。        

