    第1062章：暗夜袭营，计高一筹   

    “雷炤将军奉大帅之命，安营扎寨并用过晚饭之后，所有兵马暗中撤出营地，并在营地之外设伏！果然，半夜时分有敌军前来袭营！”

    

    “营地之中有先行设置好燃火之物，待到敌军冲入大营之中，雷炤将军下令放火箭，一时间敌军溃不成军！死伤千余人，待其匆忙闯出大营之后，雷炤将军率部截杀，敌军又死伤千人，并被俘千人，有部分人马趁乱逃窜，然而却被大帅提前埋伏好的兵马半路截杀！”

    

    “如今，战局已定，敌军袭营兵马约莫四千人！其中战死两千余，其余人等尽皆被俘！”

    

    “从元青将军麾下牙将禀告大帅！”

    

    “子时时分，有敌军袭营！从元青将军早奉大帅命令，将营地空出等待敌人劫营！如今敌军劫营的三千余人马，死伤近半，其余之人被大帅早已经埋伏好的兵马配合从元青、魏俊明二位将军尽皆俘虏！”

    

    “哈哈哈……”沈堂仰头大笑，“命，诸军收拾战场，将一众俘虏尽皆看押，没有本帅命令，不得残杀！”

    

    “得令！”

    

    传令兵反身而去，沈堂身旁满脸惊讶的蒋商还未开口，不远处的一处半山腰之上，闪出数百军马！其中为首一人身披黑色兽甲头戴翎冠，不是乌蒙王扯勒又是哪个？

    

    “乌蒙王，此一战，你可认败！”

    沈堂大笑着向扯勒喊道！   

    扯勒面上尽皆是彩绘，看不出息怒，不过从他波动的眸子却可以看出，此刻他惊骇而又愤怒！   

    “沈堂，你如何得知本王会前来袭营！又如何会提前布置？”

    

    沈堂朗笑一声，“乌蒙王，此乃是贵部领地，尔等对于地域自然极为熟悉，所以，不仅会提前到此，对于我等的到来更是瞒不过你们的探子。

    我部远来一路辛苦，再加上此地不适合扎营，只能暂设营地，因此你们必定会心动劫营。”

    

    “而本帅正是考虑到这一点，因此，提前布置！大营之中空虚一片，本帅的兵马却是设伏在大营之外，只等你们劫营，便是中计之时！”

    

    “可你们这两座营地，明明只有三千兵马，如何会多出一部分兵马在回路上设伏？”

    乌蒙王继续大喊问道。

    

    “本帅的大营，在半山腰之上，而两侧营地在山腰之下，想要袭击主营，必定会被两座侧营发现。

    因此，你们主要的目标只会放在两座侧营之上！只要成功，那本帅的主营就只剩下这一支孤军！所以，本帅早已经料定，你们不会袭击主营！”

    

    “在暗夜之时，本帅主营中的兵马却趁着暗夜绕路到两侧营地之前，待到你们的兵马溃败则现身截杀！”

    

    “怎样？

    乌蒙王，此战你可服气了么？”

    

    乌蒙王扯勒咬了咬牙，“本王不服，你们不过是弄计而已！若是直面对战，如何是我部勇士的对手！虽然本王已经损兵折将，可是本王麾下还有三千部众，足以与你们一战！”

    

    “哈哈哈！”

    沈堂大笑一声，“乌蒙王，你算算本帅这里共有多少兵马？

    你以为，此刻你的大营还安稳吗？”

    

    此言一出，乌蒙王神色一惊，“这……不可能，你们初到此地，怎么可能知道我们大营所在？”

    

    “乌蒙王，你们营地的位置本帅自然是不知晓，不过，在半路之时，本帅已经分兵！其中有一千精锐与大军一明一暗分开！在你们暗夜前来的时候，他们却是已经顺着你们的行军路线，前去找你们的大营了。

    若是本帅计划没错，此刻你们的大营已经陷落……”   

    沈堂话音刚落，却见一匹快马正急速奔行而来！   

    “禀大帅，黎川将军奉大帅命令，带领虎威军一千，沿着敌军的路线袭杀敌营！如今，敌营已经溃散，俘虏敌众两千有余，我方战死三百人！”

    

    此言一出，马背之上的乌蒙王身形摇晃，几乎要掉落下来！   

    沈堂的计谋一环连着一环，早已经将他们算计到骨子里，这一战，他们怎么有胜利的可能？

    而且，自己的一万精锐兵马，只此一战便战死三成有余，剩下的也大多成了对方的俘虏。

    很显然，这一战自己一败涂地！   

    “沈堂，此战本帅败了！”

    

    “好！”

    沈堂朗喝一声，“明日清晨本帅会放回你们所有的俘虏，让你乌蒙王整军再战！不过，乌蒙王，你只有两次机会了。”

    

    沈堂的话让乌蒙王神色略缓，却是也有几分羞怒！不过，显然此刻他说什么都晚了。

    

    “多谢大帅守信！”

    乌蒙王咬牙说道。

    

    沈堂大笑着返回营地，而乌蒙王也是恨恨而走！   

    “大帅用兵如神，谋略无双！末将服了！”

    回到大营，蒋商满脸的崇拜！他也算是一员虎将，参加的大战绝对不算少，可是如同沈堂这般将计谋用到这种程度的却是根本没有！   

    听了沈堂刚才的话语，他方才彻底明白了怎么一回事儿。

    就如同之前沈堂所言，看到的并非是真实的！果不其然，沈堂虚设一招，便是直接将对方的大军直接诓进来了。

    这不是对方太笨，实在是沈堂太过厉害！谁会想到在这种情况下，沈堂没有严密防备敌军的偷营，反而会将计就计，直接成了敌方的败局？

    

    包括来路之上一明一暗的分兵，他原本以为只是沈堂的后手，可没有想到，这暗中的兵马直接断绝了敌人的后路！如果这不是赌战而是生死拼杀，对方的一万兵马已经尽皆落在自己一方的手中！而自己一方的损伤却是寥寥无几。

    

    说话间，雷炤、从元青等人也尽皆赶过来了！   

    无一例外，所有人对于沈堂都充满了崇拜！他们尽皆是第一次在沈堂的麾下作战，之前征伐另外的几个部落，虽然极为顺利，不过却也是水到渠成！直到此刻，他们方才知道自己的统帅恐怖到什么程度！而且，之前他们对于沈堂的那些传言，多少有几分怀疑，可现在他们明白了，沈堂的厉害远比传说中更令人震惊！   

    

    

