    ()    “还用问？”柳红烟撇嘴：“对他这种人来说啊，有哪种看法不重要，哪个派系能给他的好处最多才最重要啊。他啊，就是天生的骑墙派！”

    所有人一起大笑。

    唐劫也是仰天打了个哈哈：“你还真了解我。”

    学院派似派非派，最是居中，谁给好处就帮谁。

    对于唐劫来说，学院派的确更适合自己，因此对于成为燕长风弟子，成为激进派一员，他是绝对没兴趣的，而且激进派的某些执政理念也的确不合他心中所想。

    比如激进派中有人就支持修界就应当支持放养之道，弱肉强食，适者生存，拳头大的为王。

    唐劫只要一想到让这种人得势，整个世界可能会产生的变化，就感到一阵不寒而栗。

    这就好比让天灭宗取代洗月派啊！

    他虽然很乐意挑起洗月派与天神宫之间的战争，却绝不愿意让激进成为主流，杀戮成为常态。

    如果是那样，死亡将成为家常便饭，世界亦成为血腥之地，山河改道，江山变sè，天地血染，rì月无光……

    当然，这只是他的想法，少年们却想不了那么多。

    其实对大多数学子而言，不管进入那一派系的实力，重点还是自身的提升。

    成长中的少年们，并没有太多可以选择的机会，就象是即将溺毙的人，只可能去努力抓住每一根稻草，而不是悠闲的挑挑拣拣。

    唐劫有兵鉴在，有兵主遗宝在，他现在对名师没有太大的要求，反到是被一个天心真人盯上，他暴露的可能也会增加，因此他放弃的理由，只对他自己成立。

    但对大部分人来说，立场实在算不得什么，丝毫不会影响他们对成为真传的热切追求。

    因此这刻大家见他决意已下，原本计划的联合也只好放弃，聊了一会儿后便纷纷离去。

    他们刚离开一会儿，伊伊就带着小虎出现在唐劫身边。

    “哥哥，你真的不打算去争那个什么长风真人的徒弟吗？”小家伙一直没有走远，对他们的谈话也很清楚。

    “恩，不打算，不过这不代表我就这么放弃了。不管怎么说，这也是一个机会，就算自己不要，也得让自己人得到，对吗？”

    “那你打算让谁得到？”伊伊问。

    唐劫嘿嘿笑了起来：“还用问，当然是小少爷。”

    “什么？让我当燕长风的徒弟？”

    静心园里，卫天冲几乎是一蹦三丈高，不敢置信地看着唐劫。

    唐劫笑道：“对，这可是个机会，如果你成了长风真人的真传弟子，那连十大都不用争了。不过你得先给我给我改掉你那口无遮拦的毛病……是长风真人！你最好记住了，哪天你要是当着他的面喊燕长风，自己找死可别怪我！”

    “我？你在开玩笑吧？”卫天冲呵呵笑了起来，摇了摇手：“不成的，不成的，没有可能的。”

    同期学子里，他充其量也就是挤进前一百。

    这次是六年内所有学子共同竞争的任务，排实力能把卫天冲排到大几千去，卫天冲就算想疯了都不会去打这真传的主意，有那时间还不如好好修炼了。

    他那没出息的样让唐劫也是一阵气结无语，只能循循善诱道：“就算争不过，也得努力去争一把才是，我辈修者，勇往直前，轻不言退。争不过人是一码事，争都不争就放弃，是又一码事。仙路争锋，不进则退，不管你成不成，至少你要去努力，去尝试，去拼一次，就算失败了你也对得起你自己，对得起太太，对得起所有人！你努力了，好歹将来对太太也有个说法，太太知道，也会高兴你上进的，你说是不是？”

    卫天冲咧着嘴呵呵笑道：“你说得好听，还不就是想让我拼命。其实我看这真传啊，也没什么了不起。咱们在学院里要学啥没有啊？何必非得拜个老师？我看拜不拜都一样。”

    唐劫被他气得几乎要跳起来，指着他哆嗦道：“怎么能一样？这怎么能一样？！成了真传，你就再不是普通学子。成为真传，你就相当于直接进入洗月派门下！有名师亲自指点，甚至可以手把手教你，不用自己摸索，可以为你疏通经络，讲解疑难，你就是修炼到走火入魔了都有师傅亲自为你纠正过来。你所走的每一步都是正确的，不会有弯路！懂吗？戚少名九转天才，就因为没有名师而走了一年的弯路！还可以学习秘法。这法术学习可就不是升一阶领一本，或者花钱自己买的事了，纯看师傅高不高兴，想传你多少就传多少。若得师傅欢喜，甚至可以传授秘学。这些秘学未必就比神霄剑典上的差了。最后最重要的就是你有靠山了！懂吗？靠山！以后有什么好事都优先想到你，犯了错也会轻判，走到哪儿都高人一等。你以为我这次犯这么大的事为什么没被重处？不就是因为谢院主喜欢我吗？我他妈还不是他徒弟啊！你竟然问我有什么好处？它就没有不好的，它怎么能一样？”

    说到最后几句，唐劫几乎是咆哮出来的。

    卫天冲都被他吓了一跳。

    他其实也就是为退缩找理由，没想到唐劫会这么激动。

    对唐劫来说，他放弃做燕长风徒弟的另一个重要原因就是若能让卫天冲成为真传，自己完成心魔大愿的机会就大增，以后也可早些逍遥天地。

    事关一生梦想，唐劫怎能不急？

    这刻也知道自己有些急躁了，唐劫深吸一口气，话锋陡地一转，语重心长道：“小少爷，我这也是为你好啊！”

    卫天冲被他突然之间的口气转换弄得有些适应不过来，抓了抓头皮道：“可是我终究是比不上别人的。我才不过入学一年，论家世虽然可以，却也只是一地大户。论天赋，我没有，论修炼时间，我没有，论家境背景，同样不够强大，我真的是没什么指望的啊。”

    唐劫嘿嘿一笑：“这个没关系。别人有天赋，可你有仆学啊！”

    好说歹说，总算说动了卫天冲。

    唐劫把侍梦叫过来，让他一起参与此事，负责帮小少爷拿下人头。这段时间侍梦也学了几门法术，基本都是些辅助型的，实力虽说不上有多强，却也能派些用场。

    听说要让卫天冲成为真传，侍梦就象是刚上过厕所般，也很是哆嗦了几下。

    这刻决议已定，卫天冲反到轻松了，反正事已至此，唐劫怎么安排他怎么做就是了。

    “不过说起来也怪啊。”这刻卫天冲道：“不就是收个徒弟的事吗？挑选最出sè的就行了，为什么还要考验？”

    在卫天冲想法里，既然要收徒弟，直接从资质最好的人里挑不就成了？

    戚少名玉门九转，直接选他岂非大家省事？

    这话的隐意，还是对竞争没底气。

    唐劫瞪了他一眼：“你以为人人都象你这样？这样做的最大好处就是给每个人公平的机会，毕竟天赋不是修者成就的唯一标准。”

    “那为什么要三个考验？”侍梦问。

    “可能觉得一个不够吧？”卫天冲道。

    唐劫却摇摇头：“更可能是因为公平的背后就意味着失去主导权。用考验来选拔弟子，公平是公平了，可你怎么知道选出来的就一定是自己喜欢的，想要的？”

    “你是说……”侍梦与卫天冲同时出声。

    唐劫屈起三根手指：“三个考验，三个头名，就意味着三个备选。长风真人就可以从三个备选中选出自己喜欢的人……既展示了公平，给了每个人机会，还把主动权抓在自己手里。”

    卫天冲脱口叫道：“这不是又做婊子又立牌坊吗？”

    唐劫狠狠瞪了他一眼，不过下一刻还是笑道：“本来就是，优秀的大人物未必一定是婊子，但却一定要会立牌坊！”

    听到这话，卫天冲哈哈一笑：“那你完了，长风真人肯定不会选我的，我看你就算帮我拿了头名也没用。”

    “没错，正常情况下的确是如此。”唐劫到没生气，反而承认了卫天冲的说话。

    以这小子的表现，燕长风要能在三个备选中看上他，那才叫怪事了呢。

    “所以……”唐劫已拖长了语调道。

    这熟悉的语调让卫天冲莫名的菊花一紧，隐隐感到要有什么不好的事发生。

    他颤抖着看唐劫：“所以什么？”

    “所以要想确保你成为燕长风的弟子，只有一个办法，就是三个头名全都拿下，让他没的选择！”

    扑通！

    卫天冲和侍梦一起摔倒下去。

    计议已定，不管卫天冲愿或不愿，想或不想，事情就这样向着冲为真传的方向快速冲刺起来。

    当天晚上唐劫就为卫天冲侍梦二人分派了任务。

    卫天冲开始洒钱，四处联系收买关于林元明家的消息情报，侍梦则去天一阁又学了一个追踪术和一个辩识术。此次任务，考验的就是大家的追查能力，追踪类法术势必是重中之重。

    而辩识术主要是用来辩识目标真伪，用来判断目标是否经过术法易容，对于寻踪追迹并无效果。根据学院给出的资料，林朗很有可能拥有某种改头换面的术法，因此辩识术亦极有必要。