    “在第三次忍界大战结束之后，如果要实行勋章体系，对从战场上走下的忍者评定功绩的话，那么需要成立一个临时性的部门，这个部门可以暂称为‘勋章评议团’，火影大人，可以预见的是木叶各个忍族的族长都会希望加入这个评议团……”

    羽原这个人一向不怎么擅长暗示，因为他的暗示基本上都是明示。

    就算有政治敏感度极高的忍族族长能在第一时间发现这个勋章体系会有损于族内团结和威胁，加强忍村对于忍族忍者的直接控制，然而他们能怎么办，他们能拒绝这个体系吗？这可是严重的政治路线错误。勋章体系有助于增加木叶忍者的整体荣誉感和集体意识，谁会明着反对？

    他们非但不能拒绝这个勋章体系，甚至还得为族内忍者争取更多的勋章，比如第一忍族，如果你全族只有两三枚低级勋章的话，那你凭什么自称第一，你的荣誉呢？还吃祖宗老本呢？

    而毫无疑问的是，勋章评议团是握在火影手里的，三代火影想让谁进谁就能进，这就再次加强了火影的权威与影响力。

    于是三代火影看向羽原的目光变得充满了欣赏。

    然后就听漩涡玖辛奈说道，“这个评议团，应该有我一个位置吧？”

    三代火影：“……”

    四代火影的遗孀确实该有这么一个位置，但是你要不要把话说的这么直接？

    而漩涡玖辛奈见三代火影没有反应，于是就把怀里的鸣人往他面前一递，“三代大人没听清楚我的话么，要不让小鸣人给你翻译翻译？”

    小鸣人倒是不客气不认生，他立刻咿咿呀地的伸手去揪三代火影的胡子。

    三代火影马上把鸣人抱了过来，然后说道，“有你，有你一个。”

    带孩子的寡妇，惹不起，惹不起。

    “还有就是我说的成立一个新的村内组织的事情，三代大人觉得怎么样？”漩涡玖辛奈先是满意的点了点头，然后又接着开口问道。

    这下三代火影稍稍沉默了下来，相比于评议团的一个位置，成立一个新组织的问题更复杂一些。

    “我知道你想找个地方容下第四代留下了的那些年轻忍者，不过成立一个新组织……名义呢，以什么名义成立组织？”三代火影问道。

    “致力于提高村内忍者的平均素质，培养新人，暂时算一个偏教育培养性质的组织怎么样？组织的名字我都想好了，就叫赤冕。”漩涡玖辛奈这样说道，很明显她早就想好了这个问题的答案。

    三代火影又是沉默，直到小鸣人再次开始伸手揪他的胡子，他看了看鸣人的脸，目光停留在了这孩子的金发上，然后这才点了点头。

    “可以，玖辛奈……你有提出这种要求的权利，这件事我答应下来了，其他的阻力我也会帮你摆平。”最终三代火影这样说道。

    他很难得的展示了自己有担当的一面，就在不知道这算不算对于四代火影的亏欠与愧疚。

    说完了村内的事情之后，三代火影把小鸣人还给了玖辛奈，然后他拿出了第二份建议书，相比于第一份建议书的几乎全盘通过，这一份建议书就要麻烦一些了。

    “再说这件事情，号召召开五影会议，彻底结束忍界大战，这是一件好事，如果能够首倡的话，这自然而然可以提升木叶的政治威望，而且到了现在，召开五影会议也不是什么难事……

    木叶首倡，砂隐方面附议，雾隐方面大概也会认同，由我们三家提出请求，永久中立国铁之国自然会帮忙邀请岩隐和云隐，武士们也不愿意看到大战继续进行下去，而且最关键的是大家都想要坐下来谈一谈了。”

    三代火影觉得召开五影会议、商议结束战争的事宜是正确的顺应潮流的决定，但问题是接下来的提议。

    “以后禁止十四岁以下的忍者参与有忍者对抗性的任务，这一条也有的谈，关键是……号召各国削减忍者数量，这几乎是不可能的事情。玖辛奈，你要明白，如果木叶提出这样的建议的话，那么我们必须第一个作出表率。”

    玖辛奈点了点头，“建议只是建议而已，不过我觉得如果我们真的这么做了的话，借助政治压力，其他忍村或多或少也会做出积极相应，不说别的，砂隐肯定愿意签署这样的条约。”

    裁军，这是对弱者有利、强者不利的做法。

    “按照这份建议书上的说法，你是希望木叶战后能把忍者数量控制在一万五以内，要知道这等于裁减四分之一的忍者，不说外面的看法，村子内部都会接受这种做法。”三代火影摇着头说道。

    在第三次忍界大战期间，木叶的忍者数量膨胀到了两万人，然而这两万人之中有多少算是可战之兵？空有数量真的没什么太大意义，与其盲目扩军，还不如增加忍者的平均实力呢。

    “并不是一次性裁掉5000名忍者，是要花数年时间逐渐淘汰而已，与其维持庞大的忍者数量，不如想办法增加忍者们的素质。现在木叶有两万忍者，但上忍的数量呢？上忍加上特别上忍，总计只有500左右，这其中大部分还是特别上忍。

    也就是木叶每一百名忍者之中，上忍平均只有2.5人，如果说提高村子的实力的话，想办法提高这个比例才是最重要的，我觉得数量还在其次，一名上忍与十名下忍，该怎么选择还用思考吗。”漩涡玖辛奈说道。

    随后她瞥了羽原一眼，然后又补充了一句，“从战斗第一线退下来的忍者，并不是毫无作用，我们可以将他们投入生产性职业……”

    生产性职业这种说法，很明显是来自于羽原。

    “道理虽然是如此，但实际情况并不好操作，提升上忍比例，这该如何提升？”三代火影问道。

    目前各村培养人才的方法都大同小异，那就是养蛊和内卷，不管别的，先弄一百个下忍出来，这一百个人死来死去，最终总会有那么一个两个能够成为上忍。

    “这就需要对村子内的教育和培养体系进行改革了。”玖辛奈说道。

    羽原跟着补充，“在忍界大战即将结束、世界性反战思潮之下，火影大人在五影会议上提一提裁军的话题总没错，这有助于提高火影大人以及木叶的政治声望，证明我们是真的在反思战争、不希望战争再次发生的，本来历次忍界大战都不是木叶挑起的，起码木叶有资格提裁军的话题。”

    在羽原看来，裁军不是完全没可能，忍村当然不愿意兵力缩减，但如果这种思潮真的成为了趋势的话，肯定有人乐见其成……如果忍村同时减少忍者数量的话，各国的大名是百分之百同意的。

    谁愿意将大量资金投入忍村呢，留着钱干点什么不好，美食美女华服宫宇，可劲的腐败啊造啊，难道不好吗？

    如果大名削减投向忍村的资金，那么忍村不缩减规模也得缩减规模。

    三代火影若有所思，过了一会之后，他开口说道，“在五影会议上提一提这种事情倒是无妨，但这可能作为主要议题……削减忍者数量也不是不可行，你们不是要成立致力于提高忍者素质的新组织‘赤冕’么？先让我看看你们的成果，如果你们真的能提高木叶的上忍比例的话，那减少忍者规模是水到渠成的事情。”

    说着，三代火影笑了起来。

    “你妹的，老狐狸。”见此情形，羽原不由得暗骂一声。

    这个话题谈不下去了，三代火影接着又说回了勋章体系的事情，在他看来，羽原想的勋章名字非常有意思。

    “二级勋章，森之千手荣誉勋章，主要激励那些在特别作战之中展示过足够的个人能力的忍者，比如在对尾兽作战之中发挥过突出作用……”

    三代火影将这句话念了出来之后，羽原就变得有点尴尬了……都说了，这些勋章名字是他乱想的。

    “森之千手”是唯一出现的带有忍族名字的勋章，这是因为森之千手现在已经消失了，所以羽原不介意“纪念”他们一下。之所以出现这么个勋章，羽原也只是在玩梗而已，能够力敌尾兽的人获得“千手之勋章”，这不是很有意思吗？他并没有特别考虑过自己，因为先前他不觉得火影会使用这一套勋章命名。

    但是三代火影这么将这个勋章名字念出了，倒是显得这是羽原为自己特意设置的勋章了……因为羽原不只是跟九尾比划过，他也跟八尾比划过，在木叶，干过这种作死的活的忍者还真不多见。

    羽原尴尬的笑了笑，然后他不得不开口解释道，“只是为了表彰一些忍者的个人勇武而已，我一向比较崇拜千手一族以及初代火影大人。”

    见此情形，三代火影与漩涡玖辛奈相视一眼，然后不由得一起笑了起来。

    然后可能是因为三代火影笑的太难听，他一笑，有人立刻就哭了起来。

    小鸣人伸手蹬腿，哇哇大叫……

    笑你妹，都给我哭。

    就像我这么哭。

