    老汤姆在三层的医务室昏迷着。零点看书www.lingdiankanshu.com

    监狱长的办公室也在三楼。

    能够通往西面的走廊也在三楼。

    这些理由足够，秦然再一次的来到这栋建筑物的三楼——在狱警杰克的陪同之下。

    事实上，如果可以的话，秦然不介意独自来一趟。

    不过，一想到那遍布着监控探头的走廊，秦然就是眉头一皱。

    即使是专家级别的【潜行】，也无法让他能够自由的出入这里。

    毕竟，【潜行】不是隐身术。

    而且，那位监狱长，显然为了抓到老汤姆的同伙，而重新布置了一番。

    两名狱警一左一右站在那里，不苟言笑的注视着每一个走上三楼的人，寻找着每一个可能成为老汤姆同伙的嫌疑人。

    看着这样的布置，秦然不由在心底摇了摇头。

    对于能够抓到老汤姆的同伙，那是丝毫不抱希望的。

    能够布置下之前的混乱，将副监狱长引出干掉，且又杀人灭口的家伙。

    对方必然是谨慎且心的。

    哪怕明知道老汤姆还活着，也不会贸然的出现在这里。

    即使没有两个如同门神一般的狱警也是一样。

    秦然仅仅是来了一次，就对布满了三楼走廊的监控探头，记忆犹新，更何况是特意设计了将副监狱长引出干掉的对方？

    对方必然会用其他的方式！

    秦然十分笃定的猜测着。

    哪怕对方仅仅是为了自己的安全。

    或许老汤姆在监狱长的各种手段下，会保守秘密。

    但更多的却是吐露事情。

    再加上对方早已经对老汤姆进行了‘杀人灭口’的计划，遭到了背叛的老汤姆，为什么要给对方保守秘密？

    换做是他，他也会将对方出来，拖着对方一起死！

    对于那位监狱长的心狠手辣，秦然绝对是相信的。

    虽然那±±±±，m.≈.co∨m位监狱长很克制着自己，但是身上的‘血腥味’，却是瞒不过秦然的。

    一次新手副本，再加一次正式副本，早已经把秦然对‘血腥味’的感知，训练的敏锐无比，几近成为了一种直觉。

    “对方会用什么样的方法？”

    “再制造一场混乱，引开所有人的注意力？”

    “行不通！”

    “经过了之前的一次混乱，所有人都已经提高了警惕！更何况，这两位守在这里的狱警，一定接到了监狱长诸如‘不论发生什么事，都不能够离开’的命令！”

    “而且，就算是能够成功，对方也无法躲开监控探头！”

    秦然想不出什么法子能够悄然的进入到这里。

    因为，不论怎么做，最终都会被发现！

    除非是能够隐身，或者有着类似‘幽灵杀手’的存在。

    但……这可能吗？

    秦然沉吟着，却没有更快的下定结论。

    【编织的护身符】的出现，让秦然有着足够多的猜测。

    呼！

    没有更多的证据、线索，无法推测出更多的秦然，不由深深的吸了口气。

    然后，脑海中突然闪现了一个想法！

    关于监狱长的！

    “那位监狱长并不是一个愚笨的人！”

    “他应该知道，这样做根本无法抓到他想要抓的人！”

    “但他却这样做了！因为，这正是那位监狱长想要的——他不需要找出对方是谁，他只需要等待老汤姆苏醒，然后，一切就明白了！”

    “所以，老汤姆的那位同伙，只剩下了两条路！”

    “逃跑或者投降！”

    “那位监狱长是在逼迫着老汤姆的那位同伙做出选择，而不论做出什么样的选择，下场必然是极为凄惨的！”

    投向自然不用，落在了监狱长的手中，怎么可能讨的了好？

    逃跑？

    那位监狱长已经做出了这样的逼迫，自然会有所防范！

    下意识的，秦然的脑海中就仿佛出现了一张名为监狱长的大网，正向着老汤姆的同伙罩去！

    “那么……我该如何完成支线任务呢？”

    秦然边走边想。

    支线任务【隐藏的同伙！】，是找出老汤姆的同伙。

    如果被监狱长找到的话，这个任务自然是失败了。

    支线任务的失败，不仅会影响通关评价，而且还会影响相关人物的好感度。

    对于那位监狱长的好感度，秦然不是太在意。

    但是，对于通关评价，却是十分在意的。

    那关系到积分与技能。

    就在秦然思考自己下一步该怎么做的时候，已经走到了那两道铁栅栏跟前。

    有着狱警杰克，秦然很轻易的通过了两个持枪狱警的检查，或者……完全的没有检查，只是扫了一眼。

    哪怕秦然背着一个不的包，也是一样。

    真是松懈，形同虚设一般！

    远不如看起来的森严！

    秦然扫视了一眼，两个显得赖洋洋的持枪狱警，甚至怀疑，一旦发生了什么紧急的情况，这两个持枪狱警，能够有什么作用。

    大声尖叫吗？

    “在这里担任守卫，算得上是阿尔卡特里最轻松的活儿了！”

    “事实上，就算没有他们，也不会出事！”

    “每个人都想干这个！不过，这需要好运气抽签——不是轮班制，每年我们都会抽取六个幸运的家伙，轮班守在这里！”

    “不仅工作轻松，而且，还有额外津贴！真是幸运儿，不是吗？”

    狱警杰克通过了铁栅栏后，就开始向秦然发起了牢骚。

    秦然微笑以对。

    很显然，按照对方的法，这是个人人都羡慕的清闲工作，只不过，对方应该没有机会成为这样的幸运儿。

    而秦然更在意对方的一句话。

    “杰克，你是这里没有守卫，也不会出事？”

    秦然问道。

    “那是当然，这里可是阿尔卡特——世界上最残酷，也是最严密的监狱！”

    狱警杰克着，就指向了不远处。

    顺着狱警杰克的手指，秦然向前看去。

    一个个完全密封的囚室，出现在了他的眼前——

    灯光照亮了走廊的一侧，一排厚重的铁门镶嵌在墙壁内，被从外用巴掌大的铁锁锁死。

    每一扇铁门间隔足有三米远。

    而每一扇铁门上，只留下了两个完全从外面才能够开启的，只能够通过长不过0公分，高不过十公分的闸门。

    “这两个闸门：上面的是用来观察囚室内的犯人，而下面的则是用来递餐盘的。”

    “囚犯们每天只有一餐，相信我，即使是节食的女孩面对那食物，也会惊叹于其分量的稀少！”

    “没有放风，一周只能够出来洗一次澡——而这也是他们仅有的、唯一的离开囚室的机会，剩下的时候，他们必须全天4时的待在里面！”

    狱警杰克边走边，最终在三层的尽头，一处连走廊灯光都无法照射的地方停了下来。

    “这里就是基尔芬.赫奇的囚室！”

    “在阿尔卡特所有的囚室中，也是条件最恶劣的一间！”

    “我希望567先生你能够捂住鼻子，虽然事后我们尽全力的打扫了，但是味道还是有些大！”

    完，狱警杰克用钥匙打开了牢门。

    就如同对方所的那样，恶臭的气味扑面而来，让秦然眉头一皱。

    而且，囚室内昏暗无比，

    如果不是秦然有着d+级别感知赋予的视力，根本就无法看清楚里面的一切。

    一个马桶，一张破旧的毯子。

    没有灯、也没有更多的家具。

    这就是囚室内的所有。

    狱警杰克捂着鼻子，打开手电筒，走入其中，秦然随后进入。

    “它名副其实！”

    感受着越发浓郁的恶臭，秦然评价着，然后径直开启了技能【追踪】。

    立刻，一大片刺眼的猩红，以极为有序的姿态出现在了秦然眼前。

    这是什么？

    秦然不由瞪大了双眼。