    “噶！”

    一声怪叫，顿时将怪人的注意力吸引过去，我趁机往旁边一跃，躲过了他高举的斩龙刀。

    “龙……都该死！”怪人举刀对着天上的三眼乌鸦，口中似乎就只会那么一句话。

    我同样惊异的看向天空，不是因为惊讶这只乌鸦巨大的体型，而是它头上那两只鹿角和身上涌动的龙气。

    “这乌鸦也是龙族的后裔？”

    我感到匪夷所思，虽然说龙的后裔多不胜数，什么龙马、龙龟、龙犬之类都有，但这种龙鸦我还是第一次见到，只能感叹这大千世界真是无奇不有，这传说中的龙族也太好色了，留下的后代果真是千奇百怪。

    天空中的龙鸦扇动双翅，俯冲而下。

    那怪人眼中绿芒乍现，举刀就想砍过去。

    然而龙鸦狡诈，这俯冲居然只是个障眼法，只见它在冲刺中双翅猛地一扇，整个身子竟然在电光火石间转了一个弯，绕开提着斩龙刀向它扑去的怪人，直接冲到我身前，伸出两只爪子向我抓来。

    我脸色一变，本能的就想要躲开，但还是强行忍住了。

    如果留在斩龙台上，我早晚会支撑不住，被那怪人斩下脑袋。还不如赌一把，就堵这龙鸦的到来是为了救我的。

    毕竟，我们都和龙族有着千丝万缕的关系。

    我没有反抗，任由两只巨大的爪子抓在我的身上，紧接着就感觉身体一凉，离地而起，被龙鸦带向高空。

    斩龙台上，怪人回身举刀，但眼前却没了目标。

    他愣愣的站在原地，脸上有些茫然，最终在失去对于龙族的感应后。他双目中的绿芒渐渐熄灭，重新坐在了地上，像是一尊塑像一般，岿然不动。

    只是嘴中还喃喃重复着那句：“龙……都该死。”

    ……

    高空中，剧烈的强风迎面袭来，差点让我睁不开眼睛，我眯着眼，勉强能看到这头龙鸦带着我离开了高大的斩龙台，越过破碎的鬼门关古城，向城外的阴阳界飞去。

    因为在高空中，我能将整座古城的面貌收入眼中，我惊骇的发现在古城的东北角处有一堆庞大的白骨尸骸，那白骨呈现蛇形，腹下有爪。

    那是一头龙的骨骸，体型足有五六十米之巨，我看到它的头骨和脊椎之间有一条非常光滑的切口，像是被利器强行切断。不难想象，这头巨龙在生命的最后一刻，完全是被人一刀占下了头颅，连反抗的余地都没有。

    而在更远处一直通往阴间的道路中还有更多的骨骸，累累白骨，难以计数。

    鬼物为纯能量体生物，就算死亡也只会化作能量消散，这满城的白骨不用多说，肯定也是龙族留下。

    我的天啊！

    当年到底是发生了什么事情，居然让龙族不惜代价攻打阴间，甚至连传说中的鬼门关都一并摧毁。

    这一刻，我感觉有一个事关龙族的惊天大秘密摆在我的眼前。

    龙鸦展翅飞翔，速度极快，几分钟的时间，它就将我带离了鬼门关古城，落在一公里外的一株通天大树上。

    这株大树吸收阴气成长，长满了密密麻麻的黑褐色叶片，龙鸦在这株大树顶部筑了一个巨大的鸟巢。

    它此刻就带着我落入鸟巢之中，收拢翅膀，瞪着三只大眼睛看着我。特别是它额头上长着的第三只竖瞳，呈现一种诡异的幽绿色，看的我全身汗毛倒竖。

    这家伙不会是把我带到这里来吃掉吧？

    我有些紧张的看着这只龙鸦，一边小心戒备，一边运转身体里的龙气让它感受，用这种方式告诉它，咱俩也是隔了十万八千里的远房亲戚。

    “嘎！”

    它张嘴对我叫了一声，没有发动攻击，就那么看着我。

    我顿时一脸懵逼，不懂它发出的这一声怪叫是什么意思，我试探着问道：“你可以说人类的语言或者龙语吗？”

    按照我的理解，龙族基本算是一种天生比人类还要高等的物种，灵智极高，再加上拥有强大的力量，所以龙族一般只要愿意都可以学会人类的语言，就如同之前的那只螭龙一样。眼前的龙鸦好歹也带有龙的血统，口吐人语应该没什么问题吧。

    至于龙语，因为我体内逆鳞的缘故，我虽然不会说，但却能听懂。

    结果这龙鸦只是定定的看着我，然后转身伸出一只翅膀指向远方。

    我好奇的看过去，发现它所指的地方竟然是鬼门关的位置。因为距离遥远，此刻鬼门关的巨大城墙在我眼中是一团巨大的黑影，远远看去，像极了一头匍匐在大地上择人而噬的厉鬼。

    “你是让我看鬼门关吗，怎么了？”我问道，不懂这头龙鸦的意思。

    结果它发出一声怪叫，身体表面翻出一道道黑色的气息。

    我能感觉到这些气息是龙气，但却是非常奇怪的黑色龙气，而且其中还包含着无数股十分强烈的怨念。

    我瞪大了眼睛，看到这些黑色龙气从龙鸦身上飘到半空中，交织起来，竟然组成了一个扭曲飘忽的画面。

    眼前的一幕像是跨越了无数岁月，将古老的历史重现在我的眼前。

    我惊骇的看到，这画面之中有龙，有鬼，还有一座巨大的关隘城墙在那里高高耸立。

    画面中的鬼门关与现在的那片古城废墟不同，它巍峨高达，巨大的城墙如同金铁浇铸，坚不可摧。

    在鬼门关上是无数鬼气森森的阴兵，他们穿着古老的甲胄，手持兵戈，挺立在城头，沉默的看向前方。

    在他们身后的古城中还有一排排站列整齐的阴兵大军，密密麻麻，数量足有十万之巨，近乎将整个古城占据。

    三只鬼王在古城中投射出巨大的鬼影，身上散发的气息哪怕隔了无尽岁月也让我感到压抑和惊悚。

    这样的阴兵大军，不管进攻哪个世界，绝对都是一场梦靥般的灾难。

    突然，一声龙吼打破平静。

    一只巨大的龙爪锋利如同天刀，从高空降临，直接将城墙撕裂。紧接着，无数声龙吟响彻，一条条巨龙飞腾而来，向着这鬼门关发动排山倒海般的袭击。

    龙爪、龙尾、巨大的龙躯，甚至还有各种龙族的咒术，不停的轰击在鬼门关之上，震天巨响不绝于耳。整个城墙完全破碎，上面驻守的阴兵也一个个被震成碎末。

    古城中的无数阴兵抬头望向高空，一层黑色的雾气将他们彼此相连，形成一股浩瀚如同大洋般的威压，向着龙群浩荡袭去。

    几头冲在最前方的蛟龙被这股气势一压，哀鸣着掉下来，紧接着无数阴兵一拥而上，那几头蛟龙还来不及翻身就被斩成了数段。

    而一条龙尾扫过，又将那数百阴兵直接震碎成黑色的阴气。

    惨烈的厮杀在鬼门关中不断进行。

    一只鬼王化成的巨大鬼影手提一把百米长的斩龙刀，一刀而下，一头螭龙还没来得及反应，就被斩掉了头颅。

    另一头鬼王怪笑着，伸出两只鬼爪将一头虬龙抓在手中，狠狠一扯，强壮的龙躯竟直接撕成两半，龙血漫天抛洒。

    但还没等鬼王得意，一只庞大的爪子从天而下，泛着金光，璀璨如同大日直接将这只鬼王绞成了能量。

    五爪金龙！

    它怒吼着，一爪绞杀一头鬼王，张嘴吐出一口龙息将另一头鬼王湮灭。最后一只鬼王怪叫着，竟放弃鬼门关，转身向着阴间深处逃去。

    五爪金龙带着无数龙族跟在逃跑的鬼王身后，它们将整个鬼门关化成一片废墟，然后浩浩荡荡的杀向幽冥地府。

    只留下满城的龙族尸骸和一片古城废墟。

    不知过去了多长的岁月，废墟依旧，却没有一头龙或者一个鬼魂从阴间返回，似乎它们这一去便如同石沉大海，再没有任何的消息。

    岁月悠久，古城中无数龙族的尸骸渐渐腐朽。而它们死去时都带有某种执念，这种执念化作一缕黑色的龙气升天而起，进入了一只恰巧飞过的三眼乌鸦体内。

    画面突然崩碎，我满心震撼。

    旁边，龙鸦三只瞳孔紧紧地盯着我，开口说出一道沙哑而坚定的话语：

    “找回九子，复活祖龙!”

