    何江义并没有被眼前的胜利冲昏头脑，开始按照许佑汐之前和他说的内容进行部署。

    这一路走下来，就连何江义都不禁频频皱眉。

    明弥沿海的几座乡县穷破到了某种境界，简单几块朽木搭在一起便成了可以居住的木屋，百姓身上衣服也是什么材料都有，很多人甚至只是裹了一层带着臭味的垃圾。

    几个躲在角落的孩子，浑身上下瘦得只剩皮包骨了, 这会儿，直接屁股坐在泥地里，嘴里咬着裹着泥土的腐败鱼肉，脸上沾着血，看表情仿佛在享受什么美味一般。

    看到这一幕的士兵，只觉得胃里开始向上犯恶心，如果不是强憋着，恐怕不少人都能吐出来。

    “即便是大乾最贫困的乡县, 也不至于这样。”跟在何江义身边的副官叹气道, “他们以前究竟靠什么活下来的，连这么小的孩子，竟然都生食腐肉。”

    另一位副官曾经来过明弥国，对这里的情况稍微有些了解。

    “明弥有钱人大多都生活在都城附近，越是距离都城越遥远的地方，生活条件越是糟糕。他们的权贵控制着金矿，过着靡烂的生活，粮食都是依仗着去其它国家购买，至于这些穷人的生死就只能听天由命了。”

    “过着这种生不如死的生活，他们都不反抗吗！”副官怒气道。

    何江义听着身边的两位副官的话，沉默了许久，才开口道：“假如他们见过大乾的模样，还会愿意维持这种生活吗？”

    “可终其一生，他们不仅走不到外面，还活在无数个谎言中。”

    “何其悲哀！”

    ……

    大多数明弥百姓见到这群不速之客，都是小心翼翼地躲在隐蔽处，眼神中带着慌乱和恐惧。

    “派人找当地人问清楚, 他们的起义军究竟在哪里？”何江义吩咐着。

    所幸，明弥的语言是很多年前，大乾传过去的，听上去就像是一些夹杂着浓重口音的大乾方言，双方还是可以正常交流的。

    另一边。

    士兵们根据何将军的指令开始分工起来。

    “二队、三队四十人带好武器，一刻钟后跟我出发去搜城。”

    许盛世原本应该留在驻扎地，负责搭建营帐之类的后勤工作，但是二队临时有人受了伤，他就顺位顶上了。

    “是。”

    许盛世在二队认识不少人，见到他临时补上，大家都挺高兴，七嘴八舌地给他讲起了搜城注意点。

    搜城开始了——

    “连碗都没有，他们怎么吃饭？”

    “我领居家的猪圈都盖的比他们这房子好。”

    “唉，连个人影都看不到。”

    和许盛世分到一组的也是个十六七岁的年轻小伙子辛南，走在路上的时候不停东张西望，倒是衬得不说话的许盛世看上去成熟稳重的多。

    “你们知不知道农民起义军在哪？”辛南好不容易拦下了一位死死抱着三个孩子的妇女询问道。

    妇人恐惧地摇头，把孩子护在身后。

    “别害怕，我们是大乾士兵, 不会伤你们的。”

    可能是辛南外表看起来就像个没长大的孩子，并没有多少威胁, 妇人也渐渐冷静了下来, 虽然没说话，看她表情似乎是希望让他们跟上。

    “走，有线索！”辛南眼前一亮。

    许盛世拉住了他：“还是先汇报吧？”

    辛南看着妇人加快了离开的脚步，顿时急了：“这时候不能婆婆妈妈的，好不容易碰到个可能知道起义军线索的，放她们走了，还不知道要搜多久。别怕，我们有刀有枪，难道还怕这些赤手空拳的？”

    这话听着挺有道理，可是许盛世随着年龄越来越大，做事越是瞻前幕后。

    看着辛南急匆匆地跑过去，许盛世赶紧握住佩刀，时刻做好应战准备。

    妇人把两人带到了一个较远的地方，也不知道什么时候开始，她带着的三个小孩突然不见了。

    两边房子里突然冲了出来十几个表情凶恶的男人，这些当地人也不废话，直接开始抢夺两人的枪和东西。

    “保护好刀！”

    许盛世从来没有杀过人，但是在这种情况下为了自保，他必须要用砍向敌人。

    终于，他一刀砍在了敌人的肚子上，随着鲜血喷出，血液溅到了他的衣服上，他的脸上，过去战场的回忆开始占据他的脑海。

    许盛世的手开始颤抖，他也不知道这是件好事还是坏事，他只知道，三年前他对死亡的概念，还停留在简单的数字上。

    辛南虽然年纪小，但是这会儿完全冷静下来了，拿着刀连续捅了三个恶徒，大概是他的行为过于凶残，这些人终于后知后觉的开始害怕了，也不敢硬拼，只能落荒而逃。

    “盛时？你没受伤吧，是我太莽撞了。”辛南表情已经快哭出来了，“我自己冒险就算了，还害你和我一起陷入险境，都是我不好。”

    “我没事。”许盛世用布擦掉了刀上的血迹，这些人目的就是抢东西，却又没有趁手的武器，才会完全没有招架之力，“不用放在心上，搜城本来就不安全，如果不是你的刀法好，我也逃不掉。”

    几个明弥人虽然都受了伤，但是这两人都没有下狠手，基本上都是捂着伤口，被同伴扶着跑走了。毕竟人生地不熟的，前方也不知道还有没有其它暗算了，辛南和许盛世两人在原地站了好一会儿，但都没有要追上去的意思。

    看着辛南愧疚难安的模样，许盛世愣了一瞬：“你没事吧？”

    “对不起，是我差点害了你。”辛南反复重复着这句话。

    看着辛南不停认错的模样，许盛世的手微微顿了一瞬：“为什么要道歉？”

    “做错了事，怎么能不道歉呢？假如我真害你出了事，我以死谢罪都不为过。”

    辛南不过十六岁，却已经有了强烈的是非观，知道做错了事情就必须道歉，这看似几乎本能的举动，却让许盛世陷入了迷茫，他活了二十二年，从来没有过这种概念。

    许盛世沉默了会：“有人因为你……的缘故……死去过？”

    “没有啊。”

    “可是……我有。”

    辛南还以为自己戳中了许盛世的伤心处，还赶紧补充了句：“那个人一定特别特别希望保护好你，你以后要带着那个人的未来，一同好好活下去才是。”

    “辛南，你觉得……士兵为帝王战死是件光荣的事情吗？”许盛世想起了太师当年说过的话，忽然陷入了疑惑。

    “那肯定啊！拿我的性命换我们天子的性命不要太值！”辛南语气坚定，“虽然我也很舍不得我爹娘、哥哥、小妹，但是大乾更需要陛下，天下人都需要陛下。假如真有那一天，全家人肯定都会为我觉得骄傲，等很多年以后，我哥哥妹妹成家以后，也会常常提起我的名字，反反复复地叮嘱孩子们，如果没有你的小叔，你们肯定就过不上今天这种好日子。”

    许盛世知道辛南这时候说的人是许佑汐，如果自己站在他的角度考虑，好像确实是这样。

    他记得有史书说过，一个明君对于一个王朝的意义，就好比在漆黑的深夜中，突然有一根烛火缓缓亮起，最后烛火成了所有人心中的信念和希望。

    火光带来的温度，引领着所有人等到了光明。

    佑汐的存在，像是烛火，又好像不是。她更像是黑夜里的那轮皎皎明月，身边偏偏环绕着星空璀璨。

    仅仅是她的出现，就已经足矣驱逐全部的黑暗和恐惧，更不要说无数人的称赞和追随了。

    “如果保护的就是个没什么作为的普通帝王呢？”

    辛南想了想：“也会保护吧，就是我战死的时候大概会有点憋屈。”

    即便辛南这么说，许盛世还是觉得无法松口气，可是他还是做错了事情啊。

    辛南突然偷偷摸摸地低声道：“当然，如果是像大乾前几任昏君那样，就肯定不愿意，要不是局势所逼，我恐怕跑的比他们都快。”

    “……”

    哦，他怎么忘了。

    在百姓眼里，他似乎不属于‘普通点的帝王’，他就‘普普通通一昏君’！

    “万一真遇到这种君君，我劝你也跑快点，毕竟有些人活在世上都是种灾难。你看到明弥的这些百姓了没，他们这么惨还不如因为他们有个昏庸无道的国君？幸好大乾前几任皇帝活得都不久，否则明弥现状可能就是大乾的未来啊。”

    看着辛南眉飞色舞的模样，许盛世心中愈发的沉重，他简直没有办法想象因为他死去的那些士兵，是个什么样的光景，他们当中的每个人都曾经像辛南这般鲜活稚嫩、对未来充满着期待。

    可现在，人死了……

    死了就什么都没有了。

    也许就只剩下来上京的那块碑了。

    许盛世觉得过去的自己无比可笑，甚至对他曾经的几位老师都萌生了恨意，他们为什么连最基本的做人本分都不教会他呢？

    他可以回上京了，可他有什么脸回去呢？

    “盛时，你怎么奇奇怪怪的？别想那么多乱七八糟的事情，我和你说，当初陛下明明可以靠着火器把瓦剌人打出中原地区，可她最后偏偏选择了和谈，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    难道不是因为他在瓦剌人手上吗？

    “因为陛下说了，如果用武力把瓦剌人赶走，还是会死不少人。大乾已经牺牲很多人了，她现在只希望剩下来的人都可以平安活下来，她要让所有人都有机会见识这太平盛世！”

    “所以自从三年起，我就坚定了，以后的我肯定会成为一位守护大乾盛世的士兵；三年前的时候，所有人都认为，即便陛下口中的盛世即便有机会实现，那也是二三十年以后的事情；三年以后，大家才发现，所谓盛世，就在今天和明天……”

    听着辛南说这些内容，许盛世的眼睛隐隐发胀。

    “你一定不怎么看乾报，这些事情都不知道啊。”辛南拍了拍许盛世的肩膀，两人开始往营地走。

    “你知不知道，上京建了一块英雄碑？那块碑刚建起来的时候，是一块无字碑，但是后来有不少家属过去，开始在碑上刻自己牺牲家人的姓名，无论是那场战争去世的，还是后来因为各种原因去世的，是要是守护大乾的军人，名字都可以刻在碑文上。”

    “如果有一天，我战死了，我就一个心愿，我希望有人可以帮我把名字刻在碑上。”辛南低声道，“我悄悄告诉你，我们队里，一大半人都有这个愿望，只是大家都不好意思说出来罢了。”

    许盛世心情愈发低沉。

    “你知不知道，有好多家中有快生孩子的孕妇的人，现在都会去那块碑前进行拜祭，然后每个人从碑上带走一个合眼缘的名字。大家说这么做就可以把这些士兵的灵魂带回家了，他们是为了保护大乾去世的，肯定舍不得自己母亲生产的时候受苦，所以生孩子的女人也会平平安安的。”

    许盛世不知道该说什么，就安安静静地听辛南不停地讲，他回去之后把没看过的《乾报》借过来看看吧，他是不是错过了很多有意义的事情。

    两人回到队伍中，汇报了刚才发生的事情，上头立刻戒备起来，要求所有搜城士兵继续两到三人一同行动，时刻防备明弥的野蛮之徒暗算。

    就这样忙忙碌碌地一整天下来，办个起义军的影子都没有看到。

    按照许佑汐承诺的七天时间，已经过去三天。

    到了第四天，何江义已经坐不住了，在附近城中勉强找了个比较有威信力的男人出来。

    这个男人叫做丰南图，从前是个矿工，后来为了照顾父母才返回家乡，因为人踏实聪明，所以很受这边人的爱戴。

    何江义盯着丰南图看了好半天：“我在找起义军，你知道吗？”

    “知道。”

    丰南图老老实实点头。

    “明弥国君不是个好东西，不顾百姓生死，搞得民间生灵涂炭。你看到这一幕，难道就没有点起义的想法吗？”

    “这……”丰南图惊吓的说不出来话，“这，肯定没……”

    “不，你想！”

    何江义帮着丰南图做了决定。

    陛下说了，

    实在找不到起义军怎么办？

    那就自己制造一个吧。

