    南山寺。

    赵雯琪本在安静地听着赵清风念祝词。

    恍然之间。

    那股许久未见灼烧感再次席卷她全身，迅捷且激烈。

    赵雯琪的视线变得模糊起来，慈眉善目的普济和尚，在她眼中逐渐变形扭曲，变成张牙舞爪的怪物；她呼吸越来越急促，喘出的气息像岩浆般滚烫；思维也开始渐渐紊乱，脑海里全是雨水打在瓦檐上发出噼里啪啦的声音，她似乎忘记了此刻自己是来做什么的......

    赵雯琪的身体开始散发出一股浓郁无比的香气，如盛放的栀子花般喷香扑鼻，全身的肌肤下的血管清晰可见流过鲜红的血液。

    她跪在蒲团上，将脸埋在蒲团里，眉目皱得越来越紧，显得非常痛苦。

    “琪琪......你怎么了？”

    赵清风发现了孙女的不对劲，当即放下手中的《札记》，向着赵雯琪快步走来，同时关切地问道。

    脚步声越来越近。

    就在赵清风即将接触到赵雯琪的那一瞬间，有人出声喊住了他。

    “老爹，住手吧。”

    赵崇云从寺庙角落的阴影里走了出来，他看着赵清风伛偻的背影，无奈地叹了口气。

    赵清风身形一滞，而后缓缓地回过身。

    只见他的两颗眼珠像死鱼眼一般激烈地向外凸起，一张饱经风霜、布满苍老皱纹的脸上露出了恐怖骇人的惊愕表情，高高的颧骨上飘散着几丝毫无生气的灰发，右手握着一柄锋利的短匕。

    年迈苍老的赵清风盯着地面沉默了一会，然后用沙哑的嗓音骤然发问。

    “我儿，你都知道了？”

    赵崇云点点头回答：“都知道了。”

    “你不能知道！”赵清风厉喝一声，浑浊的双目中忽然充斥进一股残暴之色，从他身上弥漫开来一股极为古朴纯粹的气息，这股气息逐渐化为实质，将南山寺中的烛台、供桌、佛像等等全部激荡为齑粉。

    赵清风是渡劫境强者，离人仙，仅一步之遥。

    赵雯琪被这股实质灵气吹飞出去，好在被及时赶到的赵崇云给接住了。

    就在此时，南山寺三面围墙外，蹭蹭蹭飞进来诸道身影。

    这些身影围绕着赵清风一字排开，面色沉肃，大多是中老年人。

    他们是天衍宗的长老以及护法，实力都在合体境及以上。

    “赵清风，你身为门派遗老，竟为老不尊，包庇魔教卧底，还妄图谋害亲生孙女，今日我等定将你诛杀在此地！”一脸肃容的独孤槐，对着赵清风朗声说道。

    其他人纷纷附和：“赵清风，束手就擒吧！”

    赵清风没有理会他们，而是看向赵崇云，面色古怪地问道。

    “我儿，你是怎么发现那些事都是老爹我做的？”

    赵清风的算力非常强，基本上从不出面，一切事项布置好后都由墨语他们代劳，所以一般来说，他不可能被发现。

    赵崇云抱着宝贝女儿，将一颗碧色丹药喂入她的口中，看着她吞咽下去，直到她脸色变得舒缓一些，这才抬头看向赵清风，摇摇头喟叹一声。

    “老爹，不是我发现的，而是那个姓许的小子发现的。”

    赵清风脑海里浮现出了那个作相极其不正经的年轻人。

    “他，苏有朋的关门弟子？不过是个二十岁出头的毛头小子，怎么可能发现我？”赵清风朝着赵崇云咆哮，“我儿，你休要骗我！”

    赵崇云苦笑：“老爹啊，你太小看苏有朋了，他当年连下劫渊九州城，连闯魔教十八营，连屠魔教八旗天魔肉身，不单单靠的是气魄和胆量，还有卓越的眼光和见识。虎门无犬子，他这样出色的师父，教出来的徒弟怎么可能是泛泛之辈。许天明这小子，真的非常的聪明，也非常的仁义，数次挽救琪琪于劫难......说真的，我已有意将琪琪许配给他。”

    “怎么会是他？”赵清风眯了眯眼，仍是一脸不可置信的表情，“那你说说，我有何破绽被他发现。”

    “从陆九歌做上门女婿开始，他就开始怀疑你了。”赵崇云回忆了一下许天明说过的话，开口解释道，“他调查了你的起居室，发现了大量古籍，全都是关于肉身渡劫如何成仙的......古籍本身没有任何问题，但数量太过庞大，可以看出老爹你想要升入三仙境的执念和急切。正是这份执念和急切，让许天明这小子想到调查伱。而后他发现了一件事。”

    赵崇云顿了顿，继续说道：“这件事就是，老爹你快死了。即便你已然是渡劫期的高阶修士，但寿元将尽......否则你不会偷偷从中原大陆各处采购药材，炼制还阳丹服用......”

    一般来说，渡劫期修行者，寿元會在三百年到五百年之間，但赵清风不过百岁之餘，便寿元将至，这一点确实是让人有点匪夷所思。

    听到这里，赵清风深吸一口气，闭上了眼，又叹了口气，面色逐渐释然。

    “想不到还是被发现了......不错，我的确寿元将尽。因为我从出生开始修炼的就是一门邪功，《催心阴功》！”

    听到这个功法的面子，现场众人面面相觑。

    难怪了，赵清风明明一个出身贫寒，又无极品丹药仙草加持的寒门子弟，能坐到宗主这個位置这么多年，原来靠的是这门耗费寿元来提升功力的邪功。

    “赵清风，可她毕竟是你的孙女，你想噬亲来踏入人仙境，你不觉得自己连畜生都不如吗！？”独孤槐当即质问道。

    “哈哈哈哈......”赵清风笑着摇了摇头，“知道吗？我当年刚进入天衍宗的时候，有很多人嘲笑我，说我这么低的天赋永远不可能有出息。他们欺辱我，把尿撒在我身上......可他们万万想不到，我会成一步步成为宗主。最后把他们全都悄无声息地埋葬在宗门的风水寶地里。所以说，一个人曾经做过什么不重要，只要没人记得。”

    赵清风说完这段话的时候，所有人的面色一寒。

    他们听出赵清风没有收手的意思。

    “孙女没了没关系，可以再生；我儿没了更好，我把你们都杀光了，这宗主之位我还可以再坐两年！”

    赵清风面露疯狂之色，他大笑三声，朝着众人一拂袖。

    一股恐怖的罡风扑面而来！

