    第339章不睡白不睡

    这也是厉贝贝后来不想接触楚修白的原因。

    她并不想单纯的去报复，因为一切都没有意义。

    或许这辈子的楚修白跟苏青黛不会再有什么交集。

    或许这辈子的楚修白根本没有机会去做那些事情。

    或许这辈子的楚修白不会那么十恶不赦，罄竹难书。

    厉贝贝并不想给楚修白找任何洗白的理由。

    只是这是客观事实。

    所以厉贝贝也很矛盾，她要不要继续报复，还是就此收手。

    否则，对一个不知道发生什么事情的人展开疯狂的报复，那自己跟楚修白这种人又有什么两样呢？

    或许楚修白的骨子里还是个坏人。

    但是这辈子，他是无法伤害到自己的。

    所以从苏青黛生日宴之后，厉贝贝碰到楚修白的时候，一直都是驱赶的姿态。

    小打小闹，她也没有真的要置楚修白于死地。

    只是想着，这辈子，她再也不要跟这样的人接触。

    她这辈子，不想跟楚修白有一丝一毫的关联，他也不值得自己费心费力。

    厉贝贝深深的叹了一口气：“楚修白，很多事情我说了你也不会明白，卿玉楼的事情是我故意安排，但是你接触我的目的恐怕并不是你说的那么简单，你跟苏青黛串通，你接触我不过是看中了我的家庭背景，更是因为我是傅惊墨的未婚妻，你心里最介怀的是你的身份不被傅家认可，所以你想通过抢夺属于傅惊墨的东西来让自己的心里平衡一点，是不是？”

    楚修白微微一愣。

    没想到埋在自己心底最深处的东西，却被厉贝贝全部都看穿了。

    “所以你因为这个，才那么恨我？”

    “也并不是，因为你们的计划是伤害我的家人，将我当做傀儡，来满足你们对权利和利益的追求，楚修白，我不想再跟你有任何交集了，如果你的脑子里再有这些念头，我一定会杀了你，我指的可不是在这种求生的游戏里，你好自为之。”

    楚修白彻底的愣住了。

    很多事情，苏青黛却是跟他提过。

    但是伤害厉贝贝家人的计划，他们还在商量。

    苏青黛刚刚提出那个建议的时候，他也被吓到了，直接否定了。

    而且当时楚修白可以肯定，没有任何人听见。

    厉贝贝怎么知晓？

    苏青黛也不可能自己讲这些计划告诉厉贝贝吧。

    不知道为什么，楚修白觉得眼前的厉贝贝好像真的经历过那些伤害一样。

    所以她眼中的恨意才会那么露骨和彻底。

    可是明明，他们还没有来得及做什么。

    楚修白还想说什么，厉贝贝却是懒得跟他说了。

    那边苏曲莲听见两个人在说话，也过来了。

    厉贝贝根本不想看到那个烦人精。

    转身直接钻进了傅惊墨的帐篷。

    苏曲莲惊讶非常：“厉贝贝，你……你要不要脸？”

    厉贝贝刷的一声就将帐篷给拉上了。

    那边傅惊墨还躺着，双手枕在自己的脑袋后面。

    看到厉贝贝进来，也不惊讶：“你现在倒是自觉了。”

    厉贝贝笑嘻嘻的躺下：“反正没人知道，不睡白不睡。”

    外面的楚修白和苏曲莲：“……”

    (本章完)

