    天都要黑了，杨峰和连尚武看起来就好像在追寻着阳光似的，太阳一边在下坠，他们一边追着太阳爬上山顶，竟看到了落山的时刻。

    杨峰深深地吸了口气，感觉整个人都轻松了不少，也的确是看到了楠木。

    “咱们顺着这个坡下去，应该就是了。”

    杨峰现在的记性可以说是过目不忘，就好像相机一样，将看到的所有东西，都能保存文件一般保存起来。

    相比电脑来说，运用起来更利落方便，也能让杨峰可以迅速的找出符合他要求的内容。

    “等一下。”

    连尚武不得不叫停，他在这里可以看到下面的确是有塌陷，既然这样的话，他必须要保证这个塌陷的范围，否则他们刚刚下去就被陷进去了，岂不是连逃出去的机会都没有了？

    “交给你了。”

    杨峰刚要说话，就听到连尚武毫不客气的吩咐了这么一句，刚才难道是自己幻听，他不是说他要去调查吗？怎么又落到自己的身上来了？

    “连尚武，你这算是欺负我吗？”

    “哪里敢，这不是天黑了，我这眼神也没有你的好使，要是你能看的清楚，那就省了我的事了。”

    连尚武嘿嘿一笑，一副要把事情全都交给杨峰的意思。

    无奈之下，杨峰也只能打开超瞳，仔细的看了看前面古墓的情况。

    这个古墓的确是塌陷过的，而且看着塌陷的规模，几乎整个古墓已经塌了一半，里面的棺椁已经毁掉了，一些陪葬品不在，而且的确是有一个石佛像没有了佛头。

    这么看来的话，姚奇峰说的还真是没错，只是不知道，这佛头到底有什么秘密。

    “这个古墓下不下去没有意义了，里面有一些尸体，应该是塌陷的时候被压在里面的，但是死因还不清楚。其他的情况，跟姚奇峰说的差不多，里面的陪葬品已经没有了，这么看来的话，应该是被他一些盗墓的带走了，也不知道是以前的盗墓的，还是姚奇峰的人。”

    “你可以试试看，你的超瞳能力能到什么程度，如果还能继续看的话，说不准能看的更清楚，咱们完全不用下去。”

    连尚武这么一说，杨峰也的确是有一点动心了，要是真的能在外面就能用超瞳把里面的情况给看得清清楚楚的，不用下古墓，那可真是太简单了。

    “我试试。”

    杨峰念叨了这么一句，随后又用超瞳仔细的看，这一次他几乎是发挥到极致，的确是看清楚一些，不过看清楚的东西，却让杨峰有些不知所措。

    “我好像看到了什么秘密。”

    杨峰念叨了一句，说话的时候，还往下面走了两步，就在连尚武担心跟着的时候，他又停了下来。

    “这些人身上有伤，死因并不是活埋。在墓穴塌陷之前，他们就已经死了。”

    这是杨峰的结论，他需要让一些学习法医的人帮忙佐证，可是要是去找这些人的话，也不是什么简单的事。

    “你确定？”

    “是。”

    杨峰本来还觉得有点怀疑，不过看到他们身上的伤口，杨峰就已经很清楚了，绝对是这样的。

    这些人如果真的是姚奇峰杀的，那姚奇峰岂不是一个非常危险的人？

    或者说，他是真的有什么意图，所以才来找到他们的。

    “现在咱们必须马上想办法打电话，如果姚奇峰趁着咱们不在的时候动手，利用赵敏急切的心里，说不准真的会上当。”

    杨峰很不想承认这件事，却又不得不说。

    “或许你说的对。”

    连尚武连忙答应了一句，脸色也更加的难看，眉头紧紧地皱了起来，却很无奈的说一句：“我刚才看过了，手机没有任何的信号，想要联系赵敏的话，没那么容易。”

    “那咱们尽快下山，找到有信号的地方，先把电话打出去再说。”

    杨峰并没有打算下墓，如今这个墓穴里一点研究的意义都没有。

    刚才他已经看过了，不管是里面死去的人，还是墓主，都没有超瞳的能力，至少说明这里跟超瞳没有关系。

    但是想了一下，这里面真正有用的，或许就是姚奇峰说的那个佛头。

    留在这里，是一点办法都没有的事。

    两个人好不容易爬上了山，这会儿又不得不马上下山去，只有到山脚下才能有解决办法。

    到了半夜，杨峰是好不容易才坚持到的，这下终于结束了。

    “可算是能打电话了。”

    连尚武的话刚刚说完，顿时有一群举着火把的人出现，将他们两个团团围了起来。

    “你们不许动。”

    这么一说，连尚武下意识的不能动了，反而偷偷的看向杨峰，小声的说了一句：“你不是能延缓时间吗？现在也只有你能救咱们了。”

    “不行。”

    杨峰突然拒绝了，他倒是更好奇，这些村民将他们围起来是什么意思，难道说有什么算计吗？

    如果真的这么看的话，杨峰反而觉得想要知道结果了。

    要是这个时候就反抗的话，他想知道的，永远都会被埋藏起来。

    “为什么？”

    “别吵。”

    杨峰的话说完，就看到几个人一起走到他们的身边，用绳子把两个人给绑了起来。

    这下，可真让连尚武着急了，还以为杨峰只是为了要开玩笑说的话，到关键的时候总不能把自己给出卖了。

    没想到，他想的太轻松了。

    很快，两个人被关在了柴房里，四处透风，听到关门的声音，连尚武反而觉得有一点点的失落。

    “你明明是有能力离开的，为什么一点举动都不做呢？难道就想要被抓吗？”

    “是啊，不被抓，怎么可能知道这个村子里的秘密。”

    “秘密？这个村子里有什么秘密？”

    连尚武好奇的问了这么一句，而杨峰却翻了个白眼：“我要是知道的话，还会被他们抓起来吗？”

    “就把他们直接烧死，烧死他们！”

    “还是活埋，绝对不能留活口。”

    这话说的，没想到，都已经是二十一世纪了，还会有这种随便决定人生死的村子，想想都让人觉得毛骨悚然。

    杨峰倒是一点都不着急，到了关键的时候，只要他用超瞳的能力，想要逃走还是很轻松的。

