    “范老刚才明确说了，谁敢以元婴境欺凌弱者，杀无赦。”

    “有这句话，算是替我摆平了后顾之忧。”

    唐明淡笑着解释。

    元婴境战力他并不怕。

    他先前担心的是，黑市的元婴强者会出手击杀魏家夏家以及青冥堂成员。

    现在有了范中天这句警告。

    他的担心自然是多余。

    “呵呵，范老只说元婴境不得欺凌弱者，却没说弱者不能斩杀强者。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，幽黑的眸子看向窗外，杀机弥漫。

    ……城东近郊区。

    “嘭——”杨雄手持血斧，一记力劈华山，旁边的小山坡轰然破裂，威势恐怖。

    与他对战的那名老者，面色阴沉如墨。

    冷哼道：“杨雄，金陵城黑市的规矩，上百年来从未改变过。”

    “你杨家敢协助唐玄天，称霸地下黑市？”

    说话间，老者一拳轰出，恐怖拳意震荡虚空，化作滚滚拳意碾压而至。

    杨雄手中血斧狂震，斧刃上爆出摄人血色。

    嗡！拳意直接被斧刃斩为两截。

    “我不管什么称霸不称霸，我只知道一件事，尔等要对唐大师出手，就要问过我的意见。”

    杨雄傲然凌驾于虚空，浑身杀意沸腾。

    他虽然是近期才刚突破元婴境，可体内底蕴极为丰厚，压抑了十几年的底蕴，让他一经突破便拥有了极强的战力。

    而且，当初他破镜的时候，经历的是六九天劫。

    要比寻常经历三九天劫的人，强了不止一两个档次。

    唰！血斧再度劈下，虚空中荡出一道血色痕迹，杀机肆虐，笔直朝着老者袭来。

    瞬息而至。

    老者神色一凛，双手上不知何时出现一双灵器拳套，拳意浑厚，搅动身前气劲呼啸。

    “呯！”

    老者被震飞数十米，双拳发麻，甚至灵器拳套上，还出现了一道血色痕迹。

    这是硬生生被血斧劈出来的痕迹。

    “杨雄！”

    老者怒喝出声：“你也是金陵城本土人，为何要为了一个外人与我等作对？”

    “外人？”

    杨雄嘴角噙着一抹讥讽：“伊宏恒，当年我大哥也是金陵城本土人。”

    “为何当日，你们选择与隐世宗门的人站在一起，围杀我大哥？”

    老者面色一变。

    他就是金陵伊家的底蕴强者，伊宏恒，元婴境强者。

    十二年前金陵剧变，他也参与了对唐安胤的围剿。

    “怎么不说话了？”

    “你们这些老顽固，真的是又当又立，当了婊子还立牌坊。”

    杨雄毫不客气的讥讽。

    “闭嘴！”

    伊宏恒似乎有些恼羞成怒：“杨雄，老夫好心劝你，你既然不识好歹，那今日这事，就别想善了。”

    “怎么？”

    “你还真觉得自己是无敌的存在？

    可笑至极！”

    伊宏恒仰天长啸。

    轰隆！远处，又有一道浑厚的气息迸裂而出，不到片刻，一名脸色森然，穿着锦服的驼背老者，脚踏虚空而来。

    又是一名元婴境底蕴强者。

    “马均平！”

    杨雄冷眸微缩：“马家，确定也要趟这滩浑水？”

    “杨雄，识时务为俊杰，你犯不着为了一个唐玄天，搭上整个金陵杨氏的命脉。”

    “我来之前，君澜特意让我转告你一句话。”

    “唐玄天已经触犯众怒，有他在一天，金陵城永远不得安宁，唯有将其彻底镇杀，才能让金陵城平复如初。”

    驼背老者看着杨雄，缓缓开口。

    杨雄目光一凛，眼角间噙着难言的怒火。

    “杨雄，单靠你们几家，还无法与整个金陵黑市作对。”

    驼背老者接道：“你生了个好女儿，原本，依靠杨君澜，你金陵杨氏可以更进一步，为何就偏偏执着于往事呢？”

    “君澜的提议，我觉得你可以考虑考虑。”

    考虑？

    考虑什么？

    考虑如何明哲保身，考虑如何弃战而逃吗？

    “如果我不考虑，那孽女准备如何？”

    杨雄面露讥讽：“她，准备弑父吗？”

    弑父！驼背老者叹息一声：“君澜只是做出了最正确的选择。”

    “正确个屁！”

    “从十二年前那件事开始，她所做之事就没有一件是正确的，一错再错，错得离谱！”

    杨雄面色中包含怒火：“子不教父之过，我杨雄生平最后悔的事情，就是没有好好交代这个孽女。

    “也罢，既然我与她父女情分已经走到尽头，那今日，我杨雄，与杨君澜斩断父女之情。

    “轰！摄人的气息轰然炸裂。

    这道话语用神魂传递，远远朝着金陵城某处席卷开来。

    “杨雄，你太自负了。”

    马均平脸色平静，淡淡道：“当年，就连风华绝代，霸绝无双的唐安胤，都无法撼动金陵城众多豪门的意志。”

    “更何况是你？”

    话落地。

    马均平身上迸出狂暴气息。

    唰！一道清亮的剑鸣响起，马均平背后，蓦然浮现出两柄不断颤鸣的飞剑。

    两柄本命飞剑！马均平是金陵城老牌强者，几十年前就已经是元婴境强者，现在更是突破了元婴境中期。

    浩瀚剑意倾泻而出，空气中充斥着极为凌厉的气息。

    伊宏恒同样飞掠而至，暴戾拳意径直锁定杨雄。

    两名元婴境，全部将气机锁定了杨雄。

    “杨雄，你现在若是愿意退去，并承诺脱离唐玄天，我等可放你离去。”

    马均平发出最后通牒。

    杨雄没回话。

    “轰——”他一脚踏下，虚空震动，早已蓄力良久的血斧蓦然从身后，轮过一道半圆朝着前方劈下。

    血色斧刃划破空气，留下一道道经久不散的痕迹。

    方圆百米内的树干房屋，接触到这抹血色痕迹后，蓦然断为两截。

    幸亏此处是城东近郊区的一片荒芜烂尾楼，再加上是深夜没有人，否则，这一斧头下去，在场所有普通人都得被斩为两截。

    这就是元婴境修士的恐怖之处。

    对常人来说，元婴境，就意味着是神明！敬若神明！“好浓郁的杀意！”

    马均平冷眸微缩，收起了内心的轻视，身后一柄飞剑颤鸣不止，发出一道剑鸣声后，蓦然飞驰而出。

    几乎同时。

    身旁的伊宏恒也冷哼出声，拳意如同洪水般倾泻而下，噙着势不可挡的威势，朝杨雄涌来。

    

