    

    平田一郎作为世界富豪榜上的顶级富豪，什么样的阵仗没有见过？什么样的人物没有见过？

    平田建成父子此刻的想法，他自然是猜的到的。

    只见平田一郎的目光停留在了姜林的身上，然后淡淡的道：“建成叔，七郎，我今天就回西京，但在临走之前，有两件事必须要告诉你们。”

    “第一件事，是关系到姜林的。”

    “如果从现在开始，姜林出了任何意外，只要被我查到和你们两个有关，或者说和平田家族的人有关，那从此之后，这个世界上，将不会再有平田家族。”

    平田一郎轻描淡写的说出了这话，对在场的人来说，却无异于天空中响起了一声炸雷。

    平田一郎和平田家族有血缘关系，但为了看上去平田而又普通的姜林，他却说出了这么重的话，这究竟是怎么回事？

    平田一郎和姜林之间难道有什么关系吗？

    难道平田一郎让吴涛拥有了成为理事的资格，不是因为叶家，而是因为姜林？

    飞云集团的华飞云突然产生了这样的念头，这时平田一郎的目光转到了吴老板的身上。

    在下一刻，只见平田一郎阴沉着脸道：“第二件事，是关系到吴涛的。”

    “现在吴涛是天一基金广市分部的第五理事，我希望建成叔你和七郎不要动什么不良的心思。”

    “如果吴涛发生了什么意外，我不管和平田株式会社有没有关系，平田株式会社就别想在这块土地上有任何发展了！”

    “建成叔，七郎，你们不要认为我是在开玩笑，我是很认真的在跟你们说话。”

    “如果他们两个出了什么意外，那就别怪我不念血缘之情！”

    作为全球富豪榜上的顶级富豪，平田一郎在举手投足之间，都有他上位者的气势。

    所以当平田一郎说出这话之后，坐在他旁边的平田建成顿时就感觉压力山大。

    只见平田建成一脸惶恐的道：“一郎，我在这里向你保证，平田株式会社是绝对不会做任何伤害到姜林和吴涛的事情的。”

    见此情形，平田一郎面无表情的道：“建成叔，你向我保证是没有意义的，我只看结果。”

    平田一郎此言一出，平田建成不由的暗暗叫苦。

    如果姜林和吴涛在别人的手上吃了亏，难道平田株式会社也要受牵连？

    这特么的，叫什么事儿！

    难不成，他还得暗中派人保护姜林和吴涛？

    平田建成和平田七郎这父子两个那叫一个憋屈，简直无法用语言来形容！

    这时平田一郎从坐位上站了起来道：“诸位，天一基金广市分部的第五理事人选已经确定，五点半在六楼的宴会厅举办了一个宴会，你们都可以去参加一下。”

    “我这边还有些公务要处理，就不陪你们了。”

    说完这话，平田一郎转身就往外走去。

    在场的其他人全都站了起来，目送着平田一郎走出了会议室。

    本来平田一郎的妻子丁洛尘应该是和他一起出去的，但丁洛尘却走到了姜林的身前，态度很是亲切的道：“小林，你跟我来一下！”

    言罢之后，丁洛尘直接转身往外走去，姜林愣了一愣，跟在了她的身后。

    眼看着姜林跟在丁洛尘的身后走出了会议室，平田建成和平田七郎父子两个的脸色很是难看。

    很显然，他们虽然和平田一郎有血缘关系，但平田一郎对他们却没有感情。

    对平田一郎来说，他最为看重的，是和他义父有关的一切。

    那怕是姜林的身份目前还不能确定，在平田一郎的心里，姜林的地位还是胜过他们。

    飞云集团的总裁华飞云，此刻也是表情凝重的看着姜林和丁洛尘离去的方向，皱着眉头暗自思量着。

    丁洛尘是平田一郎的妻子，她单独叫走了姜林，代表着什么意思？

    刘玉娇之所以会突然改了主意，选择支持吴涛，难道是因为她收到了什么风声？

    或者说，女人的观察力比较细腻，她看出了姜林和平田一郎之间存在着什么比较亲近的关系吗？

    想至此，华飞云向刘玉娇看了一眼，发现她双眼无神的看着天花板，在呆呆的发愣。

    “妈，你为什么会选择那个姓吴的？”

    “你这样做，会损害我们四金集团和平田株式会社的关系的。”

    刘玉娇的儿子董斌这时走到了她的面前，大声的问起了她。

    平田建成和平田七郎也把目光投向了刘玉娇，想看她如何解释？

    刘玉娇这时流露出了一脸的无奈之色，对董斌道：“儿子，有些事情，不是几句话能说清楚的。”

    “等过一段时间，我一定会给你一个交代的！”

    说到这里，刘玉娇看向了平田建成，表情有些内疚的道：“平田先生，今天真是对不起了，但我没得选择，以后要是有机会，我会向你解释的。”

    说完这话，刘玉娇直接走出了会议室。

    董斌完全搞不懂他妈这是怎么了？只能一脸凌乱的跟在了她的身后。

    从会议室中走了出去，刘玉娇向一名平田集团的工作人员打听，姜林和丁洛尘去了那里？

    这名工作人员告诉她，说姜林和丁洛尘去了董事长办公室。

    而且丁洛尘还刻意交代，关闭了前往董事长办公室的那个专用电梯，不让任何人打扰他们。

    得悉了这一情况，刘玉娇和董斌就去了六楼的宴会厅。

    且说姜林这边，他跟随者丁洛尘来到了平田大厦顶楼的董事长办公室。

    当他进入办公室之后，平田一郎在第一时间迎了上来。

    之前的平田一郎，在众人面前姿态摆的很高，但此刻的他，在姜林的面前却显的和蔼可亲，对待姜林的态度，就如同多年不见的亲人。

    “小林，给我说一说有关你的情况吧。”

    拉着姜林的手，让他坐在了沙发上，平田一郎一脸亲切的道。

    姜林从平田一郎的身上感受到了亲人的温暖，见平田一郎问起，就不加隐瞒的说起了他这些年的情况。

    用了差不多十分钟的时间，姜林大概说完了他这十几年的经历，但平田一郎却并没有从中得到什么有用的信息。

    “小林，难道爷爷奶奶从来都没有告诉过你，义父义母他们去了那里吗？”

    平田一郎很想从姜林这里了解一些他义父义母的情况，然而姜林却摇了摇头表示不知。

    而且姜林还一脸好奇的问起了他父母的情况。

    “平田董事长，你能不能给我说一下，我爸是什么样的人？”

    “我母亲是谁？”        

