    纪夏看似随意的话语响彻环宇。

    九弑神皇、天梧神皇面色俱都一变。

    其他强者也纷纷看向纪夏。

    就连运转神眸神通，目光落于这一方广大天地的宙不朽境存在，也彼此神识碰撞。

    一时之间，虚空变得宁静下来。

    天梧神皇长袍飘动，脸上的神光也逐渐暗淡下来。

    她头顶上的华贵宝冠仿佛承载了一座世界，沉重而无暇，原本大放光明，现在便只剩黑暗。

    她不曾继续开口。

    而是和九弑神皇一同静静地凝视着纪夏。

    纪夏好像感觉不到两大神皇眼神中森寒的杀意。

    反而看上四方。

    他目光所及之处。

    许多上宇道境、上宇境神灵的目光，只能够退去。

    即便隔着遥远的距离。

    这些大多数从无尽牢狱中逃脱出来的古老神灵，也只能够默默的低下头颅。

    原因在于……

    此刻的纪夏，已经超脱于上宇道境，他身上时时刻刻散发着一种雄浑万分的威严。

    这种威严完全迸发出来，几乎能够轻而易举的撕碎天地。

    “太初人皇果然名不虚传。

    人族果真是无上种族，一代又一代，杀之不尽，也无法断去传承。

    每过一段岁月，便有极为强横的人族天骄诞生。

    太初则是其中之最！”

    “我所生活的年代里，即便是人族神皇，锋芒也不如太初……”

    “可惜……人族虽然强大，但他们的仇敌却更加强大。”

    ……

    诸多强者纷纷低语，彼此交流。

    纪夏此刻身在两大神朝强者包围之下，脸上却仍旧带着笑容。

    他左右四顾，轻声询问道：“我身在天目神朝疆域以内，大神燎为何不来见我？”

    他的声音便如同隆隆道音，不断向着四方蔓延。

    仅仅须臾之间。

    远处的天空，突然有一颗天目缓缓凝聚。

    天目瞳孔中，一颗广大的星球悬浮，而那星球之上，大神燎便背负双手而来。

    即便此刻的天目神朝遭逢大劫，诸多天目强者死去，天目神族已被不断屠戮。

    天目神朝广大的疆域，绝大多数都已经被其他两座神朝占领。

    可大神燎眼中，却没有丝毫慌乱。

    面色依旧如常，眼中带着无比自信的神采，光芒熠熠，慑人心魄。

    只见他出现在天空中。

    阵阵波动从他身上弥漫出来。

    不朽铭文若隐若现，澎湃伟力幻化为神霞，四处流淌，将天空染成一片赤红。

    从他身上流淌出来的玄火无尽，神焰无量，难以衡量。

    此时此刻的大神燎，不曾有任何颓废，眼中仍然燃烧着熊熊的战意！

    纪夏看到大神燎前来，这才满意点头。

    九弑神皇和天梧神皇对视一眼。

    这一方天地已经成为了风云汇聚之地。

    三大神皇同时现身。

    三大神朝有生力量，也正在不断靠近这一处天地……

    而这一切，俱都是因为纪夏、大魔神蚩尤以及九黎天而起。

    九弑神皇看向大神燎。

    大神燎无动于衷。

    纪夏突然失笑道：“如今天目神朝难以维系，太苍降临天目，大神燎感激我还来不及，又怎么会和你们一同对我出手？”

    短短时间。

    纪夏就已经看透了九弑神皇心中所想，继而道破。

    九弑神皇面色不改，冷笑一声说道：“现在的天目疆域之内，有我沉悬大军、又有古梧神朝锐士。

    两大神朝强者众多，便仅仅是上宇道境，都能够淹没九黎天。

    人皇插手此战，是想要寻死？”

    铿锵！

    便好似是天戈破空。

    一阵铿锵之声传来。

    远处种种战灵阵迸发出来，天空中的云雾瞬间被驱散，这一方宙宇都在震颤。

    又有一位位上宇道境强者展露自身的大道纹路。

    霎时间。

    天空中大道弥漫，诸多神通肆意流淌，鼎盛的气魄从中流淌出来。

    古梧神朝强者，也是如此。

    甚至有紫日神君化为真身，高悬虚空。

    又有长弓无双手执神弓，虎视眈眈。

    两大道军自不必言！

    如此威势，就算是那些观战的宙不朽境强者，都感到震撼。

    神朝威严，强大无匹！

    当他们完全展露自身的国祚力量，宙不朽境先天神灵的大世界，都要颤抖。

    可是此刻。

    纪夏却仍然面色如常，脸上不曾有任何恐惧。

    他端坐在宝座上。

    看上了古梧神朝大军所在，啧啧称奇说道：“古梧神朝底蕴难以想象，有道军无生灭，又有二十四大灭士，以及其他上宇道境的大臣、神将，锐士遮天。

    便不论这些强横伟力。

    仅仅是天梧神皇，以及那一位神秘少女，也是不世的强大战力。”

    天梧神皇默不作声。

    纪夏又看向了沉悬神朝。

    他又感叹说道：“沉悬神朝同样如此，九弑神皇和八翅神象皆为不凡。

    有不朽铭文加持，即便我和大魔神蚩尤联手，也无法抗衡。”

    纪夏由衷赞叹。

    九弑神皇背负双手，身躯之后九道神皇虚幻影像若隐若现。

    他冷笑一声说道：“太苍是想要和天目联手？”

    九弑神皇目光游动，说道：“天目尚且有道军、道军神将，有天策神将叶羡，又有上虞王珑岸的神躯，你们倘若联手，死的也能更慢一些。”

    大神燎自始至终不曾开口。

    他身后却又有一道银光闪烁而来。

    这道银光那是一条银色真龙，真龙咆哮，带来了磅礴云海。

    云海中，翻腾的真龙头顶，一身银甲的叶羡乘龙而来。

    他虽然并非是宙不朽境，但他身上自始至终流淌着一种神秘的气韵。

    叶羡的锋芒，不可谓不盛。

    他降临在大神燎的身后，就连大神燎的气魄都浓厚了几分！

    纪夏一道神识流转，看向了这一位天策神将叶羡。

    时隔许多年。

    叶羡仍然英姿勃发，眼中目光清冷，但却带着无尽威势。

    纪夏对于叶羡十分好奇，原因在于……他对于叶羡还有这几分其他的猜测。

    所以叶羡降临之时，纪夏特意分出一道神识，打量的叶羡。

    这时，九弑神皇的话音落下。

    纪夏不慌不忙笑道：“两位神皇误会了。”

    “我此来天目神朝，并非是为了相助大神燎，也不是为了保全天目神朝的国祚。”

    “而是为了前来面见两位神皇。”

    纪夏所言非虚。

    虽然天目神朝灭亡之后，太苍在不曾完善第二道路之前，很有可能会被无昼天强行灌注神朝国祚力量，从而晋升为神朝，然后被就此收割。

    可是纪夏也从未想过在这一场旷古大战中相助天目神朝。

    原因十分简单。

    其一，纪夏原本便和大神燎有着深仇大恨，天目神朝在这许多年岁月中，也曾经在暗处不断打压人族，遏制人族。

    大息神朝灭亡之时，天目也曾经收割大息神朝的人族强者。

    其二则是因为，现在天地规则弱小，运行已经不太稳定，所以天目神朝灭亡，乃是必然。

    如果古梧神朝和沉悬神朝无法灭亡天目。

    那么无昼天便会出手。

    到时候，太苍既要面对两大神朝的诸多强者以及强大道军，又要面对无垠蛮荒更加古老神秘的势力。

    正因为这两点原因。

    纪夏此来天目神朝，本就不是为了相助天目，相助大神燎。

    九弑神皇和天梧神皇听到纪夏话语，仅仅只是注视着纪夏，不曾开口询问。

    大神燎也默默无语。

    纪夏左等右等，不见他们发问。

    便自顾自说道：“太苍是想要相助于九弑神皇和天梧神皇？”

    大神燎面色微变，他身后的叶羡也望向纪夏。

    天梧神皇站起身来，张开双臂。

    刹那间。

    她身后的古梧神朝大军同时绽放神光。

    可怕绝伦的力量顷刻间照耀出来，照亮了宙宇。

    只见古梧神朝身躯之后光晕浮现：“如今天目神朝国势大减，现在不过是在苟延残喘。

    我古梧、沉悬，又何曾需要太苍相助？”

    九弑神皇却在侧头望着纪夏，他有些狐疑的问道：“纪夏，要如何相助于我等两座神朝？”

    纪夏笑容不减：“天梧神皇误会了，我并非是想要帮助两大神朝灭亡天目。

    毕竟我曾经与大神燎有旧，关系不俗，不可轻易对好友动手。”

    大神燎眉头微微抽搐。

    九弑神皇和天梧神皇也根本不愿意听纪夏随意胡扯。

    “既然如此，那人皇便请回吧。”

    九弑神皇伸出一只手臂说道：“等到天目面完之后，太苍便可以成就神朝，至此一步登天。

    坐收渔翁之利，何乐而不为？”

    纪夏摇头说道：“太苍不需要登天，因为许多天穹都已经在太苍的脚下。

    我口中的相助于两大神朝，是想要保护两大神朝。”

    虚空中再度寂静无声。

    这一次纪夏却并没有等他们询问。

    还是继续说道：“现在大战正酣，两大神朝疆域以内，却有很多从无尽牢狱中逃脱出来的神灵肆虐。

    两大神朝生灵蒙受威胁。

    太苍作为两大神朝友邻，自然要鼎力相助。”

    两大神皇面面相觑，一时之间，有些无法理解纪夏的话语。

    纪夏看到两大神皇不明白，便继续解释说道：“如今的无垠蛮荒，除了三大神朝之外，便说我太苍最强。

    即便是拥有大世界的先天神灵，也无法和太苍比肩。

    有太苍护持两大神朝，两位神皇在外征战，便可以高枕无忧。”

    九弑神皇面色一黑，他好奇问道：“我从来不曾听说过，太苍乃是沉悬神朝的友邻。”

    纪夏哈哈大笑，他站起身来，轻拂衣袖。

    一时之间，他身后突然浮现出一幕幕光影。

    在那光影中，一片扭曲的虚空里，鲲鹏正在不断向前行进。

    而鲲鹏前行的方向，正是沉悬神朝。

    广阔的沉悬神朝就在不远处。

    鲲鹏这等庞然大物便好似一座从天而降的神国，与沉悬神朝变成了近邻！

    九弑神皇看到这一幕。

    无比强横的力量从他身上爆发出来。

    超然的威严，就在这一刻乍然显现。

    只见他冷冷凝视着纪夏。

    眼中杀意澎湃。

    天梧神皇也看向了古梧神朝的方向。

    纪夏丝毫不理会九弑神皇的眼神，而是对天梧神皇耐心说道：“神皇不必质疑，太苍鲲鹏乃是无上的神兽，如果太苍想要和古梧神朝为邻，想必也并不需要多长的时间。”

    天地肃杀！

    两大神朝诸多强者，一瞬间便已经了然了纪夏话语所指。

    纪夏所谓的与神朝近邻……竟然是鲲鹏将整座太苍背到了神朝附近。

    这其中隐含的意思再明显不过。

    “人皇……是在以太苍威胁两大神朝？”

    天梧神皇话语冰冷到极致：“难道人皇以为，此间如此之多的强者，尚且无法留下人皇与九黎天？”

    九弑神皇威势已经全然爆发。

    他向前踏出一步。

    身后九尊神皇虚影，已经各自运转不同的天功。

    沉悬神朝十九元星化作一只只大妖，他们手中各自舞动着一面残破的战旗。

    残破战旗舞动，结成大阵，席卷天上地下。

    就好像是有一座天幕诞生，笼罩八方天地，遮天蔽日！

    虚空都在抖动。

    沉悬神朝此间所有力量，都已经完全显露出来。

    九弑神皇声音森冷无比：“纪夏……你是在寻死！”

    九弑神皇已经暴怒。

    他从未想过，一直靠着鲲鹏不断逃窜的太苍竟然这般胆大包天。

    想要借这两大神朝攻伐天目之时，威胁神朝本土。

    更让他盛怒无比的是……

    此时此刻，纪夏竟然胆敢出现在天目神朝，出现在他们面前，似乎毫不惧怕神朝的威严。

    天梧神皇身躯之后，也已经有一棵神树生长出来。

    天地摇动，乾坤四裂，成为承载这一棵神树的虚空！

    诸多强者的目光，都完全落在纪夏的身躯之上。

    两大神朝强者面色都尤为难看。

    其他宙不朽境强者则俱都若有所思，大约是无法理解纪夏这番谋划！

    鼎盛的威势如同浪潮一般镇压而来。

    纪夏却丝毫不惧。

    他长声大笑，声音悠远而又深沉，带着一种无上的神性！

    “两位神皇，值此关头，你们想要与太苍开战？”

    纪夏走出九黎天，双臂大开：“倘若与太苍开战，太苍乃是神朝备选，绝不会灭亡。

    而你们却会无端死去诸多强者……

    即便强如两大神朝，也难以承受这等损失……”

    纪夏眉头微挑，笑容越发灿烂：“莫慌，我们还能商榷。”

