    “怎么样？这事应该没问题吧？”瑞阳微笑的问道。

    “这事我只能说试试……”段云面露难色，接着说道：“现在的年轻人都有自己的想法，认准的事情很难改变，这个你也应该知道……”

    “你要是没办法，那就没人能有办法了。”瑞阳的脸上也是闪过一抹无奈，接着说道：“我和你实话实说吧，这小子现在早都把你当成偶像了，每次我回家，他都要跟我说起你，觉得你是个有大智慧的人，活的比较通透，所以我觉得你说话，他应该会听的。”

    “既然瑞市长这么信任我，那我也只能试试了。”段云沉吟了一下，接着说道：“不过瑞市长，如果这事没办成，您可不能责怪我？”

    “我相信你小子肯定能办成！”瑞阳微笑着说道。

    瑞阳对段云还是非常信任的，因为过去两人的交往中，只要段云答应的事情，几乎就没有办不到的。

    其实原本这样的家世，瑞阳是不想让外人插手的，只不过他自己是真的没有办法了，一方面是和儿子的思想确实存在代沟，另一方面就是他没有过多的时间和精力去刻意处理这件事情，而段云每次去北京都会到他的家拜访一次，面对瑞河，说话反倒是比他这个当父亲的好使，所以也只能将这件事拜托给段云。

    “瑞河这孩子有时候做事太任性，眼光不够长远，也没有大局观，如果他能有你小子的一半，我也就满足了……”瑞阳感慨的说了一句。

    “人各有志，再说了，我觉得瑞河还是很优秀的，这小伙子还是比较省心的，虽然有些玩心重，但这都是正常的事情，况且他也从来没惹过事。”段云顿了顿，接着说道：“其实在我所在的年轻人中，瑞河已经算是很厉害的了，能考上那么好的大学，而且也非常的上进，就无论放在哪个地方，都是一等一的人，所以有本事的人有点自己的想法也是正常的……”

    “可是他必须要和那个女孩结婚……”瑞阳突然语气坚定的说道。

    到了这一刻，瑞阳似乎也不再掩饰自己的想法，很明显，这桩婚事应该是他深思熟虑的结果，当然这也是为了他的家族。

    “那好吧，既然您这么说了，我就再想想办法。”段云思索了一下，接着说道：“我可能下个月的时候要去一趟北京，到时候我和你儿子坐下来谈一谈，如果实在不行的话，咱们再想别的办法。”

    “嗯。”瑞阳点了点头，然后又端起酒盅，和段云对饮了一杯。

    而此时的段云放下酒杯后，也陷入了短暂的思索。

    其实早在去年段云到北京的时候，就和瑞阳见过一面，而且段云还宴请过瑞阳，一同参加宴会的还有潘虹刘晓庆和崔健这样的当红明星，除此之外，还有北影的几个女学生也参加了这场宴会，当时这几个女学生都是刘晓庆的徒弟，所以为了烘托气氛，也就把他们叫了过来。

    不过在那之前会中，段云明显发现瑞阳和其中的一个北影的女生交流的比较频繁，相互之间似乎很有好感，临走的时候还互相留了电话号码，估计俩人后来是有联系的。

    棒打鸳鸯的事情段云有些做不出来，但是瑞阳交代给他的事情他必须要做，所以这次回北京，他必须要把这件事处理好。

    “……可能年底的时候，瑞雪的孩子也要回北京了，在国外待了那么长时间，我还一直有些担心她……”放下酒杯后，瑞阳说道。

    “瑞雪不是在驻法大使馆工作嘛，她今年就能回国了？”段云随口问道。

    “是啊，这次回国，外交部那边会委派她新职位，我听有人跟我说，瑞雪的口才和能力非常出众，国家有可能会培养他成为新的外交部发言人……”

    “外交部新闻发言人！？”段云闻言，顿时吃了一惊。

    外交部发言人是家喻户晓的公众人物。他们向世界发出中国的声音，他们频频在电视媒体上曝光，回答各国记者提问，显得格外耀眼。

    但在许多人的心目中，外交部发言人却是神秘人物，一方面是因为外交是国家大事，高不可攀，不敢问津。另一方面，外交部门也因外交无小事，总是有意无意之中将外交神秘化。

    但是想成为外交部发言人绝对不是一件容易的事情，中国历届的外交部发言人都是经过层层筛选，必须要具备很多年外交部工作的经验，另外还要具备良好的外貌气质，极为优秀的口才，敏锐的临场应变能力，除了这些综合素质，发言人对中国外交政策也要有精准的把握，任何一次发言表达不精准不到位，都会引起巨大的外交风波，这对普通人来说，是个极难胜任的职务。

    可以这么说，外交部新闻发言人绝对是万里挑一的外交界精英。

    而在当前的国内，亮相最频繁的外交部女发言人是李春华，她面对国外记者频频唇枪舌战，表现出了极高的外交素养和优秀口才，去年的时候李春华卸任，被任命为了中国驻新西兰大使，成为了第2位中国驻大洋州的女大使。

    而在90年代初的时候，李肇星，吴建民和范慧娟也频频的代表外交部发言，成为了这个年代知名度最高，最受推崇的外交明星，在祖国内的知名度和影响力，丝毫不差于一些影视明星。

    说起来瑞雪确实天生聪颖过人，无论是外貌气质，学识，口才，还是临机应变的能力上，确实有担任这份职务的能力，不过从现实上来说，历任的外交部新闻发言人都是有着十几年甚至几十年的外交部工作经验，才慢慢走到这个岗位的，瑞雪作为一个只有几年驻外经验的大使助理来说，她想胜任这个岗位，短时间内恐怕很难实现。

    不过外交部既然有心培养她，那么估计在不久的将来，她应该会成为新的外交部发言人……

