    首都国际机场绝对是国内最繁忙机场，每天有1600多架飞机在这里起降，平均每分钟就有起飞或降落的航班。一号候机楼里挤满了人，简直就像春运的火车站。

    许正道他们站在接机口，在他们身边站桌一群等着接机的粉丝，有男有女，年龄大概十七八岁的样子。他们由得手持应援牌，由得手里拿着横幅，叽叽喳喳的说着话，让本来就有些嘈杂的候机楼变得十分吵闹，简直跟菜市场似乎的。

    《B区32号》这次在加拿大极为出色，获得了最佳导演奖，已经由观众投票选出的最受欢迎电影两个奖项。在领奖之后，蒋天星得意洋洋的许正道他们打了个电话，把航班告诉他们，还说，寡人远征加拿大，得胜而归，众卿到机场敲锣打鼓，迎接寡人回宫！

    许正道他们听到《B区32号》竟然在电影节上拿到了两个奖项都心情大好，就真的到机场迎接蒋天星归来。

    一开始许正道他们旁边的粉丝只是叽叽喳喳说话，但没过多久，他们竟然开始排练，又是喊口号，又是尖叫的，吵得周围的人直皱眉。李乘风实在有点受不了，就对他们道：“这是公共场合，请不要大声喧哗！注意素质！”

    不想那群脑残粉，非但不听，反而对李乘风怒目而视：“关你什么事啊？”、“狗拿耗子多管闲事！”、“就你素质高！你素质多高啊，联合国怎么没请你去管素质啊！”……

    李乘风火气腾的一下就蹿了起来，要跟那群脑残粉理论。李杰赶忙拉住了他，对方有数百人，自己这边就几个人，真要发生冲突，肯定不是对手。李乘风愤愤不平地道：“也是我现在脾气好了！要是早几年！我非抽他们不可！”

    许正道拿着手机正在看新闻，今天国内互联网界发生了一件大事，芝麻开门与雅虎公司刚刚召开发布会，宣布芝麻开门收购雅虎海棠国全部资产，同时得到雅虎10亿美元投资，打造海棠国最大的互联网搜索平台。

    在芝麻开门收购雅虎海棠国之后，芝麻开门估值已经超越了前不久刚刚上市的百度，成为海棠国最大的互联网公司。在收购完成后，芝麻开门仅手头的现金储备就达到100亿人民币，海棠国互联网行业的格局被彻底改写。

    许正道本来也嫌那群脑残粉太吵，听到李乘风抱怨，就招了招手，将李乘风他们叫了过来，压低声音道：“我有个主意，咱们戏耍一下这群脑残粉，帮他们醒醒脑子。”说完，他将自己的主意嘀嘀咕咕地讲了出来。

    众人听完许正道的主意，都竖起了大拇指：“道神！你就是神！”

    不久之后，机场广播响了起来，提示接机的旅客，从蒙特利尔飞来的航班已经抵达。李乘风他们都伸长脖子，向出口张望。许正道也收起了手机，望着出口，等着蒋天星出来。

    没过多久，蒋天星戴着大墨镜，拖着行李，跟大明星似的出来了。蒋天星看到许正道他们，不由咧嘴一笑，本来跟兄弟几个开个玩笑，没想到他们真的来接机了。他当即加快脚步，春风得意地向许正道他们走来。

    就在蒋天星距离许正道他们不到五米远的时候，李乘风突然大叫一声“朴正欢！那是朴正欢”，紧接着，李杰他们都跟着大叫“是朴正欢！是朴正欢”。张如玉一个健步冲到了蒋天星的身边，像个花痴似的，尖叫道：“朴正欢！我可喜欢你了！你怎么到海棠国来了？你是来拍戏的吗？”

    蒋天星完全懵了，什么情况，哥几个跟我开玩笑吧？

    蒋天星刚要开口，许正道冲了过来，握住他的右手，用力摇了摇：“朴正欢先生，你好！我是海谊的许正道。公司让我来接你！”

    他装模作样的往蒋天星身后看了看，挤出了两分尊敬来：“你一个人过来的？连翻译和助理都没带！现在有些明星，名气不大，架子却大得不得了，出门助理要带十几个！你的《下水道人鱼》在韩国多红啊，尤其你跟下水道人鱼的旷世奇恋，简直感人肺腑。你这么红了，出门竟然不带助理，了不起！”

    蒋天星心里骂道，你才主演《下水道人鱼》，你才和下水道人鱼旷世奇恋，你全家都和下水道人鱼旷世奇恋，压低声音道：“到底什么情况？”

    许正道努了努嘴，低声道：“我们调戏旁边那群吵闹的脑残粉呢，你配合下！”他提高嗓门道：“你看我这个脑子，怎么跟你说中文啊！啊你哈撒哟，你大爷思密达！你全家都思密达！”

    蒋天星见许正道用“韩语”骂自己，马上用“韩语”回敬道：“去死思密达！你个王八蛋思密达！”

    李乘风他们听到“你大爷思密达”、“你个王八蛋思密达”，差点笑喷了，心想，你们两个真是人才啊，明明是在对喷，却说得真的跟韩语似的，不仔细根本听不出来！

    他们清楚许正道他们的韩语不能细听，否则会穿帮的，就给许正道他们打掩护，像脑残粉似的尖叫着，喊“朴正欢”的名字，请朴正欢给自己签名。

    李乘风他们的疯狂立刻引起了旁边那群脑残粉的注意，小声议论起来。

    “哎，那个朴正欢是谁啊？听起来好像是韩国明星呢。”

    “应该是吧，朴正欢一听就是韩国明星。”

    “你看他的穿着打扮，长得有这么高，又这么帅，肯定是韩国明星。”

    “韩国明星很难遇到唉，要不我们让他签个名。”

    “好啊，我们过去吧。”

    几个脑残粉过来后，小声问张如玉：“朴正欢在韩国很红火吗？是演员，还是歌手啊？”

    张如玉露出鄙视之神色：“朴正欢当然是演员了。你们没听过《下水道人鱼》吗？他主演的《下水道人鱼》都打破《大长今》在韩国收视率了，在韩国爆红。听说湘南卫视准备买《下水道人鱼》的版权，到时候你们就可以看到了！”

    前不久湘南卫视播出了韩国电视剧《大长今》，在国内引发了轰动。首日播出平均收视率达到8.6%。在魔都、长沙等地，收视份额更是突破10个百分点，位列同时段全国收视率首位。随着韩剧《大长今》播出，主题曲《呼唤》传遍城市的大街小巷，餐厅纷纷推出韩国料理；学做韩国菜成为时尚；女孩子背上大方、素雅的“长今包”；更有旅行团到韩国体验宫女生涯、了解传统文化――一股势不可挡“长今风”正向人们呼啸而来。

    在场众脑残粉们都看过《大长今》，都非常喜欢大长今。此时听到的“朴正欢”主演的《下水道人鱼》竟然打破了《大长今》在韩国的收视率，不由都惊呼起来。在他们看来，《大长今》这么精彩，那打破《大长今》收视率的《下水道人鱼》肯定非常精彩，主演在韩国大红大紫绝对不会是假的，肯定会火到海棠国。

    对他们来说，追一个明星是追，追两个明星也是追。自己追的明星还没到，让其他明星签个名也不影响什么。他们呼啦一下围了过来，将手中的笔和纸递到蒋天星面前。

    “朴正欢，给我签个名吧！”

    “朴正欢，我可喜欢你主演的《下水道人鱼》了！”

    “朴正欢，我带了相机的，能不能跟你合个影吗？”

    蒋天星心里狂笑不止，脸上却非常严肃，接过脑残粉们递过来的本子，给他们签名。他不会写韩文，就直接签上自己的英文名。

    蒋天星一开始还签得很欢乐，但签了几分钟后，手就开始酸了。只能无奈地冲许正道使眼色，签名太他么累了，我不行了，快帮我解围。

    许正道伸手在脑残粉前面一拦，作出保护“朴正欢”的样子：“朴先生刚刚坐了飞机，非常累，晚上还有活动，今天签名就签到这里。最后大家来个集体合影！来来！都站好了！”

    没有拿到签名的脑残粉虽然有些遗憾，但人家有工作在身，不能签名是没办法的事。至少人家对粉丝的态度很好，不像有的明星，对粉丝理都不理。他们乖乖听从许正道的指挥，按高矮顺序站好，等着照集体照。

    许正道拿着相机，给“朴正欢”和脑残粉们拍了两张合影，带着“朴正欢”飘然而去。留下一群对“朴正欢”印象大好，准备回去后从网上下《下水道人鱼》来看的粉丝。

    从机场出来，上了公交车，蒋天星问到底是怎么回事。李乘风就把事情的经过讲一遍。蒋天星听完大笑起来，等那些脑残粉回去，在网上找到《下水道人鱼》，看到真正的《下水道人鱼》时，那场面一定很看。

    就在这时，许正道的手机突然响了，拿出来一看是乌尔缮打来的。接通之后，电话那头传来乌尔缮浑厚的声音：“正道，我这里有个大活儿，你要是有空接一下。”

    许正道满是歉意地道：“我们正在筹备新电影，没办法接广告。”

    乌尔缮微微一怔：“筹备新电影，你在加拿大卖钱来了？”

    许正道“嗯”了一声，笑着道：“卖了一千八多万，现在……”他话还没说话，听到电话那头咣当一声，好像是茶杯掉到地上了，连忙问道：“乌哥，你没事吧？”

    “没事！没事！”乌尔缮看着地上摔碎的杯子，无奈地摇了摇头，心想我的《肥皂剧》无人问津，正道这小子的电影竟然卖了一千八多万，都是做导演的，怎么差距就这么大呢？

    乌尔善颇为感慨地道：“正道，我知道你肯定能混出来。有一种鸟儿是关不住的，他们注定会在蓝天上翱翔！没想到你这么快就飞上蓝天了。以后你发达了，可别忘了提携乌哥啊！”

    许正道心想那还用说吗，《鬼吹灯》版权都帮你买好了。这话肯定没法说出来，他客客气气地道：“乌哥说哪里话，不管什么时候，你都是我乌哥！”

