
　　轰！

　　周锋浑身亮起了浓郁光芒，犹如神子降临，气势浩瀚。

　　“半步丹境。”

　　青云来看着这一幕，嘴角抽搐，脸上露出前所未有的震惊之色。

　　砰！

　　又是一道炽热之光，冲天而起。

　　周锋的力量，再度攀升。

　　四周武者，纷纷睁大了眼，目中露出前所未有的惊骇。

　　“什么？周锋的修为，达到了半步丹境？”

　　“这……这绝不可能！”23sK.com

　　“周锋……他，他只是一个废物啊！”

　　“这个年轻人是谁？”

　　“竟拥有如此恐怖的力量，可以帮一个丹田被破的武者恢复修为。”

　　“这种手段，恐怕就算是青竹丹师也做不到吧！”

　　“真是鬼神莫测！”

　　众人心神一颤，议论纷纷。

　　轰！

　　周锋周身之间，巨阳轰鸣，释放出无尽圣火。

　　这些火焰，如同一把无形的大锤，不停敲打着周锋的身体。

　　每一次煅烧，都会将他体内的杂质排出，让他的气息变得越来越强！

　　“盘膝坐下，准备凝丹！”

　　苏辰收回了古元冰火，低喝一声。

　　轰！

　　周锋心神一震，立刻盘膝坐下，抱守心神，感受混元合一的天地之势。

　　接下来，周锋的突破就需要时间了。

　　苏辰刚好可以趁着这点时间，将‘青云来’这个上蹿下跳的家伙，给料理了。

　　“你知道吗，在我眼中，你就是一只让人讨厌的蝼蚁！”

　　苏辰缓缓转过身来，脸上露出一抹冷俊的笑容，伸手间，抓起青云来，朝着飞云楼内狠狠砸了过去。

　　噼里啪啦！

　　一连串东西破碎的声音传了出来。

　　砰！砰！砰！

　　青云来倒飞而出，摔坏好多东西，体内更是被震得气血翻滚。

　　可他，毕竟是合灵境武者，很快就反应过来了。

　　“草你大爷！”

　　青云来从地上爬了起来后，一脸狰狞，怒气腾腾道。

　　这个时候，秋山已经带人赶了过来。

　　“快！给我灭了这小畜生，谁要能杀了他，本公子给我数不清的丹药！”

　　青云来浑身杀机暴涨，怒吼道。

　　“是！”

　　“是，云少！”

　　重赏之下必有勇夫！

　　丹药，那是每个武者都梦寐以求的东西，足以让他们疯狂。

　　从来没有人会怀疑青云来的话。

　　毕竟，他可是青竹丹师的独孙！

　　呼！呼！呼！

　　一下子，七八个黑衣大汉冲了过来，煞气滔天。

　　“给我打！往死里打！本公子想杀个人，就像捏死一只蚂蚁般简单！”

　　青云来目中寒光闪烁，杀机森寒。

　　“不要！”

　　徐蕊吓得惊呼起来，虽然她知道苏辰的实力很强，可这场面也实在太吓人了。

　　“这小子死定了！”

　　蓝巧则没有那么多的担忧，相反的，她双眼之内还有一丝兴奋。

　　苏辰的死活，跟她没有一丝一毫的关系。

　　如果真死了，那更好！

　　到时候，徐蕊又是单身一人，自己就可以给这闺蜜找一个强大的对象。

　　然后，她也能迅速靠上去，抱紧大腿。

　　飞云楼外，战斗爆发。

　　其中，冲在最前方的五人，一个个抬手凝拳，丹元奔涌，掀起八方轰鸣，狠狠杀向苏辰。

　　“几只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，灵气扩散。

　　轰！

　　刹那间，神海拳凝聚，陡然飞出。

　　这一拳，落下时，虚无震荡，无尽风云，纷纷退避。

　　那冲过来的五六道人影，身子突然一滞，还没反应过来时，便见到一只恐怖巨拳，朝着他们狠狠砸来。

　　砰的一声。

　　这一拳落下，砸在虚无中，狂暴的冲击波，冲击而来狠狠轰在这五人身上。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传开了来。

　　那冲在最前方的人影，身子崩溃，死得不能再死。

　　轰！

　　这股狂暴的冲击波，继续扩散，横扫八方。

　　那处在人群中最后的一人，无比惊骇的看着这一幕。

　　“不……别杀我！”

　　最后一个黑衣大汉目露惊惧，骇然至极，疯狂逃窜。

　　“助纣为虐，该杀！”

　　苏辰脸上露出一抹杀伐果断之色，踏步间，出现在这大汉跟前，伸手一把掐住对方喉咙。

　　“不……”

　　黑衣大汉双眼瞪得老大，脸色发紫，不停挣扎。

　　可始终，都无法挣脱开来。

　　苏辰的力量，何其之大！

　　如今，他一手抓住这黑衣大汉，还用不到他万分之一的力量。

　　“放……放过我，我愿意臣服！”

　　黑衣大汉挣扎着，求饶道。

　　“给我为奴，你也配？”

　　苏辰嗤笑一声，右手用力一捏。

　　轰！

　　刹那间，一股狂暴的力量扩散开来，直接冲进黑衣大汉体内。

　　砰！

　　一道清脆的炸鸣声，传了开来。

　　黑衣大汉体内，所有生机，全被摧毁得干干净净。

　　整个人，落地后，双目圆瞪，似乎充满了不甘。

　　“还有谁？”

　　苏辰冷笑一声，目光一动，扫过八方，露出前所未有的睥睨之势。

　　那些蠢蠢欲动的人，浑身一颤，心底露出一抹骇然，立刻把头缩了回去，不敢出手。

　　青云来看着这一幕，吓得脸色都白了。

　　“这……这是什么样的修为？”

　　远处，那个秋山一脸恐惧，额头上，全是豆珠般大小的汗水。

　　几乎没有迟疑，立刻往后退去。

　　可就在这时，苏辰的目光，猛地落在他的身上。

　　“想走？给我过来吧！”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，五行之力，轰然爆发。

　　“不……这不关我事！”

　　秋山目中露出前所未有的惊骇，疯狂而逃。

　　可是，他的速度，再快也不可能快过苏辰的五行摘天手。

　　轰！

　　五行之力，蓦然爆发。

　　摘天神手，轰轰落下，拽住秋山衣领，扔了出去。

　　砰！

　　秋山无法反抗，直接被苏辰抓住，扔到徐蕊跟前。

　　“道歉！”

　　苏辰声音冰冷无比，传出时，令得秋山浑身发颤。

　　这家伙，要不是最后离开的时候，说了一句侮辱‘徐蕊’的话，苏辰还不想跟对方计较。

　　“是、是、是！我道歉！我道歉！”

　　秋山一点骨气都没有，跪着地上，不停磕头。

　　徐蕊冷淡的看着这一幕，不为所动。

　　方才，秋山的那一句‘爽翻天’，实在把她给气得不轻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第450章 惩罚秋山免费阅读。https://xs.23sk.com 