    在场之中，他们身为王座天骄，自然是有着优先选择星空果的权利。

    而他们还没有发话的时候，竟然有人率先一步去夺星空果。

    这让张扬的内心简直是气炸了。

    “这些家伙准备找死吗？”

    陈腾神色极为阴然，脸上挂着狞然的笑容，对于苏东皇还是有着无尽的恨意。

    即便是他手臂恢复了，但是先前给予他的屈辱。

    他不会忘记。

    “那些家伙是什么人？”

    “怎么没有见过他们？！”

    诸多天骄凝视着掠出去的一道道身影，神色都是有些僵硬。

    “一股脑的寻死，如你们所愿！！”

    张扬寒声道，杀意如虹。

    刚才说完话了，这些家伙依然没有停顿。

    当他的话是空气吗？

    “这苏东皇还是一如既往这么嚣张。”

    “现场凌立着如此多的天骄。”

    “即便是得到了星空果，能护住吗？”

    “可笑！！！”

    陆狂轩讥讽的一笑道。

    虽然有些想过苏东皇会疯狂一些，但是没有想到这么疯狂。

    挑衅在场诸多天骄，星空果的价值虽然非常高，但是为了几颗星空果得罪了现场诸多人物。

    这就有些不明智了。

    “这苏东皇实力虽然强，但是智商有些欠缺。”

    陆狂轩的人阴沉道。

    虽然天赋妖孽，但没有认清楚现实。

    姜欣悦眼眸之中，有着讥讽之色。

    他这次必死无疑。

    “唰。”

    苏东皇双手一张，直接将一枚星空果夺到手了。

    他立于星空古树之上，双眼冷漠无比，淡漠的看着虚空之上一道道凌立的身影。

    “可笑！”

    “这不是比赛，而且我们与你们也不是一伙的！”

    “发现了星空果，不抢，做什么，发呆？”

    “听诸位号令？！”

    苏东皇讥讽的一笑道，语气之中，有着赤果果的嘲讽之意。

    对于张扬，乃至不少的人物的指点。

    他感觉十分可笑。

    本身他们来到云贤山就不是比赛，而是各寻各的宝物。

    既然发现了星空果，他还站在那里，等什么。

    这些顶尖天骄，无疑是被人拍马屁拍惯了。

    “可恶。”

    “混蛋！”

    “太嚣张了，这小子是什么人？！”

    诸多天骄听到苏东皇的话，整个人都是怒极了，恨不得撕了苏东皇似得。

    即便是苏东皇说的有道理。

    他们怎么可能会听，现场降临云贤山的人，不只是天赋极高，战力极强，就连身份，那都是霸权一方的存在。

    大部分的天骄都是来自星域世界。

    他们的骄傲岂能允许苏东皇在跟他们说教呢。

    每个人都是有着傲骨。

    但是看到苏东皇手掌中的星空果，眼中更是狂热了。

    “老大，我这也拿下了一枚。”

    君莫笑笑着看着苏东皇道，一脸淡然，神色更是无限的桀骜。

    所有人眼神再度一震。

    混蛋。

    他们现在怎么可能继续等待了。

    眼中都已经出现了血红之色。

    “……”

    “上！”

    “将他们的星空果抢下来。”

    “谁若是杀了他，我张扬保他在青云界无忧！”

    张扬已经是忍不住了，当即发号施令的说道，一脸狞然。

    这小子实在是太嚣张了。

    在他第五王座面前，还敢这么放肆！

    随即源源不断的气势从躯体之上直接炸开了，而这股气势要远比陈腾的气势还要恐怖数分。

    第七王座是天照境六品。

    而这第五王座的张扬的修为，竟然是天照境八品！

    两者竟然差了两个境界。

    这也让苏东皇的眼神不由的微凝。

    天照境八品！

    “杀杀杀！”

    “张少说了，杀了此人，保我们在青云界无忧！”

    “张少的话言出必行！”

    一道道身影朝着苏东皇便是杀去了，眼中都是猩红了起来。

    现在可不是为了星空果。

    而是为了张扬的一个承诺，一个来自青云界第五王座的承诺。

    为了承诺。

    即便是没有得到星空果又怎么样？

    至少往后的时间，在青云界之中，没有人敢欺负他们。

    “老子得手了？”

    一名男子怒目看着苏东皇，眼中充满了强烈的杀意，嘴角挂着狞然的弧度，十分的兴奋。

    “抱歉了，张少的话，我们必须要做。”

    “你要是恨，就恨张少吧。”

    此人阴冷吐声道。

    “呵。”

    “就凭你？”

    苏东皇闻言，不由的讥讽的一笑道。

    他身躯沐浴着无尽的光芒，一巴掌挥出，登时爆出了古老的神芒。

    现在天照境三品武者，在他眼里犹如蝼蚁一般。

    根本算不上威胁。

    踏入天照境的他，实力已经是达到了质的突破。

    这就是他为什么这么想踏入这一层境界的原因。

    因为在这个境界之中，他有着绝对的优势。

    “什么。”

    “竟然如此瞧不起老子！”

    男子顿时恼怒了开来。

    竟然随意的对他挥了一巴掌，如此小看他，他怎么可能放过此子。

    不过就在这一刻，他的双瞳骤然间狂缩。

    内心有着惊恐之意。

    这力量。

    怎么会！

    “啪！”

    伴随着清脆的巴掌声响彻而起。

    “噗嗤。”

    这男子双瞳顿时一缩，整个人直接被对方一巴掌扇飞了，砸落在地面上。

    他的双眼还带着血丝，眼眸紧紧的盯着虚空之上的苏东皇，内心狂颤，恐惧无比。

    “什么？！”

    “不。”

    “不会吧？”

    “这家伙是什么怪物，一巴掌扇飞了一名天照境三品的武者？”

    众人双眼狠狠的一颤，当即吐声道。

    这一巴掌是得有多重啊。

    “杀！”

    苏东皇冷漠一笑，当即持剑而出，一剑又是一剑，直接挥下！

    “噗嗤！”

    剑芒刺穿天地间，血光爆溅，一具具尸体应声而落，双瞳之中，都带着恐惧、骇然之意。

    这些欲要来杀苏东皇的人，甚至连惨叫声都没有发出，直接身陨而下。

    “这、、、这家伙好强啊。”

    众人见状，不由的失声道，见到苏东皇出手后。

    他们也都是骤然间停止了朝着对方攻击了。

    苏东皇淡然自若的立于虚空之上，神色平静，那淡漠的眼眸散发着光芒，让人内心不由的发寒。

    “原来是有一点本事啊。”

    张扬双眼的光芒更是森然。

    “老大，完事了，星空果一扫而空！！”

    君莫笑看着苏东皇笑着说道，一脸兴奋。

    “嗯，不错。”

    苏东皇点了点头，笑道。

    “什么？”

    “不好！”

    “这混蛋是在吸引我们的目光！”

    “他、他们将星空果，都抢夺一空了！！”

    众人闻言，神色狂变，怒吼了一声。

    “该死！”

    闻言的众人，脸色顿时一变。

    他们登时望向星空古树之上，然而在星空古树上方的星空果已经全部消失了。

    诸多天骄的脸色都是狠狠的一变。

    愤怒、怒火、杀意、都是无限的爆发了开来。

    “你找死！！！！”

    张扬怒道，满脸狞然。

    星空果被这些混蛋家伙一扫而空，让他们王座天骄如何颜面于青云界立足。

    仇宇站在星空古树之上，一脸苦笑“我们这是不是上了贼船了？”

    “仇少，好像是。”

    赵康等人闻言，不由的笑道，只不过是他的笑容要多难看有多难看。

    “呵，既然你们不摘，只能我们摘了。”

    君莫笑摊了摊手，一脸无奈的说道。

    “混蛋，杀，将这些家伙杀了，将星空果抢下来。”

    “我要把了扒了这小子的皮！”

    张扬怒吼道，他的声音近似咆哮。

    陆狂轩阴冷的一笑。

