
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    随着一道剑鸣声响起，在安南靖身后，一缕剑光乍现。

    剑葫飞剑！

    其中一名黑衣人突然停了下来，他右手朝着自己面前就是一抓。

    飞剑被抓住了！

    然而，那柄剑还是刺入了他眉间。

    快！

    太快了！

    快到他只能抓住，但是，却没有那能力阻止那剑刺入他眉间！

    他慢了一点，就是这一点，他命没了！

    远处，安南靖停了下来，这时，杨叶出现在了她身旁。

    看着眼前的安南靖，杨叶的心莫名一痛，安南靖左臂没了，那是被什么力量强行扯下的，除此之外，安南靖全身上下皆是带着伤痕，特别是腹部处的那道伤痕，太深太深了。

    久别重逢！

    安南靖看着杨叶，没有说话。

    杨叶左手抓着安南靖另外一只手，体内鸿蒙紫气如潮水般朝着安南靖汇聚而去，与此同时，他体内那隐藏在深处的永恒之气也运转了起来，这缕永恒之气顺着杨叶的手臂没入了安南靖的体内。

    随着这些紫气与永恒之气的涌入，安南靖身上的伤顿时以肉眼可见的速度恢复着。这个恢复，是有点恐怖的！

    而这时，四个黑衣人已经来到了安南靖身后不远处。

    杨叶轻声道：“怎么把自己弄成这样了？”

    安南靖道：“还活着！”

    还活着！

    杨叶深吸了一口气，然后他看向不远处的那几名黑衣人，下一刻，他直接出现在了其中一名黑衣人面前，转瞬，杨叶手中的剑猛地出鞘！

    剑域！

    三剑剑域！

    一剑劈下，杨叶面前的那名黑衣人瞬间被斩出了数千丈外，黑衣人口中，鲜血连喷，这名黑衣人刚一停下，一柄飞剑突然自其眉间一穿而过！

    嗤！

    那名黑衣人身体直接炸开来！

    瞬杀！

    就在这时，一旁的一名黑衣人突然沉声道：“你是何人！为何要插手我修罗殿之事！”

    杨叶没有任何废话，身形一颤，直接出现在了那说话的黑衣人面前，然后抬手就是一剑斩下。

    三剑剑域！

    那黑衣人显然早有防备，正要出手，而就在这时，一枚黑色的印突然出现在了黑衣人头顶！

    镇界印！

    随着镇界印的出现，一股强大的黑光直接笼罩住了那黑衣人，一瞬间，那黑衣人的境界瞬间跌落一境！

    黑衣人心中惊骇欲绝，转瞬，一柄剑笔直而落！

    嗤！

    就这一瞬，杨叶那柄剑笔直而下，直接将那名黑衣人劈成了两半！

    鲜血以及五脏瞬间倾洒一地！

    短短时间内，杨叶已经斩杀了三名黑衣人！

    剩下的两名黑衣人相视了一眼，转瞬，两人朝着后方遁去！

    杨叶展现出来的实力，太恐怖了些。

    杨叶正要追，而就在这时，安南靖突然摇头，“伤我者，并非他们！”

    杨叶摇头，“可是我想杀人！”

    安南靖看了一眼杨叶，然后收回了手！

    杨叶抬头看向远处，那两个黑衣人已经消失在了他视线中，杨叶没有追过去，他双眼缓缓闭了起来！

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一柄剑已经出现在了远处尽头。与这柄剑一起出现的，还有那镇界印！

    一印一剑！

    嗤！

    那名黑衣人根本没有任何反抗的能力，直接被杨叶这一柄飞剑斩杀！与此同时，另一名黑衣人身后也出现了一柄飞剑，这柄飞剑并没有能够瞬杀那名黑衣人，不过，却是将得那名黑衣人重伤，转瞬，另一柄剑域那镇界印出现在了那活着的那名黑衣人头顶，而就在这是时，一股强大的力量突然自那片黑色漩涡之中震荡而来！

    轰！

    杨叶那镇界印与剑瞬间被那股力量震荡开来，紧接着，一张黑色的脸出现在了杨叶与安南靖不远处，那张黑色的脸冷冷看了一眼杨叶与安南靖，转瞬，一只巨大的黑手突然自那片区域探了出来。

    杨叶双眼微眯，正要出手，就在这时，在那遥远的南荒之地，山崖之上，正在下棋的武逆老者突然抬头，然后屈指一点，一枚棋子划过长空，消失在了天际尽头。

    杨叶与安南靖面前上空，那枚棋子直接轰在了那只手上。

    轰！

    那只手轰然炸裂开来！

    那张黑脸双眼眯了起来，抬头看向了天际尽头，这时，一道声音自那天际传来，“可以滚了！”

    正是那武逆的声音！

    黑脸看了许久，随即嘴角泛起了一抹冷笑，“一尊陨落的巨头，还很威风嘛！”

    就在这时，又是一枚棋子出现在了上空。这一次，这枚棋子直接轰在了那张黑脸脸上。

    刹那间，在那片区域内，传来了一道惨叫声，那声音，当真是撕心裂肺啊！

    “你”

    那片黑色漩涡之中，传来了一道惊骇声。

    “快滚！”

    就在这时，一道声音突然在那片区域响起，随着这道声音响起，那片区域瞬间剧烈一颤，差点炸裂开来。

    就在这时，一名虚幻的中年男子突然出现在了那片区域上空，中年男子对着那遥远的天际微微一礼，“晚辈乃地狱界守护者，见过武逆前辈，家祖让晚辈向前辈问好。”

    南荒之地，山崖之上，武逆淡声道：“他还没死吗？”

    中年男子讪笑了笑，“还未！”

    武逆举子落下，又道：“那些人是怎么回事？”

    中年男子看了一眼下方的安南靖，然后道：“那修罗殿少殿主在一场比赛之中调戏这位姑娘，被这位姑娘硬生生用拳头打了个残废，因此，那修罗殿”

    “可笑！”

    就在这时，山崖之上的武逆突然消失不见，再次出现时，已经在那中年男子的面前不远处。

    见到武逆，那中年男子神色顿时无比戒备了起来。

    眼前这位，在当年，那可是超级恐怖的存在！即使对方已经陨落，但是，那也不是他能够招惹的！

    武逆冷声道：“那劳什子修罗殿这都输不起？”

    中年男子讪笑了笑，不敢作答。

    修罗殿，他也不想招惹。

    就在这时，武逆突然转头看向下方的杨叶，“小子，这丫头被人欺负了，你觉得该怎么做？”

    杨叶淡声道：“当然是干他祖宗十八代！”

    武逆眼角出现了一抹笑意，“有种！好，那我们就去干他祖宗十八代。走！”

    就在这时，那中年人突然道：“武逆前辈，这，你们不能进入！”

    就在这时，武逆右手朝前一探，这一探，直接扣住了那中年男子的喉咙，一瞬间，男子身体虚幻了起来！

    武逆直视中年男子，“是不是看老夫陨落了，所以就可以一点面子都不给了？”

    中年男子连忙道：“哪里，前辈，只是这规矩”

    “规矩？”

    武逆嘴角泛起一抹不屑，“当初定下这规矩的那老不死，见到老子也得叫老子一声前辈，你跟老子谈规矩？看在你家老祖宗的份上，不杀你，但是，在给老子叽叽哇哇，老子就将你那老祖宗一起弄死！”

    说完，他随手一抛，这一抛，那中年男子就像是被扔垃圾一般扔到了一边。

    那武逆直接右手一招，与那杨叶还有安南靖进入了那片黑色漩涡之中。

    场中，那中年男子看了看自己双手，眼中满是苦涩，他好歹也是三界巅峰强者，然而，在这名已经陨落的老人面前，他连还手之力都没有！

    一点都没有！

    对方随时可以秒杀他！

    就在这时，一道声音在他脑中响起，“见识到他的恐怖了吗？”

    中年男子苦涩一笑，“老祖，孙儿可是差点被他弄死！”

    那声音又道：“在当年，他可是能够让天命都忌惮的存在啊！如果是他当年，只要一句话，就足以让这修罗殿万劫不复。”

    “现在呢？”中年男子问。

    “你自己去看看不就知道了？”那声音道。

    中年男子苦笑了笑，然后问，“老祖，此人当年如此恐怖，为何连他也陨落了？难道是寿命耗尽缘故？”

    “非也！”

    那声音道：“他之所以陨落，是因为他太强。这就好比一国里的诸侯，当它的实力过于强大时，你说，当皇帝的会不会弄他？这世道啊，太弱，该死，太强，也该死啊。他当年有一句非常著名的话，叫：要强就强到无敌！”

    “要强就强到无敌！”中年男子若有所思。

    过了许久，中年男子就要离去，而就在这时，他突然抬头看去，那里，一名身着云白色长袍的中年剑修正凌空踏步而来！

    中年男子眉头皱了起来，“此地禁止外人进入！”

    那剑修看了一眼中年男子，“我要进去！”

    中年男子双眼微眯，他右手缓缓紧握了起来，“阁下，我最后说一句，不能进。你明白吗？”

    就在这时，一道剑光在场中一闪而过，中年男子双眼瞬间圆睁，转瞬，一柄剑直接抵在了他眉间。

    中年男子直接愣在了原地。

    中年剑修看了一眼中年男子，“太弱！”

    语落，剑收。

    中年剑修转身离去，“天地无限大，持剑任逍遥！三尺青峰剑，何人不能杀？”

    ps：强调一遍，我不是起晚了，我是真的爬错山了。老家山嘎嘎，四面环山，分不清哪里东南西北的。请各位兄弟们包涵包涵，相信我，我是爱你们的，不管男女，我都爱，我，什么都吃！！！           
            