    巴拉克王国，索托城。

    一名身着华贵劲装的少年正驾驶着一辆马车缓缓步入城中。

    嘴角的一丝放荡不羁更是增添了不少邪魅之色，令路过的少女们频频侧目。

    姜峰眼角的余光看到那些少女们的反应之后心中也是微微有些得意。

    果然，靓仔在哪里都有着不同寻常的回头率。

    马车的门帘被掀开，宁荣荣那张可爱的小脸露了出来，看到已经来到了索托城内，她的眼睛也会是露出笑意。

    “姜峰，我们到索托城了是吗？”

    “嗯，先找个地方落脚吧。”

    姜峰随意的说道。

    距离两人离开七宝琉璃宗已经过去了十天的时间。

    最开始的时候宁荣荣还兴高采烈的要姜峰背着她，可是后面她就受不了了。

    因为姜峰实在是......太快了！

    奔跑的速度太快了......

    一路上扬起不知道多少的灰尘，只用了半个时辰的时间，宁荣荣就灰头土脸的喊着求饶了。

    最后姜峰只好去附近的城市买了辆马车，然后优哉游哉的赶往了索托城。

    中间姜峰也是找了个机会，让跟着他们的七宝琉璃宗弟子带着宁风致的书信跟酬金提前去跟弗兰德打好了招呼。

    马车在城市中游走，最后停下了脚步。

    姜峰找了一家看起来还不错的酒店，然后将马车交给了服务员，自己则带着宁荣荣前往酒店内。

    然而还没走进酒店，宁荣荣迎面撞上了一个身着麻衣的中年妇女。

    女子在撞到宁荣荣之后连忙低着头道歉。

    “对不起小姐，对不起对不起，我不是故意的。”

    宁荣荣也没伤到什么，也是摇了摇头。

    “没事的大婶，你没伤到吧？”

    妇女摇了摇头：“我没事的小姐，你没受伤的话我就先走了。”

    说完妇女就准备转身离开，然而这时姜峰却抓住了她的手臂，冷笑了一声。

    “走之前是不是要把东西留下？”

    听到姜峰的话，妇女脸色一变，一旁的宁荣荣也是意识到了什么，连忙摸向自己的钱包。

    果然，钱包已经消失不见了，当下看向妇女的眼神也是不对劲了起来。

    妇女见情况败露，也是连忙诉苦。

    “对不起少爷，对不起对不起，我也是实在是没办法，我父亲是个好赌鬼......”

    还没等她说完，姜峰就忍不住翻了个白眼。

    “父赌母病儿读书，刚做不久还不熟，兄弟姐妹全靠我，生意失败要还贷，前夫家暴又好赌，自己带娃没收入，无奈走上不归路？”

    听到姜峰的话，一旁的宁荣荣跟妇女人都傻了。

    你这......为什么这么熟练？

    尤其是妇女，内心更是一片苦涩。

    晦气，居然遇到懂行的了。

    姜峰心中冷笑，这种烂借口，自己前世洗jio的时候不知道听到多少了，就这水平？

    不过他也不打算多计较，这种人，不会改的，送去城主府也最多是关两天，浪费自己的时间罢了，于是直接开口说道：“东西还我，你走吧。”

    听到姜峰的话，妇女连忙从怀里掏出刚刚从宁荣荣这里偷得钱包，连忙递给了宁荣荣。

    “小姐，您的钱包”

    “哼！”

    宁荣荣接过钱包，冷哼了一声。

    姜峰也是放开了妇女，刚一松手，妇女就连忙离开了原地，不敢多做纠缠。

    看着妇女远去的背影，宁荣荣忍不住张嘴说道：“姜峰，为什么要放她走啊，她要是去偷别人怎么办？”

    姜峰一脸无奈的看着她：“不放她走最多是送去城主府，然后她最多被关两天，就没然后了。

    而且这种人说不定跟城主府有什么关系呢，说不定我们前脚送她进去，后脚她就出来了，管不过来的。

    而且这还是运气好的，运气不好说不定倒打一钉耙，惹得你一身骚。总而言之，除了麻烦，没有任何好处。”

    听到姜峰的话，宁荣荣不由有些吃惊：“这城主府会跟这样的人有牵连？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。有谁会嫌弃钱多呢？不是每个宗势力都跟我们七宝琉璃宗一样有钱的，何况这不过是一座边缘小城，城主府就是最大的势力了，有谁能管得到呢？”

    宁荣荣的眼里也是闪过一丝明悟。

    确实，如果是七宝琉璃宗内，肯定不会发生这样的情况，七宝琉璃宗附近的天斗城也不会，因为那是一国之都，藏龙卧虎不知何几，一般的小偷也不敢出手。

    “可这真的没有办法解决了吗？”

    宁荣荣终究还是小女孩心态，不想更多的人被偷东西。

    姜峰似笑非笑的看着她。

    “可以啊，亮出你七宝琉璃宗大小姐的身份，明天这人尸体就出现在乱葬岗了，而且未来很长一段时间，至少在你离开索托城之前这里都不会有小偷。

    不过在你走之后这里该怎样还会怎样，说不定因为你的存在，这些小偷的业务会加重，到时候倒霉的人会更多。”

    宁荣荣这下终于是想通了，自己考虑的只是一个小偷，可姜峰看见的，却是一整个势力的发展雏形，自己就算是通过自身的身份帮索托城的人短时间内摆脱小偷的困扰，可等自己走后，这些压制都会加倍的返回到普通人的身上。

    看着宁荣荣明悟的表情，姜峰也是牵着她的手往酒店内走去。

    开了两间房间，姜峰带着宁荣荣往酒店楼上走去。

    到了酒店的门口，宁荣荣再度开口了。

    “姜峰，有没有可能这世上再也没有这样的人出现啊？”

    姜峰一边打开房门一边说道：“有啊，等你统一了斗罗大陆，让每个人都享受公平的待遇，每个人都能吃饱穿暖，地方安保加强，不会再出现地方恶势力，同时加重刑罚，这样的话就不会有人愿意铤而走险去做违法犯罪的事情了。好了，你先进去休息吧，我回房间洗澡去了。”

    说着，姜峰一把将宁荣荣推进了房间内，转身走进了隔壁的房间。

    他不知道的是，宁荣荣的眼里闪过了一丝思索。

    这番话，直接在她的心底埋下了一颗未知的种子......

