
　　云天河少年失怙，幼年丧母，在世上孤孤单单，无牵无挂，终日在青鸾峰上习演剑理。

　　观剑如人，习剑如文。云天河得神剑传承，以心意抒发剑意，同文人骚客吟诗作对，畅抒胸臆，是一样的道理。

　　虽说他小子大字不识几个，让他真个去写诗作词，必然是两眼一抹黑，况且他生性愚钝，粗枝大叶，没有词家那份幽敏心境，必然是不适宜习文的。但且说天生我材必有用，云天河是没文化，可他对剑法武功一类却颇有灵性，以剑抒怀，每每自得其乐。

　　平日里除了练剑，他还需要为生计发愁。在山上居，饮食衣服，样样都需自己操心。云父在世的时候，还偶尔会出门采买，带回来人间的风物，譬如染色的布匹，宰杀的牛耳尖刀，切菜的平刀，锅碗瓢盆一类杂物，但这些东西总有腐败锈蚀的时候，云天河要想活得自在，还得劳心劳力。

　　头一样吃喝的麻烦亟待解决，云天河性喜食肉，以他如今突飞猛进的武功剑法，这偌大青鸾峰上的野物都不能再伤他分毫，任由宰割。这小子把“这是剑”拿出来，当作激发的箭矢，配合云父留下的木弓，用以狩猎。以此仙剑之锋锐，寻常生物哪堪两剑，只一道清虹射出，便把肥壮的山猪前后洞穿，倒伏地上挣两下便断了气。

　　这混小子喜爱宝剑，却毫不顾惜，用它狩猎宰杀、切肉剁菜，乃至伐木、理发、刨坑挖地之类的杂活脏活都是照使不误，可怜似月美人般的仙物，白白沾惹许多尘土。大约爱剑是剑客本性，如何用剑却是个人习惯了。

　　古有《大戴礼记》云：食肉者勇敢而捍。云天河小小年纪成天食肉，又没人管束，不出一个月就把自己吃得狼犺肥壮。好在这一个月里，他也有些吃怕了，于是接下来很是吃了一段时间的野菜，直到嘴里淡出鸟来，方才兴高采烈地再次食肉。M.23sk.com

　　夏尽秋来，秋日万物生机将绝，恰如一日黄昏，青鸾峰上落叶黄，除却几处松柏林，满山都是黄澄澄的色彩。所谓春耕夏耘，秋收冬藏，云天河知道这个道理，于是打来的野获有大半都制成风干、烟熏的腊肉，留待冬日再用。

　　他年纪小，身子长得快，旧衣服已不合身，他父亲也没教会他裁缝的手艺，倒是制皮鞣革的本领倒是带他演练过几回，如今他孤单一人，就慢慢学着如何制衣。因他武功有成，手脚麻利，动作迅捷，气力又足，因此劳作的精神也比常人更强，一件简单的猪皮袄子，反反复复不停歇地做了十遍八遍，渐渐就有模有样了，再然后是皮裤皮靴，一样样都研究明白。

　　在冬日来临，大雪封山，百鸟绝迹之前，云天河终于给自己添了一套合身的冬衣，贮备了足够的粮食。

　　山高气候寒，人间还是晚秋时节，青鸾峰上已经霜冻深深。云天河的这个冬季，以及今后他要度过的许多个冬天，都将是漫长而无趣的。

　　夏秋时候还能捕鸟捉虫，到了冬天，万籁皆寂，山林清幽，该落叶的都落尽了，枝头载了霜雪，瞧着是一林子的冰树。

　　松柏倒是岁寒常青，云天河最爱在清早漫步松林，脚下厚厚的松针踩上去只发出轻轻的擦声，树冠墨翠如铅云，四面笼盖，人行其中，久而不知身在何处。他便仿佛醉酒般在林子里踉跄踱步，胸中难言的一股诗情，都化作一声清脆剑吟。

　　于是他便在松林中舞剑，天上飘下鹅毛雪，点滴落在林地间，风雪愈大，天光晦暗，林子里却越发堂亮起来，云天河手里捉着“这是剑”，身畔赤金剑丸飞舞，身随剑动，如老猿攀枝，丸剑翻飞，恰白龙逐日。他这一番心意勃发，神意雀跃，导引周身气机流转，四肢奋跃，大汗淋漓。

　　他身上蒸出热气，与雪天雾气，剑尖寒气，三者交相催逼，化作白烟滚滚，如云似霭，其质沉厚绵密，其色皎洁纯正，其光明亮通透，好似一团玉浆当空。

　　他这里舞剑不停，林中这一团浓雾受他气机牵引，膨胀收缩，渐渐有了形貌，竟也是一片松林，模样越来越真，细节愈变愈繁，到精妙处，这片气雾松林，每一株树上的枝叶纹理莫不契合。松林庆云膨出三亩大小，缓缓上升，悬于空中，天上落雪竟也能停在云头。原来这一团云气内，乃是数万万极精微的气机周流相随，乃是云天河所习神剑，拓印这一片自然松林所成，每一根松针内都有剑气蓬勃，是以能承载落雪。

　　这便是盖世神剑，其立意高远，至大纯阳，故能载纳三千气机而不漏。如此功力，好比参天巨木，非云天河自身所能。

　　他所思所想皆为剑意，雪天访松林有感，便将这一腔心意，借由心印剑机抒发，此中精妙虽是心印之力，但他这一点灵光感悟，也是不可或缺。五个月来，他每日习剑不辍，千般思悟供奉，终于在剑道枝头生出一颗脆嫩的芽点，原本只需静待时机，便可结出一枚果实。此番雪天舞剑，天时地利具备，这一枚芽点飞快成熟，结出一枚青涩果实，却是他云天河自悟而得的第一门剑法。

　　此剑以松为脊，以针为刃，以雪为柄，以云为镗，剑路清俊，气势高邈，放在人间，已经是开宗立派的绝艺，对云天河来说，只不过是玩乐之余的耍子。

　　他这一轮舞剑，所耗精力甚大，在夏天吃的那些肉食，长了许多肥膘，如今都用以供奉体内精气流转，因此身形极快得瘦削下去，渐而后力不足，气喘吁吁，神思涣散，于是便收剑而立。

　　待他惊觉，松林间的温度已如春季，而头上那一团庆云，久久不散，受天风吹拂，东飘西荡，云天河也不去管它，看两眼觉得好玩也就罢了。这团云在夜里随山气流淌，顺坡而下，落入青鸾峰山脚的一处人间聚落，名为太平村的所在。

　　村人早起，只见茫茫大雾，探手不见五指，人声寂静，鸡犬不闻，雾中有松林隐隐，光洁璀璨，仿佛玉琢。时人称奇，皆以为山上仙人显圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇六十六章 冬日松柏，天河悟剑免费阅读。https://xs.23sk.com 