    日本的家族为了和其他家族搞好关系，一般会在过节的时候拿着礼物去串门。

    不过，像上条家这种巨头级别的家族就没有必要了，除非他们需要某个家族的帮助，才会在必要的时候亲自去拜访。

    像每年的圣诞节和春节这种节日，京都的各大家族都会来上条家登门拜访，送来贺礼。

    这样做的举动或许不是为了巴结上条家, 可一旦上条家接受了他们的礼物，在未来的一段时间里就不能为难他们，这是各大家族之间的规矩。

    一旦有人敢破坏这个规矩，就将造成无法挽回的后果。

    当然，这也只是针对那些小家族而已，像上条家这样的巨头, 规矩什么的根本就没法束缚他们。

    就那前段时间牧野家的事情来说, 上条希乃废掉了牧野一辉，而最后的结果却是两家私了。

    后面牧野一辉想要报复上条希乃, 然后在奈良被上条希乃反杀，尸体直接被人送到了牧野家家主手里。

    可即便是这样，牧野家也是连一个屁都没放，因为在此前，上条家已经给足了他们脸面，更何况奈良那次的事件还是由牧野一辉主动挑起，上条诚一郎没治他们的罪就已经算好了。

    “那我们到时候需要回避一下吗？”羽宫拓问道，既然是其他家族要给上条家送礼物，那他和森山绪美就没必要出面了，交给他们一家三口来就行。

    然而，上条诚一郎的回答却让羽宫拓倍感意外。

    “不，不用回避，到时候来的家族可能会有些多，我们应付不来，你也可以帮忙招待一下。”

    “我也要帮忙招待？”羽宫拓一脸难以置信的探出脑袋。

    上条诚一郎答道：“嗯，你不用担心自己办不好这事, 其实招待的过程也就那几个，我到时候会让家里的下人告诉你的。”

    上条诚一郎做出一副保证的样子，但羽宫拓还是十分抗拒。

    他来上条家只是为了过新年，招待其他家族的人什么的，根本就不在他的考虑范围内。

    虽然可以当做是帮上条诚一郎的忙，可羽宫拓就是觉得哪里怪怪的，就好像这个决定存在着某种其他目的。

    他当然猜不出这个目的是什么，但是看上条诚一郎的样子，他估计也不会害自己，既然这样，那就答应他好了。

    “我明白了。”羽宫拓点点头，“既然是舅舅的要求，那我也不好拒绝，到时候让家里的下人告诉我具体的招待步骤，我一定不会让你失望的。”

    说完，羽宫拓拍了拍自己的胸膛，以此来表示保证的意思。

    见状，上条诚一郎也是微微点头，看起来极其满意羽宫拓的回答。

    随后，在几人你一句我一句的交谈下，午餐时间就这样结束了。

    ......

    “希乃酱家里的东西可真好吃啊。”离开大厅, 森山绪美忍不住惊叹道, “那味道简直无法挑剔，明明只是最简单的白菜，但吃起来的感觉却和自己做的完全不同。”

    虽然不想承认，但上条希乃家里的菜味道确实是一绝，她和羽宫拓去过那种高档餐厅吃饭，可即便是这样，两者食物做出的口味却根本不在一个级别。

    “那是肯定的，”羽宫拓解释道，“希乃家里的厨师都是从其他国家雇来的世界级大厨，而且做菜用的食材也都非常昂贵，做出来的口味当然也无可挑剔。”

    “你要是喜欢吃的话，只要跟下人说一声就行，他们会二十四小时给你提供吃的。”

    听完羽宫拓的解释，森山绪美微微点头：“我懂了，世界级的大厨啊...那雇他们做饭肯定得花非常多的钱吧。”

    “你其实不用在意钱这方面的事情...因为希乃家里最不缺的东西就是钱。”

    “哈哈哈，说得也是，可能是因为我家里太穷了吧，所以我对钱方面的问题非常敏感。”

    这句话倒是实话，因为羽宫拓前世的家里就不是很有钱，无论做什么事情都非常节俭，对钱方面的问题非常敏感。

    相反，这一世的他因为不缺钱，所以对钱方面的问题是倒是没什么感觉了，只是比较节俭而已，不会花不该花的钱，也就是不会浪费钱。

    “拓，你真的要帮舅舅接待其他家族的人吗？”森山绪美问道，因为她看见羽宫拓刚才保证的样子有些勉强，所以敢肯定对方绝对不是真心要帮忙。

    “我倒是想快活一些，这几天就待在这里休息，但是没办法，我来舅舅家里过年，怎么也得帮他解决一些麻烦。”

    羽宫拓的语气略显无奈。

    “而且，和那些家族的人打交道其实不是那么困难，只要你的后台够硬，那对方说话就得看你的脸色，你永远都是占据上风的那一方。”

    先前在东京的时候，羽宫拓就在不知情的情况下被上条希乃强行推着和某个家族做了一场生意。

    最后，依靠他的演技和临场发挥，那场生意做得非常成功，为上条家谋取到了极大的利益。

    不过，说是极大的利益其实不准确，毕竟那点小钱上条家是不会在乎的，可最主要的是，他成功帮助上条家在东京设立了家族商业链，这才是最重要的事情。

    “诶，原来是这样啊，那我到时候也想过来帮忙，可以吗？”森山绪美微微一笑，作为家里没什么钱的穷人，她倒是很想知道富人之间谈生意的场景究竟是怎么样的。

    “当然没问题了，既然是招待其他家族的使者，那不管是一个人还是两个人都一样，只要我们说的话能让那些家族放心就行。”

    “嘿嘿嘿，那我就放心啦，到时候一定记得要叫上我哦。”

    说完，两人回到了房间，计划着接下来要做些什么。

    ......

    很快，时间就从中午来到了晚上，因为对上条家的各种事物都感到好奇，所以羽宫拓带森山绪美参观了整整一个下午。

    可即便是这样，他们还是有很多地方没去过，因为这里实在是太多，两人走了太久时间的路，期间甚至还休息了一段时间用以恢复体力。

    所以，说上条家的府邸是一座小型城市真不夸张，基本上所有设施都非常齐全，就算想要的东西没有，羽宫拓也可以直接吩咐下人给他找来。

    当然，太过分的要求是没法完成的，比如给他摘来星星和月亮。

