    苏言初听着奚仲的话，看着奚瑶的动作，皱起了眉头。

    “本命蛊自爆？”她说了一句话，想要动手阻止奚瑶这样做。

    但是显然迟了。

    下一瞬，将她感觉自己面前出现了一个人。

    是云北寒。

    他挡在她和奚瑶之间，伸手抱住她，用身体护住了她。

    下一瞬，爆裂的声音传来。

    一时间，万蛊陵之中地动山摇。

    苏言初感觉眼前一黑，脚下一空，就开始一直往下掉。

    这过程之中，云北寒始终紧紧圈着她。

    周围漆黑，她什么都看不到。

    但是，云北寒却可以。

    两人着地前，云北寒将灵力击向地面，减轻了落地的冲击力。

    “扑通——”

    他们摔在地上。

    苏言初被云北寒护在怀里，身上没有任何伤痛的感觉。

    此时，她趴在云北寒身上，伸手去摸云北寒的脸，嗓音罕见地带上了几分慌乱。

    “北寒，你没事吧？”她声音稍高，有些急切。

    “我没事。”云北寒嗓音很淡，其中带着若有似无的克制。

    苏言初稍稍松了一口气，坐直了身体。

    “天火！”

    她开口召唤，片刻之后，就出现在了身边，将四周都照亮了。

    她看到云北寒躺在在即身侧。

    他脸色依然是惊呼病态的苍白，红衣在地上散开，像是一朵曼珠沙华，妖异好看。

    但是，之前他的唇，还是还是带着血色的。

    但现在，他的唇即便是在火光的映衬下，依然可以看出苍白。

    不过，看他脸上身上，都没有受伤。

    不对！

    苏言初忽然想起，奚瑶本命蛊自爆的时候，云北寒是用身体护着她，背后朝向奚瑶的。

    “能起来吗？”她伸手去扶他，嗓音低哑，“我看下你的背。”

    云北寒没有说话，倒是按照她说的，坐了起来。

    在火光之下，苏言初看到了云北寒的背。

    他背上的衣服破烂不堪，整个背上伤口无数，鲜血都能将衣服染红了。

    苏言初稍稍抿嘴，直接将云北寒背上的衣服撕开。

    “嘶啦——”

    云北寒听到衣服撕裂的声音，随后便看到自己的红袍甚至连穿都穿不了，只能挂在臂膀上。

    苍白的薄唇勾起一抹若有似无的弧度，低低开口：“初初，你弄坏我的衣服了。”

    “你还有时间在乎这些？”苏言初头也没抬，没好气地说了一声。

    她手上动作没有停下来。

    她先是从空间镯之中取出了一些酒来，替他清洗伤口。

    随后小心翼翼地涂上了金创药。

    云北寒感觉少女柔软的手指，轻轻滑过自己背上的皮肤。

    她的动作很轻，很柔。他倒是没有感觉到疼痛，反而是那种酥酥、痒痒的感觉，在背上弥漫。

    他薄唇微抿，觉得有些难耐。

    苏言初替他上药之后，索性将他的袍子彻底撕掉。

    一时间，他上半身，都光着了。

    云北寒：……

    他家初初，是不是有点暴力了？

    “初初，你彻底把我衣服撕坏了！”云北寒嗓音喑哑，低声开口。

    “乖，回头赔你一件。”

    苏言初说着，拿着白纱布条，在他身上绕了几圈，甚至还绕上了肩膀，将他的背包扎好。

    最后低着头，在他胸前，将纱布条系好。

    云北寒看着认真系布条的少女，不由得失神。

    这样的她，真的让他想要将她锁在身边。

    他想清理掉她身边所有的人，让她只属于他。

    可他怕，怕她生气。

    他忽然伸手，将刚好系好结的苏言初圈入怀中，紧紧抱住。

    苏言初被他抱在怀里，想要挣扎起身。

    却感觉到他的手仿佛在微微颤抖。

    苏言初放松了身体，任凭他抱着自己，低声问了一句：“怎么啦？”

    “初初，以后不要对别人这么好，好不好？”云北寒嗓音克制中，带着明显的沙哑。

    “嗯？”苏言初有些不解。

    “不要给其他人处理身体的伤口，给其他人包扎身体，好不好？”云北寒继续说。

    如果她给其他人做这些事情，他会忍不住杀了那人。

    一定会的！

    苏言初无声地笑了。

    所以云北寒觉得，替他包扎伤口，就算对他好了？

    他难道不记得了，他这伤还是因为护着她才受的。

    也是因为在坠落的时候，因为护着她，而加重的。

    真是傻。

    想着，苏言初低声说：“我答应你。”

    “初初——”云北寒听了，只是喊了一下她的名，没有再说任何的话。

    苏言初嘴角勾起。

    他喊她名字的时候，低沉的嗓音之中带着清雅，她觉得好听。

    “衣服，拿一件出来。”苏言初低声说了一句。

    云北寒这才松开了她，从空间之中取出了一套衣服。

    苏言初拿过衣服，小心替他穿上，尽量不碰到他的背上的伤口。

    系上系带之后，苏言初又拿了腰带，低头替他绑上。

    全程云北寒都没有任何的动作，只是怔怔看着她。

    她越是如此，他心中用铁索将她锁在身边的想法，就越难以压制。

    那种，杀掉她身边的人的想法，也就越来越强烈。

    苏言初不知道他想的是什么，替他穿好衣服之后，开口问：“能站起来吗？”

    云北寒没有说什么，只是站了起来。

    苏言初见他没有其他的事情，松了一口气。

    随后，她四周看了一下。

    没有看到玉蒹葭。

    “天火，有看到玉蒹葭吗？”

    她开口问了一句。

    天火在周围溜达了一圈，随后回到 苏言初身边。

    【这里都没有看到玉蒹葭的身影。】天火传音给苏言初。

    苏言初稍稍皱眉。

    刚才天火在周围溜达的时候，她也看清楚了周围的环境。

    这应该是个地宫，那一边有一个甬道，应该是通向另外一个地宫的。

    他们掉下来的入口，或许已经被坍塌的万蛊陵堵住了。

    这会黑漆漆的，根本分不清楚在哪里。

    “我们往那边去吧，看看能不能找到出口。”苏言初指了指甬道方向，开口说。

    “嗯。”云北寒没有任何意见。

    他只是伸手拉过苏言初的手，紧紧握在手心。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，任凭他抓着自己的手。

    她提步往甬道方向走去。<!--over-->

