    玲珑岛上，叶辰与玉玲珑每日都在一起，他们手牵着手看朝霞，看夕阳，这是玉玲珑从未感受到的幸福。

    以往，她虽然与叶辰在一起很多次，可是从未如此温馨过。她能感觉到如今的叶辰与以往的叶辰不同了，对身边的人更加的珍惜，或许是当年天断峰一战改变了他，让他对身边的人格外的珍惜。

    一连半月的时间叶辰都在这里陪着玉玲珑，半月之后玉玲珑目送他离开。

    离开了玲珑岛，叶辰直接飞向三大圣皇传承，为他们带去了姜木阳、简峰、梵舞的消息。

    三大圣皇传承对叶辰很客气，圣主亲自出来迎接。这是一种尊荣，足以说明在圣主的心中，叶辰的地位至少也与他们平起平坐了，否则不至于亲自来迎。

    他们很热情地招待叶辰，在姜家叶辰见到了姜家的老祖，也就是曾经在神主城内的那位。这个老人于天地大变中接连突破，现在也是中位圣王了。以他的资质其实还能走得更远，只是始终年老了，血气不复盛年，修炼起来事倍功半。

    叶辰在三大圣皇传承中各盘桓了数日，与他们谈论起幽罗殿，谈论起禁区绝地，告知他们不久的将来必有一场浩大的血腥动乱，让他们早作准备，同时也希望届时他们能出动皇极之兵出一份力。

    这段时间里，整个修炼界都不平静，虽然因为叶辰强势归来的事情，很多的大势力都低调了。可是，这段时间中，修炼界却有人无故失踪，各大势力的人都有，失踪的都是些圣者以上的人，甚至还有初位圣王这等人物。

    这些人像是凭空蒸发了一般，根本就找不出半点痕迹，这让修炼界陷入了恐慌之中。

    洞天学院与古帝世家中也有人无故消失，他们本就惶恐不安，担心叶辰随时都会杀上门来寻仇。而今又发生这等事情，更是惊恐万分，有的人甚至认为是叶辰在暗中做手脚。

    修炼界人心惶惶，散修者们每日都在城池中议论纷纷，现在这种情势下，那些散修者都不敢单独出城了，就算在城中都是结伴而行。

    隐约中，修炼界被一片巨大的阴影笼罩。叶辰在圣皇传承势力中做客，自然也得知了这个消息。

    “似乎有不为我们所知的神秘势力在作祟，他们这般做的目的是什么？那些人不可能凭白无故的消失，肯定是被人给抓走了！”

    姜家大殿上，姜家圣主说道，神色很凝重，隐约间感觉一场暴风雨即将来临。

    叶辰沉吟，而后道：“这些人应该很强大，他们没有留下蛛丝马迹，连一丝气息都没有，应该是用了某种强大的秘术。看来修炼界要有大事发生了，血腥动乱之前再发生这样的事情真是让人意想不到。”

    “是啊。”姜家圣主点，他看了在座的人一眼，道：“自从这件事情发生以来，很多大势力都派出强者在查探，有上位圣王与巅峰圣王，可是却没有一点线索。非但如此，那些调查此事的人中也有无故消失的，有数名上位圣王失去踪迹，一名巅峰圣王陨落，心脏都被人挖走了，头颅裂开。当时若非其余的巅峰圣王发现，那个巅峰圣王怕是连尸体都要消失。”

    “报！”

    殿外有人大声通报。

    “进来！”

    “报圣主，又出大事了，世俗界中有婴儿大批失踪，具统计在昨日夜里整个东方大陆世俗界中有三亿多婴儿消失无踪。具那些婴儿的父母说根本不知道发生了什么事情，孩子突然就飞走了，然后凭空消失。”

    “这，怎么会这样，连世俗界的婴儿都掳走，这批人到底想要做什么！”

    姜家圣主声音低沉，脸部鼓出一道棱。

    “他们掳走世俗界的婴儿，我想有几种可能。”叶辰抬起头来，道：“第一，他们或许想要将这批婴儿培养成战斗工具，不过这个可能性微乎其微。第二，那神秘势力中有人要炼一种残酷恶毒的神通，需要这些婴儿为引，若是这样杀孽也太重了，如此恶毒简直令人发指。”

    “圣主，圣主！”

    大殿外有人呼喊，声音显得很虚弱，叶辰望去，只见一名老者踉跄而来，浑身都是血。

    他头发与胡须全都白了，可此时却被鲜血染透，看上去触目心惊，胸口更有一个大洞，心脏早已不见，额头上有一道裂痕，神窍裂痕斑斑，生命之火即将熄灭。

    “长老，这是怎么回事，谁把你伤成这样！”

    姜家圣主猛地站起，直接从座位上走了下来，众人赶紧将老者扶住。

    “圣主，我……噗！”

    那长老刚说出几个字，大口浓血喷了出来，生命之火更弱了，随时都会熄灭。

    “让我来吧。”

    叶辰说道，他走了过来，以旺盛的生命血气为其延续生命之火，只是却无法将其治愈。老者的神窍裂痕遍布，元神都即将崩碎，是以莫大的意志强撑着回来的。

    “圣主，老夫奉命调查修者失踪之事，却不想被人伏击，若非以阵台逃走，怕是早已化为尸体了。”

    “是谁伏击你，可看清楚了那些出手的人？”

    “老夫无能，那些人隐匿在虚空中，联手发动致命一击，老夫不及多看，只能以阵台逃走，不过他们的力量属性有些怪异，其中有很浓烈的死气。”

    那长老说道，他越发的虚弱了，就算是叶辰以混沌血气灌入其体内都无用。

    “死气？”

    叶辰的眸子中圣光爆射，璀璨如神灯。

    “叶小友你想到了什么？”

    众人全都看向叶辰。

    “若我猜得不错，应该是幽罗殿的人，因为我与他们多次打过交道，这些人的力量属性邪恶而蕴含着死气。”

    叶辰这般说道，声音很凝重。若真是幽罗殿的人，那么他们这么做的目的是什么，虽然无法猜测，但是可以想到必定很惊人。

    “如此看来，修者失踪很有可能是他们做的，那些世俗界中的婴儿多半也是他们所掳走。这个世间敢对天下大势力同时出手，且被人查不出来蛛丝马迹的除了禁区绝地之外也只有幽罗殿这个神秘的超级势力了。”

    姜家圣主说道。

    “圣主，你们要小心，他们很强大，我们几大圣皇传承要联合起来……”

    那个长老这般说道，口中不断涌出鲜血，话落他的头一偏彻底没有了气息。

    大殿中，所有人都心情沉重，这个长老可是巅峰圣王，却这般死去了，对于姜家来说是一种大损失。

    第二日，有消息传来，一名外天地的年轻至尊在夺天圣城外险些遭劫，被数位神秘人围杀，一身伤痕累累，最终杀出重围逃走。

    这消息更是让修炼界惶恐无比，开始是圣者，后来是初位圣王，现在连巅峰圣王境界的年轻至尊都险些遭劫，那些动手的人胆大包天，同时手段强大，让人们颤栗。

    很快又有第二则消息传来，修炼界各个地域都发生了奇怪的事情，昨日一夜之间有许多的古墓都被人掏开，其中的尸骨全都不见了。

    各大势力有强者前去查探，发现那些古墓中有强大的阵纹，显然埋葬的都是强者。更有人发现了一个无比久远的时代的万人坑，如今也显露于世，被找了出来直接掏开，其中的尸体全都不见了。

    有人根据万人坑中的一些东西推断，这乃是太古时期所留下的，里面埋葬了当时一场神战中陨落的强者。

    这个消息让修炼界大震动，有神秘势力不但抓走修者，掳走婴儿，更是连太古时期埋葬强者的万人坑都翻了出来，将那些尸体全都弄走了，这是要做什么？

    姜家，叶辰的脸色越来越难看，幽罗殿这般大动作跟当初在血路有些相似，他们这是要不惜手段炼制更多的傀儡战尸出来。可是他们掳走婴儿却是为何？

    “我始终想不通，幽罗殿到底要做什么，若是为了长生路这说不过去，再多的战尸也不可能为他们征战那条只有至尊才能踏上的路。他们若是想要以战尸征战天下的话也不太可能，战尸再强大，可是怎么也抵不住你们的皇极之兵。当然，他们也有皇极之兵，可是天下强者如云，单凭那些战尸就可以横推吗，显然不可能！”

    叶辰这般说道，心中有很多的迷雾，这幽罗殿让人难以揣测。

    “我似乎想起了什么！”

    就在这个时候，一直没说话的姜家老祖宗终于发言了，这使得所有人都看向他。

    “老朽曾在一本手札上见到这样的描述，其上提到了怨魂秘术，十分邪恶。刚出世的婴儿是纯净的，可是他们一旦被杀，其怨恨将会无比浓烈。幽罗殿掳走那么多婴儿，有可能就是想要以此法凝聚怨魂。”

    “这，他们凝聚怨魂做什么？”

    众人都不解。

    “怨魂有种能力，达到一定的度可以冲破所谓的大秩序，让天地乾坤陷入混乱之中，这幽罗殿必定有其惊天的阴谋。”

    姜家老祖宗的声音无比凝重，众人闻言脸色都很难看，这种手段实在是太过令人发指。

