
　　大学士们从仁寿宫出来时，天色都不早了，没人再想去上班，所以也没有飘洋过海的原路返回。

　　而是直接折向西北走皇城西安门，出了西安门就是西城，距离家里更近。

　　秦德威先回了趟家，迅速换上了普通衣服，然后到书房翻出一本册子带上。

　　又等天色黑了后，他悄悄从后门出去，偷偷摸摸的奔向张老师家。

　　像今天这样的御前议事，按规矩是严禁外泄的，所以秦德威才会简单乔装打扮，借着夜色掩盖偷偷去张老师家。

　　张潮正坐在堂屋里喝米粥，即便已经贵为礼部尚书，生活一如既往的简素，住的还是原来那座小宅院。

　　秦德威这样的大弟子不用拘礼，直接登堂入室，对师母行礼问好并把师母哄高兴后，也坐在了张老师对面。

　　“今日我们几个大学士全部去了西苑，御前聆听圣训，以后内廷办事可能要有大变化了。”秦德威语焉不详的粗略说了几句。

　　你们几个大学士？张老师对这个称谓很无语，忍不住吐槽说：“莫非你想告诉我，众所周知的朝廷三大学士其实有四個？”

　　秦德威继续说：“那不重要！重要的是，皇上移居西苑仁寿宫，召内阁大学士今后入直无逸殿，就是在仁寿宫门口，距离天颜咫尺之地。”

　　听到这个消息，张老师也变得严肃起来，皱起眉头陷入沉思。

　　“老师你在想什么？”秦德威试探着问道。

　　张老师突然拍案道：“真乃荒谬之事，天子不居正位，久住旁宫，国柄摇移，是何道理？

　　在我想来，这简直宛如当年武宗皇帝流连西苑豹房之故事，为人臣子者应当上本劝阻！”

　　秦德威扭头就对西厢厨房喊：“师母快来！老师他又想拉着伱充军戍边去！云南是不是离四川很近啊？”

　　张潮恼羞成怒的喝道：“你闭嘴！”

　　秦德威叹口气，“老师你想多了，皇上下定决心的事情，根本劝不动的，别白费力气了！

　　而且这与武宗皇帝不一样，皇上居住在西苑，也不会影响国事运转。”

　　张潮又问道：“你敢如此肯定？”

　　秦德威只说了一句：“以皇上的秉性，怎么可能放手权柄，任由臣子施为？”

　　这话倒也没错，历史上的嘉靖皇帝虽然久住西苑沉迷修仙，但并没有失去对朝政的控制，依然会亲自审阅批答奏疏，从没有留中不发的情况。

　　所以嘉靖皇帝与荒废政务的正德、万历并不是一个路数，在处置政务方面其实更像是崇祯，反正最后结果都是并不懒政但越搞越坏。

　　张老师感到很疑惑，“你夜晚偷摸的跑到我这里来，说这些有何用处？”

　　秦德威这才进入正题：“是这样的，除了三大学士之外，皇上还要召礼部尚书今后也入直无逸殿。”

　　张老师被绕了一圈才想到，礼部尚书不就是自己？但他一时之间也不明白其中意义，就直接问道：“这是好是坏？”

　　“非常好！”秦德威斩钉截铁的说：“从今往后，就那么几个大臣可以亲近天子，老师你就是其中一个！”

　　张老师也是能凭本事考中进士并入翰林的人，智商并不差，甚至还学会了反向思维：

　　“既然这么好，那你秦大学士为何不去？入直无逸殿并没有品级官职要求吧？你今天都已经面君了，为何不为自己争取？”

　　秦德威依然是毫不犹豫的说：“因为入直无逸殿并不适合我，但却非常适合您！”

　　张潮就继续追问：“那怎么就适合老夫了？难道老夫有什么特别长处？”

　　秦德威非常肯定的答道：“那当然了！入直无逸殿最适合您这样无儿无女、无欲无求、家庭生活简单、不需要夫妻敦伦、睡眠时间还少的老年人了！”

　　张老师：“......”

　　他忽然明白了，为什么秦姓逆徒不愿意去入直无逸殿了，年轻人耐不住寂寞和枯燥！

　　秦德威声情并茂的说：“所以入直无逸殿这种差遣，简直就是为老师您量身定做的！”

　　张潮打断了秦德威的陈述，直接灵魂拷问：“是不是你推荐的老夫？”

　　秦德威连忙撇清说：“我本来是推荐老师升大学士然后入直文渊阁，那样以后您就是张阁老了，但陛下却让你直接入直无逸殿，我也劝不住啊。”23sk.Com

　　张潮非常不能理解，嘉靖皇帝这样安排自己，到底有何用意？

　　秦德威白天在西苑的时候，精神高度紧张没有时间多想，但出来后又仔细琢磨了一下，然后结合历史知识，对嘉靖皇帝的思路初步有了点心得。

　　然后他就对张老师分析说：“据我所猜测，皇上可能将老师您当成了一条鲇鱼，你先别管鲇鱼是什么，反正就理解成搅局者。

　　三个内阁大学士入直无逸殿，老师您这个礼部尚书同在无逸殿，这就意味着，老师您随时可以代替其中一个大学士！

　　如此的话，那些入直的大学士就不敢轻易懈怠了，毕竟稍有闪失就有可能被老师您取而代之啊。”

　　张潮有点愤慨的说：“皇上这种用心，就是鼓励大臣互相倾轧，后进清除前辈！”

　　秦德威上辈子看相关资料看得多了，已经懒得再评价嘉靖皇帝的帝王心术，只对老师直言不讳的说：

　　“这就是皇上为什么一定要安插一个非大学士的文臣，和阁老们一起入直无逸殿的缘故。

　　而且一定要是老师这样已经具备入阁资格的礼部尚书，而不是我这种距离入阁还有两三大步的年轻人。

　　所以我刚才说的没错，老师您在皇上眼里，就是最适合的人，远比我合适。”

　　从某种意义上而言，张老师入直无逸殿，其实就相当于一个备胎，或好听点叫后备梯队。

　　张老师想了想傲气的夏言，又想了想隐忍的严嵩，再想想自己，不禁苦笑道：“皇上也太高看我了！”

　　秦德威很机智的指正了老师的小错误：“我认为皇上本来并没有高看你，但是您有我这样一个门生，才会得到皇上高看。”

　　张潮：“......”

　　无数次午夜梦回，当初为什么两次手贱去搜卷？

　　秦德威赶紧又开解老师：“其实没什么的，老师若无野心，在无逸殿写写青词混日子就行。

　　反正当今主旋律是夏首辅和严阁老彼此争斗，谁还顾得上老师。”

　　一想到青词这俩字，张老师就揉额头。

　　倒不是说写不出来，浸淫文字数十年的老翰林，基本功在这里摆着，写什么文体都不是大问题，主要就是心理障碍。

　　秦德威从怀里掏出半本集子，呈给张老师。

　　“这是什么？”张潮疑惑的问。

　　秦德威真诚的说：“昔年老师投我以桃，赠我翰苑讲义，今日学生我便报之以李了。

　　此乃门生归有光所撰青词百篇，包含各式题材，老师可拿去揣摩研习，直接使用也无妨。”

　　张老师接过来这半本集子后，一边翻看一边说：“我听你说过，那位归才子不是为你写了两百篇青词吗？”

　　秦德威答道：“另一半学生我自用了！老师不必焦虑，那归有光自愿在秦府为门客，待我回了家后，再督促他继续多写就是。”

　　张老师有点怀疑，真是自愿的？忽然他又有点于心不忍，便劝道：“你对自己门生好一点！该给酬劳就多给点，休要寒了人心！”

　　秦德威在张家一直呆到深夜才出来，期间反复各种嘱咐和叮咛，唯恐有想不周到之处。

　　没办法，张老师要去的无逸殿，可是从夏言到严嵩、再从严嵩到徐阶，纠缠厮杀了几十年的地方，当学生的不敢不操心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百六十九章 投我以桃报之以李免费阅读。https://xs.23sk.com 