
    哗！

    林辰的话，就如如同一滴水，落入了沸腾翻滚的油，顿时全场一片哗然。

    所有人，都是瞠目结舌看着林辰。

    狂！

    他们只觉得林辰太狂了！

    之前面对着银蛇等人，让人家滚也就罢了，现在面对着号称金身境之下无敌，而且凶残到极点的铁狂，竟然也让人家滚！

    而且，要知道，铁狂背后可是古家啊！

    林辰这么说话，简直就是不把古家放在眼中！

    “这小子……这小子是绝对完了！”

    有人倒吸凉气，看着林辰，就像是看着个疯子。

    “哼哼！无知者便也就无畏，这家伙显然是个外来者，根本不知道铁狂和古家的厉害！即便他真的比铁狂强又如何，古家后面也绝对会出面对付他！无论如何，他绝对死定了！”

    有人冷笑起来，刚才他们见到铁狂杀人，都是吓得心惊胆战，而林辰面对着铁狂却是如此嚣张，把他们比了下去，对林辰也就看得不顺眼起来。

    小舞哭丧着脸，无语地看着林辰，她感觉林辰的话语很霸气，可也觉得，林辰简直是要作死啊……

    铁狂眼角狠狠抽搐着，眼神凌厉得像是一个出鞘宝剑，额头青筋鼓了起来如同蚯蚓，他冷声道：

    “最近的一次，有人在我面前这么嚣张，已经是二十多年前了，你知道我怎么对付那人的吗？我把他皮给扒了，然后淋上糖浆，扔到了火蚁窝里，在临死前，他的惨叫声是多么渗人，你绝对想象不出来！”

    众人听到这话，只觉得身上凉飕飕的，头皮都有些发麻，而小舞也是缩了缩脖子，有些被吓到了。

    铁狂身上那种暴虐的气息，简直如同凶残的妖兽，太恐怖了。

    林辰却是神色不变，淡淡道：“我再说一遍，马上滚！不然，你就留下一只手！”

    众人都是愕然。

    “疯子！”有人看着林辰道。

    “我看他就是个傻子，不知死活！”门口的银蛇先是愣住，继而冷笑道。

    铁狂脸色狰狞起来，再无废话，右手拿着擂鼓流星锤自上而下，砸向林辰脑袋，发出音爆声，于此同时，带起一股狂风，把客栈内众人的头发都吹得乱舞！

    那恐怖的压迫感，让离着林辰比较近的人，都是感觉压抑到极点。

    倒是小舞坐在林辰身旁，并没有感觉到有什么压迫感，林辰就仿佛一座大山，将她护在身后。

    “这小子，终于要死了！”银蛇狞笑道。

    可下一刻，他就看到不可思议的一幕，只见林辰缓缓抬起右手，手掌按在了那砸下的擂鼓流星锤上。

    刹那间，画面仿佛静止了，林辰的手好似擎天柱，挡住擂鼓流星锤，没有丝毫受伤，甚至于，他坐着的椅子，连晃动下都没有！

    “这……什么情况？”

    一旁瞪着眼睛，脑海中已经浮现林辰被砸成肉泥的画面的众人，此刻都是有些疑惑。

    “难不成，是铁狂主动把擂鼓流星锤停下来了？他要慢慢虐杀这小子？”有人猜测道。

    “对对！一定是这样子的！”

    银蛇听到这话，立马点头道，他可不信，林辰能够如此轻易接下铁狂的这一锤！

    毕竟，铁狂可是号称金身境之下无敌的存在。

    要如此轻松地接下他一锤，那么，至少也应该是金身一转的强者了！

    然而，此刻林辰身上如常，并无金光，所以众人认定他只是超凡境，也就认为他不可能如此轻易接下铁狂的这一锤！

    一定是铁狂自己把擂鼓流星锤停下来了！

    嘭嘭嘭……

    铁狂的心脏狂跳起来，额头冒汗，他刚才根本没有任何留手，而是使出了全力。

    原本，少主的意思，是让他杀了这家伙前，先折磨一顿，不过，他刚才被激怒了，所以直接就打算一锤子把这人砸成肉泥。

    结果，他这狂暴无比，自信能砸死金身境之下任何修道者的一锤，却是被林辰如此轻松地挡了下来。

    而且，林辰身上，并没有泛起金光，也就是说，他并不是金身境强者！

    当然，如果达到了通天境的话，返璞归真，便可以让身上不出现金光，而防御却是更加恐怖。

    不过，通天境强者，那可都是轩辕大陆上有名的强者，数量就那么些，铁狂自然也不会认为，眼前这人，会是通天境的存在！

    如果是那等存在，他根本没机会出手！

    ‘这到底是怎么回事？超凡九重天，怎么可能接得下我这一锤，而且还这么轻松？’

    铁狂心中也是不解，不过，下一刻他也懒得再去想。

    电光火石之间，他另一只手拿着擂鼓流星锤，猛地朝着那被林辰撑住了的擂鼓流星锤砸下去。

    他就不信，自己砸不死这家伙！

    轰！！

    “去死！”

    这一次，铁狂简直是把吃奶的力气都使出来了，狂风呼啸，灵气激涌，他手臂上肌肉鼓起，脸色涨红，满脸的杀气！

    “大哥哥，小心！”

    小舞此刻依旧没有受到任何影响，她已经感觉出来，林辰非常的强大，很可能要比铁狂都强大，不过见到铁狂如同发狂般，也是惊呼了起来。

    “哼哼！铁狂出全力了！这小子完了！”银蛇冷笑道。

    刹那间，铁狂忽然感觉到那被林辰撑住的擂鼓流星锤，传来一股巨力，几乎同时，那擂鼓流星锤被林辰夺了过去！

    紧接着，林辰挥着擂鼓流星锤，与他砸来的擂鼓流星锤碰撞到一起！

    咚！！

    两把擂鼓流星锤碰撞在一起的声音，骇人之极，直接把许多人震得惨叫起来，耳中流出鲜血，甚至直接晕倒了过去。

    刹那间，铁狂手中的擂鼓流星锤飞了出去，竟然刚好砸在了门口冷笑的银蛇脑袋上，砰的一声，他脑袋直接爆炸开来，溅了身旁几人一脸的血液和白色污秽。

    他身旁的国字脸中年人等三人，都是吓得脸色煞白，仿佛化作了石雕。

    铁狂那拿擂鼓流星锤的左手，虎口流血，有三个手指头几乎要被撕扯下来，一整条手臂，都扭曲得不成样子！

    所有人都看着这一幕。

    受到刚才声音的影响，他们脑袋依旧嗡嗡作响，但他们的心脏，又几乎被眼前一幕吓得停止。

    号称金身境之下无敌的铁狂，在林辰面前竟然如此不堪，这是谁也没有想到的！

    “我刚才说过了，不滚的话，你便要留下一只手！”

    林辰说话的同时，手中的擂鼓流星锤朝着铁狂左肩砸下去。

    “不！我是古家镇第一家族古家的人！你不能动我！”

    铁狂终于感觉到害怕了，惊怒地吼叫起来。

    他发现眼前的青年，不只是比他更强，而且也比他更疯狂。

    噗！

    “啊！”

    林辰手中的擂鼓流星锤却是没有一秒停滞，直接砸在他左肩上，血雾爆出，铁狂的左肩被砸烂，左臂脱落下来！

    与此同时，林辰松开了擂鼓流星锤，刚好砸在落在地上的断臂上，眨眼间，那断臂已经成了一团烂泥。

    砰！

    他又将铁狂踢飞出了客栈，冷笑道：“古家算是什么东西？偏远地方一个不入流的小家族罢了！在我眼里，狗屁不是！”

    这一刻，场中一片静寂！

    所有人看着林辰，都意识到这青年很不好惹，似乎，竟然是一条连古家都不放在眼里的过江猛龙！

    他，到底是什么来头？没人注意到，林辰嘴角微微勾起，眼底，带着一丝狡猾。
