    车泽华亲自带着白雪他们在工厂参观了一圈，白雪发现，虽然工厂里的工人挺多的，但是今天开业，除了他们公司的人之外，都没有看到其他的公司的人过来祝贺了。

    “车总，今天真的是你们工厂开业吗？怎么都没什么客人？”见杨一蒙他们都没有说这个事情，白雪忍不住开口问道，在白雪问完之后，杨一蒙轻轻朝白雪点了点头，还松了口气的样子。

    其实杨一蒙早就已经发现工厂里的问题了，只是杨一蒙一时间不知道该怎么去问比较好，毕竟他也怕得罪人。

    “是这样的，我们公司也是从外市刚回到海市的，对于这边的情况也不是很熟悉，而且我们已经和你们公司的人合作了，就商量着干脆只请你们一家算了。”车泽华笑着解释道。

    白雪听到车泽华的解释，还是有点半信半疑的感觉，虽然他们两家已经开始合作，但是为了能让自己的工厂生意更好一点，车总也应该要再找一些其他的合作商才对。

    “本来我们也是邀请了别人的，但是估计是我们公司在海市的知名度太低了，所以都没有人来。”看到白雪眼中还是不相信的样子，车泽华只好尴尬的说道。

    白雪听到车泽华这话，倒是有点相信了：“那些人没有来是他们的损失，车总是真正的大老板。”知道自己想要的事情了，白雪笑着回答道。

    “什么大老板不大老板，还不过是混口饭吃，白小姐，说不定我以后还有很多需要仰仗你的地方呢。”车泽华也打着哈哈的说道。

    听到车泽华的话，白雪也只是尴尬的笑了笑，和车泽华他们接触的这两次，让白雪越发感觉车泽华他们是不是弄错人了？整个海市叫白雪的人不少，或许车泽华他们要找的人并不是她。

    “你看，我光顾着带你们参观工厂了，我还有很重要的地方还没有给你们介绍呢！”车泽华又突然说道。

    “大家都走了这么久了，肯定都是又渴又饿，大家都去我们工厂的食堂坐坐吧，保证让大家满意！”车泽华说着，直接改道，带着大家往食堂的方向走了过去。

    白雪在听到车泽华的话之后，忍不住就想到了之前的陆叔，之前去陆叔负责的那个工地的时候，陆叔就经常在推荐他们工地的食堂，现在这车总也是推荐自己工地的食堂，白雪忍不住好奇他们工地的食堂到底有多好。

    当走进食堂的时候，白雪就看到食堂里的桌子整齐干净，就连地上的地板也是干净得能倒映出人的影子。且先不说这食堂的味道怎么样，光是这环境，白雪就已经很满意了。

    “车总这食堂的环境可真是不错！这是我见到过的最干净的食堂了。”杨一蒙在旁边大声赞叹道。

    “杨主管过奖了，能保持这么干净，也不过是因为刚开业的缘故，这要是过一段时间再看，估计早就不是现在这个样子了。”车泽华笑着说道，杨一蒙一听，脸上又是尴尬了，自己本来是想拍一记马屁的，谁知道却是拍在了马腿上。

    杨一蒙连忙给白雪使了个眼色，让白雪替自己解围。

    “不过我相信车总一定有办法将食堂一直保持这么干净的，要不然车总也不会大费周章将食堂装修得这么好了。”白雪在旁边接着说道。

    这食堂无论是从布局上，还是在装修上，明显是精心设计过的，就连工地上的办公室都没有食堂装修得这么好，对于食堂这种最容易脏乱的地方，车总都还能下血本弄得这么好，白雪相信车总一定是有什么办法让食堂能一直保持这么干净。

    “白小姐聪明！”车泽华听到白雪的话之后，一脸赞赏的说道。

    而旁边的杨一蒙一听，脸上更加尴尬了，怎么白雪随便说点什么，都能起到很好的作用呢？

    “白小姐，杨主管，还有两位助理，你们想要吃什么尽管点，我们食堂的大厨可是我从五星级酒店挖来的大厨！”车泽华笑着对白雪他们说道。

    听到这厨师都是车泽华从五星级酒店挖过来了，白雪都忍不住感叹，这车泽华将食堂弄得这么好，到底是为什么呢？

    带着满肚子的疑惑，白雪点了一个不怎么常见，自己又想吃的菜，这是非常平常的一道菜，但越是平常的东西，就越是不好把握。

    在白雪的期待下，食堂的饭菜很快就端上来了，光是闻着香味，白雪就认定了，自己想要的就是这个味道！果然车泽华请来的那个厨师真的很不错。

    “车总，凭着你这厨师的手艺，您就算是再开一个饭店都没有问题。”白雪在尝了一口之后，由衷感叹道。

    “果然是英雄所见略同，我也是这么想的。”车泽华听到白雪的话大笑着说道，像是找到了志同道合朋友一般。

    “那一定是生意兴隆！”白雪说道，又引得车泽华开怀大笑。

    在白雪他们吃完东西准备走的时候，其他工人这才陆陆续续来到食堂吃饭，白雪发现那些工人全都是换掉了工作服才进来的，而且每个人的举止都很有理，甚至都没有出现插队的现象！

    看到这个情况，白雪都忍不住开始佩服车泽华了，能将一个工地都能训练出这么高的素质。

    吃过午餐之后，车泽华又带着白雪他们在工厂的周围转了转，很快又过去了好几个小时，是时候结束今天的行程了。

    “多谢车总的热情款待，时间也不早了，我们该回去了。”杨一蒙躬身对车泽华说道。

    “那我也不多留你们了。”车泽华倒是没有拒绝，“白小姐，以后你有空可以多来我们公司玩玩。”临走的时候，车泽华还盛情邀请白雪，白雪只是胡乱的点了点头。

    可是在王聪正准备发动车子的时候，却很长时间都没有开动：“杨主管，白姐，我们的车熄火了。”王聪哭丧着脸回头对白雪和杨一蒙说道。

    他们刚出来的时候，这车还是好好的，怎么突然就熄火不能开了呢？

    最无语的是，白雪他们四个人出来的，就只开了王盛伟提供的那一辆车，所以现在大家在这里，谁也走不了了！

    而且这里和市中心还有很长时间的一段距离，连打车都来不及了。

