
　　两道光影不停的向着高空的方向笔直的飞去，在其达到了大概有数万米以上的高空之后，其中一道在前方的光影随之消失，一个身着玄色衣衫的年轻男子的身影停留在了空中。

　　一直跟着其的另一道身影也是随之停下，两个身影在空中正式对峙了起来。

　　“小辈，就是你之前将赤王重创，还带走霍雨浩的？！”帝天现在并非是寻常状态下的兽之形态，而是少见的化为了人形，看着眼前的邱白其脸上也是浮现出了一丝意外之色。

　　尽管之前帝天就从碧姬那里听说了，但是现在实际看到邱白之后才是发现，这个在碧姬口中不过挥手便是将赤王重创的人类魂师，比他想象的还有年轻。

　　“这种事情就没有必要明知故问了吧！”邱白双手抱胸淡淡的回答道。

　　“哦？！小辈，敢在本座面前这般无畏，本座是该夸奖你，还是该感叹一下你的无知呢！”听到邱白这丝毫不客气的对话，帝天的脸上也是露出了饶有兴趣的笑容。

　　看见帝天这副居高临下的模样，邱白的心中也是不由的感到一阵好笑，上次见面的时候这个家伙可是一副本本分分的老实模样，和

　　现在这个样子完全不同。

　　“哼！！少废话了！帝天！一句话！现在回星斗大森林里去，雨浩和王秋儿的事情，由他们自己来决定！”想到这里，邱白也是冷哼了一声，毫不客气的怒喝道。

　　“小辈！你看来双生武魂的特别加上封号级别的实力，让你有些不知天高地厚啊！在这个斗罗大陆上就算是你们人类所谓最强的极限斗罗，都是不敢这般与本座说话。”被邱白这么接二连三的不客气对待，帝天也是有些气恼了起来。其身上汹涌的黑暗属性能量化作一阵阵的黑雾涌现而出，同时其身上也是直接爆发了前所未有的魂力威压向着四周扩散而去。

　　在数万米之下的位置，碧姬、古月娜还有雪帝几人虽然相隔甚远但是依旧可以感知到帝天散发出来的恐怖威压。雪帝抬头看着遥远的天空，其眼神中也是浮现了一丝担忧之色。

　　高空之上，帝天看着自己释放威压，但却依旧是一副闲天信步模样的邱白也是眉头一挑有些疑惑。本来帝天还以为邱白依靠的不过是双生武魂，空间和极致之火的力量，其本身的等级最多不过刚刚到超级斗罗的层次。

　　可是现在在他威压之下，却是没有任何事情的模样，充分说明了不是这么一回事。

　　对于帝天的意外，邱白并不知道，但是现在他也是有些奇怪，他邱白的这个身份和帝天应该是没有任何的交集才对，但是为什么帝天会知道他是双生武魂这件事情。

　　双方均是有些疑惑，但是现在这个关头可不是他们在这里犯愣的时候了。

　　“帝天！在高位上待得太久了，你还真以为这个世界上就你最强了吗？！今天，你注定要什么都没有的自己回星斗大森林去，你要是不想回去，小爷我帮你回去！！”邱白一边说着，一股丝毫不亚于帝天，甚至还犹有甚之的强大威势，也是从其的身上爆发而出。

　　“极限斗罗？！而且还完成阴阳互补之法？！”最为早早便是突破到了极限层次，并且完成了双魂核的帝天，只是一个瞬间也是随即判断出了眼前邱白的信息。

　　此刻的帝天，眼神之中的轻蔑之色已然是彻底消失，一股凝重之意也是随之涌现，现在即使是强如他也是有些不得不承认，面前的邱白是一个巨大的威胁。

　　谷愠</span>“吼！！！”一身怒吼声中，无群无尽的黑暗之雾疯狂的从其的身体之中涌现而出，其数量之多范围之广几乎要将整个天空都侵染了一般。

　　在这遮天蔽日的黑暗之雾中，一抹亮眼的金色光芒就如同星辰一般闪闪发亮，下一刻，一对狰狞的巨大龙爪从黑云之中探出，接着那金色的光芒也是变得越发的明亮起来。

　　“吼！！！！！！”一道更为响亮的龙吼之声，从两道金色光芒的位置发出，只见一巨大同漆黑之色，散发着冰冷亮度的恐怖龙首从黑雾中探出。接着以龙首开始，修长的脖颈，健硕的身躯，强壮的后肢体以及强劲的尾巴，一条庞然的黑色金眼巨龙彻底从黑暗之雾中显露出了身形。这便是这个斗罗大陆上第一凶兽金眼黑龙王帝天的正体。

　　“吼！！！”又是一阵怒吼，帝天巨大的身躯就如同一道黑影一般直接向着邱白冲了过来。

　　一只巨大的狰狞龙爪直接便是携带着强力的劲风向着邱白拍了下去，在那巨大的龙爪之下，邱白那纤瘦的身影看上去越发的渺小。这一爪下去，邱白恐怕直接便是会被拍成肉泥。

　　而看着那已经是向着自己而来的巨大龙爪，邱白却是没有半点的惊慌，右手变拳直接便是向着那巨大的龙爪挥击而去。

　　一大一小两个截然不成比例的影子直接撞击在了一起，下一秒，“砰！！！”

　　只听一个巨大的撞击之声随之响起，两者碰撞产生的气浪从碰撞的中心，向着周围轰然释放了出去。

　　“什么？！”在帝天惊愕的眼神中，邱白那小小的拳头竟然是将帝天那狰狞的龙爪稳稳的接了下来。

　　要知道在一般的情况下，即使是修炼到了极限斗罗层次的魂师，若是没有武魂的加成的话，其肉身的素质是不可能强到哪里去的。但是现在的邱白，竟然是在武魂都没有附加的状态之下，用最直接的方式将他的一击接了下来。

　　“呦吼！力气就这么点吗？！”紧接着邱白有些嘲讽的说了一声，那抵住了帝天龙爪的拳头之上再度施力。

　　帝天只感觉自己的龙爪位置一股巨力突然来袭，还不等他反应直接便是将他整个给后推了一段距离。

　　“好了，竟然变得这么大，我还这么小就未免太难看了！”邱白的嘴角露出了一丝笑容。

　　随即其右手的位置一阵耀眼的白色光芒瞬间亮起，其光芒之耀眼直接便是将周围的黑暗雾气都是一并驱逐了去。

　　红红红红红红蓝金褐九道炫丽的魂环从光芒之中的邱白脚下升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百三十四章 对阵帝天（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 