    望着段鸿伟的状况，段江伟诡异的没有任何表情，就这么静静的站在他旁边看了足足两分钟，紧接着在整个大厅都静的针落可闻，气氛凝重肃杀到死寂的时候。

    段江伟忽然扭头看向鲁初雪：“你分析一下，对方为什么想杀却没杀，折磨的这么惨，比杀了还畅快吧？”

    大厅内一干人心脏都跳到了嗓子眼，段江伟果然动怒了！而且这已经不是比杀了还惨，是非常严重的侮辱啊！

    鲁初雪认真的思考了一会儿：“据我观察，旺财不是他真名，并且此人极其善于隐藏，段鸿伟有眼无珠一路挑衅侮辱，而此人没下杀手的理由，恐怕是故意如此。”

    鲁初雪的一番话，惹得大厅内众人看向她的目光都万分惊异，她竟然观察楚涵这么仔细？而且她竟然把段鸿伟骂的这么彻底，还是在段江伟的面前？

    这是怎么回事！

    段江伟眼中精光一闪，笑容霸道：“可惜不知道他叫什么名字，也不知道他长什么样，不过还是谢谢他手下留情。”

    此话一出，改楠惊愕无比，段江伟竟然说谢谢他手下留情？大厅内所有人都惊疑出声，诧异万分，都折磨成这样了还谢谢，这名中将的脾气也太他妈好了吧？

    而然还不等众人有其他的想法

    噌！

    一柄细长太刀忽然从段江伟腰间出鞘，寒芒一闪而过后。

    刷！

    噗哧

    段鸿伟的级忽然被一刀斩下！

    咕噜噜，喷着血的头颅在大厅的地面滚动，猩红的血液刺激着众人的眼球，眼球的一幕更是让所有人都脑袋转不过弯，段江伟亲手斩了自己堂哥的级？

    整个大厅静的可怕，所有人的目光中都带着浓浓的惊恐和不安，出乎意料的一幕给他们带来的刺激太大，只有鲁初雪面带笑意，一言不的同时忽然拿出了一张纸写写画画了起来，整个大厅顿时诡异的传出那轻微的摩挲声。

    没有人敢再这时候说话，改楠从震惊中机械的转过头看向鲁初雪，那铅笔在纸上的沙沙声实在无法不在这寂静无比的大厅中引起注意。

    但只看了一眼，改楠就直接傻了，整个人呆若木鸡。

    嗡！

    此时太刀寒光凛凛的一声鸣响，其上的血珠在段江伟手腕轻转之后挥洒的干干净净，一滴不剩。

    噌

    长刀入鞘，段江伟的眼中迸着压抑了许久的暴虐和冷意：“谢谢他把段鸿伟的狗命留给了我来收！”

    咔！

    无数人因为段江伟这一句冷酷残暴的话惊得下巴都快掉在地上，饶是他们再怎么想也想不通这到底是怎么回事，段鸿伟被折磨成这样段江伟不但不生气，甚至在亲自杀了对方之后，还对做出这等事的罪魁祸说谢谢？

    段江伟收完刀后静立原地，目光看着屋外的灰蒙天空，声音沉静：“段鸿伟无恶不作杀我父母，道德沦丧毫无人性比丧尸还不如，把他的尸体吊在基地门口。”

    “是！”立即有两人进来执行命令。

    简单至极的几句话，大厅内的众人却全部心中惊愕，谁也没有料到段江伟的堂哥竟然是杀害了他父母的凶手！

    正如阴谋论者楚涵所想，段江伟派出心腹鲁初雪找自己堂哥，并不是因为兄弟情深想让对方来到段氏基地享福，早在五年前段江伟就知道了真相，他的父母被谋杀当天其实他根本没有外出，而是呆在了储物间的门缝后目睹了一切！

    段江伟本想出去和段鸿伟拼命，但对方手中有枪，而当时年仅十七岁的他能力有限，唯一想到的就是报警，可是警车的赶到虽然阻碍了段鸿伟的其他目的，但却没能拦住他。

    这件事一直在段江伟的心里是根刺，替父母报仇是他活下去的目的，同时他也深深认为，把希望寄托在别人身上根本无用，段鸿伟的命只能由他来杀！

    他没有萎靡不振，而是一路直冲而上，他学了很多人二十年都学不完的东西，无论是刀术还是学识，黑白通吃，哪怕是文明时代他的手上也染了不少人命。

    鲁初雪，就是跟着他一路闯出来的心腹之一，能力极强。

    而然这时候，末世爆了，段江伟不认为这是末世，他觉得这是一个机会，一个将自己的恨意泄，并且展示自己的绝佳机会。

    收小弟，建基地，他得心应手。

    也同样是因为末世，段江伟去了很多文明时代他永远也进不去的地方，那里放着很多资料，一页页翻一页页查，最终查到了段鸿伟的大致方向。

    段鸿伟不可能一个人做到潜逃五年不被现，果然有人在帮他！

    但这不重要，末世来临，文明时代的一切都将作废，接下来的事情便已经顺理成章，派出鲁初雪，引诱段鸿伟来到段氏基地，然后亲自取了他的级！

    而然这一切，却偏偏被一个叫做旺财的三阶进化者打乱，鲁初雪和段鸿伟差点被异种掳走差点出事，虽然段江伟更希望亲自折磨自己的堂哥，但是旺财留了段鸿伟一条狗命，无论是什么原因，他段江伟欠了对方一个人情。

    并且如果不是旺财的出手，恐怕自己的心腹鲁初雪要性命不保，这又是一个人情。

    “好了。”忽的鲁初雪的声音打断了大厅内的寂静和一干人的呆滞，只见她将桌上的白纸递到段江伟面前：“这是那位的画像。”

    白色的纸张上，一个头像被画得栩栩如生，正是楚涵！

    轰！

    改楠整个人都要疯了，事情的展已经完全出乎了他的意料，这么说来段江伟不但不会追杀旺财兄，还会感激他抓到了自己的杀父仇人？

    段江伟却是接过那张画像后便皱起眉，语气惊疑不定：“这么年轻？”

    “对。”鲁初雪眼神带着淡淡的戏谑：“绝对不过二十岁。”

    “憨厚之人？”段江伟再次问道，眼中满是深意，画像上鲁初雪将楚涵的眼神画的极为细致，那是一双掠夺者才会有的眼神，同为掠夺者的段江伟一眼便能看出。

    “没错。”鲁初雪点头：“至少我们看到的都是这样，对吧改楠？”

    被点到名的改楠直接一个激灵，口中忍不住苦，憨厚个毛啊，两人一路交手的时候那家伙可完全不憨啊，被战壕刺抵着脖子的冰凉触感还记忆犹新呢！

    就在此时，忽的两个人影从大门处走了进来，两人穿着一身军服，风尘仆仆，只是这两人刚刚走进大厅便是一愣

    ...