    第669章 救世主什么的就只是刻刻画画而已

    师兄弟二人突然的气势变化让袁婆婆又一次震惊了。就是短短几句交谈，也没说个什么啊，为何两人能有如此大的触动。

    殊不知，袁婆婆是二人今日变化的唯一见证者。她永远也想不到这两人今时今日的决断对于以后世界的影响会有多大。

    “化解的办法自然有，但是现在受限于实力，确实无法做到彻底断根，但是我可以用自己的办法无限期拖延那个末日时间的到来。只要再给我一些时间，我定能把这个问题彻底解决掉。”君不器说道。

    他说的是实情，但是这样的话从一个练气境界的小修士嘴里说出来，似乎没什么说服力。君不器也猜想袁婆婆和楚行风是不会相信的。

    可是楚行风和袁婆婆居然没有任何反对意见，他们神色如常，仿佛没听出君不器所说的究竟是什么意思。

    “你们居然不怀疑我说的话？你们相信我能做到这些事情？”君不器难以置信的问道。

    “有什么问题吗？你可是我的小师弟，师父的关门弟子？难道你刚刚说谎了？”楚行风说道。

    “那倒是没有？”

    “那还有什么好说的？赶紧说正事啊。”楚行风说道。

    “你也别看我！我相信楚家小子，更相信自己的直觉！”袁婆婆说道。

    果然！怎么说袁婆婆也是一个女人，如果一个女人说她相信自己的直觉，不要试图去反驳，直接承认了便好。

    女人说话基本没有什么道理可言。如果她已经说出了是直觉，不用多想，那便是天底下最正经的道理。

    “我可以修复被人破坏掉的这些阵法，能够把刻进阵纹里的那些暗手抹掉，让这里的阵法恢复正常。”

    “没想到你小子居然还是一名阵法师。想想也是，如果你不是阵法师哪里有可能看出其中这么多的猫腻。”楚行风说道。

    “果然是阵法大师！”袁婆婆也心下了然。有一名阵法大师坐镇乃是莫来村最迫切希望出现的结果，只是这么多年来莫来村也没出现一名阵法大师，要不然这些传送阵法出现了致命的问题怎么可能没人知道。

    确实，对于一个阵法大师而言，修补阵法出现的错误都应该是很简单的事情，但是后续呢？这个阵法修补好后剩下的问题该如何解决？相较而言，修补阵法算是这里面最最简单的问题。

    “后续面临的事情有两个。一个是找到幕后黑手，需要动用一切手段来实现这个目的，这个恐怕得麻烦袁婆婆配合完成；一个是改良阵法，让阵法之力不断的消耗多余的能源和空间之力，但不触发阵法先前的设定，超过一定的使用次数也不会成为一个名副其实的炸弹。”

    “你能改？”袁婆婆当即问道。她这样问显得很是没有礼貌，显然是质疑君不器的实力，但是君不器半点都不介意。

    “我可以试试！应该很有效果。”君不器说道。

    “那就试试吧。”楚行风说道。

    又是师兄无理由的信心，君不器听了很受触动。

    “真让我试？”君不器对袁婆婆说道。

    “楚家小子的眼光一向不错，他既然信任你，我这老婆子不至于怀疑你，那便去试试吧。”袁婆婆已经彻底放弃了治疗？

    “如果你能让阵法恢复如初，解决掉整个莫来村的麻烦，这恩情我莫来村就从不相忘，从此以后我莫来村便认你为村长。”袁婆婆说得斩钉截铁。

    “我不想当你莫来村这个村长，但我可以保证一定完成任务。”君不器自信慢慢的说道。

    说干那就干吧，不用藏着掖着了。君不器终于可以放心大胆的刻画阵法来拯救莫来村的末日。

    ?  ?这一巴掌打得那是啪啪的啊。-_-||

    ?  

    ????  

    (本章完)

