    对于百里红妆而言，这种问题也难不倒她。

    她的炼丹经验可谓十分丰富，而且精神力又极为强悍，因此即便一同炼制也算不上困难。

    当然，这其中一方面原因是这玄蛇血参所需炼制出的丹药等级并不高。

    之所以将其炼制成丹药只是为了加入一些其他的药材，使之药性发挥到最大，而且药性也更加温和，修炼者在吸收的时候不会承受很大的苦楚。

    时间渐渐流逝，众人便见到百里红妆全神贯注的炼制丹药，不曾有半点分神。

    瞧着这样的百里红妆，众人心中感叹更甚，少宫主不论做什么事情都是这样的全神贯注，令人佩服。

    炼制丹药的过程并不短，队伍中的修炼者们轮流看守着附近，好在并没有任何人的出现。

    渐渐地，一股药香自百里红妆的炼丹炉中散发而出，闻到这一股药香，众人眼中皆是涌现了一抹惊喜之色，丹药即将练成了！

    一直面色平静的百里红妆唇角亦是缓缓勾起了一抹笑意，虽然一段时间没有炼丹，不过她的炼丹术在她的脑海中早已经根深蒂固。

    只要这丹药炼制成功，大家再花费两日的时间将其吸收，那么大家的身体力量都能够提升几分，运气好的说不定还能够趁着这个机会将实力再度提升一分！

    如今他们是一个整体，不论是队伍中谁实力的提升都是他们整个队伍实力的提升。

    “队长，前边传来了一阵药香。”

    远处，一名女子敏锐的嗅到了空气中那淡淡的药香味。

    听到这名女子的话，队伍中的修炼者脸上不禁攀上了一抹疑惑之色。

    “在这逐鹿之战上，谁会没事在这里炼制丹药？”

    他们在这里寻找宝贝、夺取身份牌都已经来不及了，炼制丹药是何等耗费心神的事情，何况在这里还得处处提防着其他人的偷袭。

    选择在这逐鹿之战上炼制丹药，这不是脑子不好吗？

    然而，这名女子却是极为肯定。

    “我敢保证我绝对没有判断错误，一定有人在炼制丹药，而且这丹药的品级还不低。”

    队伍之中的领队在见到女子信誓旦旦的模样之后，眼神亦是变化了几分。

    “你可能判断出对方所炼制的是什么丹药？对方选择在这样的环境中炼制丹药，想必这丹药是对于整个队伍有着不小的作用。”

    “我来判断一下。”

    女子闭上了双眼，仔细地嗅着空气中的药香味，意图从这味道中判断出其材料。

    片刻之后，女子睁开了双眸，眸光却是明亮了几分。

    “队长，我无法判断出这究竟是什么丹药，不过我能够肯定这丹药中有一种极为珍贵的药材——玄蛇血参！”

    伴随着女子的话音落下，其队伍中的所有修炼者脸色皆是一变！

    原本他们根本就没有将这件事情放在心上，只是觉得有队伍出现，他们又可以去抢夺身份牌了。

    只是，现在在知晓竟然有玄蛇血参之后，他们的眼神都变的火热了起来。

