    第1679章接丈夫回家

    “妈妈，我不困。”只会算术，不懂人情的傻小子说。

    谭倾城还在沙发上抹泪，苏聘儿抱着儿子去了佣人的房间。

    她敲敲门，“姨，你睡了没？”

    佣人开门，“怎么了聘儿？”

    “帮我照顾一下少璟，我和倾城去外边接一下谭岳，他应酬估计是喝醉了。”

    佣人抱着软香的小少爷，苏聘儿叮嘱儿子，“赶紧睡觉，妈妈回来你要是还没睡觉就揍你。”

    佣人说：“孩子不困嘛，困了就睡了。你有事你去忙吧，我们陪着孩子玩儿会儿。”

    苏聘儿出门，拿着一件羽绒服给女儿，“穿上和妈去接你爸。”

    “妈，我不敢去。”她不敢面对。

    苏聘儿说：“穿上，要相信你爸。”

    她也穿上风衣，腰上系上腰带牵着女儿的手出门。

    离开家门，走了一段路到了出租车处，坐上一辆车。

    苏聘儿问：“她刚才和你说的什么？”

    “她说，爸爸不喜欢你。出门应酬嫌弃你丑，你老不带着你。”

    苏聘儿温柔的为女儿脸上的泪擦了，“那你觉得你爸会这样说妈妈么？”

    谭倾城：“我不知道。”

    苏聘儿搂着女儿，“没关系，一会儿见到你爸就知道了。”

    “你知道我爸在那里么？”

    苏聘儿：“万国酒店。”

    万国酒店洗手间，谭岳将刚才喝的酒全部吐出来。

    助理在旁边拍谭岳的后背，“谭董，你说你何必呢，让我替你喝呗，你喝成这样，送你回家时夫人肯定对我有意见了。”

    谭岳吐了后，脑子的疼缓解了许多，他的酒劲也下了。“谁都不能代替我，今晚我不醉，他们不会放松警惕。”

    谭岳打开水龙头洗脸，王助理递上纸巾，他擦了擦脸。“今晚观察出来谁可疑没？”

    王助理摇头，“都是一群老领导，老谋深算的不是那么好发现的。”

    谭岳说：“没事，一次就露馅的，那就有问题了。现在回去吧，接着再敬酒你帮我拦着。”

    “明白。”

    谭岳忽然想起来，“还有个事儿，我听你说那个萨梅在片场都敢使唤聘儿，这件事明天给我打个报告，我要知道一切。”

    “是！”

    谭岳和王助理进屋。

    其中一名董事问：“咦，怎么就你俩？老于家的干女儿呢？”

    王助理说：“没见啊。”

    “刚才谭董的手机响了，她拿着说去给你们送手机了，出门也有一会儿了，你们都没碰到啊。”

    王助理：“没有。”

    他看了眼谭岳，之间谭岳挥了挥手，他立马出去找萨梅。

    刚开门，“助理哥哥，你见谭岳哥了嘛？我刚才去找他没找到。”

    “萨梅小姐可别给我叫哥了，我职位低，当不起你这一声哥哥。再说咱俩非亲非故的，你给我叫哥，这不是让我回家被我老婆挠花脸吗。”

    萨梅嘴角动了下，讽刺的笑了下，接着说：“不好意思啊，我是小辈，说话口无遮拦，我认错。”

    “你这啊，说白了还是爹妈没教好。”

    “小王！”谭岳喊了声王助理，让他适可而止。

    “谭董，我说的可不是于董。于董和于夫人对教育子女可有一套了，小振不就是我们口中常说的别人家的孩子。于董是半路当人干爹，还没当一年呢，这和干爹干妈没关系。不过……于董，你这干女儿可不好教啊，你和夫人得多费点心。”

    于董也是尴尬的扯了下嘴角。

    这个萨梅，带出来就是丢人来的。

    王助理将手机给谭岳。

    他拿着看通话记录，谭岳也说了一句：“于叔，教人就从最基本的礼仪教吧。不乱看别人手机，不乱动别人手机，不乱接别人电话。这三点，她好像，都不知道。”

    谭岳也生气了，他将手机丢在桌子上。“于叔教不好，就别放她出来给你招黑了。这以后，大家都不敢请你出来吃饭了。明明是谈公事，你带着干女儿在这里，我看我们公事也谈不下去了。小王，下去结账，走吧。”

    王助理点头。

    谭岳酒意褪去，他神情清醒了许多，“时候不早了，再待下去，伯母和婶婶们都该那我是问了，我们今天就这样，撤了吧。公事到公司没不相干的人再说。”

    不相干的人说的就是没有教养的萨梅。

    屋里的人都听懂谭岳的意思了。

    刚才她出门找两人，找了那么长时间都没找到，两人都回来了，她还没找到。而且，她私自接了谭岳的电话。这点着实让人反感。

    于董的面子丢尽了。

    王助理对她的敌意除了她对谭岳有所肖想外，还有她在片场的事情。

    她和三儿都不沾边，但是却当自己是个角儿。

    王助理对这种女人厌恶的透透的。

    众人言辞间下楼。

    准备离去时，有人看到从出租车上下来的人，笑道：“小岳，聘儿带着闺女都来了。”

    谭岳也看到了妻子和女儿从出租车上下来。

    “你怎么不给聘儿配个司机，她来接你还得打车。”

    谭岳：“倾城有司机，聘儿司机不是我么。”

    他笑看着迎面走来的妻子，女儿的眼眶还红红的，睫毛上带着泪水。

    苏聘儿上前，她和旁人打招呼。

    她还对女儿说：“倾城，这几个你都认识，叫爷爷。”

    这些人都是长辈，谭倾城泪音轮流叫了个遍。

    于董：“聘儿，倾城娃这是咋了？咋哭了？”

    谭岳微醺，他上手为你女儿脸上的泪痕擦了，“和爸说说，受什么气了，是不是少璟在家气你了，爸回家揍他去。”

    谭倾城又咬着下唇想哭。

    旁边的几个老董都看着孩子长大的说：“别哭乖啊，要不今晚去白爷爷家玩儿吧。”

    苏聘儿笑着解释：“刚才来的路上我嚷她了几句，见到她爸正委屈呢。”

    谭岳搂着女儿的肩膀，“不委屈，爸会去给你撑腰。”

    萨梅也走出来，她没想到苏聘儿直接来了现场。

    苏聘儿一个眼神都没给她，反倒是谭倾城，看了她好几眼。

    就是这个女人。

    她的头像就是她自己。

    谭倾城的小拳头捏紧。

