
　　执法堂，堂前有一人形雕塑，左手抓着戒刀，右手抓着戒尺。

　　戒刀意为清除帮内叛逆，戒尺为警戒执法公正。

　　一黑一白两道身影目视前方。

　　“你做出选择了？”白衣人说道。

　　黑衣人道：“当然！”

　　“哪边？”

　　“还用说么？”

　　“须知，执法一堂，规定不得掺入帮内斗争！”

　　“我并无掺入！只是在按规定行事！”

　　白衣人顿了顿，知道这些都是场面话，一名丹师，因为弑杀一个微不足道的家族族长，便要被执法堂抓来，这本身就是个笑话，说道：“那你可记得，黑衣对外执法，而白衣对内执法！”

　　黑衣人道：“当然记得！”

　　白衣人点了点头，转身离去。

　　既然他这个兄弟已经有了选择，那么他便不会再说什么。

　　黑衣人站立许久，忽地喝道：“来人！”

　　“执事！”

　　“陆长生弑杀屈家家主一事，证据确凿！将其抓捕归案！听候发落！”

　　那手下脸色肃然，转身快快步离去。

　　不多时，一群高手顿时从执法堂各处快步走出。

　　身为执法一堂，最低的要求便是实力达到炼骨境以上，而黑白两部的首领，更是有炼血境后期的实力！

　　可敌五境！

　　黑衣齐聚，手上抓着戒刀，犹如黑夜幽灵，直奔夜色深处。

　　······

　　院内，马三和宋程不安地等待在陆长生的屋子前。

　　雪花缤纷。

　　正穿着厚实衣裳的侍女在火盆前加了炭火。

　　炉火烧得旺盛，热量一点点地辐散开去，她搓了搓手，感觉身子暖和了一些，然后又往里头瞧了一眼，便从火盆边上走过。

　　以她的身份，却是不适合在一个地方待太久。

　　不过，正当她要离开门前的时候，屋外的雪花却是涌了进来。

　　“大人！”她回过身，目光在来人脸上盯了两眼，立即垂了下去。

　　来人正是离开许久的陆长生，他朝侍女点了点头。

　　除了阿秋和小烟，他对于其他侍女的了解仅限于眼熟。

　　但这举动已经让那侍女感到受宠若惊，脸上飘起两朵红云来，也不知是激动还是因为这天气的缘故。

　　“大人！”

　　“大人！”

　　闻讯而来的马三和宋程连忙叫道。

　　侍女连忙走了过去，将陆长生身上堆满雪花的长袍给取下来，放到别处。

　　“天寒地冻的，你们两个要注意防寒保暖！”陆长生说道，“看，脸色都那么难看！”

　　马三和宋程苦笑一声。

　　“天气恶劣，哪能有好脸色来！”马三吐槽了一句。

　　陆长生也不在意，叫侍女搬来椅子，坐在门前烤火，火光映照得脸色通红。

　　宋程盯着他的身子，眼眸深处满是震惊之色。

　　先前他和陆长生出门的时候，并没有注意，此时才发现陆长生的身高出现了不小的变化。

　　这时，马三道：“大人，有人找到屈家，想要借屈家家主一死之事，向您发难！依我看，这些人怕是来者不善，不如您先返回丹堂？”

　　丹堂和此处不同，乃是苍老管辖，且因为丹师的特殊性，哪怕是执法堂那边想要抓人，也要经过苍老的同意。

　　马三想来是要陆长生回丹堂避险。

　　宋程回过神来，点头道：“马兄的话我赞成！陆师还是回丹堂吧！只要您不落在他们手上，那一切都有缓和的余地！”

　　陆长生看向宋程，“是不是联合商会那边也出了问题？”

　　宋程点了点头。

　　陆长生摇头叹道：“真是一波又一波啊！”

　　“大人！”

　　“不要担心！”陆长生看着眼前跳跃的火焰。

　　不得不说，对方的手段虽然白，却十分有用。

　　他陆长生在府城待的并不久，经营的势力十分有限，出了这种事，他竟然没有感觉到任何预兆。

　　如同被封住了耳朵的聋子，等到所有风暴吹来的时候，才后知后觉。

　　不过，他也有一些东西，是他们并不具备的！

　　陆长生看向门外。

　　下一刻，一股狂风卷来。

　　雪花飘荡。

　　宋程感觉到了不对劲，连忙起身窜到了门口处，探出头就看到街道尽头一股森然气息潮涌而来。

　　屋瓦上，影子不停地窜动。

　　他惊道：“不好！是执法堂的人！”

　　马三颤抖了一下。

　　执法堂的出动，仅仅是为了一件事，那就是有人触动了三河帮的帮规！

　　这群以铁血杀戮为名的武者在三河帮可说是震慑极强，尤其是底层帮众，绝对不想和他们打交道。

　　“大人！快走！”马三和宋程叫道。

　　但——已经迟了！

　　陆长生微微抬头，门外黑影连成一片，将整个院落团团围住。

　　一人迎着风雪走来，黑色的披风荡起了一片雪花，飘进里头来。

　　炉火颤动。

　　他扫了一眼马三和宋程，最后看向了陆长生。

　　见端坐在椅子上的陆长生，脸色没有丝毫变化，不由得挑了挑眉，冷声道：“陆丹师！还请跟我走一趟执法堂吧！”

　　“敢问姚执事，在下触犯了什么帮规，要往执法堂走一遭？”陆长生拿起夹火炭的器具，摆弄了一下。天籁小说网

　　火焰瞬间旺盛了许多。

　　执法堂两部，最出名的不是堂主温云公，而是姚氏兄弟。

　　白部姚生、监察执法之刃——黑部。

　　黑部姚灭，正帮规之刀，手中戒刀，三河帮帮众皆可斩！

　　“罪——弑杀屈家家主屈延、屈家老家主屈信！”

　　“可有凭据？”

　　“自然有！”姚灭厉声道。

　　“在哪？”

　　“到了执法堂，便可看到！”

　　马三和宋程脸色难看。眼前看来，执法堂不见得就能依帮规行事，真进了那里，铁定要被网罗出一堆罪名来。

　　陆长生摇了摇头，凤凰木令脱手而出，在半空中划出一道弧线来。

　　“凤凰木令者，如非大过，不入刑堂！”

　　木令稳稳地落在掌心处。

　　姚灭眯了眯眼。

　　身后传来一阵喧哗声。

　　几名屈家族人不住地哀嚎。

　　“还请三河帮大人们给我屈家支持公道！那陆长生仗势欺人，杀我族长和老族长······”

　　姚灭心中名不禁有些烦躁起来，扭头朝着远处喝道：“闭嘴！”

　　哀嚎声戛然而止。

　　他带来屈家人，为的就是将弑杀之罪给落实，但眼前陆长生并没有理会，直接把木令拿了出来。

　　凤凰木令乃是丹堂身份的象征。

　　不犯大过，便能够免进刑堂。

　　有些规矩，他不过是遮羞布，但有些规矩，那真的就是规矩了！

　　一旦打破，后果异常严重！

　　而眼下这个，正是如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章152 定罪免费阅读。https://xs.23sk.com 