    第1093章献祭灵魂

    楚千璃闻言，用无辜的眼神直瞅尊上。

    “……”夜九渊。

    小丫头一言不合就卖萌，这还叫他如何说？

    无奈，夜九渊只能取出伤药，替这小丫头仔细处理掌心的这几个“小月牙”。

    看着它们都消失，白嫩的掌心恢复如初后，夜九渊也没有放开楚千璃的手，而是抓着她的手才继续道：“蛮荒十分危险，不仅在于蛮荒之中的凶兽特别凶残，还有人。”

    “流窜在那一带的天族人都异常的嗜血残忍。”

    “不过，他们招惹了本尊，也算他们倒霉。本尊就算意识不清醒，死的也是他们。”

    “只是，那样的日子过久了，心会变得黑暗，冷酷……”

    感受到掌心中的小手无意识地收紧，夜九渊急忙道：“别担心，本尊那个时候，清醒的时间极少，多数时间都是没什么神智的。”

    “说这些，无非是想告诉你，舅舅便是在这种情况下找到了我。”

    实际上，找到他的还有云素衣。

    不论她究竟想做什么，想要什么，最起码在那种情况下，前来找他着实不易。

    也因此之后，他才会对她，对云族多有帮助。

    并不全是长卿的缘故。

    可惜……不管是云素衣还是云族，他们想要的太多。

    想到此，夜九渊微微摇头。

    突然，一张小脸凑了过来，“尊上这又是想到了什么？”

    夜九渊猛地回神，就对上了楚千璃富有深意的眼神。

    “本尊……”

    掌中的小手突然抽走了，一根白皙的食指点在了他的唇上。

    楚千璃微微眯眼，眼神变得富有深意，“我记得，那云素衣当时就是在这种情况下找到你的吧。”

    “还送上了九霄琴，这才让你能够彻底清醒过来。”

    “是。”夜九渊并不否认。

    “所以，尊上你会对云素衣心软吗？”楚千璃眸光变得幽深。

    一时之间，便是夜九渊也完全猜不出她在想什么。

    轻轻一笑，夜九渊道：“小璃儿不是都知道了么。”

    “……也是哦。”楚千璃的神情突然就放松了起来。

    此番尊上回妖界，便是为了处理云族以及云素衣的事。

    她不该担心的。

    只是在意识到云素衣这么做也不容易后，她才会突然担心尊上对云素衣还有几分心软，那可就真是非常非常麻烦了。

    便是她如今和尊上的感情再好，有个这样的女人不断地闹幺蛾子，而后尊上再怜香惜玉几分，那他们的感情肯定会凉。

    还好，她爱上的男人，从来就不是那种拎不清的。

    同时……她爱上的男人，真的很好。

    重恩，重情。

    只是云素衣自己把这一切消耗掉了。

    想到此，楚千璃彻底放心了。

    “回归正题，君昊舅舅是怎么回事？”

    夜九渊眸光一闪，他喜欢小璃儿这般跟着他一起喊舅舅的感觉。

    想必舅舅醒后，见到这么可爱的小璃儿定然也会十分喜欢。

    念头一闪而过，夜九渊便收敛了心神，开始说道：“舅舅找到了我，带我回了妖界。”

    “之后，他想尽办法替我治疗灵魂上的伤。”

    “九霄琴的琴音虽然能让我保持清醒，但我们都知道，照这样下去，迟早有一天九霄琴也会没用。”

    “到时，我要么成为一个彻底的杀戮狂魔，要么就是在彻底无法清醒前了断自己。”

    楚千璃沉默地听着。

    虽只是寥寥数语，但她能感受得出尊上坚持得有多么不容易，而君昊舅舅，为了救尊上更是不容易。

    指尖突然被捏了捏。

    楚千璃一抬眸，对上的便是尊上满是安抚的眼神。

    “呼。”她轻轻吐了一口气，正了正神色，这才道，“继续说吧。”

    “小璃儿，不要想太多，一切都已经过去了。”夜九渊道。

    楚千璃抿了抿唇，这才闷闷道：“一切是都已经过去了，但我心疼你，心疼君昊舅舅的付出，不行么。”

    难得听到楚千璃说出这种似赌气，又似撒娇的话，夜九渊哭笑不得，心却软成一汪温水，“行，当然行。”

    说着，他将楚千璃搂到了怀中。

    接下来要说的话，他也需要小璃儿的支持。否则，每每想起，他也实在是意难平。

    “之后，舅舅不知从哪里找到了一个献祭灵魂的禁术。”

    “在我灵魂上的伤又一次爆发的时候，他献祭了他的灵魂给我。”

    “什么！”楚千璃大惊，猛地抬头。

    “别担心，不是全部的灵魂。”夜九渊飞快道。

    “……”楚千璃。

    心情真是大起大落。

    “傻丫头，舅舅知道我的性子，怎么敢献祭全部的灵魂给我。”

    “献祭出的部分刚好可压制我的伤势，而他，也不至于因为灵魂损伤就变成第二个我。”

    “呼——”楚千璃听到这，总算是长长地吐了一口气。

    “还好还好，君昊舅舅不是那么胡来的妖。”

    否则的话，尊上这一生就太惨了。

    那么多的人命他已经背负得够累了，再来一条，还是自己亲舅舅的，只怕真是要心魔难除。

    不过……经历过君昊舅舅的灵魂献祭后，她与他初见时，他灵魂上的伤还是那么严重，可见，他之前的状况有多么糟糕。

    如此一想，楚千璃就越发地想让天帝尝尝魂飞魄散的滋味。

    垂眸间，眼底寒芒骤闪。

    无论如何，她都一定会把尊上治好，到时，那个该死的混账就等着吧！

    再抬眸，楚千璃的眼中燃烧起了熊熊火焰。

    夜九渊微微一怔，这是……燃起了斗志？

    随即，他眼中就涌出了笑意。

    果然，他家小璃儿就像阳光一样，总是能够很快地摆脱负面的情绪，变得积极起来。

    这样的小璃儿，让他每时每刻，都比前一刻更爱。

    抬手很自然地揉了一下她的小脑袋，换来了控诉的一眼后，夜九渊才继续道：“可修为越高，缺失了灵魂后的影响就越大。”

    “舅舅损失的灵魂虽不多，但他修为高，最后还是不得不闭关去了。于是，本尊才接替了这妖界西境尊主的位子。”

    说到这，尊上眸光深了深，“后来本尊才知道，舅舅所谓的闭关并不简单。”

