    “嘿！优雅的绅士们以及美丽的姑娘们，很抱歉打扰了你们愉快的夜晚时间。”

    恺撒走到了台上，将夹杂汗水显得有些湿润的金发拢开，握住麦克风说道：“我现在要介绍一位来自古老东方的先生，他的名字叫做苏鹿，我想你们已经在守夜人论坛上见到过他的名字，他就是我们优秀的‘S级’新生，在入学时自由一日上大放光彩，现在，让我们用热烈的掌声送给这位优秀的同学！”

    恺撒是天生的领袖，他说话时的声音带着难以拒绝的磁性，能感染周围人的情绪，就仿佛古西欧战争时万军之上的战鼓声。

    场下响起雷鸣般的掌声，似乎要把穹顶的白色天花板震碎。

    “现在，让我们用辛辣的烈酒灌醉他吧，卡塞尔学院需要一场酣畅淋漓的大闹！”

    坐在角落的苏鹿捂住了额头，有些无奈：“真是胡来啊。”

    ……

    苏鹿的酒量很差，所以他很自觉的会去控制自己的饮酒。

    不过今晚他被恺撒坑了，苏鹿记不清自己被灌了多少瓶酒，乃至于喝到最后头脑昏沉，只记得最后躺在冰凉的瓷砖上，仰望纯白色的罗马风格穹顶在诡异的旋转，然后就陷入了无尽的黑暗。

    俗称——喝断片了。

    “唔……”

    “师弟，师弟你坚持一下，等到了你的床上再吐，这他妈是我新换的床单啊！”

    “唔……”

    “谁他妈以后再让苏鹿喝酒，老子当场用酒瓶给他的头颅开一扇天窗！”

    “别废话了，快把他扶到床上，你小心点，别让他的头磕到墙了。”

    “这好歹也是S级的小龙人，自带少林寺三十年铁头功修为好吧，你担心的难道不应该是墙被他的头磕到了疼不疼吗？”

    “扯淡，我还是S级小龙人呢，体检时打个针都恨不得喝两瓶麻醉药。”

    “这不一样。”

    “有什么不一样？”

    “你是废物嘛！”

    “别跑，我的刀很快，不疼的！”

    苏鹿躺在了舒适的床上，迷迷糊糊间听到了芬格尔和路明非的争吵声，他想要坐起来倒一杯温水，但四肢仿佛失去了知觉不停支配，索性放弃了挣扎。

    “好困啊……”

    磅礴的大雨在夜深时突然造访，噼里啪啦的雨水轻轻敲响了玻璃窗，呼啸的夜风夹杂着潮湿冰冷的枫叶起舞，吹断脉络的草根黏在窗户上微微颤抖。

    少女穿着印花的白色长裙坐在窗台上看书，她乌黑的长发将洁白如天鹅的脖颈半遮半掩，虽然乌云遮住了星河与银月，但在女孩那纯粹清净的眸子中仿佛酝酿着璀璨流动的星辰。

    这看上去像是由毕加索用油彩勾勒出的惊艳绝伦的油画，但刚刚酒醒的苏鹿却只觉得有些惊悚，因为太安静了。

    因为少女的出现，外面卷起百慕大草坪的夜风失去了风声，雨水敲打在窗户上的滴答声被抹除，就像是有人掐住了世界的咽喉，令一切都失去了声音。

    “下次你出场的时候能不能不要这么诡异，让我感觉自己像是在玩全息虚拟恐怖游戏，下一秒就会有一个穿红衣黑色长发遮住脸的女鬼轻轻敲打我的脊椎。”苏鹿有些抱怨的说。

    “恐惧能让人体加速分泌肾上腺素，以此来达到酒醒的效果。”少女平静的说：“而且我认为以你醉酒后的状态，就算现在有一只贞子从黑白电视机里爬出来，你也会毫不客气的对她做一些羞羞的事情。”

    “喂喂喂，小心我告你诽谤啊，你诽谤我啊。”苏鹿不满的说：“如果我真的有那么饥不择食，现在就应该把你按在床上，用加粗的绳子将你的手腕绑住，然后让你和我一起背诵《出师表》。”

    “如果是要背诵《出师表》倒是没什么问题，要是你想拉着我做那些见不得人的事……”少女沉吟一番说：“得加钱。”

    “我怎么会搭上你这么个见钱眼开的恶魔，天天盯着我信用卡的余额流口水。”苏鹿说：“你快滚吧，我现在是个穷鬼，你要是想从我身上薅羊毛比阻止二战更困难，我已经被你榨干了，真的一滴都不剩了。”

    “这可不行，我现在和你绑在一起了，不掏空你钱包里最后一美分我是不可能走的。”少女委屈的说：“就算你是个穷鬼，那我也得让你做背负亿万债款的穷鬼。”

    “卧槽，你这简直毫无人性啊。”苏鹿倒吸一口凉气说：“不行，我得想个办法刀了你。”

    “人家天天想着怎么帮你挣钱，你却想着怎么刀了人家，嘤嘤嘤……”少女擦去眼角根本不存在的泪水说：“不行，你得补偿我。”

    “补偿你妈呢补偿，我先给你两个大比斗子让你高兴高兴。”苏鹿抬手欲打。

    “太粗鲁了，你这样以后会娶不到老婆的。”

    “别废话了，有事说事，说完我再睡会儿，困得要死。”

    “你不是要去日本吗，记得帮我带一件礼物。”少女说：“我头发最近越来越长了，得找个发钗梳起了，你帮我带一支银发钗吧。”

    “为什么是银的？”

    “因为银的值钱。”

    “去你妈的。”

    ……

    一缕晨曦撕碎了阴沉的乌云，洒落在卡塞尔学院精美的建筑上，柏油路上还残余着昨夜雨夜留下的积水，倒映出天边乌云与蓝天结合的美妙景画，清新的微风吹动草坪上淡黄色的小花，累积的露珠从娇嫩的花瓣上滴落。

    滴滴滴——滴滴滴——

    苏鹿将枕侧白色的大头闹钟关闭，困意在刺耳的铃声后一扫而空，雨后突然的降温让他忍不住打了个冷颤，捡起地上的拖鞋向还在呼呼大睡的芬格尔砸了过去。

    “呼呼……呼……卧槽！谁他妈打我？”本来还在打呼噜的芬格尔被拖鞋抽在头上猛地跳了起来，一个踩空狠狠的摔在了地上：“哎呦！”

    “把小路叫醒，吃个早餐该去上课了。”苏鹿说。

    “你脑子中邪了吗，咱哥儿仨什么时候吃过早饭啊，哪次不是踩着点进教室的？”芬格尔说。

    “是你和小路哥儿俩。”苏鹿说：“不吃早餐会造成能力超标，底下脂肪堆积，形成肥胖。还容易导致胆固醇升高，导致胃肠功能紊乱，抵抗力下降以及加速衰老。”

    “你觉得哥们儿在乎这个吗？”芬格尔不屑的说：“要是人得天天吃早餐，我宁愿去当狗。”

    “长期不吃早餐会导致肾虚。”苏鹿平静的说。

    “……你觉得我会信吗？”

    芬格尔淡定的起床穿衣服：“以后吃早餐的时候记得叫我。”

