    说这话的时候，三师兄诸葛昊空的嘴角还带着淡淡的微笑。

    雪帝一脸威严的盯着诸葛昊空，最后失笑摇头：“浮生墓满门，只有你小子让我看不透。

    要不是你从小跟在墨丫头的身边，我都怀疑你是不是上古时期的老妖怪了。”

    “师伯说笑了，小三只是有点儿小聪明而已。”

    诸葛昊空谦虚的说道。

    “推演大道，算计诸帝，你口中的小聪明可不小。

    这一次，你是想要打我的算盘了？”

    雪帝意味深长的问道。

    “只是想请师伯帮个忙，谈不上算计。”

    眼前之人好歹算得上自己的师伯，三师兄一直保持着晚辈的姿态。

    雪帝一直很讨厌自己的女子之身，称之为师伯倒是没有问题。

    要是叫她一声师姑，估计三师兄和顾恒生会被当场拍飞。

    这也是为何世人一直认为雪帝是男子的原因。

    天下无数人，知晓雪帝真实性别的人，绝对不超过十指之数。

    浮生墓之中，如七师兄楚逍遥等人，都不清楚雪帝的来历和浮生墓之间的关系。

    这种事情，师尊墨依白没有说，三师兄自然不会到处宣传。

    顾恒生痴愣的站在原地，没曾想当年威慑天下的雪帝不仅是女子之身，而且还是自己名义上的师伯。

    西门雪，打遍天下无敌手，证道大帝，号雪帝。

    雪帝在位一千年以后，销声匿迹，无人知晓其踪迹。

    虽然只是短短千年的时光，但其震铄古今，在历史的长河中留下了不可磨灭的痕迹。

    “什么忙？”

    雪帝瞥了一眼顾恒生，转头问着三师兄。

    “死亡深渊的那件东西，请师伯可以借给小三。”

    三师兄行礼请求。

    大雪纷飞，寒风瑟瑟。

    雪帝于雪中而立，如同一朵傲梅，冷艳高贵。

    “你相信他吗？”

    雪帝没有回答三师兄的请求，而是将目光凝聚在了顾恒生的身上。

    三师兄慢慢起来，同样将眼神汇聚向了顾恒生，没有迟疑的道出：“信。”

    突然被雪帝和三师兄用怪异的眼神看着，顾恒生浑身不自在。

    不过，顾恒生极为冷静，默默无言。

    “为什么？

    他虽然有妖孽之资，但算不上万古第一之资。

    他曾经虽被冠名亘古唯一，但终究没有迈入大帝之位。”

    “不说上古时期的证道帝君，就说百万年以来的大帝。

    若论天资，如青帝，生而天地异象，青莲花开百万里，一人一枪镇压冥海，言出法随，何等盖世。”

    “若论毅力，如伏龙大帝，曾经不过是一条普通的鲤鱼妖，为了自己的理想和族群，以一人之力压的天下妖孽不敢抬头。

    最终鲤鱼跃龙门，以凡躯证道，帝威浩瀚。”

    “小三，你为何笃定他一定可以成功？”

    雪帝看着顾恒生，似乎想要将顾恒生看个透彻。

    “他是我浮生墓的小师弟，这一点便足够了。”

    三师兄坚定道：“师伯，要是你不相信小九的话，也就不会特地出来见他一面了。

    所以，在师伯的内心深处，同样对小九充满了信心，难道不是吗？”

    “我只是想看看让浮生墓赌上一切的人，到底是何模样。

    至于信心，我只相信自己。”

    雪帝的双手轻轻贴在腰前，冷傲而道。

    “师尊选择了小九，那么小九就是我浮生墓的人。

    无论如何，我都会相信小九。

    这一世，他一定会证道，一定会打开那仙道之门。”

    为此，三师兄愿意付出任何代价，也要守护住顾恒生，为顾恒生保驾护航。

    “事到如今，我除了赌一次，还有其他的选择吗？”

    雪帝叹息了一声，她努力了这么多年，终究没办法看到仙路的一丝痕迹。

    顾恒生肩膀上的压力，陡然间加倍了。

    很多人都在下赌注，赌顾恒生可以打破天道禁锢，打开仙道之路。

    若非如此，天下早就动乱了。

    “师伯，你不会失望的。”

    一直以来，三师兄对顾恒生的信任从未动摇过。

    雪帝沉默，静静的看着顾恒生。

    顾恒生不惧的和雪帝对视着，终于开口了：“师伯，我这么称呼你应该没有问题吧！我可以明确的告诉师伯一点，仙道之路我暂且不知。

    但是，这一世，我必会证道！”

    傲！顾恒生的这一番话给雪帝的感觉，便是桀骜不驯，不知天高地厚。

    可是，雪帝的心里却生不出一丝一毫的质疑。

    因为顾恒生的话，自灵魂深处而发，剑气冲霄。

    恍惚间，雪帝看到了十万年前恨天剑仙的影子。

    不对，应该说顾恒生本就是恨天剑仙，他只是不愿走以前失败的道路罢了。

    要是顾恒生重走以前的路，现在早已成为仙台巅峰的人物了。

    不过，顾恒生要的不仅仅是这些，他想问鼎帝位。

    “凭什么？”

    一会儿后，雪帝朝着顾恒生轻轻一踏。

    呼哧——帝威扑面而来，不断撕裂着顾恒生的肉体和灵魂，万箭穿心也不能形容他此刻的痛苦。

    即便如此，顾恒生同样没有往后倒退半步：“凭我手中三尺剑！”

    “仅凭三尺剑，便妄图证道，不可笑吗？”

    雪帝继续逼近，威压更甚。

    “当初我以三尺剑战幽帝，这一世我便可以打破这天道禁锢，证道为帝。”

    顾恒生紧咬着牙关，扬声而道。

    “幽帝虽算不上震慑万古的盖世大帝，但可称之为惊艳诸多时代的人物了。

    你曾和他打成平手，可称亘古唯一。

    不过，一直沉浸在前世的胜果，只会成为你的累赘。”

    雪帝再次质问。

    “我若是沉浸往昔风光，便不会自断与前世的羁绊。

    我若留恋那亘古唯一的名声，便不会重走剑道。”

    “于我而言，恨天剑仙的那一世是失败的，没有世人所谓的威风凛凛，只有错了。

    当初走的路错了，那么这一世就要另辟他路。”

    “师伯，如果你不信的话，咱们可以打个赌，你敢吗？”

    顾恒生承受着雪帝的恐怖威压，全身的骨头吱吱作响，双瞳血红。

    三师兄静静的站在一侧，没有任何反应。

    打赌？

    雪帝动容了，停住了前行的步伐。

    “说说看。”

    雪帝很好奇顾恒生能够说出什么花样来。

    “千年之内，我必证道。”

    时间很紧迫，顾恒生必须要逼迫自己一次。

    这个时间是经过深思熟虑的，若是千年内没办法证道，以后将更加困难。

    “若是我做到了，届时请师伯出世，镇守星空尽头，以定天下大势。

    若是我失败了，这条命任由师伯处置。”

    顾恒生胸口大幅度的起伏着，他一边要抵挡着强大的帝威，一边还要开口说话。

    “你的命与我无用。”

    雪帝轻轻摇头。

    “师伯，我替师尊作主，拿浮生墓的尊严来对赌。”

    这时候，三师兄诸葛昊空缓缓走了过来，开口说道。

    闻言，顾恒生愣了一下：“三师兄……”三师兄示意了顾恒生一眼，让顾恒生不必忧心：“小九是我浮生墓的弟子，自然可以代表我浮生墓的意志。

    他既然和师伯对赌，那么便赌上我浮生墓的荣誉和尊严吧！”

    真是一群护犊子的人哪！墨丫头护犊子，她教出来的徒弟也是一个性子。

    雪帝恍若回想起了自己和墨依白曾一起修行的日子了。

    那一段岁月，很艰难，却也是最为纯朴的时候，没有勾心斗角，没有权谋算计。

    后来，一切都变了，再也回不去了。

    怔了一下，雪帝回神，点头沉吟：“好，这个赌我同意了。”

    对于浮生墓的尊严，雪帝还是很有兴趣的。

    “师伯，小九毕竟是你的晚辈，没必要这么残酷吧！”

    三师兄瞥了一眼苦苦支撑着的顾恒生，用请求的语气说着。

    而后，雪帝收回了自己的威压，转身朝着茫茫大雪的深处而去。

    “呼——”顾恒生长吁一口气，大汗淋漓。

    刚刚他的骨头发生了很多次的错位，差点儿就撑不下去了。

    “师伯，东西呢？”

    三师兄看着雪帝渐行渐远的背影，大声喊道。

    “山脉西域的尽头，那里有一汪清潭。”

    雪帝点到为止。

    听到这话，三师兄终于放下心了。

    他知道，此行算是圆满了。

    “顾恒生。”

    当雪帝走到了大雪的深处，让人看不到身影之时，她的声音忽然传来：“你很不错，我会在万葬山脉等着你证道的那一天。”

    “师伯放心，必不会让您失望。”

    顾恒生鞠躬行礼，大声回应。

    下一刻，雪帝便从顾恒生的眼前彻底消失了。

    雪花飘飘，承载了雪帝无尽岁月的孤独和寂寞。

    也许，世间能够让雪帝惦记的人，只有浮生墓主墨依白了。

    “小九，咱们走吧！”

    说完，三师兄便以玄气拉着顾恒生，离开了万葬山脉的地底。

    西方有一清潭，三师兄要找的东西，便在那里。

    这个东西到底是什么？

    居然能够让三师兄如此重视呢？

    “师兄，咱们要找的是何物？”

    顾恒生提出了自己心中的问题。

    “一块石头。”

    两人横渡虚空，很快来到了万葬山脉的西域。

    “石头？”

    顾恒生低眉思索。

    

