    远离青龙寨的一处宫殿中。

    百晓生颇为恭敬的站在一道身影面前，细细将去黑龙寨的所有事情都说了一遍。

    听完后，那道看上去不过三十来岁的身影哈哈大笑。

    “好一个李道强！实力超乎预料，这性格同样也是，居然还问你要活命钱。”

    百晓生也是一阵苦笑，略微叹息无奈道：“属下也是第一次遇到这种事情。

    不过强者多有执念，李道强年纪轻轻，却如此爱钱，这份固执，倒也是强者的必备素质。”

    那身影笑着，不置可否。

    淡笑道：“你认为那李道强实力达到了什么地步？他什么时候会加入我青龙会？”

    百晓生沉吟一下，认真道：“他的实力恐怕距离绝世层次，也只有一线之隔。

    至于什么时候加入青龙会，恐怕要等到他满足的时候。”

    “满足。”那身影轻声重复了这两个字。

    好似有些不解，又好似一目了然。

    百晓生继续道：“李道强此人不管有何目的，但他极为贪婪，却是事实。

    属下以为，现在他还不确定我青龙会的事情。

    等确定后，只要我们拿出足够的利益，让他心动，他必然会加入青龙会。”

    那身影没有没有说什么，话题一转：“李道强的事情，就继续交给你来办，时刻盯着。”

    “是，属下明白。”百晓生一礼应道。

    ······

    黑龙寨。

    李道强将青龙会的事暂时放在一边，继续全心全意的发展黑龙寨。

    又过了半个月左右，血刀门一众弟子终于分批陆续来到了黑龙寨。

    血刀门虽然只是一个二流势力，不过实力是颇为不错的。

    先天高手不算血刀老祖，就有三位。

    后天之境的上百位，只留下十几个后天在清国守着血刀门的基地，其余的都来了。

    虽然由此获得的强盗点，对于如今的李道强来说不算什么。

    但是三位先天高手，却是可以弥补一点黑龙寨人手不足的缺陷。

    他们一到，李道强没有半点客气，直接任命职务，一副把他们当成自己人的样子。

    同时他们带来的财宝，也成了李道强的了。

    美其名为血刀老祖还债。

    血刀老祖脸色一阵僵硬，表面上没有半点异议。

    一共一百二十万两银子。

    这是血刀门多年的积累，一下子全部空了。

    当天晚上，血刀老祖与弟子交谈过后，思索犹豫了很久。

    第二天，主动求见李道强。

    “参见大当家。”血刀老祖恭敬地行礼道。

    “呵呵，血刀来了，不用客气。”刚刚收了人家一百二十万两银子，李道强态度很好，和善的笑道。

    血刀老祖神色依旧恭敬，他当然不会将这份和善放在心上，他可是深深的知道，面前这位大当家有多心狠手辣。

    这段时间，随着黑龙寨快速壮大，违犯寨规的人，自然也多了起来。

    这些人的下场没有一个例外，轻的还好，重的直接砍去四肢，扔到后山喂狼。

    那是求生不得、求死不能。

    活生生在恐惧、疼痛中而死。

    再加上强横无比的实力，黑龙寨上下之人，无不敬畏恐惧。

    也包括他。

    看着血刀老祖老实恭敬的样子，李道强还是挺满意的。

    淡笑道：“来找本寨主，有何事啊？”

    “大当家，属下弟子在清国发现了一个大秘密。”血刀老祖神色谨慎中带着些许兴奋，还带着点邀功之意说道。

    李道强心中一奇，来了兴趣，态度更亲近了几分，“什么秘密？”

    “大当家可知道当年的闯王李自成？”血刀老祖轻声问道。

    李道强精神一震，压下本能想到的事情，耐着性子配合道：“知道一些、他怎么了？”

    “大当家，当年闯王李自成趁明国内乱，造反起义，虽然失败了，逃亡辽东，又被清国趁势而起所灭。

    但他却搜刮了大量的银子，这笔银子后来不知所踪。

    血刀门多年生存在大雪山中，这次却是得到一个消息，李自成的那笔银子，很可能就藏在大雪山中。”血刀老祖一脸神秘兮兮的说道。

    李道强心里有点高兴。

    还真是闯王宝藏。

    对这个闯王宝藏，他自然是知道的，甚至窥伺的。

    但清国太远，而且想要找到、拿到、运回来，颇为麻烦，就短时间内没有想过动身去找。

    没想到，血刀老祖却是给他带来了好消息。

    当下，态度又亲近了几分，有点期待道：“可确定了那笔银子藏在哪？”

    “属下无能，没有。”血刀老祖摇下头说道，有些无语。

    大雪山那么大，要是这么容易就确定了藏在哪，那笔银子早就被人拿走了。

    李道强心里叹息一声，虽然知道没有那么容易就知道在哪，但还是有些失望。

    忍住丁点失望，态度依旧和蔼笑道：“没关系，这又怎能怪你？

    你能跟本寨主说这些，就足以表明你的忠心耿耿，本寨主很是高兴，没有看错你。”

    “多谢大当家信任厚爱。”血刀老祖立即神色感激道。

    “应该的，只要你忠心办事，本寨主绝对不会让你失望。”李道强肯定的豪迈道。

    “是，属下一定誓死效忠大当家。”血刀老祖马上行礼道。

    李道强心中欣赏，这就是人才啊。

    识时务，会说话，由不得他不欣赏。

    “大当家，属下有一事请求。”血刀老祖又开口道，神色间有些犹豫。

    李道强心中思索着，眼中深处有了一抹玩味，语气大气道：“尽管说，只要合理、本寨主无不允许。”

    血刀老祖神色恭敬、真诚道：“属下想要回大雪山为大当家找到这笔银子。

    一来、好尽快偿还属下还欠下的银子。

    二来、二来·····”

    “二来什么？本寨主说了，尽管说。”李道强面不改色笑道。

    血刀老祖犹豫迟疑道：“大当家，属下要是为寨中找到这笔银子，这个、宗师之境、是不是·····？”

    李道强彻底明白了，当即大笑起来，立马保证道：“血刀、你要是能为本寨主找到这笔银子，你欠下的银子都清了。

    而且还会全力助你突破至宗师之境。

    当然，这主要还是靠你自己，本寨主只能助你。”

    血刀老祖喜上眉梢，立即道：“多谢大当家，属下发誓，必定为大当家找到这笔银子。

    属下明天就出发，只带数十个弟子就行，一定能把银子找到。”

    “嗯，是要尽快去办这件事，这样吧，寨中这边还离不了你，就让你大弟子宝象带人去办吧。”李道强点点头，正色道。

    血刀老祖笑脸一顿，眨了下言，看着李道强小心道：“大当家，让宝象去办？”

    “对，本寨主看宝象不错，忠诚有孝心，办事也牢靠，这件事就交给他，你有意见吗？”李道强笑道。

    “没、没意见。”血刀老祖本能地摇头，不敢有意见。

    不过还是不死心道：“大当家，属下、就是怕宝象能力不足，办砸了这件事。”

    “不用担心，你的大弟子，本寨主还是放心的。

    而且你放心、宝象如果办成了这事，首功依旧是你的，本寨主说的那些，也都依旧算数。”李道强起身拍了拍血刀老祖的肩膀，亲近的安慰道。

    血刀老祖心中起伏的情绪，好受了不少。

    功劳依旧是他的，奖励不会少。

    算是不幸中的大幸了。

    不敢多说，以免身前这年轻的大魔头怀疑，马上感激道：“多谢大当家，属下一定会严厉吩咐宝象他们，尽快为大当家办成这件事。”

    “嗯，你去将宝象叫来，本寨主有些事要吩咐他。”李道强满意道。

    “是。”

    血刀老祖快步离去。

    李道强玩味的笑笑，还真是老奸巨猾的血刀老祖。

    但他又怎会看不出血刀老祖的打算？

    以闯王宝藏为诱惑，让自己放他带着弟子返回大雪山。

    不管找没找到闯王宝藏，也不管找到之后怎么办。

    首先，血刀老祖就初步自由了，接下来的事，主动权就掌握在他自己手中。

    呵呵，想得美。

    血刀老祖他不会放过，闯王宝藏他也不会放过。

    想要在茫茫大雪山中找到闯王宝藏，就算是绝世强者，也难上加难。

    如果没记错的话，闯王宝藏秘密就在苗人凤和田归农手里。

    话说，苗人凤老婆、现在跟没跟田归农私奔？

    情报系统还要加快才行，清国那边银子好像也挺多的。

    正思索着计划，没一会，血刀老祖带着宝象来了。

    宝象也是和尚打扮，长得人高马大，身体强壮。

    见了李道强，自然是规规矩矩带着恭敬道：“参加大当家。”

    “嗯，你师父把事情都跟你说了？”李道强平静道。

    “说了，属下一定誓死为大当家找到宝藏。”宝象坚定道。

    “不错，你身为血刀的大弟子，速来忠心可靠，本寨主放心把这件事交给你。

    不过、到了大雪山后，也不要急着打探银子下落。

    先把我黑龙寨的情报系统，在清国发展起来。”李道强勉励了一句，命令道。

    （谢谢支持。）

    ·······

