    第187章亲一亲我

    这从后面马车下来的人不就是谢行蕴吗！

    谷遇顿时有点绝望。

    谢行蕴下了马车之后径直往白羡鱼那里去，早上露水重，女孩的皮肤也像是喝饱了水，细嫩地能掐出水来，她和谢行蕴说了什么，两人朝他看过来。

    谷遇心里那种预感越发强烈，勉强露出个笑容,“早啊。”

    侍卫和丫鬟忙着搬东西，白羡鱼走到他面前好奇问道：“你怎么会在这里？”

    谷遇摸了摸头，“就是一路行医救人走到了这，听说这的郡守夫人最近头痛的厉害，便想顺便来看看，反正治谁不是治嘛。”

    “那还真是巧,我今日也搬来这了，你和郡守夫人还没见面吧，要不要一起进去？”

    “是啊,真巧，那就一起进去吧。”

    白羡鱼微微一笑，脚步顿住，看向身后的谢行蕴，“我到了，你……”

    他送了她一路，现在到了郡守府了，于情于理都该避避嫌。

    可她说到一半便有些舍不得。

    “我找江淮瑜。”

    谢行蕴步伐平稳，谷遇听到这话，刚上扬的嘴角又平了下去。

    他什么时候能找到机会和白羡鱼单独说话啊。

    白羡鱼原本有些暗的眼睛微微一亮，“嗯。”

    进去的时候谷遇主动走在后边，和谢行蕴并肩而行，笑了笑道：“我怎么感觉你和白羡鱼的关系似乎融洽了很多啊？”

    “嗯。”

    “最近你们两个之间是不是发生了啥事啊？”

    谢行蕴慢条斯理地道：“发生了挺多事的。”

    男人嘴角浮现的弧度彰显出他现在有多愉悦，一双素来清冷深邃的墨眸此刻也柔和几分。

    谷遇沉默地放慢脚步，一时之间不知道该说什么。

    谢行蕴则是顺带扫了他一眼，揶揄道：“你还会上赶着救人？”

    他从来都是旁人求着请着去治病，主动救人虽也不是没有过，可宁愿在病人府门前将就一晚,也要跟着进来看望，这一点倒是让他有些费解。

    谷遇头顶冒汗，逼着自己快速想了个理由，“有时候我对病人也很主动的好不好，再者我听一个老汉说这梁州城郡守和郡守夫人琴瑟和鸣，十分恩爱，而这梁州城郡守又是个清官，人人称颂，我来这一是为了治病，二是顺便表达一下对他的敬仰。”

    他回答地飞快且面色坦然，颇有几分正义凛然，不知道地还以为他的户籍地便是梁州城，夜受了江淮瑜不少恩惠。

    谢行蕴的视线始终追随着不远前的白羡鱼，偶尔“施舍”一眼给谷遇，“是吗，你既这么敬仰他，便和我一道去见见他吧。”

    谷遇一噎。

    这样的话那他岂不是又要晚点问白羡鱼了？直接问谢行蕴一定会死的很难看！他心思缜密，若是被看出来就糟了！

    尤其是自己现在还没有解药，万一白羡鱼真是因为中蛊了才对谢行蕴有所转变的话，现在告诉他岂不是就是老虎屁股上拔毛！

    想到刚才谢行蕴脸上露出的疑似幸福的表情,谷遇忍不住打了个哆嗦。

    尽管心里已经在哀嚎，但他面上还得配合露出几分喜悦神色，“好啊好啊，我和你一起去见见他，正合我意。”

    白羡鱼也准备先去和他们口中的梁州郡守打个招呼，来了他们府上，虽然哥哥肯定提前和他们打了招呼，但是她作为客人来主人家，备礼和见面都必不可少。

    于是三人一路行至正堂。

    下人端上来几杯茶，一个个请过安，管家笑了笑，抱拳道：“请诸位贵客稍等片刻，我家大人近来有些不适，睡得晚一些，起身也晚了点，方才小人已经去请大人了。”

    白羡鱼正要坐下就被谢行蕴拉着手腕往上提了提，她不解地看向他。

    “别坐。”

    谢行蕴说完，转头朝管家道：“拿块坐垫来。”

    管家点头称是。

    “冷。”这会儿只有他们三人，谢行蕴旁若无人地将她的手拉过来暖着。

    她的手像是嫩滑的像是白豆腐，十指纤纤，指甲的形状圆润漂亮，透着淡淡的樱粉色，一看就是养尊处优的娇小姐。

    白羡鱼的手被包裹在一片滚烫当中，他的手看上去骨节分明，修长好看，可包着她的手时几乎是她的两倍大，略有些粗糙，但并不过分，可摩挲着给她暖手久了还是带起了轻微的痛痒。

    谢行蕴看她皱眉，手上揉搓的动作一顿，蹙眉看去，白羡鱼柔嫩的手心和手背已经微微泛红，不知是热的还是被摩擦的。

    “痛？”他目光有些自责。

    白羡鱼愣了下，摇摇头，“还好。”

    “谷遇。”

    谷遇正想事情呢，猛地被叫到名字身躯一僵，“怎……怎么了？”

    “擦伤的药。”

    “哦哦好。”谷遇轻车熟路地翻出一个药瓶，递给谢行蕴。

    谢行蕴挑开瓶塞，指尖一挑，握住白羡鱼的手细细涂抹，眉心一直紧皱。

    白羡鱼看他皱眉，心里难受地慌，忽地抓住他强而有力的手腕，“对不起。”

    谢行蕴稍显意外，与她十指相扣，五指紧扣住她的，“什么对不起？”

    “……”

    白羡鱼也稍加用力，手心更贴近他的掌心，严密无缝，他不管什么时候，身上总烫热地像是火炉，这么一贴近，她觉得身上的温度都提高了不少，热意一路从手心传至胸口，而后是耳后和双颊。

    “我也不知道为什么会擦伤……让你担心了。”

    谢行蕴觉得今日的她比昨日更在意他了，满腔柔情地将她抱入怀里，吻着她的耳垂低声道：“我家小鱼儿的手这么嫩，是我粗鲁了，不该这么用力的。”

    白羡鱼没有反驳也没有推开他，他的身体像是一块磁石，吸引她靠近。

    可他说的话也太让人脸红了，白羡鱼闹了个大红脸，朝他使了个眼神，“还有人在这呢。”

    谷遇一直在以一种探究的眼神看着他们两个，闻言摆摆手道：“不必把我当人的，你们继续，继续。”

    “……”

    谢行蕴看她耳尖红红的，忍不住想看她更羞涩的模样，于是放在她腰肢上的手微挪，摸索到了她的腰窝。

    白羡鱼颤了下，尾椎骨连带脊梁骨都麻得厉害，脸上热气将白嫩的小脸氤氲成了醉酒般的酡红。

    (本章完)

