    漠北大草原，蒙古王帐外。

    装傻充愣了一波，铁木真却没有暗自得意，反而心生警惕，双手不停的打手势呼叫支援，很快就有人悄悄退出去摇人。

    面对会飞天遁地的存在，唯有大军围攻，刀箭齐发，才有可能将其杀死。

    铁木真脸上保持着一丝微笑，心中却暗自着急，当然，不到万不得已，他也不想和这样恐怖的存在翻脸。

    天空中。

    黄蓉站在仙剑上，大部分心神都沉浸在聊天群中，但仍分出一丝心神，时刻关注着下方的动态。

    此时，见到铁木真的小动作，她哪还不知道，这是想要翻脸的节奏！

    当下，黄蓉不再迟疑，心念一动就开启了直播，并且心神回归现实。

    【群员古灵精怪开启了直播间，快点击观看吧！】

    “千古一帝进入了直播间！”

    “百岁老道进入了直播间！

    “女娲后人进入……”

    “猎荒者首领……”

    很快，群里的四名群员纷纷进了入黄蓉的直播间。

    就连潜水窥屏的李洛，也将目光垂下，观看着这场好戏。

    黄蓉没顾得上与众人打招呼，因为底下已经有了大批控弦之士围了上来，目测最少也有三万人，乌央乌央的一大片。

    “铁木真，这就是你的态度？”

    黄蓉不再纠结于对方到底知不知道自己所立下的规矩，玉指轻点，点向那些蒙古铁骑，冷清的声音远远传开，隐有质问之意。

    “哈哈，你站在我头上，我有点不太习惯，就叫了些人过来保护，还请不要见怪！”

    有了大军在侧，铁木真放下了心中的大石头，说起话来也硬气了起来，言语中更是随意了许多。

    “你是不是觉得本武神的名号是自吹自擂来的？还是说，凭着这些歪瓜裂枣，你就想挑战本武神的权威？”

    黄蓉脸色一沉，冷笑道。

    “只要你退去，本汗可以当今天的事没有发生，你走你的通天道，我过我的独木桥！你看怎么样？”

    铁木真沉着脸道。

    “不怎么样，本武神定下的规矩，无论是皇亲贵胄，还是乡下土财主，谁都不能破坏！”

    黄蓉摇了摇头道：“即便是你铁木真，也不例外！”

    铁木真双眼一眯：“没得商量了？”

    黄蓉丝毫不退让半步：“没得商量！”

    与此同时，移魂大法悄然发动。

    “哈哈，什么狗屁武神！”

    铁木真立时中招，说出了内心深处的想法：“说起来，本汗还想把你这小妞抓来，当本汗的第49个汗妃，让你为本汗生下小王子或是小公主！”

    三万大军带给了铁木真强大的自信，区区江湖武人，尽管不知道用什么妖法飞了起来，但人力终有穷尽时，早晚会有落地的时候，到时面对大军围攻，只有死路一条。

    “放箭，把她射下来！”

    下一刻，铁木真回过神来，立时冷汗直流，大喝了一声。

    事已至此，只能将错就错了。

    随着铁木真话音落下，他身后三万名蒙古士兵立即有了行动。

    “唰！唰！唰！”

    举弓、上弦、瞄准！

    “放！”

    一声令下，三万支箭矢如漫天飞蝗般飞起，急速射向天上的黄蓉。

    黄蓉面无表情，静静看着他们的动作。

    “很好，你成功惹怒了本姑娘，去死吧！”

    听到铁木真的话，眼看着近在咫尺的箭雨，黄蓉冷哼了一声。

    当着一众群员的面，被一个糟老头如此调戏，她的脸往哪搁？

    说罢，黄蓉伸出右手，浑身灵力涌动，运转刚刚学到手的小神通『遮天手』。

    只见得她那只白嫩无瑕的玉手瞬间散发出了一阵五彩光芒，透露出一阵令人心悸的强大气息。

    就在这五彩光芒出现的一瞬间，原本有些昏沉沉的天色立时就是一变。

    风起云涌！

    一只散发着锋芒之气的五彩手掌出现了，迎风便长，初始时尚且只有正常人手大小，不一会儿就变得磨盘大小。

    “去！”

    黄蓉娇叱了一声，手掌翻转，往下一拍，那巨掌徐徐往下压去，有如泰山压顶，天崩地裂般。

    大道至简，一掌击出，没有花里胡哨的多余动作，就好似普普通通的一拍而下！

    万箭齐发而至，却在那只五彩巨掌的三丈处骤然而止，好似陷进了沼泽深渊，纷纷绞得粉碎，掉落在地上。

    下了好一场箭雨。

    不仅如此，那巨掌在击溃了箭雨之后，并没有停止，仍是缓缓往下印了过去。

    五丈高，说高不高，却也有十五米，差不多是一栋五层楼房的高度，说低也不低，从五楼掉下去，铁定是当场死亡的节奏。

    那只巨掌看似缓慢，实则极速往下方压了过去，很快就抵达了地面。

    一掌拍下，宛若天柱崩塌！

    “轰”然一声巨响。

    好似天塌地陷，地龙翻身。

    方圆百里之内，都听到了这一声巨响，就连大地都震动了一下，许久才平复下来。

    只见得掌印落下的地方，恰好是蒙古王帐，那王帐早已消失不见，连同帐篷前的人一起被拍进了地底。

    原地凹陷了三尺之深，留下了一个宽有三丈大的巴掌印。

    不仅如此，以掌印为中心，一股强大的力量余波往四周散发，好似涟漪般，一浪赛过一浪。

    然后，世间最恐怖的一幕发生了。

    以掌印为中心，围拢过来保护铁木真的三万蒙古精锐士兵好似风化了一般，化作飞灰，随风飘向远方。

    一层层，一排排，一队队。

    逐渐石化，然后变得粉碎，还没有来得及掉在地上化为飞灰，就被那股掌力余波带走。

    一瞬间，三万精锐铁骑飞灰烟灭，死无全尸。

    一掌之威，恐怖如斯！

    躲得远的郭靖和江南六怪（老五张阿生早年死于铁尸陈玄风之手）七人亲眼见着这一幕，瞬间石化了。

    蒙古大汗铁木真死了！

    他的儿子们也死了！

    蒙古国的诸多将军、万户长死了！

    整个蒙古国的高层人物，全都死了！

    一掌灭一国，不外如是！

    过了许久，郭靖才回过神来，双眼迷离地仰望着天上的人影，呢喃道：“这…这莫非是九天仙女降世？”

    江南六怪沉默了！

