    从咖啡厅出来之后，温如年便有些愣神。

    过了一会儿，他才想起来要给正在运棺材的人打去电话，告诉他们不用再把魔都的棺材运过来了。

    然而，就在他要打出这个电话的时候，电话先响了起来。

    正是魔都的人手。

    一接通，手下的声音就响了起来。

    “对不起，温少，今天突然有突发情况，航班没有被批准下来，棺材可能要晚一两个小时到。”

    听着这话，温如年的面上又是一怔。

    原本遇到突发情况属于不可抗力，而这件事情也已经盖棺定论，他无需再多问些什么。

    但是这一次，温如年却是下意识的问道，“是什么突发情况？”

    “我问了，但是航空局的人没有告诉我，就说这个航班现在没有办法被批准，还需要晚一些。”

    听到这样一个回答，温如年的眼神渐渐的变了。

    他又连问，“今天魔都那边有恶劣天气？还是说和既定的航线相撞了？除了我的这班专机还有没有其他延迟的机组？”

    听着这一连串的问话，对面的男人立马去调取相关数据，过了一会儿，他才道，“温少，今天的天气没有任何的问题，我们刚才订的航线也没有跟其他的航线相撞，除了我们这一班专机之外，没有其他延误的机组了。”

    说着说着，男人也不禁觉得奇怪了起来。

    他不禁自言自语，“咦，按照道理来说什么都没有问题啊，那为什么偏偏跟我说这一班航线没有办法申请？”

    “难道说，我们跟魔都航空局局长的关系淡了？还是说，有什么地方引起了他的不满，想要借此警告我们？”

    “可是平日里，我们的礼节也都没有少啊……”

    电话那头的男人已经想到了那一个层面上面去。

    然而，原本也应该想到这一层面的温如年，这一回却下意识的觉得并不是这么一回事。

    他下意识的想到的人，是顾瓷。

    温家的生意遍布全球，跟魔都的往来更是不少。

    就在昨日，他们还达成了一笔生意，航班照常，不可能今天一到顾瓷的这件事，就出现这样的意外。

    当所有的可能都被排除，那么，最不可能的那个选项，也必然是真相……

    顾瓷，她……

    温如年的眼眸微微一深，正着要想着，电话中男人的声音再一次响了起来。

    “温少，我已经弄清楚了，是我们的那一辆专机在检查的时候出现了一点问题，现在正在抢修，所以才会出现这样的情况。”

    “不过，他们也跟我说了，这就是一点小问题，过不了多久就能好的，温少您看……这棺材，您还需不需要？”

    听着这话，温如年的神色渐渐恢复如常，只是他的眼神之中还是带着一丝犹疑。

    所以，这件事情只是意外，跟顾瓷没有关系？

    电话中的男人又继续说道，“我们的人现在也已经到现场了，确实是如他们说的那样，引擎那边出现了一点小问题，魔都那边应该没有对我们有什么意见。”

    听着这话，温如年彻底敛下了眸中的思绪。

    所以，真的就是他想多了吧。

    即便顾瓷家中并不如表面上的那么普通而又简单，她也绝对控制不了千里之外的事情……

    他自嘲的笑了笑，对自己的多疑感到无奈。

    他开口，“不需要了，你们继续原本的工作就行。这段时间辛苦你们了，等这段工作告一段落，我给你们放几天假。”

    听着这话，电话中的男人受宠若惊，对温如年的好感更甚，“谢谢温少，我们一定加倍努力工作，这边的事情交给我们，绝对不会让您失望的。”

    …

    …

    另一边，顾瓷几人刚回到班级，就收到了12班全体同学的目光问候。

    这充满八卦意味的目光，顾瓷意外的读懂了。

    她唇角一抽，淡淡的开口说出结果，“解决了。”

    听着这话，12班的人一阵唏嘘，显然是对顾瓷敷衍的回答不大满意。

    他们自然是知道事情已经解决了，温梓欣也已经在群里面给他们报告了结果。

    他们要知道的是过程啊，细节啊。

    可是，顾瓷一句话就将他们给打发了过去，简直不能够再敷衍一点了。

    见到众人唏嘘起哄的表情，顾瓷的眉梢微微一挑，“这么有闲心，题都做完了？”

    听着这话，所有人的表情在一瞬之间变了，全都不约而同的捂住了自己的嘴巴。

    看着这一幕，顾瓷轻笑，语气之中带着几分散漫，“问她们去。”

    瞬间，所有人的目光都齐刷刷的落到了温梓欣和霍舒悦的身上。

    温梓欣心情正舒畅，“不急不急，我慢慢的来给你们说啊……”

    温梓欣讲的绘声绘色，活灵活现，霍舒悦时不时的补充一点。

    顾瓷都没想到，挺无聊一事，在两人的口中硬生生的变成了一场一波三折的好戏。

    只不过，顾瓷还没有听两人说完，她就被请到了校长办公室去。

    老纪的脸色不是很好，人看着也有几分憔悴，“顾丫头啊，你来了？”

    顾瓷不忍再刺激人，顺着他话应了声，这才问，“您找我什么事？”

