    南方高地，曾经是阿什沃德男爵的封地。

    只是在毁灭纪元的初期，因为黑森林的影响，才会被彻底废弃。

    即使时间过去了上百年，南方高地，也仍然没有脱离黑森林的影响。

    到最后，那里便渐渐的成为了远近闻名的凶地。

    后来，为了保证阿什沃德不会受到影响，通向南方高地的唯一桥梁，就被当时的统治者曼特裘家族，利用强大的法术，彻底的摧毁了。

    从此，南方高地便成了一处绝地。

    不过，这样也保证了阿什沃德地区，后来多年的安定。

    这时候，听到安德雷斯，再次提起南方高地，众人的眼中，都露出了惊疑的神色。

    南方高地，可不是什么安全的地方。而是无比凶险之地，常年死亡弥漫，不知吞噬过多少生命。

    正是因为如此，再知道接下来的目标，会是南方高地后，奈非等人才会变得十分谨慎。

    听到奈非的疑惑后，安德雷斯面色如常，微微笑道：

    “没错，就是那个西境十大绝地之一的南方高地！我可以保证，范伦丁的目的地，绝对会是那里！”

    “莫非这是占卜的结果？”

    奈非问道。

    安德雷斯是专精预言序列的法师，利用占卜，可以从神秘的存在那里，得到启示。

    虽然无法准确的预演未来，但是占卜正在发生的事情，基本上都能得到准确的结果。

    不过，安德雷斯却是摇了摇头，说道：

    “并不是占卜，而是那只蛛后偷偷留下的线索。”

    “什么？蛛后留下的线索？它不是范伦丁驯养的怪物吗？”

    奈非诧异的看着安德雷斯，完全不敢相信，蛛后竟然会帮助他们。

    这时候，安德雷斯想起了刚才所见到的事情，脸上中透露着一种说不出的神色。

    似是悲伤，又或是愤怒，最后汇聚在一起，变得无比复杂。

    良久，他才轻声的说道：

    “你不知道，那只……哦，不，应该说那个蛛后，她真的很特殊！”

    “她？”

    奈非注意到了安德雷斯话语中的用词，并非是代指凶兽之属，而更像是指……人类！

    “对，无法想象，她究竟是如何变成了现在这幅样子，简直可以堪比曾经的神灵造物。

    人类的智慧与凶兽的力量，完美的结合在了一起。

    如果不是范伦丁在她诞生之初，就赋予了她邪恶的意志，恐怕，她也能够成为一个秩序的守护者吧！”

    说道这里，安德雷斯抬起头，看着上面已经被破坏殆尽的皇茧，继续说道：

    “范伦丁的确是一个天才，竟然能够把皇茧仪式，改良到如此地步。

    数十年从不间断的血肉献祭，才会在最后，孕育出了蛛后——艾瑞娜！”

    奈非有些迷惑的看着安德雷斯，没弄明白他话语中的感慨，是来自何处。

    蛛后这种恐怖的生物，即使是再不可思议，也绝非属于善良阵营，而是灾厄诞生的源头。

    此时，当他听到了安德雷斯最后所说的话后，心中隐隐约约的意识到了什么。

    没有等安德雷斯，继续感慨，奈非急忙的问道：

    “安德雷斯阁下，你说的蛛后艾瑞娜，是我所知道的那个艾瑞娜吗？这岂不是说……”

    说到这里，奈非暗暗咽了口吐沫，才继续说道：

    “岂不是说……范伦丁的妻子，那位非常出名的艾瑞娜夫人，现在竟然成为了蛛后？”

    “没错，就是她，艾瑞妮·阿拉尼娅！我曾经见过她很多次，那时候的她，可真是一个温柔的女人。

    没找到这一次再见面，会变成了这种样子。

    被邪恶的仪式，彻底的改变了生命形态，成为了半人半蛛的存在！”

    安德雷斯的眼中闪过一丝留恋，到最后，只是化作了一声细不可闻的叹息：

    “唉，都是可怜的人啊！”

    骤然听的这种秘闻，奈非的脑子都有些懵，随即想通了许多事情。

    或许正是如此，斯蒂芬妮才会和他父亲，彻底翻脸，成为了仇人。

    因为传闻中，说是自从斯蒂芬妮的天赋消失后，她便一直跟随着母亲生活在一起。

    她们之间的感情，显然要比范伦丁这个一肚子阴谋诡计的家伙更深。

    如此，反目成此，便是一件再正常不过的事情。

    随后，奈非又想到了一件事情，便立刻问道：

    “难道艾瑞妮·阿拉尼娅，即使是变成蛛后了以后，仍然有着自我意识？”

    “这个……我也不敢确定，不过，确实是她，为我们指明了接下来的方向！”

    安德雷斯说到这里，举了举手中的法杖。

    “这是卡兹拉法杖，那柄传说中的法杖。按照斯蒂芬妮的说法，这柄法杖，一直是她母亲家族的传承之物。

    而它就被藏在了迷宫的尽头，如果不是有着艾瑞娜的允许，我们根本不可能得到它。

    这正是这样的举动，才让我意识到，艾瑞妮或许还残留着原本的意识。”

    奈非这时候也注意到了他手中的那柄模样奇特的法杖。

    说是法杖，还不如说是一根古旧的树枝。

    奈非仔细的打量了许久，也没从上面感知到超凡力量的波动。

    不过，既然安德雷斯如此说，那么这根树枝，应该就是传说中的卡兹拉法杖。

    作为一个专精预言序列的法师，他有很多种手段，来确认这根法杖的真假。

    奈非心中，回想着家族中有关卡兹拉一族的记录。

    慢慢的明白了为什么安德雷斯会说范伦丁的目的地，会是南方高地。

    卡兹拉一族，也就是传说中的“羊头人”，他们最初也同样是人类，但是后来，遭到了高维力量的污染，异变成了半人半羊的怪物。

    毁灭纪元以来，这些生物都维持着单纯并嗜睡的状态。很少会出现在人类的势力范围内，只生活在一些原始森林之中。

    而根据史书记载，曾经就有一只卡兹拉族群，迁徙到了雾霭森林这里。

    只是后来随着同往南方高地的桥梁倒塌，人们就再也没有见到过这些卡兹拉部族的身影。

    很多势力都猜测，这些卡兹拉族群，仍然活跃在南方高地之中，过着与世隔绝的安稳生活。

    而卡兹拉法杖，就是卡兹拉部族的契约信物。有了它，便能够驱使这些羊头怪物，让其为自己效力。

    正是如此，安德雷斯在通过几次占卜之后，便最终确定了范伦丁的离开后，所前往的位置。

    不过，奈非心中仍是将信将疑，他从莱姆福德口中，打听出了很多安德雷斯的事迹。

    这个来自卡尔蒂姆魔法公会的分会长，因为有着预言法术的便利，行事起来，就颇为深沉。很多事情的背后，都有着他自己的谋划。

    现在，对于安德雷斯的话，奈非也只是相信了一半。

    不过，尽快找到范伦丁，才是最重要的事情。

    所以，奈非也就顺着安德雷斯的意思，继续问道：

    “安德雷斯阁下，如果我没记错的话，现在通往南方高地的道路，早就被彻底堵死。

    南方高地四面环山，与外界连接的唯一道路，就是那座已经毁坏的桥梁。

    我们现在若想去往那里，恐怕除了传送法阵外，很难有其他的方法。

    不知道，阁下准备如何进入南部高地之中呢？”

    安德雷斯哈哈一笑，解释道：

    “你应该知道，卡兹拉法杖是卡兹拉部族的契约信物。

    有了它，那些羊头怪物，就会带我们找到前往南部高地的密道。”

    奈非闻言，皱了皱眉，开口道：

    “所以说，我们接下来，要先找到卡兹拉部族的人？

    那些羊头怪，可不太好找，他们已经有很长时间，没有露过面了。”

    “你放心，我们很快就能见到他们。

    毕竟，这里就是阿什沃德曾经的旧址！

    而作为阿什沃德男爵的契约守卫，他们会派人驻扎在这里。”

    对于奈非的疑惑，安德雷斯想了想，也没瞒着他，把贵族议会之中记载的秘闻，跟他说了一下。

    “阿什沃德男爵？他又是谁？”

    奈非继续追问道。

    这时候，安德雷斯却对他笑了笑，没有再继续详细解释。

    奈非见状，也就明白他的意思。

    像是这样的隐秘情报，肯定不会就这么轻易的告诉别人。

    安德雷斯的态度很坚决，若是想继续了解其中的详情，就需要用等价的知识来交换。

    不过，奈非见到他信心十足的样子，便没有继续追问。

    他可没兴趣去听那些传说故事，只要知道了接下来的计划，就足够了。

    毕竟在这里最希望尽快找到范伦丁的人，不是他，而是安德雷斯这些来自贵族议会的官方人员。

    所以说啊，这种事情，怎么也轮不到他来操心。

    他只需要安安静静的做好一个美男子，然后在遇到怪物的时候，跟在他身后，去强蹭几波经验，这次就算没有白出来。

    接下来，安德雷斯利用法术，把堵在通道之中的巨石，清理干净后，一行人紧跟着他，向着外面走去。

    对于被救下来的猎魔人，安德雷斯只是随意的打了个招呼，便不在多关注。

    法师这种职业，在所有职业者之中，是出了名的高傲。

    在安德雷斯眼中，也就只有奈非，值得他放下身份，多说几句话。

    毕竟，马休男爵进阶到了黄金位阶后，已经成为了贵族议会的议员，对他身后的势力来说，也有着不小的分量。

    猎魔团的人，没有在乎安德雷斯的态度，他们来此的目的，仅仅只是为了尽量遏制住灾难的爆发。

    至于其他人的看法，其实并不重要。

    既然目标都是范伦丁，那么格德也就带领着，卡辛猎魔团的人，默默的跟了上去。

    安德雷斯走在前面，奈非就跟在他身边，一边走着，一边还会偶尔交流几句。

    没多久，他们就互相熟悉了很多。

    尤其是，几次战斗中，安德雷斯在见识到了奈非的法术后，他看向奈非的目光中，多了几分认同。

    奈非所使用的法术，在他看来，非常的精妙，无论是法术强度，还是法术效果，都让他大为震撼。

    虽然他猜不出奈非的职业，但是这并不影响他对奈非的欣赏。

    此时，他再看向奈非的时候，便不再是公事公办的态度，而是变得热情了许多。

    一路上，奈非发现，安德雷斯选择的方向，非常的明确，就像是早就知道了这里的路线一样。

    他发现了这一点，也没有多提。不过，在心中，却更加谨慎了一些。

    很快，一行人便跟着安德雷斯，来到了洞穴深处。

    只是来到这里后，他们才发现，前方正有两波人，正在那里对峙。

    莱姆福德谨慎的握着武器，身上不断闪耀出各种能量光晕，对于面前这个少女，不敢有任何的小觑。

    刚才短暂的交锋，已经让他意识到了对手的难缠。

    不过，若是想要杀死她，倒不会如此束手束脚，只是，出现在他面前的不是别人，正是把调查团，引到此地的斯蒂芬妮。

    莱姆福德必须要把她完整的带回去，这是贵族议会裁定程序的规定。

    毕竟，调查团的目的，就是调查清楚此次事情的真相。

    若是只带回去一具尸体，怕是没法和议员们交代。

    只是，莱姆福德出手了几次，也没能拿下她，一时间，两人竟然就这样僵持在了这里。

    “听着，斯蒂芬妮，我不管你的目的是什么，但是，你今天都需要跟我走一趟。

    贵族议会将会对你的行为，予以必要的惩戒！

    同样，如果你进行反抗，我会根据调查条例，采取一些暴力措施。

    希望你不要自讨苦吃！”

    对于莱姆福德的警告，斯蒂芬妮无动于衷，只是眼中露出了几分焦急的神色。

    她没想到，在这种时候，还能碰到调查团的人，而且这个人，要比安德雷斯更加迂腐。

    根本不给她解释的时间，上来就直接动手，要她束手就擒。

    斯蒂芬妮现在，最缺的就是时间，距离她母亲被范伦丁带走，已经过了很长的时间，在这么僵持下去，还不知道会发生什么事情。

    想到母亲曾经交代的事情，她就有了决定，浑身的能量涌动，看向莱姆福德的目光，也渐渐的变得冷酷了许多。

    “我说过了，这一切都是范伦丁·霍尔特的阴谋！”

    “你放心，如果你说的是真的，我同样会把他带回来！”

