    秦正话落下，探手就掀开了车帘子，看着那比江南小城还要矮小的狼烽城，仔细看，上面还有一些凹陷，明显是年久失修。

    不禁开口道：“这南荒王就这么治理他的天下吗？这还是曾经让先皇都担忧不已的南荒吗？”

    话音落，车内两女也很好奇。

    南荒，虽然有荒字，但并荒芜，相反，地处秦域南方，可以说相当的富足，虽然山多平原少，但是各种农作物物产丰富，很多水果也出自南荒。

    跟江南一样，古来便有南方陆地水乡之国称号。

    曾经的南荒魅影铁骑，擅长山林作战的暗影军曾经名动秦域，被天龙国庙堂认为是比肩北莽的大敌，想不到如今是这番光景。

    一路过来，民不聊生，各处山匪横行，就这样的民生情况，还能有战斗力吗？

    民心不存，军不成军，未来域外之敌来犯，天龙国的军队一旦溃败，南荒的队伍还能用吗？

    两女看向秦正，自然知道他心中所想，但是眼下，最要紧是怎么过这狼烽城。

    虽然说，如今他们的队伍有两位绝顶高手，但是狼烽城可是主城，南荒之地，主城带甲五万，高手再强，能抵挡五万兵马吗？

    这时，秦正忽然开口道：“柴狼大哥！”

    跟在后面骑马的刀疤脸连忙到了车架前，开口道：“公子，有何吩咐？”

    秦正这时候示意赶车的无情停车，徐少卿和王重楼坐在马车顶上，也好奇看向秦正，不知道他要做什么。

    下一秒，秦正嘴角上扬道：“可敢为狼烽城麾下南荒之民讨个公道？今日，我们是你麾下人！”

    闻声，刀疤脸一楞，感受着秦正豪迈之气，他自然也明白秦正的意思，看着狼烽城，想到了那个在他脸上留下刀疤，让他害怕了六年之久的胖子，深呼吸一口气道：“有何不敢，谢公子赏识！”

    “那就挥刀入城，今日，你柴狼便是这狼烽城八百里属地的救星！”

    “喏！”

    ……

    刀疤脸抽刀，踏马而去！

    当他靠近那破败城池的时候，楼下悠闲的城门士兵看着骑马飞奔而来的刀疤脸并没有在意，因为自从苍鹰接手了这狼烽城城主位置后，他麾下的草莽，不时就会如此进城，苍鹰对于曾经的兄弟约束很低，所以现如今很多人都能骑马进入城内。

    可下一秒，那骑马之人手中抽刀，城门校尉反应过来的时候，马已到近前，直接将其撞飞，然后寒光泛起，取了他边上两个士兵的头颅。

    其他十几名士兵这才反应过来，城楼上的警示士兵立马敲响了铜钟，在城楼附近休息的百人狼烽城士兵立马赶来。

    秦正看到这里，嘲讽一笑道：“战时警钟，这么容易就敲响了，真是一群废物！”

    也是这个时候，那些原本进出的百姓并没有退走，而是有人快速从腰间出刀，对着赶来支援的士兵冲杀而去。

    是的，秦正可比谁都惜命，他出手，自然安排好了一切。

    暗中跟随的锦衣卫和不良人早就被派到了此处，铁手和冷血也早已经入了这狼烽城！

    没有任何的悬念，前后不过十几个呼吸间，连同赶来的百名甲士，全部被抹杀，秦正对着追命道：“入城！”

    “喏！”

    城门处，刀疤脸满身血迹，看着周围死去的人，还有那些乔装的锦衣卫和不良人，眼神有一股炙热。

    而这时，一个右手戴着奇怪铁手套的男子走到他面前，开口道：“我家主子让我告诉你，入城就喊屠苍鹰，还狼烽八百里安宁，以你之名义！”

    刀疤脸虽然是草莽，但也不傻，立马反应过来，踏马前行高喊。

    “老子柴狼，回来报当年一刀之仇，苍鹰老狗，仗权欺凌八百里百姓，今日老子替天行道，屠了他和他的爪牙，希望同为南荒的兄弟姐妹，不要干预！”

    在街道两边已经躲起来的狼烽城子民纷纷侧目，有的是期待，哪怕这份希望在他们看来只有万分之一，他们也希望这骑马之人真的能杀了苍鹰，还他们一片朗朗乾坤。

    而有的人则是敬佩，敬佩刀疤脸的勇气，如今这狼烽城麾下八百里，谁不知道苍鹰的凶残，曾经也有人奋起反抗，可最后结局是什么？

    不少壮汉都拳头紧握，想要跟随，但终究不敢！

    这个时候，街道上甲士冲出，是城内的城防军，足足有三四百人。

    当看到刀疤脸和其身后锦衣卫和不良人时，眼神中不屑。

    为首将领并没有无脑的冲锋，而是打了一个手势，弓箭手立马向前，可就在他们要拉弓射箭时，城中街道商户二楼的窗户忽然破开。

    将领看去的时候，就看到无数的黑衣人手持弓弩，对着下方开弓了。

    破风声起，城防军根本来不及提盾就倒下一大片，紧随着巷子四周出现了几十名黑衣人，直接涌入了人群中，这些城防军在这些人面前，完全没有任何的抵抗能力，顷刻间溃败！

    刀疤脸看到这里，知道这都是秦正的安排，也没有废话，踏马喊道：“诛杀苍鹰，替天行道！”

    然后带着人冲向城主府，而看到城防军被快速击败，那些害怕的壮汉一个个互相对视。

    最后有一个杀猪匠率先一刀劈在了粘板上，咬牙道：“妈的，老子不想再这么窝囊活下去了，我还有儿子，不想他活在那苍鹰老狗的残暴统治之下，咱们南荒汉子的血性犹在，是个爷们的就跟我一起跟这位大哥一起，杀了那苍鹰老狗，还我们狼烽八百里太平！”

    “对，苍鹰一个土匪头子，凭什么做城主，这些年杀了我们狼烽多少人，不活了，拼了！”

    ……

    随着一人响应，被苍鹰铁血统治的狼烽城子民在看到城门被破，城防军被击溃，加上刀疤脸等人展现出的战斗力后，他们内心的怨恨彻底爆发了。

    短短几分钟间，消息传遍了整个狼烽城，人口有四十万的狼烽主城各处街道立马汇聚了大批的青壮年，他们拿着家中自制的刀器，冲向了快速支援平叛的城中队伍。

    当然了，他们绝对不是那些军队士兵的对手，但总会有七八个黑衣人出现，先将对方的带领的士兵杀死，造成混乱，所以虽然有伤亡，但并不大，在击溃了几股小队后，这些民众更是信心大增。

    还有几队士兵和城中大户人家，更是直接叛变了，加入了讨伐苍鹰的队伍中。

    这就有如一火苗丢入了枯草原，立马燃烧了开来。

    而作为主力的刀疤脸跟着铁手等人一路杀向了城主府，所过之处，神挡杀神，佛挡杀佛。

