    众所周知，滑铲同样也能规避伤害。

    葱游兵一发滑铲，剖开超甲狂犀的腹部，不成问题。

    当然…更大的可能性，是超甲狂犀反手一记地震，鸭鸭当场GG。

    陆野望向意气风发的葱游兵，也不好意思点破，神色复杂。

    连混子现在都开始自学招式了嘛？

    请教的对象，还是丹帝的主力之一。

    陆老师轻轻叹了口气。

    鸭鸭，你变了，你明明和我一样是混子的！

    “吼！”毛发飘逸的轰擂金刚猩，伸手比划了下大葱，略显尴尬。

    这种长度，施展招式的威力…想必也会比我要强？

    庭院内满是浓浓的学术气氛，陆野也不敢久留。

    鬼知道丹帝会不会又掏出个火系秘籍，硬塞给自己。

    那开销，怕不是个把月能够挣回来的了！

    航班是在晚上，陆野和希罗娜准备返回金黄市。

    丹帝起身道：“陆老师，送送你们吧。”

    “不用了…我担心你在自家门口都会迷路。”

    “啊哈，怎么可能……”

    “大哥。”赫普小声提醒，“上回你在木杆镇的精灵中心，还是我把你领回家的。”

    丹帝讪讪挠头，大笑的说：

    “那么，陆老师，下回再见了！”

    陆野点点头。

    旋即，丹帝望向面带笑容的希罗娜，微微颔首。

    在此前的大师联赛中，丹帝曾与希罗娜交过手，侥幸赢过几场。

    但无论是自己，还是希罗娜，都不断地变强着。

    和自己、索妮亚一样。

    希罗娜也并非独自战斗。

    丹帝沉声道：“希罗娜冠军，期待再次与你对战的那一天。”

    希罗娜正色道：“会有机会的。”

    天色不早，与丹帝道别后。

    两人的身形逐渐远去。

    丹帝和索妮亚站在家门口，索妮亚背负双手、微笑地说：

    “感觉，又结交到新的朋友了呢。”

    丹帝点头，抬起金色的双目。

    两人远道而来，是为了达成乔恩的心愿。

    此刻并非合适的对战机会。

    丹帝握紧拳头，泛起笑意。

    等到下次见面的时候…

    或许，就是与这两人对战的冠军时刻！

    ……

    乘坐木杆镇的列车，可以抵达机场。

    晚间的航班，回到金黄市后。

    希罗娜也要该返回神奥联盟，履行冠军的职责。

    由于在伽勒尔耽搁了数天。

    神奥联盟那边，悟松忙得头发都要掉光了。

    不过这也是神奥联盟的常态。

    航班上，某位金发冠军若有所思地说：

    “我是不是…也该向丹帝学习一下？”

    “学习什么？”

    “冠军的责任。”希罗娜轻声说。

    希罗娜自出道以来，很快便登顶神奥联盟，但她本人却不喜联盟繁琐的事务。

    对她而言，在旅行中邂逅新的生命，发掘奥妙的神话传说，是更值得期待的事。

    但不论她愿不愿意，她都是神奥联盟的冠军。

    想必是这趟伽勒尔之行，给她带来了触动。

    “能力越大，责任越大？”陆野笑道。

    希罗娜抬起纤长的睫毛，看了眼陆野，轻轻点头。

    “对我来说。”陆野靠在座椅背上，“每个人都有自己的生活方式与迷茫时刻。”

    “相较热闹，我更喜欢和精灵们待在一块儿。”

    “这是适合我的道路，即便不是最好，但我并不需要最好。”

    希罗娜侧过头，注视陆野良久，微笑地说：“你说大道理的样子，和丹帝有点相似了。”

    “我又不是路痴。”

    希罗娜浅浅一笑。

    或许，在他们的身上，本就有着相同点。

    在属于自己的道路上，有时会停下脚步。

    他那么胆小，为了渺小的心愿，会和丹帝对战。

    平日里那么节俭，表演赛却分文不取……

    “我困了。”希罗娜掩嘴打了个呵欠，掩饰脸上的红晕，伸展懒腰，“睡醒打两盘游戏，再回神奥！”

    陆野微微一愣。

    也对…这才是神奥冠军嘛。

    这就和大吾不去挖石头，跑去联盟监工，那才叫见了鬼。

    “喔，不需要最好，除了一件事。”陆野补充。

    “什么？”

    “除了最好的希罗娜。”

    没反应？

    陆野别过头，发现希罗娜已经睡过去。

    金发落在她的腰侧，脸颊精致而白皙，泛着温差导致的淡红色。

    睡着的希罗娜，像是一件柔美的艺术品，和睡醒时的强大气场完全不同。

    陆野调暗灯光，盯了一会儿侧脸，确认真的是睡着后，望向窗外。

    黑云密布，涌动着暗红色的能量，大概是无极汰那又偷摸着从天空飞过。

    戴上眼罩，陆野轻声说：“仙子伊布，哈欠。”

    仙子伊布蜷在陆野的大腿上，懒懒地叫道：“布咿~~”

    有仙子伊布在，都不需要盖毛毯了。

    睡意袭来，视野逐渐犯黑，肩头感受到切实的重量。

    金发落在自己的手臂，希罗娜正抵靠在自己肩头，侧脸美丽，呼吸均匀得令人心安。

    “晚安。”陆野自言自语。

    一夜无话。

    飞机尾翼泛着红光，行驶于浓浓的夜色中。

    过几日便是冬季最冷的大寒，立春不远。

    ……

    伽勒尔之行，告一段落。

    回到金黄市的住宅。

    “口桀！”耿鬼从口袋中掏出行李，挨个递向陆野。

    “总算回来了。”

    陆野接过行李，松了口气，满意道：

    “今天晚上咱们吃大餐！”

    听到厨子要做好吃的，小家伙们一阵‘鬼哭狼嚎’，‘布咿’声不绝于耳。

    “葱游兵，过来帮我个忙！”

    “嘎？？？”

    路卡利欧环抱双臂，视线不住地往陆野处瞥。

    虽然我不同意这门亲事，但他做菜实在太好吃…

    “喀嗷~（ˉ﹃ˉ）”烈咬陆鲨站在希罗娜身侧。

    大不大餐无所谓，主要是想先替主人试试味道！

    希罗娜笑盈盈地望着这幕。

    至少在回神奥前…还能再吃几顿好的嘛！

    陆野走进厨房。

    葱游兵在一旁，挥舞大葱，替陆野处理食材。

    据说在卡洛斯地区，主厨会让大葱鸭帮忙切菜，从而让食材留下葱香。

    可葱游兵那么大一根葱，只能让它来敲肉，从而使肉质口感更佳了。

    “嘎！！”葱游兵有律动地敲击案板。

    陆野轻‘咦’一声。

    想不到葱游兵还挺有厨师天赋！

    要知道，连耿鬼的料理天赋，也仅限于泡方便面。

    难道…下回能给大家表演个，铁锅炖葱游兵？

    陆野擦了擦口水。

    一边清洗食材，一边清点这趟伽勒尔之行。

    和索妮亚、丹帝交换了联系方式。

    「极巨腕带」正戴在陆野的左臂上。

    外观看上去和普通的运动护腕没什么区别。

    出了伽勒尔，陆野也不担心会突然使用出「极巨化」。

    只是下回去伽勒尔得更加小心。

    “做好事不留名，这也要刀我一手的嘛？”

    陆野揉了揉眉头，检查起系统的两个奖励道具。

    【星桃果（传说）：蕴含神秘力量的树果，能大幅提升精灵的单项属性，对不同精灵会产生不同效果。（说神奇，其实就是杨桃。）】

    “这玩意儿竟然是传说品质……”

    陆野望着手中五边形的黄绿色水果，发怔片刻。

    那做成能量方块，小家伙们岂不是又有口福了！

    但想想也是，连沙鳞果这种稀有树果，也只能提升一段速度。

    能提升两段能力的星桃果，说是‘金色传说’也不足为过。

    只是不同精灵，使用的效果也不尽相同。

    倘若是自家的水箭龟，那大概就是大幅提升防御力。

    仙子伊布可能是体重；葱游兵可能是暴击率。

    波克比的话…幸运值？

    在系统商店里，也解锁了这类树果，不用担心售罄的情况。

    陆野满意点头。

    不愧是靠树果起家的系统，真有你的！

    【？】

    另外一个奖励道具，则是「火焰宝珠」。

    【火焰宝珠：触碰后会放出热量的神奇宝珠，具有增幅火系能量的效果。（让火焰，净化一切！）】

    超高温度的「火焰宝珠」，陆野都不敢徒手触碰。

    陆野想了想，还是戴上露指手套，领取了系统奖励。

    火红色的宝珠，令室温瞬间上升，可能也只有风速狗才能承受得住这种热量。

    陆野心情复杂。

    “你确定，这摆在家里，不会把屋子点着嘛？”

    再加上，「火焰宝珠」没准能让风速狗更有活力地进行拆家运动…

    这根本不是奖励。

    系统，这是你在算计我！

    领取奖励后，已经不能再塞回系统。

    藏在柜子当中，无疑是个不小的隐患。

    想到之前耿鬼把房子点着的画面，陆野微微一颤。

    陆老师拿着这个烫手山芋，思忖良久，最终还是决定信任一回狗子。

    “嗷呜？(O_o)??”风速狗盯着陆野手中的火焰宝珠，茫然地歪了歪头。

    “呃…这个和木炭一样，对你应该会有好处。”

    陆野轻咳道：“挂在脖子上就行，千万不要乱丢！”

    陆老师对于小家伙们，向来是一视同仁的。

    耿鬼和仙子伊布，分别有了「剧毒宝珠」和「生命宝珠」，狗子自然也少不了。

    当然，耿鬼的「剧毒宝珠」，似乎已经快被它给舔化了…

    “嗷呜…”风速狗微微一愣，发出呜咽声，用大脑袋蹭了蹭陆野。

    旋即，风速狗的双目中，燃烧着熊熊火光。

    这是主人的信任。

    决定了，管住嘴，迈开腿。

    为了更好的训练。

    从明天起，俺要开始减肥！

    先绕着院子跑个十圈再说！

    陆野将「火焰宝珠」挂在狗子的脖子上。

    别说，与风速狗飘逸的鬃毛相得益彰，看起来威风凛凛。

    陆野满意点头，拍了拍风速狗的脑袋：“好了，待会开饭，先去玩吧！”

    “嗷呜~！！”

    料理准备完毕，陆野和葱游兵端着香气扑鼻的菜肴，摆上餐桌。

    东煌风格的料理，色香味俱全，青脆的炒蔬菜泛着诱人油光。

    希罗娜喉咙微动，轻声说：“这几天，感觉吃的有点太多了…”

    陆野：“出门旅行很耗体力，自然要吃顿好的。”

    无法拒绝的理由。

    希罗娜双手合掌。

    静谧无声的室内，唯有碗筷碰撞的轻响。

    “明天，我得回神奥。”希罗娜说，“等到这段时间忙完，或许得到二月份了。”

    陆野沉吟片刻。

    等到了二月份，玉虹学院的事情应该也已经忙完了。

    “那到时我来神奥好了。”

    希罗娜扬起笑意。

    他要是能在联盟大会获得优胜，再挑战冠军联盟，我也可以轻松一点吧？

    “没问题。”

    ……

    1月16日，周六。

    陆野正在琢磨新品种的‘星桃果’能量方块。

    “口桀！(￣～￣)”

    耿鬼再度担任‘试毒官’的身份。

    “感觉如何？”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，从口袋掏出哑铃，摆出健美姿势。

    陆野微微一愣。

    好家伙，耿鬼的物攻大幅提升了！

    “看样子，效果不错嘛。”

    陆野喃喃道：“就是不知道对我有没有效果…”

    制作完新品种的能量方块，陆野抬头望天。

    希罗娜已经返回神奥。

    即使经常摸鱼，但本职工作，希罗娜全部都是认真完成。

    她只是讨厌那些繁琐的程序而已。

    这趟回去，筹备下半年的铃兰大会，日程想必也很忙碌。

    “铃兰大会在下半年召开…”

    陆野沉吟着，神色忽然变得微妙。

    “那岂不是，小智打完丰缘联盟，再过几个月就能去打神奥联盟？”

    现实中的时间线，自然不可能像TV那样，十年一冠。

    三四月到半年，挑战一个联盟，这才是正常的时间线。

    如此看来，小智从出道到夺冠，最多不会超过三年。

    和赤红、青绿这群怪物自然没法相比。

    但小智也算是刻苦的努力党了。

    不过…这只是陆野的猜测。

    “找机会私聊一下小智。”陆野自顾自点头，“问问他下个联盟打算去哪儿好了。”

    “嗷呜！(｀0′)”

    风速狗胸前挂着火焰宝珠，连毛发都好像染上火焰的色泽，在庭院内急速奔跑。

    陆野躺在二楼的藤椅上，啜饮热茶，乐呵呵地望着这幕。

    忽然，陆老师脸色微变。

    “晨练归晨练，风速狗，别用闪焰冲锋！”

    “嗷呜！”

    「火焰宝珠」与「闪焰冲锋」的加持下，浓郁的火系能量达到巅峰。

    风速狗化作金色的熊熊火团，极速驰骋！

    陆野面色古怪，瞥了眼风速狗的招式栏。

    火系大招之一，风速狗的过热…

    我知道你变强了，很激动。

    可是，房子都快要被爆破了啊！

    “水箭龟，最小威力的水枪！”

    “卡咩！”水箭龟扶了下墨镜，架起炮管，两发水柱汹涌而出。

    “这尼玛是水炮吧！风速狗，守住！”

    尘烟散去，陆野环顾狼藉的院子。

    “重新铺下草坪就好…”

    陆野闷咳一声，“不对，铺草坪比装修还要贵！”

    “嗷呜~~?(???)?”

    风速狗龇牙一笑，露出智慧的小眼神。

    又变强了，没有给耿鬼和葱指导丢脸。

    不愧是你啊，风速狗！

