    第11章 新月饭店不可告人的秘密？

    

    {酒都没喝一口，小哥咋又吹上了呢？

    }   

    {新月饭店是什么地方？

    小哥说这个包厢是专门为他准备的，这是想笑死我，好继承我的花呗吗？

    }   

    {吹牛又怎么了？

    我就喜欢听小哥吹牛，总比那些主播左一句老铁，右一句家人好。

    }   

    {吹牛也得分场合吧？

    这里可是大名鼎鼎的新月饭店，万一把新月饭店给得罪了怎么办？

    }   

    {我可是听说，新月饭店的店主背景硬得很，真要是把他得罪了，绝对没好果子吃。

    }   

    {说来也是，新月饭店有百余年的历史，能将一家百年老店经营好，可见店主有多牛叉？

    }   

    直播间的粉丝众说纷纭。

    

    话题已经从陈不凡吹牛，上升到新月饭店的店主。

    

    而听到陈不凡那番话，夏雨薇、叶馨儿、马经理，包括在场其他工作人员，皆是大吃一惊。

    

    “小凡，这种话可不能乱说。”

    

    夏雨薇赶紧制止，生怕这话传到饭店店主耳朵里。

    

    她曾不止一次和父亲在新月饭店用餐，知道新月饭店的深浅，也知道锦绣天下包厢不简单。

    

    据说三年前，江沪市有位权贵在新月饭店用餐后，就因为在锦绣天下包厢门口吐了一口痰。

    

    新月饭店的店主当即下了封杀令。

    

    那位权贵，从今往后再也不可踏入新月饭店。

    

    消息传开后，江沪市很多人都无法理解，整个新月饭店，为何如此重视锦绣天下包厢？

    

    难道这间包厢，藏着什么不可告人的秘密？

    

    叶馨儿见锦绣天下包厢极致奢华，连桌椅都是金丝楠木打造，便一心想进锦绣天下包厢用餐。

    

    然后再开个直播，或者拍个视频来横加炫耀。

    

    被多番阻止后，叶馨儿心里很是不爽，现在听陈不凡说出这话，她脸上涂得粉都笑掉了。

    

    “呵呵，笑死个人，你说最豪华的锦绣天下包厢，是新月饭店专门为你准备的？

    那请问，你算哪根葱？”

    

    马经理也看不下去，急道：“兄弟，这玩笑可不能乱开啊，要用餐的话，我给你另外安排包厢。”

    

    “不必了。”

    

    陈不凡微微摇头，自始至终云淡风轻：“我就在锦绣天下包厢用餐，记得把小顺子给我叫来。”

    

    “小凡？”

    

    夏雨薇越发心急：“好了，不要再闹了，我们去别的包厢，你想吃什么，我都给你点。”

    

    “呵呵~”   

    叶馨儿捂着嘴，笑得花枝乱颤，激将道：“普信男，有本事你别走，有本事你就进去啊。”

    

    “你今天要是走了，要是不进去，那你就是怂货，你就不是纯爷们，看你还怎么对我指手画脚。”

    

    “小凡，别中她的激将法。”

    夏雨薇赶紧劝道。

    

    然而？

    

    陈不凡似是没听见，一句话都没说，连看都懒得看叶馨儿一眼，直接推开锦绣天下包厢的大门。

    

    紧接着，他迈着稳健的步伐，走进包厢，双手负后，环顾包厢四周，神态变得无比安详。

    

    那眼神、那动作、那姿态。

    

    就像在外漂泊了半生的老人，回到家乡，落叶归根。

    

    心中终于有了一份归属感。

    

    {卧槽，小哥还真进去了？

    }   

    {社会我小哥，人拽话不多。

    }   

    {不愧是精神病人，这胆量我心服口服。

    }   

    {进去是一回事，出来又是一回事。

    }   

    {这间包厢，堪比新月饭店的禁地，小哥今天就这么闯进去，怕是没有好果子吃啊。

    }   

    {我和小伙伴们都惊呆了。

    }   

    {小哥肯定是中了叶馨儿的激将法，这下把自己搭进去了，叶馨儿也够阴毒的，竟然那样说小哥。

    }   

    直播间的粉丝都替陈不凡捏把汗。

    

    还不知道事态接下来会如何发展。

    

    陈不凡今天能否全身而退？

    

    “小凡，你……”   

    夏雨薇大惊：“快出来，这不是你该去的地方。”

    

    叶馨儿幸灾乐祸，露出一张尖酸刻薄的嘴脸：“我让你进去你就进去，你咋这么听话呢？”

    

    “马经理，我刚才想进去却不被允许，那这个普信男硬闯，你们新月饭店该怎么处理？”

    

    “这……”   

    马经理深咽几口唾沫，面色青一阵白一阵。

    

    陈不凡刚才在他的眼皮底下，硬闯锦绣天下包厢，他这次怕是泥菩萨过河，自身难保。

    

    曾经有个权贵，就因为吐口痰被新月饭店封杀。

    

    陈不凡此次擅闯锦绣天下包厢，后果怕是不堪设想。

    

    反观陈不凡，在锦绣天下包厢内踱着步，就跟回到阔别已久的家一般，心情无比舒畅。

    

    见马经理无动于衷，他再三强调：“别浪费时间了，你快些叫小顺子过来见我。”

    

    小顺子？

    

    马经理脑瓜子嗡嗡的，哪知道什么小顺子？

    

    小顺子又是谁？

    

    他现在唯一想做的，就是趁这件事情抖出去之前，把陈不凡从锦绣天下包厢里轰出去。

    

    然而？

    

    现在干啥都晚了。

    

    一阵急促的脚步声快速逼近过来。

    

    马经理循声看去，顿时浑身发抖，险些吓破胆。

    

    只见一群西装革履的中年男人，正大步向这边走来。

    

    一个个英气逼人，形成一股很强的气场，把一旁的叶馨儿看得一愣一愣，大气不敢乱喘。

    

    无一例外，他们都是新月饭店的高层人物。

    

    为首的那位体型微胖，西装革履，神态威严，正是现今新月饭店的总负责人，王阳明。

    

    “听说有人在这里闹事？”

    

    来到锦绣天下包厢大门口，王阳明眉宇间有寒意逼出，一开口就让在场几位工作人员不寒而栗。

    

    马经理更是吓得双腿发软，生怕接下来被开除。

    

    “小凡，你赶紧出来啊。”

    

    夏雨薇俏脸一片煞白，攥着的手心都被冷汗浸湿。

    

    为了出口恶气，叶馨儿直接指向陈不凡：“王董事长，您来的正好，就是他闹事。”

    

    “小凡？”

    

    夏雨薇十分担忧。

    

    在江沪市，新月饭店可不仅仅是吃饭的地方，更是一块金字招牌，是炙手可热的香饽饽。

    

    新月饭店麾下有不少大型产业，且囊括各行各业。

    

    经过百余年的发展，逐渐形成一股势力。

    

    这股势力已渗透江沪市，不说深不可测，但绝对不可小觑，不可撼动，影响力空前绝后。

    

    所以，一提到新月饭店，人人都要敬上三分。

    

    这就更别说有人敢在新月饭店闹事。

    

    王阳明循着叶馨儿所指，看向锦绣天下包厢内，当看清陈不凡的真面目，眉头越皱越深。

    

    “我怎么好像在哪见过你？”

    

    

