    “啥？你也不知道？”

    老头被萧寒惊的一口吐沫全喷到了他的头上，原本两只昏黄眼睛，此时也是瞪得滴流圆！

    “大爷……你至于这么激动？”顶着一头口水，萧寒郁闷的翻了一个白眼。

    “废话！”

    老头又是一口的吐沫星子喷出，整个人都痛心疾首的道：“长安十六卫啊，这是多少年前就定下的规矩！现在莫名多了一位，还让你当了这大将军，你说我激不激动！”

    “得，您激动归激动，别给我洗头成不？”

    怕了这个老头了，萧寒忙不迭的扬起袖子，挡在自己脸前，瓮声瓮气的道：“再说了，不就一将军么？看人家都是这国公，那国公，咱得一将军怎么了？”

    “我呸！”

    好了，又挨了一口吐沫！萧寒都懵了：这老头从那来的这么多口水？

    “还将军怎么了？这是十六卫……不，十七卫大将军，从二品的官职！到了地方，那些什么州道府大将军都比你矮一头！你还不满足？

    老天爷爷啊，你才几岁？还国公？你以后再立功，让皇上拿什么赏你？难道你还想当异姓王爷？”

    恨铁不成钢的教训了萧寒一顿，老头气的胡子都一翘一翘的！

    人比人得死，货比货得扔啊！

    自己在官场上摸爬滚打一辈子，临老致仕，才勉强混上个四品下，这还是皇帝开恩，给个体面！

    如今看着人家不到二十，已经混到了二品大员，这让别人怎么活？

    “得，满足，我满足还不成么？”

    眼看老头吹胡子瞪眼的模样，萧寒立刻拖着坐垫往后挪了挪，摆着手认怂！

    看来今天出门没带雨伞，实在是有些失策。

    “哼……”老头冷哼一声，鄙夷的看着萧寒，话说这倚老卖老的感觉，真是爽！尤其是骂的一二品大员不敢顶嘴，这事搁自己年青时，怕是想都不敢想。

    “那你这新火卫的营地在哪？”

    “暂时没有……”

    “咳咳！！那副官都有谁？”

    “只有我一个……”

    “呃，那兵呢？兵在哪？”

    “还没招……”

    “……”

    定定的看了萧寒半响，老头牙疼一般问道：“你别告诉我，你这大将军，就光杆司令一个人？”

    “嘿嘿，好像是！”萧寒挠了挠头，颇有些不好意思。

    “噗通……”

    “哎？大爷？你这怎么了？喂！有没有医生？这有人晕了！哦，我就是医生……”

    掐人中，扇风，忙活了好半天，老头终于悠然转醒，等他醒来再看萧寒，眼神中已经变得充满了怜悯：“这个大将军，是不是用来哄你开心的？”

    “我觉得是……”

    就在角落里的一老一少相顾无言，怀疑人生的时候。

    在大殿中央，一阵激昂慷慨的鼓声却突然响起。

    “咋了？没事敲鼓作甚？”

    被吓了一跳的萧寒下意识踮脚，朝那打鼓的地方看去。

    “笨蛋，那是秦王破阵乐！”

    再一次鄙视了这个不学无术的假冒二品大员，老头翻着眼睛道：“这是太常丞吕才依照秦王打败窦建德的事情编写的舞曲，别没点见识。”

    “哦？您对音律也有研究？”萧寒惊讶的看了老头一眼，可以啊，只听鼓声，就知道乐曲，愣是要的。

    老头看起来挺享受萧寒的这种目光，得意的捋了捋胡子道：“略有研究，略有研究，想当初，我可是长安青楼……咳咳，小贼？我在跟你说话，你去哪？”

    得，说不下去了。

    因为已经闷头往前挤去的萧寒，压根就没听老头的自吹自擂，现在他早就被这首流传到后世的神曲吸引，一心想着凑近一点，好仔细观摩一下。

    “哎？谁啊？挤什么？”

    “嗷，谁踩俺脚了？”

    费尽千辛万苦，萧寒终于在人堆里挤出一条路，至于身后骂娘的声音，就当没听到。

    来到了最前头，来不及喘了几口粗气，这就忙不迭的抬头往场中看去。

    也是恰好，此时到了秦王破阵乐的激烈处！

    在一众官员围成的大圈子之中，伴随着高昂的鼓声，扮演秦王的白衣舞者正在几十个黑衣甲兵的包围下左突右奔，手中的宝剑不时舞出一道道绚丽的剑花，简直比吴桥杂技还要精彩。

    “我去，当初就这么打的窦建德？”

    瞅着犹如蝴蝶一般上下纷飞的白衣舞者，萧寒眼都直了。

    “狗屁的破阵！当初要是这样，人早死一万遍了。”身后有人接了话，虽然糙了些，却非常贴合萧寒的心意。

    “老刘！”

    能有这份默契的人不多，萧寒顺着这声音往后一看，就瞧见一颗卤蛋在大殿灯光的照耀下璀璨夺目。

    说话的这人不是刘弘基，又是哪个？

    “哈哈，刚刚看你小子挤得靠前，喊都没喊住你！”

    见萧寒看过来，刘弘基立刻咧开大嘴哈哈一笑，那宽阔的膀子一晃，就将旁边的两人挤到身后，他则顺势来到了萧寒旁边。

    “狗日的……”

    “无耻……”

    “嗯哼？”

    背后有暗骂声传来，不过等刘弘基往后一瞧，这声音立刻就消失的无影无踪。

    “嘿嘿……”对自己的震慑力很满意，刘弘基得意的对萧寒挤了挤眼睛：“怎么样？一会听说要赐宴，咱俩靠得近些可好。”

    “这……好！”

    萧寒其实很想告诉他，自己不想靠着他，以免他耍起酒疯伤了自己。

    但是后来再想想，还是算了！

    起码耍酒疯那是以后的事，拒绝的话，以这泼皮的脾气，可能现在就要挨锤……

    刘弘基没有萧寒那么多花花肠子，只看萧寒同意了，立刻哈哈大笑：“哈哈，果然好兄弟！一阵跟哥哥放死那个黑脸怪！”

    萧寒勉强露出一个笑脸：“呵呵，你高兴就好，高兴就好……”

    就知道这货没存什么好心思，果然，拉自己，就想着放倒尉迟恭，也不知他怎么就跟尉迟恭这么不对付！

    场中的舞又继续跳了半天。

    终于，在一阵高亢入云的琴音当中，白衣“秦王”一个七百六十度转体加后空翻，放倒了陪他蹦跶半天的黑甲人，萧寒的耳朵才终于得以解脱。

    “哦，原来窦建德这么败的？亏得他死了，要是活着看到，八成会被气的再死一次。”

