    陆九骁听完张无忌的一番话，犹豫了一下：“这上面既然写着，此功法应该传给你的义父谢逊，那我冒昧修习，恐怕不妥吧？”

    “大哥！你这么说，就太见外了！之前在武当深谷的时候，你在拜师火工头陀前辈之后，也没有藏私，让他把九阳神功传给了我！我们既然已经结为兄弟，说好了有福同享，此刻我怎有一人独占之理！”

    张无忌见陆九骁准备拒绝，当即义正言辞的回应了一句。

    这个选择，他心中也是有自己的小九九的。

    首先，他在刚刚对战成昆的时候，发现一个人的能力很弱，而他跟陆九骁合力，则可以变强许多。

    而且这乾坤大挪移虽是明教的镇教神功，但他并非明教中人，当然也就没什么藏私之说。

    如果他跟陆九骁都学会了这乾坤大挪移功法，一旦被明教追究起来，两人也可以联手御敌，不至于让自己处于孤立无援的境界。

    “陆大哥！张公子说的没错！此刻情况紧急，我们已经顾不得什么礼数，也请你不要推辞了！”

    小昭同样跟着劝道。

    “也罢！不论如何，我们还是先离开这个地方再说吧！”

    陆九骁听完两人规劝，并未再行推脱，而他之所以这么做，就是为了名正言顺的去学习这套功法，因为他虽然内力深厚，但并没有武学基础，如果张无忌不是真心教他的话，即便他知道心法，也不懂得如何运转内力。

    “好！那我们就一同修炼！”

    张无忌点点头，再次看向了那几道石板，面露难色道：“就是不知道，这功夫修行起来需要多久，倘若需要三五十日，我们岂不是要被困死在这墓室当中吗？”

    “这上面写了，本心法注重内功修养，普通人需要修炼三十年！而任督二脉打通的高手，只需三个时辰即可练成！”

    小昭喜悦的看向了陆九骁二人。

    “大哥！咱们练成九阳神功，任督二脉早已经打通了！看来，当真是苍天有眼！注定你我兄弟要飞黄腾达！”

    张无忌对陆九骁哈哈一笑，眼中闪过了一抹精芒。

    ……

    随着陆九骁和张无忌开始在墓室之内修炼乾坤大挪移心法，六大派围攻光明顶的战役也进行到了白热化的阶段。

    经过几个时辰的厮杀，五行旗教众已经死伤大半，六大派那边同样也是人员大损。

    不过，六大派这次前来讨伐明教，出动的都是很顶尖的力量，不仅普通弟子众多，而且还有好几个门派的掌门和精锐力量。

    两下对比，并没有高手坐镇的明教，则薄弱了许多，此刻已经被攻陷前山，让六大派的人马闯入了总坛之内。

    在明教总坛的大殿里，杀声震天，喧嚣不断，地面的鲜血已经汇聚成了一条小河，到处都有翻滚挣扎的伤员，尸体更是堆积如山。

    “嘭！”

    混战当中，青翼蝠王韦一笑被一剑刺在肩头，接着又被一掌拍飞数米。

    “刷！”

    两名明教女弟子闪身上前，扶住了韦一笑的身体，其中一人关切道：“蝠王，你受伤了？”

    “哎呀！这可别浪费了！”

    韦一笑见自己的肩头血流如注，连忙舔舐着手上的鲜血，同时开口道：“前厅失守！继续后退！”

    “呼啦啦！”

    韦一笑话音落，六大派的大部队已经冲进了大殿之内，华山二老当中的高思诚更是难掩眼中的兴奋：“女人在哪里？把女人都给抢回来！”

    “那边！那边有女人！”

    方东白伸手一指韦一笑身边的两名女弟子，霎时间拔剑闪身掠去。

    “轰！”

    韦一笑隔空拍出一掌，阻挡了一下两人的步伐，怒视道：“你们两个再敢上前！当心我吸干你们的血！”

    “别冲动！我们是红十字会的！专门负责医治！不是来杀人的！”

    方东白指着自己白衣上的红色十字标志，登时后退一步。

    “喂！没什么好怕的，你看，他在拉血啊！”

    高思诚发现韦一笑的脚下不断有血液淌落，露出了一道奸诈笑容。

    “揍他！”

    方东白此刻也发现异样，跟高思诚两人同时拔剑袭去，完全没有正派作风，准备趁人之危。

    华山二老带头发起冲锋之后，其余各派弟子也一拥而上，其中以武当宋青书与峨眉周芷若下手最为狠毒，一招一式之间，必有人头落地。

    “轰！”

    这时候，另外一侧的战局也发生了变化，随着白眉鹰王殷天正释放出一股内力，周遭的十几名正派弟子均被震得七窍流血倒飞而出。

    “嗡！”

    剑吟声起，以宋远桥为首的武当派五人，也列出剑阵，向着殷天正袭去，虽然武当七侠已经少了五侠张翠山，以及瘫痪在床的三侠俞岱岩，但其余五人合力，仍旧不容小觑。

    几个回合下来，殷天正已然不敌，被五柄长剑同时刺透了胸口。

    “啊！”

    殷天正身中数剑，面目狰狞的挥动手臂，直接便是折断了面前的五柄长剑，迅速向后退去，依靠内力将体内的长剑震出体外。

    韦一笑见到这边的景象，也是一跃而至，闪身到殷天正身前，迅速封住了他的几处大穴，在止血的同时，防止他因为真气流失而亡。

    “当啷！”

    宋远桥见殷天正以一敌多，还能如此凶猛，将手中的断剑扔掉，朗声道：“白眉鹰王！你的鹰爪功果然名不虚传，今日，武当派算是跟你打个平手！”

    “爹！他分明已经受了伤，怎么你不冲上去，取了他的狗命呢？”

    宋青书听完宋远桥的一番话，眼中充满了诧异神色。

    “他以一敌五！已经算是胜出！如果我们乘人之危，那还算是什么英雄？”

    宋远桥正义凛然，不愿继续为难殷天正，同时大声呼喝道：“住手！”

    “刷！”

    宋远桥话音传开，大殿内厮杀的难解难分的两伙人，也逐渐分开阵营，退回了各自一方。

    经过一场鏖战，光明顶护教的几千人，此刻居然只剩下了不足百位。

    可谓相当凄惨。

    “干什么？你们武当不打了！我们华山打！”

    华山二老见明教已然是强弩之末，色厉内荏的迎上前去。

    殷天正看见华山二老嚣张的模样，眼中透出一抹不甘：“没想到！我白眉鹰王今日虎落平阳被犬欺！”

    “老鬼！今天我们并肩作战！以死护教！也算不枉一世英名！”

    韦一笑看着对面六大派密密麻麻的人群，语气愤慨，可任谁都知道，他们确实是无力回天了。

    ……

    就在此刻，禁地墓穴之内，陆九骁连续运转三个时辰的内力之后，忽然感觉有一股清明之气直冲头顶。

    乾坤大挪移，学会了！?

