    而飞骑按“威武凌厉万胜”分为六个营，每营两千人，到达辽南和辽西后，再由当地军队每营补充一千枪骑兵，才算是完全的建制。

    除此以外，还有满桂所率领的三千飞骑两千枪骑合编的归化飞骑营。

    按照这样的兵力，分派给东江镇一到两个飞骑营，也不妨碍大局。

    “飞骑的战法不同普通骑兵，这一点，毛帅恐怕知之不详。”袁可立还是很谨慎地，说道：“本督师以为，可先调一营归并东江镇，但在作战上，还望毛帅能和飞骑营将领多多商讨，使用起来得当得法。”

    毛文龙痛快地答应下来，说道：“那是自然。飞骑原是京营精锐，万岁亲训，某自当使好钢用在刀刃上，不敢胡乱指挥。”

    “刘将军——”袁可立转向刘兴祚，征询的意思明显。

    刘兴祚上前一步，躬身施礼，说道：“如蒙毛帅不弃，末将愿率胜字营归并东江镇，由毛帅指挥。”

    “本官求之不得，如何能弃？”毛文龙喜色满脸，哈哈笑道：“有刘将军的胜字营助阵，东江镇如虎添翼啊！”

    袁可立笑着颌首，熊廷弼也笑得畅快。虽然不是正式军议，但如此和谐地把大致的计划确定下来，还是很令人喜悦的事情。

    按下来，三位大佬开始谈得更加周密细致。总的来说，辽西和辽东，以及汉蒙联军，都是牵制和袭扰，辽南才是担任主攻的方向。

    也就是说，熊廷弼将调集精兵强将，作好与建奴打一次决定性会战的准备。而其它三方，还要先于辽南发动，尽量牵制和吸引建奴的兵力。

    “若辽沈建奴空虚，辽西飞骑可作奇兵，出黄泥洼，直捣建奴腹心，夺贼心胆。”熊廷弼眯了下眼睛，把自己的计划讲述出来，“我辽南大军正面攻击海州，进逼辽沈；再有毛帅从东线夹击，则大事可成。”

    这是只考虑明军本身的实力，汉蒙联军有些变数，暂不计入的话，制定的计划则更加保险。

    “熊大人此策大妙。”毛文龙先是赞了一句，然后才说道：“我东江镇可用两协人马牵制建州贼军，另三协人马由凤城出击，进逼通山堡、连山关，由东面威胁辽阳。”

    既然是牵制，那就不用把东江镇都摆在鸦鹘关南面，从中路突破，或攻本溪，或威胁辽阳，对建奴的压力更大。

    袁可立先是点头赞同，对于平辽方略，他已经仔细研究过，并与熊廷弼商讨。

    认为凭明军的战力，就算是分路进击，只要稳扎稳打，建奴也难以再打出萨尔浒那样的各个击破。

    “二位不要忘了水师。”袁可立笑着说道：“登、津、觉华三部水师联合，亦是实力不俗。就算不能上岸主攻，运输物资，对建奴的袭扰牵制，也有相当的作用。”

    水师沿河进击，只要水路畅通，不论是沿太子河逼近辽阳，还是从浑河直扑沈阳，都是建奴要加以防范的。

    “如此水陆并进，四面齐攻，建奴覆亡只在眼前了。”熊廷弼捋着胡须，信心满满地下了断言。

    毛文龙连连颌首，对此也是十分赞同。

    ……………………

    沈阳。

    尽管明军在情报上封锁得极为严密，建奴无法获悉明军的确切行动。但凭着敏锐的嗅觉，老奴还是觉察出了危险的临近。

    在辽南的海州卫，辽东的鸦鹘关，明军摆出了进攻的架势，但却并不急取，极为可疑。

    而两红旗在海州卫失利，正白旗在苇子谷也遭到挫败。明军的装备和战力在迅速提升，这已是显见的事实，更让老奴感到不安。

    八旗人马已经派出四旗，可看情形，依然难以抵挡两路明军的进攻。如果再增加兵力的话，辽沈怎么办？

    海州卫和鸦鹘关的明军不急于猛攻，是不是就在等着调动辽沈的后金人马，而撒手锏却是一直未有动静的辽西。

    老奴还不知道熊廷弼已经坐镇辽南指挥，这个老对手的存在，让他不得不重视辽西方面的明军。

    所以，在辽沈布置的四旗人马，老奴一直没敢轻易调用。而即便是增援，他也把击破辽南明军作为首选。

    原因很简单，大部女真人都迁到了辽沈享福，留在建州那个穷乡僻壤的很少。

    况且，从辽沈出动，到海州是很快的，距离很短。如果辽沈有事儿，还可以迅速撤回应变。

    而几年来的连续挫败，八旗人马的损失并不算小，实力都有所下降。人口的劣势，又使补充起来相当困难。

    所以，老奴才下达了动员令，放宽年龄限制，尽量地扩充人马，准备窥准机会，取得一场大胜。

    不敢奢望一场胜利能扭转辽东的战局，但能减轻明军的重压，赢得一段喘息时间，也算达到了部分目标。

    “父汗。”代善把书信呈给老奴，又忍不住咳嗽了几声，才开口说道：“岳讬禀报，明军十分谨慎，营寨坚固，步步为营向海州卫城逼近，他一直找不到进攻的机会。”

    老奴无声地叹了口气，对于攻打明军的营寨或工事，后金军已经颇有畏难情绪。无它，吃的亏不少，死的人很多。

    简单看过岳讬的禀报，老奴想了想，开口说道：“告诉岳讬，不可轻易浪战。海城河的挫败就是准备不足，连楯车都没有几辆，便仓促进攻。”

    代善答应着，对于儿子岳讬和在海州的两红旗，心中生出了忧虑。

    在辽南复州，他对于两红旗的败绩是刻骨铭心的。那已经不是强攻有既定工事的明军，而是接近野战，且是围攻。

    “老八去打探朝鲜的情况，到现在还没有传回消息？”老奴微皱着眉头，说道：“他还是想得简单了。朝鲜不敢与我大金为敌，可也不会触怒明朝。”

    代善沉吟了一下，无奈地说道：“试一下也无妨，目前粮草物资的数量，实在是太少了。若能从朝鲜购买，哪怕不多，也是好的。”

    老奴不置可否，垂下了眼帘。他总觉得这个儿子在背着自己搞什么事情，可又没有把柄，不好处置。

    ……………………

