
AK的优点是皮实耐操，不管是在干燥炎热的沙漠，还是在潮湿闷热的雨林，AK自动步枪都能胜任作战行动。

7.62mm口径弹药带来的强大杀伤力，低廉的造价，令得AK自动步枪从它诞生至今，始终在世界上占据着一席之地。

只不过AK自动步枪的精度，一直是它被诟病的存在。

点射还好，如果是扫射，一梭子出去，子弹全成了满天星。

而现在经过米勒魔改后的AKM自动步枪，射击精度得到了巨大的提升。

100码距离内，确保射击精度在1MOV以下，这样的射击精度已经非常厉害了。

城市作战，基本都是以巷战为主，直线距离很少有超过100码的时候；即便是丛林作战，树木叠嶂，同样也很少有开阔地带。

以米勒魔改后AKM自动步枪所拥有的精度，足以胜任多数情况下的作战使用。

“惊不惊喜？意不意外？”

米勒对着站在旁边的李昂扎了一下眼睛，说道：“更加惊喜和意外的，还在后面呢。”

李昂又是在手中平板电脑上轻触几下，启动了米勒手中AKM自动步枪上的光学迷彩系统。

AKM自动步枪以肉眼可见的速度透明化，在米勒手中“消失”不见。

“这次我们不仅把光学迷彩系统运用在了作战服上，同样的，我们也运用到了武器装备上，确保你们在行动可以全身隐形。”

李昂关闭了AKM自动步枪上的光学迷彩系统，说道：“但是我必须提醒你们的是，光学迷彩系统目前除了你们以外，可能只有‘暗月’才有，任何一个国家的特种部队都没有装备。

所以不管是你们的作战服还是武器，哪怕只是一个弹匣，绝对不能遗落在外。一旦遗落，很有可能会被别的国家仿制出光学迷彩系统，我相信，你们也不愿意看到这样的情况发生。”

“我明白了，行动中除了弹壳以外，我们不会遗落下任何东西。”

叶萧点头，说道：“如果我们在行动中出现伤亡，并且无法把队员尸体带回，我们也会在离开前，把队员尸体，以及他身上的光学迷彩系统销毁。”

出发前，“暗焱”战略行动组的五个人在自己原有装备的基础上，又增加了一枚白磷手雷。

这枚白磷手雷不是用来杀敌的，而是在自己被困无法突围，或者是队员阵亡的情况下使用的，为的就是不留下任何东西。

不仅是光学迷彩系统，也包括尸体。

……

东欧，东斯拉夫，南部城区。

“暗焱”战略行动组的五个人正在向南部城区的重机械加工厂摸去，根据国内通过对那些非法劳务公司的审讯，那些被非法劳务公司以“劳务输出”的由头，以偷渡的方式送到东斯拉夫的劳工，皆是被送去了那个重机械加工厂工作。

那些劳工在这里的地位极低，做的都是重体力活，没有技术含量，全靠一身力气赚钱，与劳务公司吹嘘的“高薪技术工”没有半毛钱关系。

而且到了这里以后，这些劳工身上的证件、手机全都是被没收走了，没办法跟家里联系。

每个月领到的薪资都会被劳务公司从中抽调一部分。

但所幸的是，劳务公司也知道细水长流，每个月还是会把钱打到那些劳工家属的银行卡中。

那些劳工的家庭本就是社会中的底层家庭，文化水平普遍不高，看到每个月都有钱进账，也没有多想。

如果不是这次东斯拉夫发生政变、战乱，那些非法劳务公司所做的勾当也不会被曝光出来。

“暗焱”战略行动组的五个人全都是关掉了身上的光学迷彩系统，失去了光学迷彩系统的伪装，显露出原本颜色的迷彩作战服。

这算是一种城市作战迷彩服跟ACU迷彩相差不大，整体以灰白色为基调，数码迷彩斑块由钴蓝、烟灰、淡蓝组成，在城市作战中，具有一定的伪装效果。

“暗焱”战略行动组五人手中的武器，包括战术手套，也都是这种迷彩，倒是与作战服的色调一致。

战乱对这座城市造成了严重的摧毁。

随处可见被炸得坍塌掉、狰狞扭曲的钢筋戳露在外的楼房、店铺，烧成黑漆漆铁壳的车辆，被炸得歪倒在地，已经喷不出水来的消防栓……

战争造成的疮痍，在这座城市中显露无疑。

“有人靠近，隐蔽！”

叶萧对着跟在自己身后的龙婧芸、宋修、何子铭、唐风四人竖起左手，并且握拳，示意他们停止前进。

五个人迅速闪入身边一间残破的店铺中，隐藏起来。

店铺中，货架倾倒在地上，屋顶上的电灯也全都是被打碎，灯罩和灯管碎片掉落在地上。

地面、墙壁和屋顶上散布着一些弹孔和血迹，血迹呈拖行状，延伸向店铺的一个角落。

刚进入那间店铺，叶萧便是闻到了一股恶臭，尸体腐烂后产生的恶臭味。

这个世界上，最臭的东西，莫过于腐尸的臭味。

即便是有阻燃面罩的阻挡，也不能阻挡住腐尸的臭味。

循着腐臭味和地面上的血迹，叶萧寻找过去，很快就找到了堆在店铺角落中的尸体。

这些尸体全都穿着瑞士血腥迷彩服，从这些尸体身上的迷彩服，以及手臂上没有撕掉的臂章，可以得知这些人全都隶属于东斯拉夫政府军。

虽然现在东斯拉夫的气温还不算高，但这些士兵因为死亡时间的关系，还是发生了严重的腐烂，散发出令人闻之欲呕的恶臭味。

“这里曾经应该被作为‘刑场’。”

宋修根据堆在墙角的尸体，还有散布在墙壁上的弹孔，说道：“这些人的军衔都不低，最高的有中校。他们被押送到此处，然后被米歇拉的总统卫队实施了枪决。”

“人过来了！”

叶萧迅速贴身靠在墙壁上，隐蔽起来。

“隆隆隆……”

步兵装甲车辗轧在街道上，发出“隆隆”的声响，随着步兵装甲车的接近，叶萧能很明显感觉到自己脚下的地面在晃动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48493224"  chaptername="第792章  东斯拉夫">加入书签</a>
</div>
