    第49章 惊喜连连

    “你是武者！”

    炎石露出了不解之意，为什么一个狗头人也能转职成武者，传闻狗头人天赋极其低下，启灵成功者也寥寥无几，更不用说难度更高的职业转职，简直闻所未闻。

    “没想到还是让大人发现了，大人修为强大，民妇佩服。”

    张氏一脸平静，对于炎石的质问未露出惊慌之意，反倒是张大口父子，一脸震惊地凝视着张氏，特别是张大口更是目瞪口呆，因为他从来没有看到自己的妻子修炼，哪怕是一点可疑的地方都没有显露。

    “难道你不想说点什么吗？”

    炎石的目光有些冷冽，他最讨厌有人欺骗他了，二十几年前的痛他记忆犹新，不堪回首。

    张氏看到炎石的脸色逐渐变得冷漠下来，又看了看自己丈夫及儿子的惊愕表情，无奈地叹息了一声。

    “民妇自知资质不足，是以在年满十八岁之后才踏入了启灵庙，侥幸开启了灵根，后来经过了三年的修炼，倒也转职成了一名战士，可惜我们族群不受待见，经常受到人们的唾弃，连带着我转职成功，也受到了不少人的冷嘲热讽，更是没有人愿意指点我或者结伴而行，就在那不久之后，我独自外出狩猎时，路遇一惊才绝艳之人，她看我极度不爽，言道，‘狗头人就应该要有狗头人的觉悟，身为下族不应该浪费上族的资源’，我与之理论，结果被其重伤，伤了心脉，从此恶疾缠身，不能修炼，心灰意冷之下回到了部落里，后来遇到了拙夫，再后来就搬迁到了稀土镇，民妇身份清白，虽有隐瞒但实属无奈之举，请大人勿怪。”

    “娘，原来你受伤了。”

    张小口略显紧张地看着张氏，他现在终于能明白为什么张氏在无数个夜晚不自觉地咳嗽了，也能明白为什么她未到中年早已拥有了两鬓白发，原来那不是操劳过度，而是受伤未愈。

    张氏未有言语，她摸了摸张小口的额头，看了看炎石，又看了看自己的丈夫，露出了歉意的笑容。

    “你是火属性的灵根吧？”

    炎石淡淡地开口道，他的脸色逐渐恢复了平静，不再像之前那么冷漠了，要不是他身具火灵根，且长期与火元素打交道，对火元素的分布异常敏感，他也不会发现张氏身上火灵力的微弱波动。

    “正是，民妇开启的是火属性的中品灵根。”

    “中品灵根，已是不弱了，可惜了！”

    炎石有些同情张氏的遭遇，曾几何时，他也受到了杜家的追杀，要不是有贵人相救，他早已奔赴黄泉，转生去了，而后他又突然想到了什么，接着问道：“俺看你身上还有火系灵力的波动，是还能修炼吧？”

    “回大人，最近心脉有所恢复，但是还不能彻底修炼，还需休养调息。”

    张氏面露苦涩，经过了十多年的休养，才堪堪好了一点，要是没有外部药物的介入，都不知道何年马月才能彻底好透，要不是她身份低微，囊中羞涩，她也不至于为生活所逼，活得如此艰辛了。

    炎石浓眉一展，似乎定下心来，他从怀中掏出了乾坤袋，取出一个瓷瓶，递给了张氏。

    “这里面有一颗疗伤药，对于重伤有奇效，你且回去试下。”

    瓷瓶如精金美玉，白绿色花纹相间，外观更精巧雅致，一看就是不可多得的良品。

    “大人，这太贵重了，民妇不能收。”

    张氏虽然对此瓶中的药物很是眼热，但她明白这么精美的瓷瓶中所装之物必价格斐然，不是她一个身份低贱之人所能用的。

    岁月早已磨灭了她的棱角，伤病更是彻底地掐灭了她的信心，这些年，她都是这么卑贱地活过来的，何必在乞求他人的垂青，徒增伤悲呢！

    “叫你拿着，就给俺拿着。”

    炎石似乎对于张氏的婆婆妈妈有些不满，硬是将手中的瓷瓶塞入了张氏的手中。

    张氏眼角泪珠滚动，内心的酸楚与感激之情齐镳并驱，那是伤心之泪也是喜极而泣。

    而炎石也见不得一个妇道人家在他面前流泪，便装作不耐烦的样子，唤着南罗与他一起向着锻造炉漫步而去。

    张大口夫妇揖手而立朝着炎石的背影盈盈一拜，满脸的感恩之情无以言表，而张小口学着他俩的动作，有模有样地施了一礼。

    “孩子他娘，走吧，赶快去试下药效，别浪费了大人的一片心意。”

    张大口催促着张氏，他已心急如焚，恨不得马上能见到自己的妻子大放光彩，光大门楣。

    而另一边，锻造炉旁，炎石一脸凝重地注视着南罗，看得后者有些毛骨悚然，想不明白自己的老师为何突然严肃起来了。

    “小罗，你知错了吗？”

    炎石幽幽开口，他为南罗突然展现出来的攻击手段头痛不已，要知道如此威能的法术都快媲美初入武者境中阶的强者了。

    这也是炎石想不通的地方，法术的威力和精神力的强大息息相关，而精神力的基础属性便是智慧，以南罗现有的智慧，所能施展的法术威能按理说最多与武者境一二级的修炼者相仿，但之前发生的一幕，那四根光针造成的破坏力非常不俗，特别是那穿透力，连炎石都感到心惊。

    “老师，刚才那法术可不怨我，它突然分裂成了四支，我都不知道为什么会有这么大的威力，我也不想把院落给搞脏了。”

    南罗感觉很无辜，最后释放的法术完全不受他的掌控，而且他也没想到光针分裂成四支后，威力竟然那么恐怖。

    “小罗，老师不是怪你把这院落弄得一塌糊涂，外人都知道俺是铁匠，修炼的是灵力，现在产生如此大的法术波动很容易引起其他强者的关注及怀疑，一旦暴露你的天赋，将会为你张师伯招来灾难，所以从今往后，一切攻击性的法术都去野外修炼吧，老师会陪同你一起前往，这样对你也安全。”

    南罗闻听炎石的话语，惊出了一身冷汗，暗呼自己又是大意了，自以为在自家的院落中不会有人能发现，殊不知顶阶的法系武者，他们的感知都能覆盖整个稀土镇，好在这里是东门附近，而强者多在西区，离此地有些距离，故才没有引起他人的注意。

    “是我莽撞了，如果因为我而为张师伯招来灾祸，我真是百死难赎！”

    “好了，你也别想多了，也许刚才的波动并没有引起他人的关注。

    这几天你就辅助老师好好地施展‘化石术’吧，老师也需要将工官署的这批铁矿全部锻造成武器和防具，顺便也为你打造几件精良的轻甲，希望能有适合法系的轻甲出现。

    还有，在你感觉精神力能突破之时，务必先停下，俺们需要去野外寻一修炼之地，方才着手突破，在镇子上突破风险太大，万一被人发现就糟糕了，明白了吗？”

    炎石情深意长地说着，为了自己学徒的安危，他也算费尽了心思。

    去去野外修炼危险重重，必须要有足够的手段来保证自己学徒的安全，就目前的状况根本不适合去野外修炼，需要购置大量物资，以备不时之需。

    南罗重重地点了点头，他从炎石的慈祥目光中，看到是炎石深深的关怀，内心顿时一阵暖意流淌而过，充斥了他的全身。

    “老师，我非常喜欢这把‘凡法疾风剑’，可以把它给我吗？”南罗指了指手上还拽着的铁剑，一脸期待地问道。

    炎石轻轻笑了一声，回复道：“莫说一把剑，就是这十把都给你，都没问题，能锻造出如此好品质的铁剑，可都是你的功劳。

    你再等下，这把剑锋芒毕露，老师要为它量身锻造一个普通的剑鞘，省得引起他人的觊觎。”

    炉火重启，不消片刻，剑鞘应声而出，外观暗淡，朴实无华，一看就是一个凡品的剑鞘。

    南罗欢欣鼓舞地把玩着剑鞘，“咔嚓”声不断，那是他在乐此不彼地抽插着铁剑，反观炎石，他将剩下的九把铁剑逐一拿在了手里，而其脸上的笑容也越来越盛，就在他拿起最后一把铁剑之时，心中的喜悦犹如漫天的洪水再也无法遮挡，“哈哈哈”的狂笑声宛若晴空中的炸雷，响彻云霄，都震得一旁的南罗耳膜有些隐隐生痛。

    “那人有病啊，笑得那么大声......”东大街上一路人甲不明就里，有些埋怨地与路人乙交谈着。

    “声如洪钟，气息悠长，这是位强者，以我武者境5级的实力，还无法笑得那么豪放......”裕安大肉铺内一武者正品着茶皿，感受到了笑声中无形的灵力波动。

    “那是炎匠师的笑声吗，看来是锻造出了一柄好的武器。”对炎石或者东门铁匠铺稍微有点认知的人，在听到了铁匠铺内传来的‘叮叮咚咚’的打铁声以及轰然的炸裂声之后，理所当然地认为，那是炎匠师在测试他的神兵利器，属性必定不错，否则也不会笑得那么大声了。

    ......

    “老师，这把铁剑属性也不错？”南罗在炎石笑声停止后，第一时间内问道。

    炎石爽朗地笑了一声，喜滋滋地回道：“嗯，确是很好！这一把也带有武器特效，属性非常适合战士，应该能卖个大价钱！”

    他的双眼泛着精光，仿佛看到了漫天的金币向他扑来，不由笑得更甜蜜了。

    (本章完)

