    秦风听了他的话，马上就问道：“火焰谷的谷主来了没？”

    凤坡更是哈哈大笑道：“果然是难忘旧情人呀，这个我还真不知道，或许来了，或许没来，你还是自己去看看吧。”

    秦风当即说道：“好，你将方位给我，我现在就去找火焰谷的人，希望他们能够跟我联手，一起对付魔域。”

    “有你出马自然是容易的事情，毕竟你们的关系在那里。”凤坡又是大笑。

    “再笑我就当没有你这个人了。”秦风有些生气道。

    “好，当我没说，就是南去十里地，一个叫小火山的地方，那里原来是一个火山口，正适合火焰谷的人修炼你也知道，他们是修炼火属性功法的，你去吧。”

    秦风也没有跟凤坡说什么，直接就断了联系，他让手下在家里等着，也没说是去什么地方，更没说是火焰谷的人，当即离开家，前往小火山。

    片刻之后，秦风来到了小火山，这里的确是一个火山口，虽然多年没有出现状况，可是附近的岩石和山脉都是火山岩堆积而成，对于修炼火属性功法的人越是好。

    当他刚刚靠近小火山的时候，就被人发现了，来的是两个人，一男一女，男的三十多岁的样子，女的二十多岁的样子，他们应该是负责看守周围的。

    “你是何人？为什么来这里？”男的当即叫道。

    秦风看了看他们都是很年轻，应该是不认识自己，毕竟他和火焰山谷主的事情是好几年前的事情了，而知道的人不多。

    “我叫秦风，今天来，是想和你们的谷主见一见，我是你们谷主的朋友。”秦风主动说道。

    按照他的想法，谷主应该不会将他当做敌人，起码不会动手，毕竟他们的关系还是不错的。

    “什么？你就是秦风？师妹，不用客气，这个家伙就是谷主要抓住的家伙，我们动手。”

    两个人话都不说了，直接对秦风动手，秦风也是有些纳闷，可是对方的攻击已经过来了，不愧是修炼火属性功法的高手，一出生就是十米的火焰喷出，这两个人的实力都达到仙尊后期了，加上这火属性攻击，在五行之中威力最大，只要沾染上了火焰，别说你的身体皮肉，甚至可能烧成灰烬。

    秦风急忙躲避，他不想跟这两个人动手，毕竟他来是想和火焰山的人联手的，一旦交手的话，那就危险了。

    两个人见秦风躲避，攻击更为犀利，一前一后同时攻击，好在秦风的速度能够跟上，两个人实力很强，可是依旧无法碰到秦风的分毫。

    “秦风，有本事就不要躲呀，我们来比一比。”男的有点急了，这样打下去，他们消耗很大，可是却伤不到秦风的分毫。

    “两位，我今天来不是跟你们打架的，我是来跟你们交朋友的，希望你们能够通报一声谷主，就说我秦风来了，我想他一定会来见我的。”

    那女的却骂道：“你这个忘恩负义的家伙，还有脸来见我们家谷主，我们家谷主说了，见到秦风是格杀勿论，今天我就要杀了你。”

    两个人又是拼命的攻击，秦风只能左右躲闪，不过这个时候他也明白了，那谷主好像对他有些关系不是很好，和自己想的不太一样呀，可是今天他来了就不能走，因为这关系到整个地球的安危。

    秦风一边躲避一边说道：“你们这样打下去，是伤不到我的，还是请劳烦通报一声，就算是你们的谷主要抓我，也让他来，就凭你们也抓不到我的，在这里是浪费时间。”

    两个人虽然是非常的生气，可是奈何实力不行呀，他们也明白了过来，他们的实力的确不是秦风的对手，如果秦风出手的话，他们都完了。

    “好，我就去通报谷主，你有本事的话就不要走，等我们谷主来收拾你。”女的大声说道。

    秦风一听这个话顿时就大喜，这样说谷主他来了，秦风忙笑道：“多谢美女通报了。”

    美女瞪了他一眼说道：“登徒子，等着我们谷主来收拾你吧。”

    秦风被骂的有些尴尬，那女的就对男的说道：“师兄你在这里看住他，不能让他跑了我，这就去通报谷主，让她来杀了这个家伙。”

    男的点点头，不过明显是还有些心虚，因为他也知道，如果秦风要跑的话，他根本就拦不住。

    “你快点，我可能看不着多久。”

    女的自然也明白这点，所以马不停蹄的就去通报了，当这个男的非常警惕的看着秦风的时候，秦风却是悠然自得的坐下来了，等着他们的谷主前来。

    过了片刻的时间，就看到前面忽然出现了一帮人，这帮人有十几个，在前面的是一排男子，这些男子身上都穿着火红色的衣服，这都是火焰山弟子的标志，在后面还有几个女弟子，同样是穿的红色衣服，在他们的中间，还有一位，这一位的衣服就更是红了，是那种大红的衣服，头戴一顶红冠，非常的腰眼。

    秦风一眼就认出，他就是火焰山谷主火炼女，外号火凤凰，此时她看到了秦风，脸色顿时一变，还没有等秦风说话，直接就大声说道：“给我杀了这个家伙。”

    这一下，周围这么多的火焰山高手全部出动了，一下子就将秦风团团围住，这些可不是一般的高手，全部都是火焰山的人，要知道火焰山的人是可以和魔域的人抗衡的，他们的实力可想而知。

    就算是秦风，在这个情况下，也是非常的担心，万一自己出现什么状况，不但是不能喝火焰山联手，更是将自己的小命都送了。

    可是现在容不得他多想了，第一批的攻击已经杀到了，前面几个火焰山的弟子直接发动攻击，这些可都是火焰山的精英，仙尊巅峰的高手，一出手，那火焰喷涌而出，这些火焰的能量更强，威力更大，温度更高，能够瞬间将钢铁烧红的那种，血肉之躯根本就无法抵挡。

    秦风依旧是寻找躲避的方位，在几位高手的联手攻击之下，上蹿下跳，搞的是十分的狼狈，但萨好歹自己没有受伤。

