    克罗地亚狂想曲，在林惊鸿的前一世中是很有名的一首曲子。

    整体风格节奏明快，旋律激昂高亢，而且立意很深，主要描述了饱受战火洗礼后克罗地亚灰烬中的残垣断壁，为马克西姆的代表作之一。

    大厅内，林惊鸿坐在钢琴前，深深的呼了一口气。

    随后，他用手指缓缓触摸琴键。

    下一刻，一股熟悉无比的感觉忽然从指尖传入林惊鸿的全身！

    彷佛是阔别已久的老朋友，又彷佛是钢琴本就是和林惊鸿的一部分……

    如今，在林惊鸿才能看到的世界中，海量的信息犹如潮水般涌入林惊鸿的脑海里，让他对与眼前的钢琴无比熟悉！

    肌肉记忆，词谱记忆，情感印记，情感起伏，绝对音感……

    这一刻，林惊鸿闭上眼睛，急速地接收着上帝的馈赠……

    与此同时。

    顾南希，孙燕，院长爷爷，还有一众小孩都静静地看着林惊鸿，一时间竟不知道说些什么，眼神中带着疑惑和隐隐的期待。

    “小希，小林他想干什么？”孙燕惊疑不定地问道。

    顾南希摇摇头，两眼迷茫，表示她也不知道。

    “小林是个善良的孩子。”

    院长爷爷这时接话道：“可能他只是想帮绘依缓解一下病情吧……”

    闻言，孙燕摇了摇头，“可是我们缓解绘依的病情需要大师……”

    “我相信他。”

    顾南希忽然打断孙燕的发言，眼光带着期待。

    别人不知道，她还能不知道么。

    自己无法出声的喉咙就是由林惊鸿治好的，虽然到现在她还不清楚林惊鸿究竟用了什么办法。

    但是她知道，林惊鸿是个善于创造奇迹的人。

    林惊鸿做一件事，就必定有他的把握！

    看着顾南希希冀的眼神，孙燕也不好意思再说什么。

    毕竟情人眼里出西施，在顾南希眼里，林惊鸿做啥都是很牛的吧。

    可孙燕知道，乐器，尤其是钢琴，根本不同于其他艺术。

    许多大师都是从小就开始练习钢琴，持之以恒的努力，顶尖的天赋缺一不可。

    林惊鸿就算会钢琴，孙燕觉得那也可能只是入门级。

    大师级，怎么可能那么简单。

    除非有挂。

    想到这，孙燕也是哑然失笑。

    “我在想啥，怎么可……？！”

    话说到一半，孙燕的笑容便僵在了脸上。

    琴键跳动，犹如黑白精灵慢慢交织相舞。

    与慢慢抒情的常规的钢琴曲不同，克罗地亚狂想曲，开头的旋律便是激昂高亢，令人回味无穷！

    “噔噔蹬！噔噔蹬！噔噔蹬蹬噔噔噔噔！”

    “噔噔蹬！噔噔蹬！噔噔蹬蹬噔噔噔噔！”

    此时的林惊鸿已经睁开了眼睛，双手在钢琴上忘我地演奏着。

    此刻的他，才真正明白了大师级乐器精通是一个怎样的概念！

    不仅仅是技巧，就连情感，心境，熟练度也全是大师级！

    他感觉到自己身体上的每一寸肌肉，琴键上的每一个音节都在奋力熟练帮助着自己演奏着曲目！

    简而言之，代入感很强，我已经是马克西姆了！

    “这……”

    随着林惊鸿地不停演奏，孙燕已经是震惊得一句话都说不出来了。

    眼前的林惊鸿，现在的气势跟自己请回来的那些大师弹奏时的气势竟相差无几，而且隐隐约约还更胜一筹！

    而且这是什么曲子，为什么如此的高亢激昂？

    纵然是听过无数声乐的孙燕，在听到这首钢琴曲时也是耳目一新。

    而且越听她便越肯定，这首曲子在这个世界从来没出现过。

    这是一首全新的曲子！

    想到这，孙燕眼里的震惊之色忽然更甚了。

    这小林，刚才闭着眼睛是在谱曲？？

    “真好听。”

    顾南希这时候忽然发声，脸上带着沉醉的的笑容。

    她可不会像孙燕想那么多，林惊鸿的能耐，她作为朝夕相处的人最是清楚了。

    从词曲到演唱，林惊鸿一直都是这么出色。

    还有平时自己向他问的乐理知识，林惊鸿也是满腹墨水。

    这个谜一样的男人，简直就是为音乐而生，噢对他还会写小说呢。

    顾南希甜甜笑着，心里为自己有这样的心上人感到无比自豪。

    “小希，小林他……他小时候便学过钢琴？”

    孙燕看着林惊鸿，惊疑不定道：“他学了几年？”

    顾南希甜甜笑着，打趣道：“不知道呢，他好像是自学成才的。”

    绕是一向安静温柔的孙燕，听到顾南希这话也忍不住白了顾南希一眼。

    自学成才，你当喝水呢那么简单。

    而两人谈话间的功夫，林惊鸿这边的演奏也逐渐进入了**。

    **迭起的同时，此刻的林惊鸿就如同一同脱缰的野马，双指越来越快越来越快越来越快，同时脑袋也在不停地随之舞动。

    要先感染别人，必须感染自己。

    林惊鸿，已经完全进入到了音乐的世界中忘乎所以。

    以至于，在众人的目光下，此刻的绘依缓缓走向他，他都没有发现。

    “绘依……绘依这是？”

    孙燕露出比之前更加震惊的神色，“绘依居然会主动接近陌生人了？？”

    院长爷爷此时也是一脸愕然，“绘依……”

    顾南希甜甜一笑，露出一副不出所料的表情。

    “音乐治愈人心，我当初就是被林惊鸿这么治愈的啊……”

    轻轻抬动手臂，绘依看着眼前的男人，忍不住地想要去触碰他。

    在她的眼里，眼前这个弹钢琴弹至几近疯狂地身影，与记忆中自己的那位天才钢琴家母亲是如此的相似，几近一样。

    往事渐渐浮现。

    小时候的母亲总会很严厉的教导绘依弹琴，一个弹错便会遭受严格的责罚。

    “不要沉溺于自己的感情弹奏啊！”

    “第三小节和第十一小节都弹错了，都是因为你按照自己的心意弹了！”

    “把曲铺都扔了，你还是个钢琴家吗！”

    这些都是日积月累的责骂。

    于是某一天绘依心中的那根弦终于……断了。

    “既然你让我没有感情的弹，那我就不要感情了……”

    “这样妈妈就会高兴了吧……”

    “为什么……为什么我没感情了，妈妈还是不开心……”

    “果然……妈妈还是死了算了……”

    风轻云淡的某一天，绘依的母亲真的死了。

    某个人交给绘依一封信，信上是这么写的。

    “亲爱的绘依，当你见到这份信的时候，我已经不在人世间了，我知道，这么久以来你一直恨我，但是请你相信，你的母亲，一直深爱着你。”

    短短的一段话，只是让绘依略微顿了顿，并不足以撼动她早已失去情感的心。

    直到有人递给了她另一封信，对她说，

    “这是你母亲自从你母亲死后便一直以来攒下的存款。”

    “你的母亲，只是想在她离开后，让你有一门自力更生的手艺而已啊……”

    令绘依震惊的不是钱，也不是旁人的劝解。

    而是父亲这两个字。

    父亲说过，“小依啊，我和你的母亲一直都深爱着你，只是她不太会表达，她也太严厉了。”

    “但是她深爱着你这一点，千万别忘了哦。”

    “尝试着，跟绘美好好相处吧。”

    犹如一颗石子落入水面，引起无限的涟漪。

    缺失的感情正逐渐返回。

    愧疚，愤恨，不解，难过，还有其他种种情感逐渐涌入绘依的心里。

    一时间，绘依脑袋有点宕机，不知道自己该不该对眼前的林惊鸿伸出手。

    但是弹完钢琴的林惊鸿却主动握住了绘依的手。

    “怎么样，好听吧~”

    林惊鸿一脸臭屁状，“你不是说我比不上你母亲嘛~现在如何呀~”

    在小学生面前装逼，林惊鸿最喜欢干这事了。

    “你这是什么曲子？”绘依面无表情问道。

    “想学啊？”

    林惊鸿眉头一挑，打趣道：“我教你啊？”

    蓦地。

    面无表情的绘依忽然嘴角便勾了起来，露出一抹浅浅的笑容，然后轻微地点了点头。

    而这一幕，也被在场的众人看在了眼里。

    “小林……”

    看着这一幕，孙燕面色十分复杂，她话哽在心里，一时间都不知道说啥了。

    最终，她只能说出一句，“牛笔！”

    不单单是钢琴造诣，词谱造诣上的牛笔，更是他能够发动绘美内心的牛笔。

    要知道，孙燕以往也请过不少大师级钢琴家过来为绘美演奏，可是从来没像今天这样，能让绘美有这么大的反应。

    这小林，噢不，应该叫林老师了，真是牛笔！

    以后绝对要让他多来孤儿院帮绘美演奏！

    都是熟人，算个折扣价不过分吧？

    孙燕心情大好，脸上笑得很开心。

    与孙燕的惊叹不同，顾南希就没想那么多了，她嘟着嘴巴，一脸吃醋的样子，心道他是不是对所有女孩都这么温柔啊……

    他也太会撩了……

    院长爷爷这时忽然带着哭腔问道，“燕子，小林这是把绘依治好了吗？”

    要问绘依如今的变化谁最开心，那自然是他了。

    毕竟这里的每一个孩子，他都是当成亲生孩子看待。

    “院长，治没治好我不知道。”

    孙燕笑着安慰道：“不过我想应该是有效果的，毕竟绘依已经很久没主动跟陌生人说话了。”

    闻言，院长爷爷也是重重点了点头，抹了抹眼角后道：“燕子，让小林过来！”

    “我要好好跟他喝两杯！”

