    “轰！”

    女娲负伤，龙威震荡，白沧的这具白泽之躯也已变得破碎！金乌拾郎亦是脸色阴狠如墨。

    “女娲，你还有多少血可以流？”

    “为了这贼刀，值么？”

    “他不是贼刀！”

    “他救我族祖母时，从不怕将血流干，我为何要怕！”

    华靖楠宛若一尊女武神，她鏖战至此已经遍体鳞伤，那些伤痕，很多都是帝境强者留下的，重创本源，令她的道威都似乎崩灭！然而，华靖楠自始至终，都好似不知疼痛一般，热血难凉，战意不灭！秦逸尘震颤，嘶声传音：“娘娘，补天之石当初能让我通过赫泽神石来传讯，一定，一定能将我传送过来的！”

    “两尊天地至宝，一定有此神效的！娘娘，运转补天之石，让我过来！让我双刀合璧！”

    “我有自信，拼上一切，足以砍下金乌拾郎一道翅膀！”

    华靖楠默然，秦逸尘的猜测似乎是对的，可她，绝不会同意。

    “哼哼，白皓，似乎要撑不住了……”正当此刻，金乌拾郎的冷喝，令秦逸尘神眸一振，道心更乱！他猛然抬头，只见金乌拾郎绝不是危言耸听！黑祖的一众弟子，此刻已然向着白皓杀去！白无极以及其一位位转世白泽族的帝君，就连未央天妃和碧姬，无不是出手。

    这对秦逸尘来说似乎是好事，因为如若白无极刚才就在的话，纵然强如女武神一般的女娲，这般抵挡，也只会让浑身伤痕更多！但是，白皓的神影，却已然被黑暗侵袭，虽无神血流出，却已遭重创！“白皓……是帝灵！”

    俨然，白皓已经死了，他此刻只是帝灵！白皓的实力已经很强了，无愧为白泽族的天帝！他一己之力，以帝灵之躯，便怒战白无极一众强者！而且，他更要分散出无穷神力，来催动天道之轮，不让其堕入黑祖之手！可是黑祖的力量是何等强大？

    ！若非依仗天道之轮，纵然是天帝白皓，亦要帝灵破碎，陨落当场！“白皓，你已经不是天帝了！还那么拼干什么！”

    只见白无极一脸狞笑，在他那白泽族的面容之下，已然凝聚出一道黑雾笼罩的狰狞五官。

    “你不是要守护白泽族么？

    谁来当族长，白泽族不还是白泽族么？

    难道，你非要看着白泽族从此消失，才心满意足么？

    ！”

    “白皓！”

    秦逸尘浑身一震，欲要冲天而起，然而就在此刻，却见撕裂天穹的一幕深红洪光，令他道心震颤，口鼻渗血。

    “荒陨神王！？”

    秦逸尘怔住了，只见荒陨神王轰碎天地，化作一道荒陨袭杀而来，他依旧是那般凶横十足，浑身充满着毁天灭地的气息。

    “白皓……又有一尊天帝，要被本王打死了！”

    “我早就说过，这天帝，我们让你们当你们才能当，我们不让，天帝……不过是蝼蚁！”

    荒原神王一如既往的凶戾狂霸，然而秦逸尘的目光却难以平静。

    他回想起了赫泽祖地，他想起了赫连云天。

    那尊赫泽族的天帝，就是被荒陨神王活活打死的！难道，这一幕，又要在白泽族上演……秦逸尘不愿去相信！可是华胥祖母告诉他过，荒陨神王，已经听命于黑祖了！黑暗笼罩天地，荒陨破碎万道，世间万族，无人能挡！那一刻，就连华靖楠那似勇武不灭的龙眸之中，都泛起了一缕绝望。

    华胥祖母不来，他……斗不过两尊神王的！金乌拾郎的脸色亦是愈发阴沉，荒陨和黑祖的出手，似乎连他上古妖庭，都得靠边站。

    不过，白泽族的毁灭，已经无人可以逆转！“扑通……”白守穹匍匐在地，老泪纵横，他的双眸中只剩血泪，白泽神血淌落在白泽族的大地上。

    “是我无能，是我无能啊！！！”

    白守穹只恨，恨白泽神像当年，便被封印过一次！随着他白泽族越来越多的副族长到来，白泽神像散发出的光芒，也越发黯然！直至今天，只能破碎出天地的一角，只能请来一位他族的天帝！纵然强如天帝，也只能将天道之轮的威能发挥一二，纵然强如天帝……这些主宰一切的古神王打死的天帝，已经不是第一位了！那一刻，荒陨神王也笑了！现在的白皓，可比赫连云天好杀多了！黑暗遮天，唯有天帝白皓所矗立的那片天地，还朦胧着一片亮光。

    然而那一片亮光不过是被重创封印过数次的白泽神像所激发出的，在那无穷黑暗面前，显得太过渺小！而荒陨神王已然降临，在那磅礴灭世的威力面前，似乎只需一击，就可让这缕曙光就此消失！“死！！！”

    荒陨神王怒喝，神王之怒，主宰万族生死，然而正当荒陨神王欲要一拳轰碎白皓之帝灵时，他却猛然怔住了！神王自这片天地而生，就似主宰一切，掌握生灭，他们流露出的只有高高在上，只有冷傲睥睨，但是此刻，荒陨神王那赤红狂暴的眸中，却泛起了一阵阵恐慌！那一刻，秦逸尘浑身一振，荒陨神王目光中的这种恐惧，他见过！那是赫连云天以命，唤醒龙魂界，从而令主宰一切的神王都泛起的恐惧！而这一次，荒陨神王的恐惧，似乎更为强烈！哪怕他的身后就是黑祖，也难以遮掩！荒陨神王看到了一道龙爪，那龙爪浩然无比，狠狠一劈，就将天穹生生撕裂开来！“吼！！！”

    那龙爪撕碎天地，爪锋划过的时候，宛如斩裂在至金之上，令得遮天黑暗都不断破碎！那龙爪浩然于世，宛如这天地太过黑暗，光亮近无，那他，便撕碎黑暗，令天穹照映出的光明越发恢弘！“轰！！！”

    那惊天动地的巨响迸裂八方，回荡在九天之上，很快，不只是荒陨神王看到了那尊龙爪，秦逸尘一众，更是见到了此生最为浩然的龙爪！龙爪自白皓身后，将泛着曙光的天穹撕碎，那一幕……就如，秦逸尘守在白观星身前一般！仅凭白皓这一尊天帝的力量，在那无穷黑暗面前显得微不足道，但是白皓，同样有着无数兄弟姐妹！ 

