
　　林镇宏这时，还躲在他的庄园里。

　　新请的十几个保镖，荷枪实弹，围在林镇宏身边。

　　每个人都是眼神警惕，浑身绷紧。

　　这些人，是清一色的九星级高手。

　　林镇宏是林州首富，有的是钱。他倒是想请一些战神级强者，来保护他的周全。

　　问题是，战神级强者，太稀缺了！

　　尤其林镇宏还是急需人手，刮遍整个林州，他也就只能请来这些九星级高手。

　　好在这些人，都懂得使用枪械。

　　他们一来，林镇宏立刻就把他们，从头武装到脚底。

　　“林先生，境外的杀手来了！”

　　庄园大门口，负责看门的保安，给林镇宏打来电话，请示道，“林先生，要放行吗？”

　　“快让他们进来。”林镇宏毫不犹豫地喊道。

　　他知道，境外的杀手，实力很强。

　　林镇宏之前就和杀手组织的首领商量过，杀手组织的首领，也答应会派一些杀手保护他。

　　林镇宏终于等来这些杀手。

　　他不由松了一口气，觉得有这些杀手在身边，他会更安全些。

　　足足有五辆吉普车，以极快的速度，开进林镇宏的庄园。

　　车子停下后，近二十名杀手，就在五个战皇级杀手的带领下。

　　匆匆地赶到林镇宏的卧室。

　　一进门，这些杀手，就毫不犹豫地出手。

　　可怜林镇宏还被蒙在鼓里。

　　这些杀手，已经临阵倒戈，不再是来保护他，而是来要他的人头。

　　“杀！”

　　为首那个战皇级杀手，率先出手，利刃顿时刺穿一名保镖的胸膛。

　　其余那些杀手，也都锁定各自的目标，杀了过去。

　　林镇宏请来的保镖，连开枪的机会都没有，一颗颗人头，就已经滚落在地上。

　　鲜血溅射！

　　林镇宏的卧室里，顿时就被血腥味道充斥着。

　　坐在沙发上的林镇宏，呆呆地看着发生的这一幕。

　　他整个人都吓傻了！

　　等一切结束，林镇宏这才吃惊地说道：“你，你们，你们不是境外杀手吗？”

　　“不错，我们就是境外杀手！”

　　为首的战皇级杀手，冷眼看着林镇宏，又说道，“林老板，你很不幸！”

　　“就在刚才，我们首领，和目标人物成了夫妻。”

　　“你要杀我们首领的男人，首领又怎能放过你？”

　　“啊，这，这怎么可能？”林镇宏惊讶得瞪大了眼睛。

　　他砸了一个亿，请境外杀手组织，派人杀掉李初晨和泰山。

　　结果，这个杀手组织的首领，却和李初晨结成夫妻。

　　还反过来要杀他！

　　林镇宏这是给他们做了媒人，还丢了性命。尼玛，这这这，电影也不敢这么演啊！

　　“兄弟，钱给你们，人我也不杀了，求求你们，放过我吧！”

　　林镇宏说着，“扑通”一声，就给魔影组织的杀手跪下了。

　　他声音颤抖，额头上，冷汗一个劲的流。

　　就差没被吓出心脏病来了。23sK.com

　　见到魔影组织的杀手无动于衷。

　　林镇宏又急忙说道：“兄弟，我再给你们一个亿。”

　　“噢不，我给你们十个亿，你们别杀我，行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第287章 做了媒人丢了命免费阅读。https://xs.23sk.com 