    缓缓睁开眼，叶辰从床上坐了起来，看了眼身边还在熟睡的女人，叶辰用力抓了抓头。确切地说，昨晚他并没有断片，至少昨晚每个时间点的记忆他都还是有的。

    例如昨晚他们后来又要了好多的啤酒，第一个倒下的是杨大虫，他直接躺在沙发上不省人事。第二个是秃鹰，他倒是没有倒下，而是拉着他身边的美女带着一脸猥琐的笑容离开了。

    二颠到后面就没喝酒了，一直是他和杨悦在喝，到后来叶辰是头昏眼花了，然后便拉着杨悦到酒吧对面的酒店开了房。

    现在看来，杨悦的酒量也只能算是一般，每次她和叶辰碰杯都是用半杯抵一杯的。但喝到肚子里的毕竟是酒精，酒后乱性这个词也真的不假。

    叶辰可还记得昨晚香艳的画面，两人到了房间后就抱在一起开始热吻，然后便双双扑倒在床上。刚脱光衣服，杨悦就神奇地睡着了，叶辰的酒劲儿也彻底上来了，他给杨悦盖好被子后自己便也睡了。

    拿起不知什么时候丢在地上的手机，叶辰记得他昨天在来到酒吧后就关机了，想想被他冷落了一夜的林雪，虽然心中还是很愤怒，担心却还是有的。

    开机之后，手机出奇的安静，没有任何的短信声，也没有微信的声音。和林雪的聊天内容还是前两天讨论的吃什么的话题。

    确定林雪真的没有联系他，叶辰还是很失望的。这至少证明到现在林雪都还不赞同他杀人的做法。

    将枕头竖起来，叶辰靠在上面看着黑色的天花板，摸出一根点上——现在好想真的要考虑一下这个问题应该怎么解决了。

    不同于军队，警方的执法是需要法律的流程的，现在在林雪的眼中，他叶辰已经属于法外惩治了，这跟“天罚”可就没有任何区别了。

    关于那个已经失去了抵抗能力的男人，叶辰确信他身上背的案子肯定也不少，毕竟他也是“黑梦”的人，杀的人可能也不比他叶辰少。但显然林雪已经走进了死胡同 ，不管你怎么跟她解释她也不可能接受的。

    叶辰忽然身子一震，他瞪大眼睛看向一旁的杨悦，她正温顺地躲在被窝里露出双眼看着叶辰。可她的一只手却不老实地伸进了他的被子下，还在他的腿上抚摸了一下。

    虽然只能看到杨悦的双眼，但叶辰确定她现在一定是在不怀好意地笑着。叶辰压低声音说：“小妮子，一大早调戏我干什么？”

    杨悦的声音透过杯子传了出来，“谢谢，你昨晚一定什么都没做对吗？”

    叶辰却猥琐一笑，“是没做，但却是因为喝多了。这也不是你一大早调戏我的资本，信不信我现在就把你就地正法了？”

    杨悦拉下被子露出嫩唇，调皮地说：“你来呀！”

    “我去！”叶辰也不知道为什么，从昨晚见到杨悦后他就发现杨悦总能挑起他男人的欲望，看着杨悦这含苞待放的样子，虽然听出了她是在开玩笑，叶辰却真的有了想法。

    见叶辰愣着没有动，杨悦嘴角上扬，得意地说：“难道启秀第一神探叶辰在那方面不行？”说着，杨悦又拉低了一些被子，洁白如脂的香肩也浮现在叶辰的视野中。

    “永远不要说一个男人不行！”叶辰一咬牙，下定决心要捉弄一下杨悦，他将手里的烟按在了床头柜上的烟灰缸里，一个翻身靠近了杨悦。随后，叶辰抓着杨玥被子的一角向外侧一甩……

    叶辰确定他是把握好力度的，虽然稍微用了点力，但只要杨玥抓着被子就一定不会被他掀起来。

    可现在，原本盖在杨悦身上的被子已经掉在了地上……

