    “很荣幸见到您，尊敬的奥丁王陛下。”

    林易直接无视了索尔，朝着奥丁致以敬意。

    奥丁也同样无视了自己胡言乱语的儿子，面露感慨地开口道。

    “时隔多年，米德加尔特又出现了像你一样强大的战士……”

    “陛下谬赞了。”

    “不，这可不是恭维之词。”

    奥丁摇头道：“在见到你以前，我一直以为索尔在夸大其次，但在见到你之后，我发现我错了，你的实力更甚于索尔的描述，你的确有资格被称为米德加尔特的剑圣！”

    听到这句话，林易不由得露出了一丝笑容。

    虽然他一般不会因为别人的恭维而产生什么兴趣变化，但那也要看是谁……

    这可是奥丁的称赞！

    “蒙陛下厚爱，在下非常荣幸。”

    但令林易没想到的是，这居然还不是结束。

    奥丁拔起了嵌入地面的金色长枪，神色郑重地望着林易说道。

    “易·林，你救下了弗丽嘉，阻止了玛勒基斯的邪恶计划，身为弗丽嘉的丈夫，阿斯嘉德的王，我对你的感激之情已经无法用语言来描述，我向你保证，只要我还在呼吸着九界的空气，你便是阿斯嘉德最为尊贵的客人。”

    说着，奥丁顿了顿，郑重地道。

    “此言，由九界和冈格尼尔之枪共同见证！”

    此话一出，整个大殿内顿时寂静了起来。

    医治着弗丽嘉的女性医师忍不住侧目，神情中带着一抹震惊之情，索尔则瞪大了眼睛，紧接着露出一抹由衷的欣喜，就连简福斯特都不由得瞠目结舌。

    她当年跟索尔确立关系之后，便好好的研究了一下北欧神话。

    同时重点关注了一下索尔的家庭成员——没别的意思，她就是想多了解一下索尔，绝对没有提前研究情敌的意图。

    然后她就记下了神话中索尔所有亲朋好友的传说，其中自然包括奥丁王。

    所以她很清楚冈格尼尔之枪的含义，这是矮人们用世界树的树枝打造而成的神圣之枪，对其枪尖所发的誓永远不能反悔，而且必将会实现。

    奥丁既然敢对着冈格尼尔之枪发誓，那就说明他真的对林易的恩情，或者说林易这个人非常重视……

    在众人震惊、羡慕、欣喜等复杂的目光注视下? 林易本人却有些懵逼。

    他虽然知道奥丁手中的冈格尼尔之枪是一柄神器? 但却不清楚这柄神圣之枪在誓言方面的强大效力。

    不过没关系，林易瞬间开启了剑心? 打算从最容易感知的简福斯特那里得到点信息? 然后……然后他就碰壁了。

    简福斯特体内的以太粒子不仅保护了她的肉体，而且还保护了她的精神。

    无奈之下? 林易只好转向其他人，然后他就发现? 整个大殿中? 居然只有那几个医师能让他读到一点相关的信息。

    不过这一点信息就已经足够了。

    林易瞬间明白了奥丁此举的郑重。

    他心中有些咋舌，表面则露出了与奥丁一样的郑重神情，朝着奥丁弯腰鞠了一躬。

    “多谢陛下厚爱，林易受宠若惊。”

    “这是你应得的……”

    奥丁点了点头? 转头望着索尔说道：“我去瓦拉哈尔整顿军队? 你在这里陪着阿斯嘉德的尊贵客人，等候你母亲醒来。”

    “我知道了，父亲。”

    索尔点着头，注视着奥丁离去。

    旁边的三名医师则是齐齐行了一礼，林易也入乡随俗? 微微欠身，只有简福斯特呆立在那里? 一点也没有未来太子妃的自觉。

    林易心中吐槽，手指微动? 操控着引力场让简福斯特跟着行了一礼。

    简福斯特恍恍惚惚地行完了礼，站起来后一脸懵逼。

    怎么回事？这衣服有问题？

    简福斯特想到这里? 顿时觉得身上哪哪都不得劲。

    林易若无其事地站在旁边? 索尔大笑着拍了拍他的肩膀。

    “哈哈！以后你就是阿斯嘉德最为尊贵的客人了！这可是连至尊法师都没有过的殊荣！”

    至尊法师恐怕也看不上这个殊荣……

    林易翻了个白眼? 一脚踹开了凑上来的索尔。

    “注意场合。”他言简意赅。

    索尔也想起了还躺在那里的母亲，当下咳嗽两声，收起了脸上的笑容。

    一旁的三个医师依然目不斜视，就当自己没听见。

    “你不担心王后吗？”

    林易在索尔身边低声问道。

    索尔摇了摇头，语气中带着一抹自信。

    “伤到我母后的是黑暗精灵的诅咒之力，这种东西虽然难缠，但还不足以夺走母后的性命，我对母后的实力无比信任，她是九界最强的大法师！”

    “比至尊法师还强？”

    “……之一。”

    “……”

    林易翻了个白眼，扭头望向那三位女医师正在操作着的台子。

    “这是什么？”

    女医师望了林易一眼，觉得这位以后就是阿斯嘉德最尊贵的客人，透露一点小技术应该也没什么，于是她犹豫了一下开口道。

    “灵魂冶炼炉。”

    “量子场发生器。”

    令一道声音几乎在同一时间响起。

    女医师扭过头，与同时出声的简福斯特对视了一眼。

    简福斯特出声问道：“这东西能迁移分子能是吧？”

    女医师眉头一挑：“……没错。”

    简福斯特露出一个笑容，然后转头望向林易和索尔，低声道。

    “那就是量子场发生器！”

    林易扯了扯嘴角，一旁的索尔看了眼简福斯特，好似忽然想起什么似的，拉着林易走到一旁，神神秘秘地低声道。

    “我看到了你留下来保护我母后的法器，这可是米德加尔特那些东方法师们才会制作的独门法器，没想到你还有这种能力。”

    林易闻言顿时一挑眉，扭头上下打量了索尔一番。

    “那东西强度太低，只能拿来应急，你要它干什么？”

    “我当然不需要，但简她……”

    索尔脸上露出一丝愧疚之情：“你也知道，这两年我一直忙着平复九界，修复被我敲碎的彩虹桥，一直没有去过米德加尔特，唯一去的那两次还是逮捕洛基和加入复仇者，简一直都因为这件事对我有些怨念，所以……”

    “所以你打算找机会跟她重归于好，而这需要一个足够合适的契机，在你看来，没什么比我手上那种又好看又实用的防护法器更合适的东西了，对吧？”

    “太对了！”

    索尔露出一抹灿烂的笑容，大手拍着林易的肩膀，一副不愧是好兄弟的模样。

    “因为托尼也是这么说的。”

    林易斜斜地瞥了他一眼，翻手间取出一条白色的珍珠项链。

    索尔顿时大喜，从林易的手中抢过了那条珍珠项链，然后振振有词地发出了一句宣言：“我跟那个没品的花花公子可不一样！”

    说完，索尔便喜笑颜开地跑到简福斯特身边，拉着她说起了悄悄话。

    我到觉得没什么不同……

    望着那边拉着简福斯特小手说着什么的索尔，林易心中吐槽了一句。

    然后，林易望向了殿门外持枪而立的两个金甲护卫，想了想后，走出了大殿。

    “嗨~”

    林易笑着朝着两个金甲护卫打了声招呼。

    这两人原本还满脸警惕，但在看到林易的模样后，两个金甲护卫眼中的警惕如潮水般消退，转而持枪立正，恭敬地说道。

    “易大师（Master Yi）！”

    “……”

    林易咧咧嘴，指着殿外道：“我能出去吗？”

    “当然！”

    “待在这里也行？”

    “唔……跟索尔殿下一起的话，可以。”

    “那有什么地方是我不能去的吗？”

    “只要不涉及阿斯嘉德得军国机密，您可以去任何一处您想去的地方，您是阿斯嘉德最为尊贵的客人，阿斯嘉德从来不会限制客人的自由。”

    “……那就好。”

    林易点了点头，抿着嘴走向了殿外。

    感受着身后那两道尊敬的目光，林易对‘最为尊贵’这个前缀的理解更加深刻了……奥丁可真是看得起他啊！

