    “啊！”

    尖叫声刺耳至极，差点将姜空的耳朵都给震破了。

    “我去，你鬼叫什么啊。”

    姜空挖了挖耳朵，眉头皱起。

    “你！你！你！泡了我的洗澡水！混账东西！”

    她快要哭出来了，不断的原地跺脚。

    “不就是洗个澡吗？

    至于吗？”

    姜空一起身：“那我不洗了。”

    那完美的身材如同刀刻斧凿般的曲线瞬间暴露在空气中，上半身几乎是没有一丝瑕疵，下半身被一条白色浴巾卷住。

    女子顿时傻眼了，再次尖叫起来，捂住了脸。

    “你个臭流氓！赶紧给我回去！”

    “这可是你说的啊。”

    姜空微微一笑，继续进入浴池，这些日子以来被追杀的疲乏仿佛也被这一泡澡给舒缓了不少。

    “别说你还真是会享受，这泡澡就是舒服啊。

    这池水，不枉费那么多好的药材。”

    姜空一席话快要将女子气的背过去。

    “小姐！发生什么事情了？”

    外面丫鬟急匆匆赶来，被女子之前的尖叫所吸引了。

    “没什么，只是加错了灵药，别大惊小怪，赶紧回去吧。”

    “好。”

    丫鬟离开后，她红唇紧咬，粉拳捏起，那个眼神仿佛要将姜空给活生生给吞了。

    这一池的洗澡水那是她花费了好几个月才收集起来的灵药，为了这一次的沐浴净身，她可是花了很多的代价。

    没想到最后便宜了眼前这个臭男人。

    “我看你的眼神里面充满了贪婪啊。

    要不下来一起？”

    姜空打趣道。

    女子瞬间一张脸赤红无比，如若秋天熟透的果子，羞赧之中带着一丝别样的美。

    “呸！登徒子！”

    她直接坐在椅子上背对着姜空，倒了一杯茶水平复一下心里。

    殊不知那倒茶的手都在微微颤抖着。

    “你叫什么？”

    姜空问道。

    女子不语。

    “你不说我可要猜了，你的飞舟上和你的衣袖上都有祁兰。

    祁兰这药材不仅仅药效奇特，更是如十二月的飞雪一般纯白无瑕。

    这话一向是高洁之人才会为之情有独钟，常常拿着来比喻自己。

    你对于祁兰的喜欢甚至是深入心里，所以我猜……你叫兰兰。”

    “噗。”

    女子一口茶直接喷了出来，差点呛死。

    她扭过头，一脸幽怨的看着姜空，银牙磨的咯咯响。

    “不是呀？

    难道是蕙兰？

    秀兰？

    美兰？

    还是芝兰？”

    “闭嘴！”

    她气的眼睛里泪水都在打转，恨不得将姜空给千刀万剐了。

    这还是人干的事情吗？

    两个人无冤无仇就算了，直接进入她的飞舟，差点要看光她的身体。

    还威胁她给她种下了随时都可以杀死她的符印。

    用了她的洗澡水后还给她取名字。

    从小到大，她是被人当掌心宝，心头肉来对待，没有一个男人不对她怜香惜玉的。

    怎么会遭天谴的遇见如此一个厚颜无耻之人。

    越来越多的委屈一下子涌上心头，豆大的泪珠滚滚落下。

    “呜……”这一哭，顿时将姜空给哭傻眼了。

    “我去，我开玩笑的，你别来真的啊！”

    姜空一下子慌了，自己貌似确实有点禽兽不如了。

    “这澡堂子还给你，我不泡了还不行吗？”

    “呜～”“我不给你取名字了，你可别哭啊！那个兰兰……”“呜啊啊啊！”

    “不对不对，你要是不哭，我有好东西给你！”

    ……女子捂住眼睛的手微微张开，通红的眼睛看着姜空，带着哭腔道：“什么东西？”

    姜空抓耳挠腮，自己好像也没有什么好东西了……“呜！你骗我！”

    “没没没，你看！”

    他咬咬牙，从兽灵戒的灵田内将那悬挂在圣药树枝上通红的果子给取下来一个。

    这些果子是结出来的圣果，一共只有十个。

    他不舍得动用就一直放在那里了，圣果每日都能够凝聚出不少的圣露出来。

    将这个果子拿出来的时候，他的心都在滴血。

    见到放在面前果子周围灵气飞速聚拢，一缕缕如若游蛇般的圣纹漂浮果子之上，散发出令人神清气爽的清新气息。

    女子眼睛也是瞪大了，四周的水汽缓缓聚拢在果子之上，竟是直接形成了一滴散发出浓郁馨香的液体！“圣果！”

    她扭头怔怔看着姜空，眼中写满了不相信之色。

    “给你给你。”

    姜空塞入她的手里，眼不见心不烦，再进入浴池之中泡澡。

    刚刚还以为自己这一泡澡白捡一个大便宜，没想到现在直接大出血。

    这心就像是缺了一块一样痛。

    他都不知道自己是不是脑抽了把圣果拿出来。

    女子看了好几遍确定是圣果之后，连忙将之收了起来，生怕姜空反悔。

    “这浴池的事情，就算是扯平了。

    不过你闯入我的闺阁，差点偷窥成功，这事情我们没完！”

    女子啐了一口。

    “不可能再给你圣果了，你死心吧。”

    姜空哪里听不出这个女人话里的意思，摆明了要敲诈他一番。

    但是他也不是傻子，一个圣果足以抵得过看她十次了。

    “哼，小气鬼。”

    她继续靠在桌子边上，嘟着嘴赌气道：“你叫什么名字啊？”

    “姜空。”

    姜空毫不犹豫的回答，反正到时候去了圣药峰，两个人也见不到了。

    就算是这个女人找上门来，也上不了圣药峰。

    毕竟圣药峰的地位摆在那里，可不是一般小宗门可以说上就上的。

    “你叫什么？”

    姜空随口问道。

    都已经给了圣果了，如果连她的名字都不知道，这亏大发了。

    讲不定以后还有机会把圣果给抢回来。

    “寇无双。”

    “像个男的。”

    “你才像个男的！”

    “我本来就是男的。”

    姜空扭头对她龇牙笑笑。

    寇无双气的锤了一下桌子，接着问道：“你个淫贼为什么来我飞舟？

    知道我是谁吗？”

    “被人追杀，不管你是谁，先留住这一条命再说。

    反正你也不是吃人的妖怪。”

    姜空一边说着，一边起身，池水里面的力量已经是被吸的干干净净。

    这些力量连圣果百分之一都抵不过，他现在都想要将圣果给要回来。

    “啪嗒。”

    姜空走了出来。

    寇无双扭过头，再次见到他那完美的上半身身材，顿时一张脸红到了极点。

    

