    苏家公寓：

    盛厉霆看着由远及近的车子，面色凝重地走上前。

    小八隔着老远的距离就瞧见了盛家这位小四爷脸色黢黑，大概是隐忍着什么怒火，在这个节骨眼上，他们自然是不敢往刀口上撞。

    苏霖烨本来还想追问那个男人是什么身份，只是嘴里的话还没有说出口就被一人给拽着下了车。

    小八识相的离得远远的。

    苏霖烨却是个毫无眼力界的家伙，丝毫没有察觉到盛厉霆阴沉着脸色，继续没心没肺地扒拉着车门，不肯死心道：“我以后不会还有生命危险吧？”

    小八适时地提醒着：“你以后会不会有危险我不知道，但我确定你再不走你现在会比任何时候都危险。”

    苏霖烨忽觉一股阴冷的风迎面吹来，他下意识的抬起头，正好对视上盛厉霆那双恨不得对他抽筋剥骨的眼神，那是有多可怕就有多么可怕。

    他心里不由得咯噔一下。

    小八将这个倒霉孩子连忙拉开几米远，现在这个时候，有多远就得离多远。

    苏瑾笑呵呵地下了车，装作若无其事地伸了伸腰，“时间不早了，得回去休息了。”

    盛厉霆一动不动地挡在她面前。

    苏瑾轻咳一声，“小四爷如果有很重要的事需要立刻去处理，你不用顾忌我的，你赶紧去忙你自己的事。”

    言罢，她准备绕过对方离开。

    盛厉霆拽住她的胳膊，“我说过了你二哥我会救回来，你明知道死人当都是杀人不眨眼的魔鬼，你怎么能毫无计划地就私自过去？如果出了什么该——”

    苏瑾捂住他的嘴，“小四爷我们这不是凯旋了吗？你说的那些意外都只是你自己猜测的，现在的情况是我们完好无损地回来了。”

    “就算如此，你也不应该这般不顾安危的过去，我既然承诺了会救苏霖烨，我就不会坐视不管。”盛厉霆看着她，“小瑾，你是不相信我？”

    “我只是觉得我能够处理。”苏瑾道。

    “可是你现在的身体不能让你再像曾经那样随心所欲。”

    “我自己的身体我很清楚，我这个人向来知道量力而行，这件事对我而言，只是一件小事，小四爷难道是不相信我的能力？”苏瑾反问。

    “我不想你有任何危险，哪怕这一切都在你的掌控范围内，但是哪怕只有一丝一毫的危机，对我而言，都不能用你去赌。”盛厉霆的语气很是强硬。

    苏瑾知道自己的私自行动可能真的是惹他生气了，这个时候自然不能继续硬碰硬。

    盛厉霆继续道：“任何计划都不能保证百分之百成功，如果那几个人在过程里出现什么差错，你又怎么全身而退？”

    苏瑾忽然凑到他面前，圆圆的大眼睛里倒映着他的影子，月光照耀下，她眸光闪闪。

    盛厉霆被她如此动作弄得有些语塞了，原本还打算好好教训一番这个不知道天高地厚的小丫头，但她忽然靠近，倒真是弄了他一个措手不及。

    苏瑾笑，眉眼弯弯，“小四爷，你不就是我的退路吗？我知道就算在这个过程里出现什么意外，那些人都不敢为难我，毕竟我的身后可是有整个盛家给我撑腰，难道我还怕他们？”

    盛厉霆听着她这番强词夺理的话，无奈地叹口气，温柔地揉了揉她的小脑袋，道：“死人当的人都是不讲道理的，如果惹急了他们，他们是不会顾及你身后有没有盛家。”

    “我也不是傻子，如果救不出来，我不知道跑吗？难不成我还会傻乎乎地站在原地等他们来抓我？”苏瑾挽着他的胳膊，“一旦有危险，我会跑得比谁都快。”

    “就算这样，你也不能——”

    “小四爷我知道错了，我们已经站了很久了，你瞧我都累了。”苏瑾故意锤了锤自己的腿，一副你瞧啊，我确实是很累的样子。

    盛厉霆听着她这番撒娇的话，虽然知道她是故意这么说，但也听不得她说半个累字。

    “以后不许这么莽撞了，天大的事，我都能处理，我知道你也有能力，可是我不希望我的女孩有任何危险。”

    “我一定痛定思痛，以后不会再这么不顾后果地行动。”苏瑾信誓旦旦地保证着。

    盛厉霆牵着她的手走进了公寓。

    不远处，傅霖怒不可遏的双手紧握成拳，盛厉霆在这里，他不能轻易动手，否则一旦惹上了盛家，他们就会处于进退为难的地步。

    “当主，现在怎么办？苏瑾这边肯定有了防备，我们想要再靠近，怕是很难了。”男子询问道。

    傅霖面色难看，他好像陷入了一个被动的局面，他原本以为他这个死人当新任主人亲自过来，那个苏瑾会识趣地把不属于她的人交出来。

    看来他是完全想错了。

    也对，阴差使者那么厉害的人物，任何人得到他们都会想要据为己有。

    “当主，您得尽快做出决定了，傅臻死亡的消息一旦传出去，形势并不利于我们这边，如果再被传出阴差使者也不在死人当了，那我们就会处于腹背受敌的状态，那些虎视眈眈的人，肯定不会放过这么好的机会，到时候，死人当就真的完了。”

    傅霖深吸一口气，大概还在做着最后的权衡，权衡整件事他们的赢面有多大！

    沉默了许久后，他慢慢的松开了紧握的拳头，语气凛冽，“既然这样，我们只有背水一战了，苏瑾不愿意主动交出那些人，我们就只有让她主动放弃那些人。”

    “当主您有什么办法吗？”

    傅霖抬头看向远处的高楼，“苏二公子这边，她肯定会让那几个人守着，绝对不会再发生今晚上的事。”

    “您还打算用苏二公子做筹码威胁苏瑾？”

    “这是一颗没有什么价值的棋子，既然走投无路了，只有兵行险招，一招制敌，否则这个局面破不了，我们依旧处于无路可退无路可进的地步。”

    清冷的风吹过，夜空竟然开始飘起了雪花。

    初冬的雪来得又急又猛，一夜之间，便是漂白了整个世界。

