    冯昭挥了挥手，他都说了走官道，那就走官道吧。

    春茗和夏蝉坐在马车外说笑，冯昭找了个舒服的姿势，托腮闭目。

    可是，她却始终感觉有一道视线落在自己的脸上，让她无论如何也睡不着。

    “还要好一会儿才到，你先休息会儿吧！”

    那罪魁祸首还在那里说道。

    “嗯。”冯昭轻轻应了声，恰时一阵风过，从车帘子缝中吹进来，带着晚间的凉意，冯昭不自觉的缩了缩肩膀。

    可是下一瞬，自己便被轻轻的拉入了一个温暖的怀抱。

    冯昭蹙了蹙眉，正要挣扎，恰时，哐当一声，马车剧烈摇晃之后停了下来。

    “发生什么事了？”冯昭骤然睁开了双眼。

    “人多，路不平。”君无纪邪邪一笑，一双眸子熠熠生辉。

    “何人敢挡本皇子的道？”马车外传来君连城愤怒的声音。

    冯昭以为是他们挡住了君连城的路，正要掀开车窗，却被君无纪一把拉住，波澜不惊道，“不急，等他们狗咬狗。”

    原来挡住君连城的马车的不是别人，正是今晚宴会的主角之一的慕容离。

    透过车帘子的缝隙，可以看见慕容离的那个马车，其豪华程度也是一点也不输给君无纪。

    只见一只纤长有力的手从车帘子里面伸了出来，将帘子掀开。

    随即一个暗红色的身影从马车之中翩然跃出，潇洒的落在了君连城的旁边。

    “本王挡了你的道，你待如何？”慕容离冷笑着道。

    没想到是慕容离，虽然君连城的心中窝火，但也不得不将愤怒收敛了起来，拱手作了个礼道，“原来是西夏王，多有得罪！”

    “嗯，好说。”慕容离漫不经心的理了理自己的衣襟。

    这时，一位侍从将一个鸟笼子提到了慕容离的面前，慕容离接过鸟笼子，伸手逗弄了好一会儿的鸟儿，乍一抬头看见君连城还站在自己面前，不由得一阵吃惊，“二皇子怎么还杵在这儿？”

    君连城何曾被这样忽视过，不由的脸色一黑，谁知那慕容离看了一眼前面的两辆马车，皱着眉道：“二皇子，你怎么还不去将你的马车赶走，给本王让路？这宴会可是要迟到了！”

    君连城的脸色由黑转红，这个慕容离，自己横穿马路，将他的马车挡住了，现在居然还让自己给他让路！

    想他君连城，堂堂的大齐嫡皇子，何时曾受过这种羞辱？这个慕容离真的是狂妄至极！

    君连城眸色加深，暗怒道：“西夏王是眼睛不好使吗？这分明是你的车挡道了本皇子的马车，你竟然叫本皇子给你让路？”

    闻言，慕容离逗弄着鸟儿的手一顿，将鸟笼子递给了一旁的侍卫，那双桀骜的眼眸一眯，顿时便杀气肆意，“本王说是你挡了本王的道，就是你挡了本王的道，怎么，二皇子不服是吗？”

    瞬间，君连城的脸色便再也挂不住了，双目微微的泛红，两人之间顿时便杀气肆意，让周围的人们 都退避三舍！

    “西夏王这是在故意找茬？”君连城的拳头握得咯咯直响。

    “本王一向如此。” 慕容离冷冷的道，高高在上的看着君连城。

    君连城早就怒在心头，如今又听慕容离这般狂妄嚣张，丝毫不讲自己放在眼里，如何能安耐住心中的怒气？眸光一冷，握得咯咯直响的拳头刚要朝着慕容离那张俊美的脸上挥去的时候，却听见一旁传来一道温润的声音。

    “西夏王，二皇兄！”

    只见灯火通明的地方，君天澜朝着这边走了过来，见二人剑拔弩张的样子，不由得蹙了蹙眉。

    “二位这是怎么了？”

    君连城一向看君天澜不爽，现在正在气头上，不由得的瞪了君天澜一眼，“这里没你的事，走开。”

    君天澜看了看那两辆横在马路上的马车，立马就明白了事情的缘由，视线一转，又落在了一旁另一辆豪华的马车上面，眸光微转，淡淡笑着道：“二皇兄的事情，本王自然是不敢管，只是今日父皇特意为端慧和西夏王设宴，现在皇兄将西夏王惹恼了，可不就是在打父皇的脸吗？”

    君连城的脸色变了变，现在正是西夏和大齐谈邦交的时候，若是这个现在自己真的对慕容离动手了，那定会破坏两国邦交，惹得父皇厌弃了。

    “哼，贤王倒是一个懂得审时度势的人，知道本王是贵客！”慕容离此时更是神情嚣张。

    “那是自然，西夏王远道而来，咱们自然是要对你礼遇有加，你说是吧？六弟！”说着，君天澜的目光落在了君无纪的马车上，那目光竟然像是透过车帘子，直直的落在了里面的人的脸上一般。

    君无纪笑了笑，一把掀开帘子走了出去，然后伸手，牵着里面的冯昭也下了马车。

    君连城在看见冯昭的那一刹那，眼中的厌恶便立马浮现了出来。

    而慕容离则是眼中划过了淡淡的惊艳，这个女子他一早就注意到了，气度不凡，一看就知道不是普通的女子。

    “原来六弟也在，却避而不现身！”君连城冷哼一声。

    君无纪将手中的扇子摇开，将冯昭护在自己的怀中，风流的道：“皇兄，美人儿在怀，本皇子是实在不舍得下马车啊！”

    冯昭闻言，眉头一蹙，手拐子狠狠的撞了君无纪的胸口一番！

    居然拿自己做挡箭牌！

    君天澜蹙了蹙眉，道：“现在车辆拥堵，不如咱们就干脆步行道宴会中吧，路程也不远了。”

    慕容离闻言，眼中冒出一阵喜悦，“好啊，本王也可以趁此机会好好看看大齐的夜景！”

    其余人等自然是没什么意见，唯有君连城一脸的不悦，黑着一张脸走在几人的后面。

    几人刚一进宴会中，便各自分道扬镳了。

    今日的场合梅昭仪和贵妃都没有来，只有皇后跟着皇上出席。

    冯昭快步走了进去，迎上了端敏。

