    “嗷！”

    “呖！”

    静谧的森林突然被一阵阵的兽吼声打断，无论是正在前方单方面虐虎的元琅还是被虐的腾乾，甚至是躲在树后看热闹的雪虎兽人和山洞中的伍月几人都被惊动。

    元琅俊挺的眉眼隐在黑暗中，只低磁的声音让众兽心中安定：“腾乾你们几个留下保护小雌性，剩下的人随我去查探。”

    众兽闻言迅速的行动起来，伍月身上披着那块雪白的兽皮站在洞口：“你们小心些。”

    众兽人齐齐露出一个灿烂的笑容，转身跟随着元琅的脚步向声音传来的方向而去。

    方才的声音小雌性许是听不出来，但他们兽人却是知道，那随后响起的一声，分明是就是飞鹰部落兽人的啼鸣。

    极地森林几个部落之间虽然时常有些小矛盾，但是对他们来说，凶兽却是整个极地森林兽人共同的敌人。

    尤其是近几年天气愈发的恶劣适合凶兽繁衍，它们的数量已经开始威胁到兽人们的生存。

    所以各部落之间便有了一个共同的约定，在极地森林狩猎期间，只要是遇到凶兽袭击的，便要团结起来共同对抗。

    “元琅，震动越发强烈，战斗就在前面了。”

    兽人们的面色并不是很好，因为相对于陆地兽人，飞鹰部落在极地森林狩猎中存活率是最大的。

    因为他们在遇到危险的时候还能够飞上天空，而飞行凶兽的数量一向不多。

    尤其是在这样的深林外围，遇到飞行凶兽的可能性更是小的可怜。

    且那第一次的叫声也着实不像是飞行野兽的吼声。

    “砰！”又是一声重物落地的声音，夹杂着兽人的怒吼声。

    而那重物一路滑行，即将撞击到一棵大树上时，暗处突然掠出一抹身影上前接住了他。

    被接住的兽人哇的突出好几口鲜血，浓重的血腥味瞬间在林间蔓延开来。

    此时的雪虎兽人们也终于看清了前方的战场，竟是一群独角狼。

    众人不由同情的看向场中的飞鹰兽人们，这独角狼算是十分不要脸的一种凶兽了。

    天赋技能的加持使它们的独角中能够放出火焰，且那火焰灼烧范围十分远。

    雪虎部落前天的那位战士便是被这些独角狼给伤到的。

    而且这些独角狼最擅长的便是伏击。

    看飞鹰部落兽人此刻一个个烤小鸡的凄惨模样，分明就是被这群不要脸的独角狼给偷袭了。

    “留下一个人保护他，剩下的随我过去，不必正面战斗，找到机会我们先撤退再说。”

    元琅很清楚，他们的人数远远不是独角狼群的对手。

    但是有一点值得庆幸的是...这独角狼天赋技能的施展是需要时间的。

    雪虎部落兽人分成两组，一组在后面骚扰，另一组则是趁机将已经十分虚弱的飞鹰部落兽人救出来。

    这时，从远处飞奔而来一个雪虎兽人：“元琅，来了。”

    元琅闻言唇角勾起一抹奸诈的弧度，瞬间化作兽形：“吼！”

    小的们，准备撤退。

