    第79章 突破古神血脉极限，十一星古神！

    轮回女帝的到来，以及立刻，悄无声息，没有惊动叶天。

    但她留下的一卷金色的经文，和无数天材地宝，都是给叶天准备的。

    这一卷经文是无上帝经，是轮回女帝结合毕生所学和大帝境界的感悟，凝聚的！

    之前的轮回经，不过是其中的筑基篇，这一卷经文，是完整地大帝级别的。

    能够帮助叶天修炼到大帝境界！

    只不过每个人都有自己的道。

    或许叶天主修不是轮回大道，但依然能够从中得到感悟，获得难以想象的机缘。

    完整的轮回经文融入叶天的身体，与之前青铜棺上的经文融合为一。

    两者之所以融合，是因为轮回女帝前世为叶天的老婆，自然也懂得青铜棺上的古经。

    她的轮回之道，有一部分就是参考了青铜棺上的古经。

    在得到完整地轮回经以后。

    叶天的命海被照亮！

    这一片经文在命海铺开。

    每一枚古文，都化作一道玄奥的符号，如同黄金浇筑一样，散发着金灿灿的光辉。

    叶天结合前世的记忆，把这一片经文，烙印在全身各处！

    哪怕他已经为古神之体，但叶天觉得，有了这些经文的加持，他的古神之体还能继续蜕变！

    这些经文十分古老，及其玄奥，蕴含世间的大道，是大帝境界以上的东西，为承载着世界上最本源的力量。

    上一世，他靠着青铜棺内的古经，成为最强天帝！

    这一世他同样可以用古经，铸造最强古神之体！

    一瞬间，金色的古文密密麻麻，烙印在叶天的血肉，骨骼, 经脉, 皮肤, 毛发，眼睛等等。

    叶天的每一寸肌肤都被古文覆盖！

    只不过古经每一个文字蕴含的大道本源太强了！

    每一枚金色的符文就像是温度极高的烙铁，一遍又一遍落在叶天的身上, 哪怕身为十星古神之体，都感觉到一阵刺疼！

    十星古神可是最古老最强大的生灵之一！

    他的肉体早已堪比世间最强！

    能撕裂日月, 毁灭星辰, 天地规则都无法磨灭！

    但这一卷古经竟然能够撼动古神之体。

    叶天就好像纹了纹身一样。

    看上去十分诡异！

    在叶天一遍又一遍的烙印下。

    古经彻底与肉体融为一体！

    整个古神界震动！

    叶天体内轰隆作响, 好像亿万雷霆在崩腾。

    一道道金色的闪电，凭空而生, 朝着叶天袭来。

    古神界上空，形成了一个黑色的旋涡劫云，仿佛地狱之门打开一样, 深处有猩红色的光芒闪烁, 散发着恐怖的毁灭气息！

    “这是天诛！”

    “到底发生了什么事情！”

    “为什么天诛会降临？”

    诸天万界无数生灵惊骇欲绝, 抬头望天。

    那些古老的强者都头皮发麻！

    十分骇然！

    因为天诛, 是天道杀意所化，用来诛杀逆天的生灵。

    这一世数万年过去, 哪怕有天骄妖孽出世，也仅仅降下雷劫而已。

    可天诛落下，不死不休！

    到底是什么东西出世！

    引得天道不容？

    而这个时候。

    叶天已经苏醒了！

    他彻底将古经与古神之体融合。

    隐隐间, 他额头上的十颗古神星辰，多出了一颗……

    虽然那第十一颗古神星辰是虚影……

    但已经超出了古神血脉的极限……

    甚至超出了古神碑的认知！

    “从古神诞生到现在, 从未出现过第十一颗星辰的古神，如果说十颗星辰是古神帝脉, 那么十一颗算得上是祖脉？”

    “叶天现在已经打破了古神一脉的血脉限制！”

    “十颗星辰成帝！”

    “那么十一颗至少能达到古境！”

    古神碑激动的喃喃自语。

    望着虚空中的天诛，虽然有些担心, 但没有害怕。

    因为他知道, 叶天突破了血脉极限，达到十一颗星辰的高度, 天诛……杀不死的！

    只要给叶天充足的时间，获得足够的能量, 把第十颗星辰和第十一颗星辰凝实, 叶天将超越天道……

    “前世的传承与这一世的古神之体融合，没想到会产生这样的变化，助我突破了血脉的极限……”

    “不过既然引发了天诛！”

    “那就正好以天诛淬体……”

    “正好古神之体需要吞噬巨大的能量, 我还正愁着呢……”

    叶天看着不断聚集的乌云越来越多, 没有恐惧，反而越发兴奋, 更是露出了贪婪之色。

    古神作为先天生灵, 能够炼化一切为肉体提供能量！

    天诛都在古神吞噬的范围之内。

    只不过由于天诛属于破坏力较高的能量。

    除了帝脉古神之外，普通的古神同样难以承受。

    但对于如今十一星级别的叶天来说。

    这就是大补之物啊！

    “前辈，这些天材地宝是……”就在叶天兴奋到极点的时候，他突然注意到了身旁一堆的天材地宝。

    不过就在这个时候，忘情宗内的灵儿神识，飘然而至。

    如今忘情宗已经搬入了古神界。

    平日里灵儿除了陪伴叶天之外，就陷入沉睡。

    现在动静这么大，灵儿自然也被惊醒了！

    尤其是刚才轮回女帝分身来的时候。

    灵儿其实也察觉了！

    只不过看对方和古神碑很熟，就没有现身。

    但是等听到轮回女帝是叶天上一世老婆的时候。

    灵儿心里酸了！

    哪怕同为女帝，但毕竟还是女人啊！

    心里有种说不上来的感觉。

    所以灵儿想着这段时间准备冷落叶天一段时间。

    没想到，突然天诛降临了！

    她还是忍不住担心起来。

    这才悠然现身！

    只见灵儿目光幽幽的看了一眼地上的天材地宝，又用幽怨的眼神瞪了叶天一眼，原本还想说些什么。

    但想到轮回女帝最后临走前的话。

    灵儿还是忍住了, 没有吭声。

    她知道, 正如轮回女帝所言，如果叶天知道他第四世的老婆还活着，就是轮回女帝，恐怕搞不好就会担心。

    叶天再怎么样，都是自己的夫君, 如果出了问题，她也过意不去。

    最终，灵儿冷哼了一声，在一旁沉默不语。

    古神碑则尴尬的看了灵儿一眼，又看了看叶天，不知道该怎么说。

    哪怕灵儿知道一切，他总不可能当着灵儿的面，告诉叶天，这是他第四世老婆给的吧？

    无奈之下，古神碑灿灿一笑，说道：“这些是我为你准备了，如今看你古神血脉突破，就拿出来给你！”

    说完，古神碑就消失了！

    叶天一听，没有多想，心里那个感激啊！

    只是感受到旁边灵儿幽怨的目光，叶天感觉莫名其妙，迟疑问道：“灵儿，你这是怎么了？为什么我感觉你有些不开心？”

    叶天不问还好！

    这一问，又等于火上浇油！

    “哼！”

    “男人果然都是大猪蹄子！”

    “行了，天诛快要降临了，你还是赶快把这些天材地宝炼化吧！”

    “等下若有危险，我会催动帝兵帮你，古神碑前辈也会一起出手……”

    话毕，灵儿就扭过头，转身不在理叶天。

    搞得叶天心里一阵懵逼。

    不过为了应对天诛。

    他没有多问。

    而是准备立刻炼化这些天材地宝。

    同时，他心里有一个想法！

    叶天并不准备用这些天材地宝来淬炼古神之体，毕竟现在有天诛，以天诛的能量来淬炼就够了！

    他想要借助这些天材地宝，在天诛降临前，突破到彼岸境界！

    这样，彼岸境界在配合古神之体，战斗将会在增加数倍！

    若全部爆发，恐怖战斗力堪比半步大帝境界了！

    想好这些，叶天大手一招，就把旁边的天材地宝给捏碎！

    (本章完)

