    赵晓茵看着季瑶，目露冷意：“季瑶小姐，这是我们的家事，你今天来这里，我们没有赶你走，已经是仁至义尽，若是你还要插手我们沐家的家事，请问你以什么身份？”

    赵晓茵说着，有些讽刺地上下打量了季瑶一番，嘲笑着扬高了尾音：“如果你是要以陆北亭的女朋友来过问这件事情的话，恐怕还不够呢。”

    话音刚落，季瑶还没有反应一旁的陆北亭就倏然抬眸，眼尾狠厉地一扫赵晓茵，正准备说话。

    可是却被季瑶伸手一把拦了下来。

    季瑶给陆北亭递了一个眼神，示意他安心，男人眸光深邃，僵持几秒，这才妥协下来，只是依旧在旁边虎视眈眈地凝着赵晓茵，一副只要赵晓茵做出什么伤害季瑶的事情，他就会生撕了她的模样。

    季瑶淡淡地与赵晓茵对视上，眼中波澜不惊，“沐夫人，我以什么身份来插手并不重要，你只要知道，如果这件事情里有什么猫腻，我不会就这么罢休。”

    “你！”

    赵晓茵咬牙，怒火丛生。

    季瑶就是一个外人，凭什么这么管着！

    这实在太蹊跷了，为什么韦保会带着季瑶来到医院里，还护着季瑶，为什么季瑶这么关心沐海的手术情况，又为什么一定要查收这件事情？

    种种的种种，全部都汇集成了一个问号，打在了沐思雅和赵晓茵的心中。

    这些疑问都使赵晓茵如鲠在喉，原因无他，这是她出于年过半百所来拥有的敏锐直觉。

    总觉得这些事情的深处藏着什么不为人知的秘密。

    而这种感觉让赵晓茵觉得惶恐，她突然有些惧怕起季瑶这个明明只有二十出头的小姑娘，好像她就是什么最致命的病毒，点点侵蚀着人心。

    季瑶斜睨了赵晓茵和沐思雅一眼，什么都没说，转头就走。

    既然沐海手术完了，她也该去看看了。

    当然事情并不是那么顺利，因为要去看沐海的人不止季瑶柴，还有沐思雅和赵晓茵。

    两队人又碰到一起，这一回，季瑶却妥协了。

    她站在门口，驻足观望着病房里面。

    沐思雅和赵晓茵二人都围在病床旁，透过镜子，季瑶都能看得见她们母女二人满脸的紧张，还有对沐海的担心。

    季瑶的目光落在了病床上的沐海身上，这个明明还还中年的男人，现在躺在病床上却显得苍老又腐朽，一点儿生机都没有。

    沐海的脸上还挂着吸氧器，脸色惨白毫无血色，季瑶仔细地端详着那个男人，忽然觉得自己的五官和他也有些相像。

    季瑶看得太认真，全然没注意到旁边陆北亭望着她的视线里布上了一层细细密密地温柔和担忧。

    男人低哑的声音在季瑶的头顶上响起，他说：“为什么不进去？你可以进去的。”

    季瑶的睫毛轻轻一颤，收回了目光，转过身来，“没什么好进去的。”

    她走到旁边坐下，一直凝视着自己的鞋尖。

    是啊，就算是沐思雅和赵晓茵不允许她探望沐海，可是她完全可以凭借着陆北亭对她们二人的压迫，轻而易举地就进入到病房里。

    但是季瑶并没有这么做。

    相反的，她站在门口看清了沐海以后，甚至产生了一丝想落荒而逃的冲动。

    看啊，那个男人就是她的父亲，可是基于种种因素，她连直面沐海的勇气都没有。

    季瑶忽然就有些挫败地垂下了肩膀，整个人都没劲儿了起来。

    陆北亭抿了抿唇，单手拥住了她的腰身，把她拉着靠在了自己的身上，“别想太多，嗯？”

    “我知道。”季瑶应答着，有意无意地扣着自己的手指头，她似乎实在下很大的决心似的，沉默了许久，才叹了一口气，抬头看向陆北亭，“我们晚一点再走好吗？等沐思雅和她母亲走了，我想进去看看他。”

    “好。”陆北亭摸了摸季瑶的发丝，无限宠溺。

    于是，他就带着季瑶到了医院里的贵宾房里等候，一直到天色都渐晚了下来。

    期间，季瑶让韦保先行回去了，她也不怎么和陆北亭说话，只是请求陆北亭给她一点时间，让她好好静一静。

    季瑶就这样坐在了角落里，手里始终握着那一个韦保交给她的海豚项链，不断摩挲着。

    她的眸子忽明忽暗，一副黯然伤神的模样。

    其实季瑶都听韦保说了。

    沐海是在那一次的聚会上认出她的，因为季瑶和季予柔长得实在太过相像。

    一开始的时候沐海还不敢相信，派人在暗地里查了好久，才终于能够确认季瑶就是他寻找多年的女儿。

    韦保告诉她，从这之后，沐海就一直在暗地里关注着她的消息，特别是那一次季瑶被绑架的时候，沐海直接断了她的消息，着急地整夜整夜睡不着觉，整个人都憔悴了不少。

    直到后来沐海知道了绑架一事是沐思雅做的以后，更是不惜和沐思雅大吵了一架，还甩了她一个耳光，导致他和沐思雅的关系直降冰点，父女二人宛如仇敌。

    不仅如此，韦保还告诉季瑶，沐海已经在为季瑶铺路了，他之所以迟迟不接受癌症治疗，就是想趁着这个时间，保证季瑶后半生无忧。

    听了这么多，季瑶最终问出了她最想知道的问题，那就是——

    “那为什么他不直接来找我呢？”

    韦保听完，目露犹豫和挣扎，他像是在踌躇着到底要不要回答这个问题，苦苦思索下，最终低下了头，沉沉说道：“因为沐总担心你的存在被沐夫人还有沐小姐知道，到时候会对你很不利。再加上他已经病入膏肓，若是以后她们欺负你了，他不在，就无法保护你。”

    “而且沐夫人一直有在派人盯着沐总，他的动作要是太大，势必会引起怀疑，更不敢见你。所以权衡下来，他倒不如在暗地里偷偷地为你做事，偷偷地看着你，沐总说，能这样子他就已经很满足了……”

    季瑶听到最后，全然泪目，她兀自掉着眼泪，喉咙里像是生生卡住了什么似的，什么话也说不出来。

