    或许是因为安娜身负光明与黑暗双重属性的特殊体质，她与那群一心侍奉神明，缺乏私人情感的同族相比，在心底仍会受到某些情感的羁绊。

    比如说她对柯伦的仇恨，比如说挂念约瑟夫这位孕育出她的凡人父亲。

    所以在看到柯伦将约瑟夫被囚禁的灵魂直接召唤到自己面前时，安娜即使心有疑惑，更多的还是感到惊喜。

    或许在黎明女士和柯伦的合作里，她自己也可以与眼前这个可恶的家伙达成一些交易。

    而淡然俯视着王座之下，这对为又一次相见而激动的父女，柯伦内心同样是希望通过表达一点点善意。

    然后从安娜以及她背后的欧希特身上，弄到自己需要的物品。

    比起之前与这些外域主宰接触时提心吊胆，心有戚戚的模样，在见识过世界符文与空间宝石那种超越想象的战斗场景，还有他自己成功晋升神话的实力。

    此时的柯伦再面对这些危险莫测的强者，却是从容了太多。

    毕竟只要实力没有问题，他自信无法被占卜和预言的自己，绝对更令那些想和柯伦攀上关系的家伙心里没底。

    比起知根知底，互有忌惮其实才是强者与强者间能够平等交流的前提。

    好一会儿，安娜与约瑟夫之间的互诉思念终于结束，柯伦也不将这个男性灵魂收回自己的提灯内，而是直接询问安娜的来意：

    “又见面了，安娜天使，感谢你上一次帮助我从｀兽｀的手里逃脱。”

    “我这人恩怨分明，前不久｀兽｀已经被我给干掉，现在你这位施恩于我的天使，不知道想从我这里得到些什么样的回报？”

    “哼，那就将我父亲的灵魂交还给我吧！”

    柯伦的话音刚落，安娜就冷哼一声，说出了她所想要的“回报”。

    “呵呵，安娜天使，只是这个要求吗，我都已经将约瑟夫的灵魂交到你手里了，你随时都可以把他带走的。”

    随时带走？！

    安娜听到这话内心一怒，眼前这个邪恶卑劣的恶魔本质如何，安娜只要回忆起曾经的痛苦经历，就能清晰记得对方那令人发寒的手段。

    她敢保证约瑟夫的灵魂里，必然存在着柯伦设下的各种阴毒限制与诅咒。

    只是简单带走，不是将自己父亲的灵魂从苦海中救赎，而是将其推进更黑暗的深渊里。

    但随即，安娜又控制住了自己的情绪。

    对啊，既然知晓自己眼前这个恶魔的真实面目，她本就该少一点期待，对其进行最恶意的忖度。

    所以下一刻，安娜果断不再纠结于自己父亲灵魂的归属问题，转而开始复述起欧希特让她带给柯伦的口信。

    如同成为了某位更加光明，圣洁存在的降临之躯，她的面孔上短暂流露出世间最仁慈与悲悯的神情：

    “很遗憾，多元宇宙之外的来客，我与你的第一次见面只能以这种方式进行，希望不久之后，在这片现实维度中，我们可以再次相遇。”

    “我派遣安娜来寻找你，是希望与你共同解决某个对地球有着终极威胁的灭世根源。”

    “你和古一之间的谈话内容，她已经转达于我，相信你这位对地球怀有特殊情感的域外之人，会不吝出手消弭危机。”

    欧希特的口信到这里戛然而止。

    同时在安娜的身前，一枚让柯伦感到极为眼熟的号角模样物品，突然在刺目的白光中出现。

    而重新取得身体控制权的安娜，在握住那枚乳白色号角，并从上面得到某些讯息后，她脸上流露出不解和挣扎。

    但最终，她还是按照欧希特的吩咐，和柯伦开始就合作的具体细节商讨起来。

    “你身上应该有一枚名为【恶魔号角】的神器，而我手中的，则是与其相对的【天堂号角】，传说这两件神器相聚后，可以让人从中领悟某种关乎世界本质的奥秘。”

    “而这就是黎明女士在此合作里，向你允诺最珍贵的筹码。”

    于【天堂号角】现身的那一刻，柯伦其实就已经从系统空间中取出了【地狱号角】。

    这两样神器猛一感知到彼此的气息，瞬间就从各自的形体上爆发出或光明圣洁，或黑暗阴郁的光芒。

    这显然证明了安娜手中【天堂号角】不是一个样子货。

    等到对方说出【天堂号角】是交易的一部分后，柯伦本能地就要开口应允。

    尽管他缺乏佐证，全凭内心的猜测，但其有着极为强烈的预感，只要将【天堂号角】与【恶魔号角】一起作为合成【峡谷制造者】的材料，他会得到一件强度完全超标的神话装备。

    到了神话境界，所谓的预感显然非常值得遵循。

    所以柯伦在贪婪地看了两眼安娜手中，那枚乳白色的号角后，终于坐直了上半身，用严肃地语气对话安娜：

    “这枚【天堂号角】我志在必得，直接告诉我黎明女士想要解决的麻烦吧，我会思考到底用怎样的方式取得【天堂号角】更为合适！”

    柯伦这话既是在表明自己愿意合作的立场，同时当然也是在警告安娜和她背后的欧希特，不要狮子大开口，提出与【天堂号角】价值完全不匹配的交易内容。

    而接下来，从安娜口中说出的话语，却是让柯伦感到有些意外——意外的简单。

    “黎明女士要求你击杀那位亵渎了天使之名，带头堕入地狱的傲慢原罪，路西法！”

    “当然我也会与你一同和其进行战斗，最后黎明女士还要求我取走他拥有的某样物品。”

    路西法，作为西幻类小说中曾霸屏的反派Boss，柯伦对这个名字当然不陌生。

    而其各种强悍的背景介绍，人物传说，无疑更体现他拥有的实力不容小觑。

    但不管咋说，路西法也就是一个神话等级的存在。

    从柯伦之前吞噬的那些恶魔的记忆里，他还知道路西法对发展手下的势力并不热衷。

    其只是和与他一道坠入地狱的堕落天使们，占据了一个地狱维度，与其他地狱领主之间并没有过多的往来。

    所以无论怎样看，路西法都只是一个单体实力在神话等阶不算出挑，手下势力同样很一般的敌人，似乎不值得欧希特这种顶尖的神话存在用【天堂号角】作为筹码，引诱柯伦出手帮忙。

    是因为路西法的实力不像表面上那么简单？

    亦或者是安娜口中，欧希特需要的那件物品极为珍贵与特殊，才让对方为了保险，愿意付出【天堂号角】作为代价。

    柯伦心念百转，口中却是已然答应了欧希特的交易请求。

    呵呵，按照原有的计划，已经完全巩固自己神话境界的柯伦本就打算在地狱里掀起一场风暴，从地狱领主身上榨取出一笔海量的启迪之辉，用以填补装备合成图纸的大缺口。

    现在不过是将任意目标改换成固定目标，在大方向上，完全可以说是顺手达成的任务，柯伦自然没有理由拒绝。

    只是想到装备合成的事情，他开口向安娜提出了一个要求：

    “路西法死去的天使之躯，必须归我所有！”

    柯伦要求占有躯壳的话语，瞬间让安娜联想到自己曾经遭受的某些悲惨经历。

    尽管路西法是天使中的叛徒，其所作所为让天堂受尽了各方的嘲笑，但安娜仍不希望他那保留天使形态的尸体落入柯伦的手中，任凭其摆弄与研究。

    但在一番犹豫过后，她却还是咬牙切齿地同意了柯伦的要求，只是又加上了自己的私心：

    “可以，我搜到黎明女士需要的物品后，就会把路西法的尸体交给你，但到时候，你也要将我父亲的灵魂放归自由，真正的自由！”

    若是能够顺利达成这次与欧希特的交易，柯伦本就打算在一切结束后把约瑟夫的灵魂交还给安娜。

    所以他自无不可，点头应允后，却是朝着对方又开始询问问题：

    “跟我说说，路西法到底是为什么要放着好好的大天使不当，选择成为堕落天使的，毕竟他不会不知道在地狱里，自己的日子可不会好过到哪里去！”

    显然柯伦即使答应了欧希特的请求，但他对这次交易中透露出的些许异样仍旧难以释怀，所以现在正通过安娜之口，希望得到更多线索。

    不过他显然问错了人，安娜即使一飞升天堂，就拥有神话实力，成为了天堂中地位极高的大天使之一。

    但关于路西法堕落这件天堂最羞耻的过去，自然不会有天使来专门向她介绍背后的阴私与秘密。

    所以从安娜口中讲述的，完全是最为正统的官方说法。

    在数万年前，上帝曾用大洪水洗涤人间的罪恶，但在这之后，祂却发现人类的罪恶本性仍旧深植在血脉的底层。

    于是祂又施展无上神力，制造出一批被称作活灵武器的复仇之灵。

    这些不死不灭的存在以火雨的形态降临人间，并与人类宿主结合后，拥有审判一切罪人的能力。

    它们骑着被地狱火活化后的各种坐骑，帮助无辜被害者进行复仇的无情模样，被一切见过它们的生灵牢记，一个可怕的名字也就此出现，“恶灵骑士”！

    而传说一开始，这些战力恐怖的恶灵骑士由上帝交给了路西法进行管理。

    在那段时期，作为天国副君的路西法权势无人能敌，并且通过恶灵骑士，在人间同样铸就了赫赫威名。

    但在上帝隐世，拒绝对信仰他的世人，还有侍奉他的天使进行回应的那一日，祂似乎是有感于路西法御使恶灵骑士的手段过于严苛，让世人尽皆处在恐惧之中。

    所以祂下达了最后的神谕，剥夺了路西法对恶灵骑士们的管理权限，转而将它们交给了代表自由，仁慈，怜悯和宽恕的木星守护者，大天使长然德基尔所监督。

    这让天性傲慢的路西法无法接受，他带领着手下忠于自己的天使们发动了叛乱，并在阴谋被众多大天使长合力挫败后选择堕入地狱，成为地狱领主里，代表傲慢的原罪恶魔。

    路西法的堕落事件，竟然还与恶灵骑士扯上了关系，这不由让柯伦的兴趣大增。

    前世尼古拉斯?凯奇驾驶着火焰战车的帅气模样，柯伦也是曾艳羡过一段时间的。

    他之前也曾发动手下寻觅恶灵骑士的踪迹，希望从它们身上窃取到相关的能力，但最终却是没有收获。

    所以此时听到恶灵骑士的消息，柯伦忍不住向安娜深入追问：

    “所以现在，复仇之灵们正由你口中的那个然德基尔掌管，对吗？”

    面对这个应该比较容易回答的问题，安娜却是意外地有些卡壳。

    在柯伦逐渐变冷的目光里，她皱着眉头，好半天才给出了自己的答案：

    “似乎是因为路西法叛出天堂时带走了某种东西，导致本该拥有复仇之灵一切管理权限的然德基尔大天使长，对已经成为恶灵骑士的人间体，缺乏约束能力。”

    带走了某种东西？

    柯伦瞬间捕捉到安娜话中的关键词，这难道就是欧希特希望从路西法那里取回的珍贵物品吗？

    他心中有了猜测，同时也明白安娜为什么在这个问题上犹豫不决，看来对方是和柯伦有着类似的想法。

    要不要在杀死路西法后毁约，从安娜手里抢走【天堂号角】以及那样珍贵而又神秘的物品呢？

    他的内心深处响起了一个诱惑性的声音。

    不过这个念头在柯伦的心底只是一闪而逝，毕竟现在得到的消息还太少。

    未来他完全可以找到机会，从事件亲历者，路西法的口中，听听另一种版本的故事。

    于是略过这一段的柯伦，终于向安娜问出了最后一个，也是他最想知道的问题：

    “上帝和欧希特之间到底是什么关系，同为一人亦或者互相独立，如果是后者，那位上帝此时又去了哪里？”

    而当柯伦缓缓吐露出这个疑惑后，安娜像是同样在这个问题上有过一番思考，脸上流露出难以掩饰的迷茫神情。

    比起隔壁DC家多次露脸，有过正面描写的上帝，漫威世界中的上帝就显得神秘太多。

    除了创造出恶灵骑士这个超级英雄外，竟然在其他的剧情线中没有半点参与感，这显然不大合理。

    而其与欧希特之间纠缠复杂的关系，则更让柯伦预感，若是他能了解这背后的内幕，很可能会从中挖掘到一座金山。

    光明天使，堕落天使还有复仇之灵，它们每一个在柯伦眼中都与海量的启迪之辉划上等号。

    所以路西法，这位堕天使之王，看来是不能放过了！

