    “我…明白了。”

    泰达米尔还是不太能理解李珂这样做的原因，他的战士们也是。就连李珂身后的一些孩子们也是，他们从小就生活在这种艰苦的环境下，自然是不太相信有这种人的存在的。

    尽管他们的传说和所喜欢的故事当中，这样的人比比皆是。

    “拿着这个，我们部族的人就不会阻拦你们，而且我们的盟友也不会为难你们。但如果你们在他们那里使用树木和捕猎的话，还是要付出一些代价的。哦，对了，你们走过第二个山的时候就不要拿出来了，因为那里是我们敌对的部族。”

    但是这并不代表他不会对李珂产生敬意，毕竟对方可是一招就制服了自己，对于他们这个本来就崇尚力量的部族来说，本来就会获得他们的敬意了。所以他取下了自己脖子上的骨质项链，将这个伴随了自己一些时间的装饰品递给了李珂。

    不过他多少也有些失望，因为李珂会离开这片土地的话，也就代表着他没办法再挑战李珂了，这点让他非常的失望。

    李珂则是接过了那个有着浓厚汗味的项链，接受了这份好意，毕竟不管他会不会经过这些地方，但对方出示的好意，也足够让他同样出示一些好意了。

    于是他指了指自己自己昨天种土豆的那片树林。

    “我们走后你们可以去那里看一看，会有一些惊喜的。”

    泰达米尔则是在看了看李珂带着微笑的脸颊，露出了一个可以被称之为憨厚的脸颊，点了点自己的头。

    “那我就期待着了。”

    说完他就转过身，带着自己被惊讶的说不出话的战士们准备离开，但是猛然想起这位蛮族之王背景故事的李珂，却在犹豫了几秒之后，高声的对他提醒了起来。

    “对了，泰达米尔，你要小心一个头生双角，背后有着巨大翅膀的红色怪物，他是连我都无法对抗的怪物，而且嗜杀成性。”

    在蛮王的故事当中，剑魔亚托克斯屠杀了他的部族，让他们几乎沦落为乞丐。虽然他也因此获得了异常强悍的体力和恢复能力，并且他越是愤怒，这种恢复能力也就越强。让他打遍了所有的竞技场，以此获得了艾希的青睐。但是这种变化毫无疑问的是和剑魔脱不了关系的，旺盛的怒火会极大的影响他的心智不说，对他本人而言，他很明显更希望自己的族人都活着，而不是获得这种力量。

    这点从他被自己一招击败后，没有恼羞成怒的让自己部族的人一起出手，而是迅速的像自己传递善意可以看出来，部族同胞对他来说远比自己的面子，和那些所谓的荣耀要重要的多。所以对这样的人，自己提醒一下也是没有丝毫问题的。

    “谢谢您的提醒，我会注意的。”

    泰达米尔转过了身，很认真的对李珂点了点头，然后就很迅速的从李珂的视线里离开了。而在他们离开之后，李珂身后的人们就忍不住的传来了一阵的欢呼。

    “他害怕了。”

    就连那个木匠阿卡兰也忍不住点了点头，说出了这番话。这让李珂忍不住的补充了一下。

    “他是害怕我会杀了他的同胞。而且本来就是我们理亏，所以赶快收拾一下，我们快点离开这里吧。”

    泰达米尔发现自己输了之后的战意毫不掩饰，所以他绝对不是因为怕死才撤走的，而是为了更重要的东西。这点李珂很清楚，因为这样充满战意的人……

    他杀的太多了。

    他把剑背到了自己的背上，然后就拿起了斧头，准备继续砍一些枯死的树，为接下来的旅途准备一些可以立即使用的燃料。所以当他路过了切尔娜身边的时候，就对切尔娜吩咐了起来。

    “找几个大点的孩子去帮我烧水，并且拿几个袋子来，我想办法弄一些木炭出来。”

    李珂准备用水浇烧着的树枝来制作一些木炭出来，虽然这种方法制作出来的木炭很明显的不耐烧，而且还脆，但是这也是没办法的事，毕竟他们只有一口足够大的铁锅，他想用闷烧法也没东西可以用，至于挖一个洞来烧就更不现实了，因为那样做太费时间了。

    而且他也没打算做太多的木炭，只要做够两袋子就差不多了，毕竟他最主要的目的还是作为砍树的代价，毕竟虽然泰达米尔说了不要，但自己也不习惯欠别人什么。

    “明白。”

    切尔娜点了点头，然后就招呼着孩子们工作，并且将那口不是特别大的锅又拿了出来，交给了那些来辅助李珂的孩子们。

    于是伴随着大锅煮食物冒出来的香气，李珂也在那片土豆地旁边烧起了碳。而这帮懂事的孩子们也减轻了他大部分的工作，毕竟不管是在那个世界，小孩子们都不可避免的喜欢玩火的，所以在教会他们，并且告诉他们木炭水时不时地要倒进土豆地里之后，李珂的工作时间也是缩短了一些的。

    所以很快，随着李珂和孩子们的工作，两袋子木炭就很快的制作完成了。而本来说用水制作木炭是需要一个阴干或晾干的过程的，但是时间紧迫，也就没顾得上这一出了，只能在做饭的时候烘干它们了。但好在他们之后的行程当中，有足够的时间去烘干这些湿漉漉的木炭。

    让那些帮助自己的孩子们去洗手洗脸，并且快一点去吃饭的时候，李珂却留在了那片土豆地当中，并且在地里翻出了一些他们昨天没挖出来的土豆。

    “就用食物来交换吧。”

    轻轻一点，一顿饭所能产生的生命力量就传递近了这颗土豆当中，然后李珂就头也不回的离开了这里，没有去看这颗土豆是以怎样的速度生根发芽，并且像昨天一样，铺满了被温水浇过的地方的。

    但是有一个隐藏在暗处的人却看的清清楚楚，并且为了防止自己暴露出来，他还捂住了自己的嘴，生怕自己发出惊叫。

    他不敢置信的看着在雪地里的那一丛绿色，脑海当中更是如同惊涛骇浪一样的翻涌。

    “我竟然和一名神灵的使徒交手了！”

    这个人正是一个人返回来观察李珂他们的泰达米尔，但是当他意识到自己和一个可能是神的使徒的人交手之后，他就又猛的想起了李珂提醒他的话。

    “连他都无法击败的头生双角，背后有着巨大翅膀的怪物吗…”

    他若有所思，并且在注视着那片绿色的藤蔓之后，艰难的做出了一个决定。

    那就是加入艾希的部族，以此来获得庇护。