    叶家人热火朝天的模样，瞬间感染了乔知秋和周雅文。

    周雅文心道：难怪人家古人说，“家和万事兴”，原来就是这个道理。

    没有什么比一家人，齐心协力一起努力更重要了。

    夏致看着大家这么高兴，便道：“我决定，我们的酒楼挑一个黄道吉日，正式开业。”

    “夏致姐，你决定了？”叶琳琅刚一问出口。

    周雅文就拍了一下叶琳琅的肩膀，道：“琳琅，你怎么还叫夏致夏致姐呀？”

    “我……”叶琳琅俏皮的吐了吐舌头，“外婆，我叫习惯了。”

    乔湘也开朗的笑道：“琳琅，你应该叫夏致姨。”

    叶琳琅在心里腹诽：不要以为我不知道，你们就是想要让我叫夏致小舅妈！

    可是……关于夏致和乔恕之间的事情，叶琳琅是绝对、绝对不会干涉的。

    她才不会做那种神助攻！

    “乔湘，我发现你最近爱笑了许多。”

    叶琳琅是真的发现，自从乔湘住到夏致家后，便一改之前冷冰冰的模样，变得特别爱笑，整个人就像是一株生长在田野里的向日葵似的。

    乔湘一听叶琳琅这么一说，耳朵瞬间就红了。

    这段时间，她和夏致亲近了不少。

    她从内心深处，都觉得自己现在这样特别、特别的幸福。

    “因为我有妈妈了。”

    乔湘说这话时，看着夏致的眼眸，闪烁着像金子一般耀眼的光芒。

    夏致也特别开心，她伸手抚摸着乔湘的头发，感慨万千道：“人与人的命运，就是奇妙，在这之前，我都没有想过，我还能和乔湘相认。”

    夏致端起酒杯，对着叶琳琅道：“琳琅，我敬你一杯，谢谢你为我、为夏昭、为乔湘，所做的一切。”

    叶琳琅手中饮料杯和夏致手中的酒杯轻轻一碰。

    “看见我身边的人，都过的这么开心、这么快乐、这么幸福，我都有一种满足感。”

    她的前世，有太多的遗憾。

    这一世，叶琳琅只想弥补前世的遗憾。

    一院子里的人，都在吃着美味食物时，小锦鲤突然“哇”的一下，哭出了声。

    “小锦鲤，你怎么了？”

    乔念在小锦鲤一哭，就第一时间检查小锦鲤的尿布。

    尿布是干的。

    也没有发烧。

    他怎么会突然间就哭了？

    小锦鲤不仅哭了，还哭的特别伤心。

    晶莹的眼泪挂在他白白胖胖的小脸蛋上，乔念都心疼极了。

    叶琳琅也觉得小锦鲤哭的有些莫名其妙，她放下碗，从乔念的手中接过小锦鲤。

    “小锦鲤，你是不是哪里不舒服？”

    小锦鲤太小了，又不会说话，只会呜呜呜的哭。

    叶琳琅的心中，闪过一抹不太好的预感。

    她看了一圈家里人，发现除了叶国瑾不在以外，其他的人都在。

    “妈，我哥呢？”

    乔念不明白叶琳琅怎么会提到叶国瑾，她想了想道：“你哥在单位，听他说最近有点忙……”

    乔念的话音刚落，客厅里的电话就响了起来。

    叶琳琅抱着小锦鲤进了客厅接电话。

    她拿起电话，“喂？”

    “请问这叶国瑾同志的家吗？”

