 “这场对决，是我胜了！”

云青岩这句话才刚落下，直接就引爆了四周的人海。

“云青岩胜了？

他赢了洛无书？

这怎么可能？”

“这种场合，云青岩不可能会撒谎，尤其是当着洛无书的面撒谎！”

“没错，这种谎言，太容易被戳穿了，只要云青岩脑子没进水，就不会撒这个谎！”

“可是云青岩能赢洛无书，这也太不可思议了，就如同蚂蚁战胜巨人一般不可思议！”

……无数人震惊，所有人都对这个结果感到意外、震惊。

不过意外归意外，震惊归震惊，却没有人怀疑云青岩吹牛，扯谎！原因很简单，如果这是谎言，刹那间就会被戳穿。

“洛无书，你败了？”

初代金乌不由看向洛无书。

初代金乌不是不相信云青岩的话，而是他太意外了，意外到……想从洛无书身上得到确认。

初代金乌的话刚出口，在场所有目光，齐刷刷落在了洛无书身上。

在场的人，都抱着跟初代金乌一样想法。

他们也想从洛无书口中得到确认！洛无书面色难看，脸上全是耻辱之色，他没有回答，而是冷冷哼了一声。

接着，身影瞬移消失在了擂台上面。

高高在上的洛无书，怎么接受得了自己失败，怎么可能接受得了，失败之后……还被人当成猴子一样围观。

不过他那声冷哼，以及哼声过后瞬移离开……已经给了四周所有人答案。

“洛无书，真的输了……”人群在这一刻，死寂了下来。

好长一会儿后，初代金乌才宣布，云青岩战胜了洛无书。

“这个云青岩，竟然赢了洛无书……”金阳跟金鑫两兄妹，也是久久不能回神。

尤其是，败在了洛无书手中的金阳，更是迟迟不能接受这个结果。

金阳从始至终，就没关注过云青岩这个人。

但就是这个，他从未关注的人，却战胜了……他难以逾越的对手洛无书！“洛无书应该犯了跟你一样的错误。”

金鑫低声说道。

“除了这个可能，我实在想不出第二种可能。”

金阳微微点头道。

金阳面对洛无书，所犯的错误是轻敌。

“但对我们来说，这未必是坏事。”

金鑫又说道。

金阳不置可否的点头，因为他哪怕不轻敌，一开始就动用吞天冥诀……也没有百分百的把握能战胜洛无书。

可如果把对手换成云青岩，那就不一样了。

哪怕云青岩战胜了洛无书，也没有被金阳跟金鑫两兄妹放在眼中。

云青岩凭什么战胜洛无书？

他们看到的情况是，云青岩先是借助了一个恐怖大阵……利用这个大阵重创洛无书后，又动用了一件他们不熟悉的恐怖法宝！“我们对上他的时候，只要不给他机会布置阵法，同时再防备他那件法宝……”金鑫看着擂台上的云青岩，缓缓说道，“他几乎就是我们砧板上，任由我们宰割的鱼肉。”

……群英之战还在继续！战胜洛无书后，云青岩便主动挑战了所有的参赛者。

金阳跟金鑫两兄妹，像是被他遗漏了一般……迟迟没有挑战他们。

有细心的人，发现了一个规律，如果抛开金阳跟金鑫这对兄妹不谈……云青岩挑战的人，是依照修为高低排序，第一个挑战了天尊六阶的赵恒，最后一个是帝尊一阶的张莉。

金阳跟金鑫两兄妹，自然也发现了其中的规律，面色变得无比难看。

“云青岩，你是故意羞辱我们两兄妹吗？”

金阳沉着脸说道。

按照云青岩挑选对手的规律，是不是可以说金阳跟金鑫在云青岩眼中……连帝尊一阶的张莉都不如？

“故意？”

云青岩摇了摇头，一脸的云淡风轻，“你们还没有这个资格。”

“没有这个资格？”

金阳面色愈发难看，他声音低沉，“云青岩，我要挑战你！”

“你？”

云青岩摇头，“依照群英之战的规则，你这个手下败将，可没有成为我对手的资格。”

云青岩没有正面击败金阳。

但云青岩击败了洛无书，而金阳则是洛无书的手下败将。

除非云青岩自愿与金阳一战，否则金阳连跟云青岩交手的资格都没有。

“那我呢？”

金鑫说话的时候，身影已经飞到了擂台上面。

如果云青岩要获得群英之战的第一名，就必须要战遍所有没有败过的参赛者。

“依照比赛规则，你确实可以成为我的对手。”

云青岩淡淡地说道。

“但是……”云青岩有意拉长了音，“我之所以跟你一战，是碍于群英之战的规则，而不是我认为你有资格成为我的对手。”

金鑫面色无比难看，受到了强烈的屈辱。

四周的人群，则都强忍着笑意，“放眼整个阳宗，敢不给金阳、金鑫这对兄妹面子的人，以前就一个洛无书！”

“现在，则要多出一个云青岩了！”

“云青岩当真是狂妄，但不得不承认，云青岩真的具备了狂妄的资格。”

“连洛无书都败在他手中，整个阳宗有谁会是他的对手！”

“这倒是，云青岩真有狂妄的资本！”

……人群议论一声。

他们虽然都给云青岩冠上了‘狂妄’一次，但一个个都一副理所当然的样子。

相比起来，他们谈到金阳、金鑫的时候，字里行间都充满了讥讽……与幸灾乐祸。

“云青岩，你以为我看不出，你能击败洛无书，是因为洛无书轻敌吗？”

金鑫沉着脸说道，“今天，我不仅要当众击败你，还要当众宣判你死刑！”

金鑫虽然女子，但一身凶戾之气，却丝毫不在一些大魔头之下。

“湮灭天经之虚空之焰！”

金鑫十指掐动，才刚动手就动用了最强的杀招之一。

漫天的火焰，覆盖了整个擂台。

这火焰，连初代的神识都能屏蔽，因此‘虚空之焰’出现的瞬间……擂台就与外界隔绝了。

“云青岩，我不仅要杀你，还要你化作我修炼之路的养分！”

金鑫冷笑一声，大手猛地抓向云青岩，“吞天冥诀——” 