    ……

    没有左拥右抱……差评！

    “王，您意下如何？”

    那位中年男天使见苏言没有反应，语气略有加重，如此说道。

    他的身上穿着一件罗马式的半瑟银战铠，这也是男性天使的标配。

    再说这位的眼神，像一把刀一样锋利。

    看到他目光的那一瞬间，苏言心里就已经明白，这是一位真正的战士。

    不是那种堕落的男性天使，更不是未来的天渣能比的。

    “容我考虑考虑……如果没有什么事的话，先下去吧。”

    苏言微微眯眼，不留痕迹地打量着这位，在情况尚不清楚的情况下如此说道。

    此言一出，这位微微一愣，但还是说道。

    “是，王，谨遵您的命令！”

    待这位离去后，又有一位天使走进。

    这位天使有些似曾相识……他很漂亮，白皙的脸庞上有一种阴柔的美。

    自己似乎在哪里见过……应该是苏玛丽吧？

    和印象里的他真的是有很大的不同。

    未来的他，穿着地球上的时尚衣服，前领微微敞开，露出大片大片的胸膛，以及一串串银色的项链。

    现在的他，同样穿着罗马式半瑟银战铠。

    缓缓走到面前，微微鞠躬，面带恭敬的说道。

    “王，需要我直接解决掉他吗？”

    这里的这个他，显然是指刚刚离开的那位。

    他是谁？

    天使军团的统帅，军团长希尔！

    苏言也在整理着自己的记忆，试图获得更多的情报。

    自己的便宜父亲是华榷，上一任天使之王，就在不久前已经离世。

    这位有那么一点独裁的感觉，一度垄断整个天使社会的资源。

    只不过有些可惜的是，垄断资源的他，并没有因此升级到神……现在的天使文明，还远远没有神这个概念。

    没有和遥远的神河文明接触，神河文明的道德也没有影响到天使这里。

    正因为如此，他才有继位的机会！

    如果便宜父亲真的成神，不死不灭，他还能成为天使之王吗？

    再说希尔……便宜父亲留给自己的顾命大臣……曾经参加过数次大战。

    天使文明，也是有和其他的文明爆发过战斗的。

    因为资源的问题，或者是因为其他的问题。

    如若不然，也没有必要维持如此庞大的天使军团，大家安居乐业，不快乐吗？

    言归正传，天使这里虽然并没有接触到神，但他们的战士可不像普通人那么脆弱。

    第一代基因的男天使战士，寿命就已经接近数千，甚至是上万年。

    苏言现如今自然远远算不上是神，但是有垄断资源的便宜父亲在，他也不可能只是普通的第一代基因。

    严格来说，应该可以算是第二代超级战士这种……或者所谓的准神？

    后者还是有些勉强！

    希尔其实也是天使文明中少数能够达到第二代的天使战士……作为军团长的他，确实战功卓越。

    在天使军团中，有将近五成的天使战士是支持他的……就连便宜父亲也没有发现有这么多。

    那位晚年确实有些昏庸……至少不那么清醒。

    苏言心里很清楚，希尔也是有资格成为天使之王的……只不过是通过武力的方式而已。

    作为军团长的他，麾下的支持者大多数都是老兵，参加过战斗的老兵。

    而苏言这边，头号大将就是苏玛丽……但是苏玛丽未必是希尔的对手。

    除此之外，剩下的支持者中，老兵的数量很少，大多数都是新兵。

    如此一看，你是不是觉得他处于劣势？

    若真的是希尔占尽优势，他说不准早就已经开始行动。

    天使军团统帅，和天使之王，放在现在还是有很明显的差别的。

    之所以迟迟未动，就是因为忌惮华榷给某位留下来的底蕴——暗夙银武器。

    这哪怕放在未来，对于那些超级战士而言，都是一场灾难。

    更不用说现在！

    苏言整理完目前的情况，赫然发现，希尔的身上竟然也有一把暗夙银武器。

    一把小型银刃！

    很小很小的那种，在未来，苏玛丽也有一把……可能就是从希尔这里获得的。

    双方都有这样的威慑武器……唯一的区别就是，希尔所有的数量远远不如苏言而已。

    但也真没差多少。

    至少，苏言现在所拥有的数量，远远不如未来神圣凯莎武器库里所拥有的多。

    光是那两个银翼，自己现在就打造不起。

    “王？”

    苏玛丽轻轻喊道。

    这位浑身上下充满着阴柔美的男性天使，可是某人现在的心腹大将。

    他再次出声，苏言也在同时回过神来。

    “不可！

    希尔担任过上千年的天使军团的统帅，参加过数次大战，不是那么容易对付的。

    而且，他的手中还有一把银刃！”

    苏言根据记忆如此说道。

    心里也是有些无奈，这武器放在现在简直就是战略性武器……远远不是其他的普通武器能比的。

    “如果您能赐我一把银刃，我并不觉得我会输给他！”

    苏玛丽说道。

    说实话，他也是目前最有可能代替希尔位置的天使，一旦苏言彻底掌权。

    但这位不知道的是，苏言最最属意的天使军团的统帅，还真不是他。

    苏玛丽的战斗能力其实不差的，指挥能力未必出色。

    再加上因为某些原因，导致苏言对他并无好感，甚至还隐隐有些厌恶。

    他最最中意的，其实还是神圣凯莎！

    和那位成为天使军团的最高统帅，绝对比苏玛丽要合适。

    “太冒险……你是我最最看重的战士，不值得这样冒险……”

    看着主动请愿的苏玛丽，苏言想都没想，直接如此说道。

    “王……”

    苏玛丽微微一愣，有些沉默。

    没有想到，在王的心中，自己竟然是这样的重要……他有没有这么想，又有谁知道呢？

    就算装出一副被感动的表情，又不是不行。

    而苏言，倒是没管他……主要还是不太喜欢他。

    这样其实不对的！

    身份已经转换，站在华烨的角度，苏玛丽是什么？

    是一位优秀的战士，一把锋利的刀，是忠诚于自己的老天使。

