    “你！！”

    方大同没想到对方回答的如此轻描淡写，很明显压根没有把他放在眼里，顿时涨红了脸。

    陈昭扫了他们三人一眼，端起茶碗抿了一口，随即往椅背上一靠，语气十分淡然。

    “我执行锦衣卫的差事，乃是陛下安排，只要违背我的军令，我便依律严惩不怠，不管他们背后有什么来路，通通不好使。我半点脸面不给你们，你们能奈我何？”

    陈昭一边说着，一边站起身来：“我知道你们看我不顺眼，一直想办法背地里使坏，可是有什么用？本官现在是是锦衣卫同知，做的差事便是扯到律法上，也没有一点错误，就凭你们啰里啰嗦的几句废话？真是异想天开。”

    “你们背后的那点靠山，在本官面前也直不起腰来，你们自己又算什么？”

    “就算本官几个月后辞职参加会试高中，外放做一个七品知县，收拾你们这些高官，也是易如反掌。”

    陈昭居高临下的说话，充满了轻蔑和不屑，完全没有把他们三人放在眼里。

    一时之间，他们三人完全怔住了，半句话也说不出来。

    因为他们发现，自己想要算计陈昭的那些技俩手段，不管拿出来还是没拿出来的，都成了个笑话。

    陈昭说的没错。

    人家可是给皇帝送上几千万两银子，帮助皇帝站稳脚跟的能臣。

    自古以来夺人钱财，如杀人父母。

    历代盐官都不能从盐商手中抠出银两来，以至于盐水越来越少。

    但人家陈昭却能把这些盐商揉搓的和面团一样，他的本事和实力之强，可想而知了。

    但若没有通天的本事，又怎么能将富甲天下的扬州盐商手中抠钱？

    有的时候，人的认知就差一层窗户纸，一旦被捅破，他们就能清楚的看清外面的东西了。

    而陈昭的一番话，更是相当于一巴掌扇到他们脸上。

    你以为你们有本事。

    可是我不在乎你们，压根没有把你们放在眼里，你们又能奈我何？

    到了这个时候，方大同他们才想起来，据说那日在文华殿面圣，孝德帝对陈昭十分器重，几乎是求着陈昭担任锦衣卫同知，这等信重岂是一般人能做到的？

    真把他惹急了，人家把你打一顿，扔进诏狱，你们有什么办法应对？

    以为皇帝陛下会为这件事质问不成？

    皇帝知道你是谁吗？

    可皇帝知道人家是谁啊！

    想到这里，方大同脸色变得苍白，急忙站起身来，拱手施礼到啊：“陈大人，方某方才也不过随口一问，表弟犯了军法，理当严惩，却是方某想的差了。”

    威猛的陆迪也是没了半点威严的样子，站起身来之后，身子都向前弓了弓，开口说道：

    “锦衣卫兵卒犯了大错，就该好好管教，某家对陈大人有了误会，还望海涵。”

    鲁云和也是一脸馋笑，虽然没有说话的，但是看向陈昭的眼神也起了巨大的变化。

    忌惮、尊敬、恐惧，应有尽有。

    看到这个场景，陈昭反而一愣。

    这变脸变得也太快了吧！

    堂堂的锦衣卫高层，怎么都是一群色厉内荏之辈？

    怎么锦衣卫上下，已经草包到这个地步了吗？

    就在此时，外面有人喊道：“几位大人，沙都堂回来了，另外请各位大人去正堂接旨。”

    宫内还有旨意？

    屋中几人不由得瞥了一眼陈昭。

    这圣宠果然深厚啊！

    大家昨晚开始串联，今天宫里就来撑腰了。

    这真是雷厉风行啊！

    可笑他们还以为做点手脚，就能让陈昭知难而退呢。

    哪知道人家压根就没有把他们放在心上。

    自己若是以后还想在锦衣卫混，就能抱紧陈大人的大腿啊！

    哦，还得祈祷他会试中榜，得中进士。

    否则他就不是陈同知，而是陈都堂了。

    想到这里，几人的脊梁又低了几分，方大同更是对着陈昭客气的说道：“陈大人先请。”

    陈昭自然不会和他们客气，大踏步的走了出去，众人都是跟在身后。

    圣旨是来给陈昭站台的，不过却不是让他当都指挥使的。

    而是强化确认了陈昭的职务。

    另外设宪兵司整顿锦衣卫内部军纪，设警察司巡街缉捕，巡视京师内外各处，防范不法。设军训司整备训练新兵。

    其中宪兵司下辖五个百户。警察司下辖四个千户，军训司人员不定，负责军训的称之为教头。

    这些人，统一向陈昭负责，由陈昭抓总。

    最后特别规定，今后凡补入锦衣亲军者，不经军训司整备者，不得补入。

    圣旨自然是仰扬顿挫，长篇大论，洋洋洒洒足有千言，但主要内容却是这些。

    听到这个旨意，方大同心神大震。

    鲁云和面色肃然。

    陆迪则心中感叹。

    至于那些镇抚司、经历司任职、管理案牍的千户、百户们更是心中震撼。

    原来陈昭得圣宠如此深厚！

    宪兵司下辖五个百户，自然要有一个千户统管，而宪兵司权力极大，除了指挥使、指挥同知、指挥佥事之外，其余锦衣卫众人皆在其纠察范围内，而军训司司和警察司都由陈昭直管，陈昭手下一下子有了五个千户，职权和事权更是不必说。

    由这三个部门在手，一人从进入锦衣卫到他当差，不管做什么，都要在陈昭的管辖下，陈昭只要有这些权力，他就是锦衣卫中真正的指挥使，他就是这里的天。

    从现在开始，谁还敢在陈昭面前狂妄？

    谁又能在陈昭面前狂妄？

    谁又配在陈昭面前狂妄？

    等宣读圣旨的宦官离开之后，所有人齐齐看向陈昭，一起鞠躬施礼：“拜见陈大人。”

    这锦衣卫都指挥使沙金瑞，正和陈昭站在一起，此时也不由得连退几步。

    心中长舒了一口气。

    自己还是都堂，哪怕是傀儡，估计也能坐满一任，安然引退了。

    众人的客气奉承，一直热闹了一个时辰，人们才逐渐散去。

    而对于陈昭来说，这多出来的三个部门，都是强力衙门，他自然要安排自己的心腹手下占据了。

    其中宪兵司由千户张鹤青统领。

    千户韩孝忠也被安排进了警察司。

    其余心腹也都做了安排。

    于是转眼间，陈昭便成为锦衣卫的无冕之王，所有人对他，再也没有一点怠慢。

    一方整训之后，陈昭便开始推动轮流整训。

    毕竟京城够军训年龄的，差不多有数万人，也不能一股脑全拉到军训场军训了，得有一个批次。

    不过无论是谁，至少要军训两个月，教头考核通过之后，才予以合格。

    有当街行军法，又有圣旨站台，消息传开，再有怨言的，惫懒的，现在也不敢有半分懈怠了，全部抖擞精神，卖力训练。

    毕竟有那么多一瘸一拐的好榜样在那里练着，你有什么体面和胆气懈怠？

    对于南城百姓来说，那帮明为锦衣卫，实则是京城混混的番子都被赶去军训了，街头反而安宁了许多，让无数百姓拍手称快。

    而对于这帮锦衣卫番子来说，他们惟一的指望就是明年三月的殿试快点到来，让陈昭这家伙考中进士，去做文官吧。

