    这很不对劲！

    就算消耗再大，傅清秋补充了如此大量的生命力量，也不应该没什么起色啊！

    傅飞霜皱起了眉头，出声问道：“妹妹，这是什么情况？”

    傅清秋轻皱秀眉说道：“等等，我在感知……”

    “……”

    看这场面，苏白的心也悬起来了。

    让自己镇定一些，继续等待傅清秋。

    又过了一会儿。

    傅清秋没有停下力量的注入，睁开眼睛，看着苏白说道：“她的力量大亏空了！非常严重！”

    “这几乎是足以让她死亡的亏空！”

    “！！！”苏白眼睛一瞪，有些沉不住气了。

    但还好，傅清秋继续说道：“不过，你也别担心。”

    “在她的体内，有一股非常奇特的能量，维持着她的生命。”

    “她不会死的，顶多就是变弱、沉眠一段时间而已。”

    “也可以多注入能量，让她恢复。”

    “呼……那就好！”苏白松了一口气，放松下来。

    “有意思！”

    边上傅飞霜听完，感兴趣说道：“这小猫大有不凡啊！”

    苏白才不管这些，他看着傅清秋说道：“注入什么能量？这些行不行？”

    说着，他从背包里翻出了一堆补充生命值之类的东西。

    “这些可以是可以，但有没有蕴含光元素的东西？”傅清秋说道。

    “有！”

    翻了几下背包后，苏白立刻说道。

    得益于杀了几个皇帝教皇类的NPC，苏白的背包里真是什么都有。

    虽然平时用不上，但现在一看，还真有蕴含光元素的。

    还不少！

    足足有几百件！

    最低史诗，最高传奇。

    这也差不多够了，傅清秋要这些只是搭建阵法来的。

    “姐姐，搭把手？”傅清秋看向自家姐姐。

    “行。”

    傅飞霜点点头，这个忙她还是乐意来帮的。

    而后，她们就忙活开了。

    以苏白拿出的那数百个宝物刻画阵法，聚集天地间的光之力量。

    同时，傅飞霜也会掠收光能量过来。

    当聚集之后，再将这强大的光元素之力，涌入到小雪的体内。

    两个神祇动手的仗势，那是真的大！

    此时，在通天台上，几乎出现了一团太阳！

    苏白眯着眼，也看不到什么。

    只能闭上眼睛了，心里忐忑的等待。

    “喵！”

    过了好一会儿，苏白听到一声喵叫，顿时心中颇喜。

    这声音，比之前要清晰、有精神多了。

    睁开眼后，光芒已经消散。

    同时，也看到一道白色身影飞投过来。

    自然是小雪。

    “嗖！”

    她嗖的一下，跳入到苏白的怀中。

    从那有神的眼瞳中，就能看出她确实是恢复了许多了的。

    当然，苏白还是要问道；“小雪，现在情况怎么样？”

    “好多了，不过……”

    软软的脑袋蹭蹭苏白的脸，然后才不舍说道：“主人，小雪还是要睡一会儿，过几天才能醒。”

    “她确实还需要休息几天……放心吧，不会有事的，过几天就能彻底好了。”傅清秋也加了一句。

    傅清秋都这么说，那就真的没办法了。

    “好吧……”

    苏白无奈点点头，摸摸小雪的小脑袋，“小雪安心睡觉吧，我等你醒来。”

    “喵~”

    喵了一声后，小雪闭上了眼睛，在苏白怀里卷成一团。

    立刻就睡熟了。

    同时，她身上的光芒如呼吸灯般的一闪一闪。

    这也是一种本能的自我修复。

    小雪的一次亏空太大，得有两个神助，才恢复了许多。

    但也还是需要自己去梳理一段时间。

    总归是知道她没事了，这就行了！

    顺了顺她的毛发，苏白将她放入了宠物空间。

    “好了，那就继续我刚刚要说的。”

    傅飞霜指着那四个奖励中的果实，给苏白说道：“这是特殊的果子，你在灵化的时候用。”

    然后指这那一团白光，说道：“这是一团纯净的能量，用来给你那个超特殊的职业吸收的。”

    “好，我知道了，谢了。”苏白道了个谢。

    在听着她说的时候，也将这四个东西的信息看了下，确实如傅飞霜所说。

    【细叶云耳环】

    等级：无等级

    品质：无上

    类别：首饰/耳环

    属性：灵·力量+12/灵·体质+12/灵·智力+12/灵·精神+12

    伤害：灵·物理攻击+85/灵·魔法攻击+85

    防御：灵·物理防御+160/灵·魔法防御+160

    触发属性：云微！攻击时，有13%几率在身边诞生云气，彻底遮挡敌人视线，云气出现后会在原地滞留13秒！

    词缀：云会消散，亦如曾经的热烈。

    苏白将耳环装备上去。

    各大属性又提升了许多，但就不用再看属性面板了。

    【追月】

    无上品质。

    特殊道具，就是那个像箭头一样的玩意儿。

    注入1000点力量，就可以高速飞行。

    还能放大载人，不错。

    听一一说，灵界地方特别的大！

    所以，赶路是必须得要的。

    【无尘光】

    也是无上品质。

    就是那团光，给阴阳职业吸收力量用的，就不多说了。

    【元灵天生果】

    自然也是无上品质。

    情况就是如傅飞霜所说，是在灵化时候用的。

    所以，问题来了？

    灵化是该怎么搞的？

    “说到灵化……”

    苏白关掉信息，看着面前两个女神，“灵化该怎么做？我知道灵界是开了，但具体的，还没来得及去看看。”

    “……”

    傅飞霜翻了个白眼，揶揄了苏白一句：“不是，你这是把我们当成问话的了啊？”

    “额……”

    苏白摊摊手，笑着说道：“这不是刚好嘛，从哪儿找比你们还懂这些的人。”

    “哈哈！”

    苏白只是随口一说，但傅飞霜貌似还挺高兴。

    眉头扬起，笑容灿然英气。

    有点被拍到马屁的感觉。

    总之，在笑了一声后，傅飞霜说道：“想要灵化，你就得先去灵界。”

    “去了灵界之后，你就能明白该如何灵化了。”

    “而想去灵界……”

    “喏，这个门！”

    她所指的，就是高大数千丈，布满铜锈的青铜门。

    “走过门，就可以去灵界了？”苏白跟上一句。

    “哼~你想得美！”

    傅飞霜剜了苏白一眼，平时英气凌厉的眼，这剜人竟然媚媚的。

    把苏白看的稍怔了下。

    “？！！”

    然后，立马神情一正。

    没办法啊！

    大老婆太细心了。

    虽然没说话，但眼睛一横，苏白就知道她看出来了……

