    之后的日子，黎家人依旧是每天磨了豆浆弄到县城去卖，除此之外还做了煎饼果子。

    当然了，这些事情都是方青青想出来的她一般也都是动动嘴皮子，真正下力气干活的是黎大郎夫妻黎二郎夫妻。

    特别是黎大嫂，方青青就发现了，大嫂的手艺其实很好。

    以往主要是家里没她发挥的余地，每天就那么几个粗菜黎母甚至舍不得用油，所以每顿饭也只是讲求做熟了能吃就行。

    哪里还有什么花样，可是只要方青青口述了一遍，黎大嫂照着做出来的东西还别提那个滋味啊。

    实在是好极了！

    煎饼脆香软硬适中不说，调出来的酱料也格外的有滋味，哪怕中间只是包了白菜叶子方青青也能吃下一大个。

    甚至觉得比她之前在县城里吃到的肉烧饼都要好吃，这下子方青青可高兴了，更有挣钱的动力了。

    她脑海里还有许多关于美食的记忆，系统商城里也有菜谱，等她有钱了统统买回来让大嫂做一遍！

    一开始是担心没有生意也是黎母舍不得出更多的本钱，所以只做素菜饼，方青青打算等过几天再看看能不能买点回来再加上鸡蛋做正宗的煎饼果子。

    那样可以卖的贵一些，赚的钱自然也会多一些了。

    不过在那之前，半夜里睡不着觉的方青青泪眼汪汪的看着系统商城里面的各种糕点饼干，她好想吃肉啊。

    【系统，为什么商城里出售的都是点心水果没有熟食肉菜？】

    系统装死，不想回答宿主这么无厘头的问题。

    可是方青青不依不饶的，又问了一遍。

    【本系统是锦鲤系统，并不是美食系统！】

    系统的声音平静无波，实则包含着一丝的怨气。

    真没想到，他这次绑定的宿主居然是一个嘴馋的吃货？

    要不是……要不是……

    要不是实在无可选择，他才不会选择这样的宿主来绑定呢！

    除了成亲的时候以及回门的时候，之后就没有吃过肉平日里的饭菜也是没有油水的，方青青总是会觉得肚子饿。

    幸好系统商城里经常有特价的点心水果出售，可是吃多了也会觉得腻啊。

    现在方青青就觉得自己嘴里淡极了，恨不得吃下一头猪！

    当然了，吃下一头猪是不可能的无论如何也不可能，但是买点肉回来让大嫂做给她——

    不对，是做给家里人吃，还是可以的吧？

    上辈子方青青的厨艺虽然不错但那是在有着现代化厨具以及各种调料的情况之下，现在嘛，她没有这样的本事。

    大概属于只会吃不会做的那种人，幸好她挖掘出了黎大嫂隐藏的本领。

    等有机会，她一定会帮大嫂开一家饭馆，这样她就可以顿顿吃好的了。

    方青青不笨，甚至眼光有些毒辣，才相处了这么些天其实也都看出来了。

    总体来说，老黎家的人还算团结，大家一起无怨无悔的供着黎三郎一个人读书。

    但毕竟，黎大郎黎二郎都有各自的小家庭了，当然也就都有着他们的小心思。

    像是黎大嫂，她可是有着两个儿子一个闺女，以后孩子的嫁娶都需要钱财吧？

    黎二嫂也是差不多的情况。

    按理说老黎家没有分家，以后大毛二毛他们的人生大事也都是公中出钱。

    但是为人父母的，总希望孩子可以过得好一些，会有自己的私心。

    因此，方青青知道整个老黎家的人都是迫切的希望可以多挣点钱手上有钱好办事啊。

    不慌，万事开头难，只要生意做起来了以后她会给他们出更多的点子的！

    于是这一天是黎大郎夫妇带着大毛二毛一起去县城摆摊的，煎饼果子加上豆浆，有吃有喝配合在一起生意肯定会更好。

    当然了，也需要方青青一起，他们目前还没那个能耐。

    不敢开口在大庭广众之下，招揽生意。

    个把时辰之后就好了，看着哗啦啦进账的铜钱，人的胆子自然就大了起来。

    先是大毛二毛，跟着黎大郎，也都开始放开嗓子吆喝了。

    而黎大嫂则是专门负责摊饼卷饼，一行人忙碌个不停，于是中午照例又恢复成为了方青青去给黎三郎送饭。

    于是这一次兴冲冲出学馆大门的黎三郎好歹看见的是自己的小媳妇了，于是也跟着满面的笑容。

    “三郎哥哥。”方青青看到秀才郎，就连声音里都充满了欢喜。

    灵泉水果然是有作用的，这些日子以来，别说身子骨秀才郎的气|色|看起来都好多了。

    至少现在是面|色|红润了，再加上本身黎三郎就长得清俊，站在那里已经是一副精致的人物风景画了。

    也因此，方青青是打算以后隔几天给他偷喂一瓶灵泉水就行了，有多的也要想办法弄回老方家给方老头喝一点。

    虽然都是一个村子里的，不过她毕竟是已经出嫁的闺女，不好经常回娘家。

    而且本身方青青就不会去田地干活，碰到方家人的机会就更少了。

    倒是她娘托人给她带话了，说爹那边腿脚已经好了许多，叫她安心待在黎家好好的做人家的儿媳妇。

    虽然还是不敢跟原身家里接触太多怕露馅，但是爹娘对女儿的疼爱之情却是骗不了人的，方青青觉得自己也应该尽一个女儿的义务。

    她现在是帮着黎家人赚钱，有机会的话，也应该想法子帮衬一下方家人的。

    听见方青青的叫法，黎三郎不自觉的皱了一下眉头，结果旁边他的同窗又在说到：

    “哎哟，黎修平，你妹妹又来了？”

    妹妹来了好啊，她做出来的那个叫做豆浆的好喝豆花也好吃，不知道这次还有没有？

    同窗家里不缺钱，大鱼大肉算不了什么，反倒是对稀罕物上心。

    黎修平的面|色|一下子就冷淡了下来，偏偏这个时候，方青青正好走到了他的面前。

    自然地，方青青以为对方是看到她了才不高兴的，当即也没了好脸|色|。

    她不是那种会委屈自己的人，才不干那种“热脸贴人家冷屁|股”的事情。

    于是，方青青的面|色|也冷淡了许多，将手中的食盒递了过去：“吃吧。”

    多余的一句话没有。

