    宋绾绾很快速的浏览了一下丁零给的资料，看完之后宋绾绾是真的有被震憾到了。

    只能说，专业前辈就是前辈，随便例出来的东西就是货真价实有用的。

    “丁零，你有什么打算？”宋绾绾愿意听听她的看法。

    “如果照之前研修班的贯例来说的话，是会有组队成团的一个合作赛，不管来自哪个单位，不管之前获过什么奖有过什么成绩，在这里大家都是一样，可以自由组队，也可以随机，如果你答应和我组队，就不用随机。”丁零很平静的看着宋绾绾。

    宋绾绾对这个研修班的学习过程其实不是那么熟悉的，是因为之前她没有接触过，也没有想过自己有机会进这种班。

    所以，对流程没有那么熟悉。

    丁零就不一样了，她很早就知道这个业内有名的研修班，去年就报过名，不过没有被选上。

    但她已经提前熟悉所有的流程，一共三期考核，有一期会是团队合作。

    所以，丁零从进研修班就有考虑过队友人选，她虽然年轻，但是一个资历有些深的设计师，业办有些名气，不过因为脾气个性的原因不太和群，所以朋友并没有几个。

    尤其这一班的学员，她没有一个朋友一起来。

    这一次她都已经做好随机组队友的准备，然后看到了宋绾绾，欣赏她的作品，更欣赏她的人。

    所以，主动接触。

    “我没有问题，我其实正愁着组队这个事情，毕竟我没有熟人一起过来学习，丁零你算是帮了我一个大忙。”宋绾绾倒是开心的接下丁零的这个帮助。

    “绾绾，你这个直爽的性子，我很喜欢，说直接一点，我也算是利用你，想和你组队，才特意接近你的，我们互帮互利，你可以选择别人，不一定只能和我。”丁零直接说着。

    宋绾绾听完她这话，脸上的笑容就更加的灿烂起来了。

    宋绾绾突然站了起来，丁零心头一紧，以为是宋绾绾生气了。

    “绾绾，你要生气离开，我也是可以理解的。”丁零很平静的开口，毕竟是她带着某种目的先靠近她的，所以她生气也好，直接离开也好，这都是宋绾绾的自由。

    “丁零，愿意交我这个朋友吗？”宋绾绾没有走，而是伸出手来，一副很正式很正式的样子看着她。

    丁零有一瞬间被怔到了，完全没有想到宋绾绾不仅不讨厌她，还这么正式的和她交朋友。

    有些受宠若惊的。

    一般的人在听到自己被利用都会很生气的，哪里还会跟利用自己的人交朋友呢。

    “绾绾，你不生我的气吗？”丁零有些不敢相信的问她。

    毕竟这个时候应该很生气的才对，结果这么笑盈盈的看着自己，完全没有半点生气的样子。

    装和真实，丁零是能看得出来的。

    “我为什么要生你的气，虽然你是在利用我，但也算是在帮我，就像你说的，互帮互利的事情，我为什么要对你生气。”宋绾绾平静的笑了笑。

    听到这里，丁零是真的相信宋绾绾真的没有生她的气，而且还很认真的想和她交朋友。

    “那我就交定你这个朋友了。”丁零勾了勾嘴角，握住了宋绾绾的手。

    “你好，我是宋绾绾。”

    “你好，我是丁零。”

    两人相视一笑，重新坐下来。

    物以类为聚，这样子的定律从来就没有错过的。

    丁零和宋绾绾的品性是比较接近的一种了，所以能相处的过来。

    “那我们就讨论一下这一次想做的主题吧，有几个点我想不明白。”宋绾绾立马坐下来拿着刚刚的资料给她看。

    丁零也就不再客套，两人讨论了一上午，总算是有一个结果了。

    主题和材料都定好了，接下来就只要把细节做了就行了。

    不过不着急。

    “绾绾，中午了我请你吃饭，就在这附近有一家很不错的牛腩煲点，你吃吗？”丁零看着宋绾绾问。

    “我没问题，除了海鲜类的东西不吃之外，其它的都没问题。”宋绾绾特意说了一下。

    免得到时候点了鱼之类的东西以后，会出现比较尴尬的画面。

    “那走吧，我们去吃牛腩煲。”

    两人一起出了工作室，走了大概十分钟到了牛腩煲店里面。

    “绾绾，先坐。”丁零给她倒了一杯茶，点了这里的招牌牛腩锅。

    “谢谢。”宋绾绾接过来喝了一口，这是大麦茶，有一股极香的大麦味道，还不错。

    “丁零，你这么盯着我看做什么？我脸上有什么？”

    “没有。”

    “那你是有什么话想和我说，现在我们是朋友了，你直接说吧。”

    “绾绾，你和我之前想象的完全不一样。”丁零笑着开口。

    宋绾绾脸色微微一顿，然后好奇的的看着她。

    “怎么不一样？”宋绾绾不会在意别人怎么来评价自己，但是想知道丁零怎么看自己。

    毕竟是新交的朋友。

    “你和陆总公开过，所以我们都知道你是陆太太。”

    “嗯，这个安城人应该都知道了，难道因为我是陆太太，你不愿意和我交朋友，还是因为我是陆太太，你才愿意和我交朋友的？”宋绾绾开着玩笑说，其实她也想知道丁零跟她交朋友，是不是跟她是陆太太有关。

    “我交朋友，从来来就是看他本身是什么人，跟他的身份地位全都没有关系，我要因为你是陆太太的身份和你交朋友，一开课就和你交朋了。”丁零如实的说着。

    这一点，宋绾绾半点不怀疑。

    因为她可以知道，丁零不是那样子的人。

    “我非常相信你说的话，所以我也愿意交你这个朋友。”宋绾绾开心的说着。

    交朋友本来就该是一件让人开心简单的事情，不需要有太多的附加条件才是。

    那样的朋友就不是朋友，只是带着利益捆绑的合作伙伴，利益结束就可以解绑了。

    “绾绾，你完全没有一点豪门太太的那种骄奢任性，很接地气的一个女孩子。”丁零给她夹了一些牛肉。

    “丁零，我本来就是一个普通的人，不用觉得我嫁给了陆霆聿，就有多了不起。”宋绾绾很不喜欢别人给她贴人设标签。

