    唐洛一行人向大殿里面走去，至于扎克的人，则留在了外面。

    大殿里，坐在王位上的巴颂，已经接到了唐洛回来的消息。

    下面坐着的，除了查力几人，还有十几位重臣在。

    此时，他们也都停下了讨论。

    很快，唐洛和扎克将军就从外面进来了。

    巴颂从王位上站起来，迎了上去。

    “洛哥、扎克将军。”

    巴颂打招呼。

    “巴颂王，您好。”

    扎克躬了躬身，以表尊敬。

    “扎克将军不必如此，我们是朋友。”

    巴颂笑道。

    “多谢巴颂王。”

    扎克点点头，对巴颂的态度多少有点意外。

    本来，他还觉得巴颂已经是国王了，会不会高高在上，有些架子了。

    如果是那样，他也没什么不能理解的。

    可眼前的巴颂，待人明显很随和，这不免让他也放松了一些。

    “查力将军，您好。”

    扎克又冲查力点点头，主动打招呼。

    他不能不认识查力，要知道这个名字在整个三角地区，也是赫赫有名的存在。

    “呵呵，扎克将军，你好。”

    查力客气地回应，两人握了握手。

    他对扎克，多少也了解一些。

    众人一阵寒暄，坦克和三眼押着威猜来到近前。

    巴颂脸上的那一丝笑意，转瞬即逝，被杀意取而代之。

    坦克将威猜头上的头套扯下，又将他往前推了推。

    威猜虽然眼前还有点模糊，但他对面前这个地方，再熟悉不过了。

    控制齐拉育王的那段时间，他一直都视自己为暹罗王，坐在王位上。

    他手下的人，也早就称呼他为威猜国王，那样的局面，没人觉得会有什么改变。

    毕竟，他们也没把巴颂太当回事。

    唐洛看向威猜，发现这家伙的脸已经红肿。

    看来，坦克在路上忍不住动手了。

    查力等人见到威猜，心中大定。

    这家伙，终于被抓回来了。

    “唔……唔……”

    威猜看清身着‘王服’的巴颂，瞪大眼睛，扭动着身体。

    “坦克。”

    唐洛喊了一声。

    坦克会意，将堵在威猜口中的布，拿了出来。

    威猜这一路都被堵着嘴，一来是怕他咬舌自尽，当然，不管扎克还是唐洛，都不认为他会有那样的胆魄。

    只是，还是为防患于未然好些。

    二来，怕威猜话太多，又要谈什么条件，扎克嫌烦。

    “巴……颂……”

    威猜的嘴早就麻了，说话变得不太利落。

    他看着王位，以及查力等一众大臣，心中很是复杂。

    以前的他一直觉得，抓到巴颂只是早晚的事。

    而且，他觉得他会永远在王的位子上坐下去，有一天会居高临下地看着被抓的巴颂。

    可现在的他，却被从缅国五花大绑了回来，十分狼狈，变成了站在下面的那一个……

    砰！

    一声闷响传出，坦克又忍不住，一脚踹在了威猜的腿上。

    “啊……”

    威猜惨叫一声，跪在地上。

    他猛地又抬起头，咬牙看着巴颂。

    他很想站起来，坦克又在他身后一掌拍下。

    “威猜，没想到吧，我们这么快就见面了？”

    巴颂缓缓走过去，声音冰冷。

    “巴颂，你……只是……运气好了点而已……”

    威猜咬牙，依然很不服气的样子。

    “死到临头，还想过嘴瘾？”

    巴颂死死盯着威猜，声音更冷。

    他也在压着心中怒火，不然他也会像坦克一样，直接将威猜撕碎。

    “巴颂，有本事，你我像个男人一样，较量一番。”

    威猜觉得没办法了，只有尽可能再找点什么能刺激到巴颂的，万一他有不死的机会呢？

    “别以为我不知道你在想什么，你已经没那个资格了……”

    巴颂冷声道。

    “你……”

    威猜挣扎了一下。

    “巴颂，我先带他走，我只能保证，明天他还能剩一口气。”

    唐洛上前一步，说道。

    “嗯。”

    巴颂点点头，留一口气那就足够了。

    “扎克将军，稍晚一点，我跟洛哥为你设宴。”

    “嗯，我没什么关系……洛哥，那我先去了。”

    扎克点点头，又看向唐洛，躬了躬身。

    “好。”

    唐洛点头。

    虽然扎克的动作不多，但还是被众大臣捕捉到了，其中也包括查力。

    即便他已经听巴颂简单说了一些唐洛在缅国的事，可还是跟众大臣一样，有点意外。

    扎克是缅国最大的军阀头领，对唐洛的态度竟然会如此谦恭。

    众大臣心中都很疑惑，这又是什么情况？

    这唐洛，到底有什么背景？

    接着，扎克没多待，在一位侍从的引领下，离开了大殿。

    “威猜我先带走了。”

    唐洛对巴颂说道。

    “好，我随后就到。”

    巴颂点点头。

    他准备见一下他的父亲，汇报一下，威猜已经被抓到的消息。

    当然，他也很清楚一点，洛哥他们都已经等不急，想要带威猜去见银猴。

    “嗯。”

    唐洛应声，转身向外走去，坦克托着威猜跟了上去。

    “你们要带我去哪？”

    威猜很是慌乱，拼命挣扎着，大声问道。

    坦克一言不发，路程很近，也懒得再去堵他的嘴。

    威猜挣扎着，他感受着坦克身上的杀意，心中升起不好的预感。

    难道现在就要处死自己？

    “放开我，我要见我的父亲，我是暹罗的王子……”

    威猜想到什么，大喊道。

    他觉得，见到父亲齐拉育王，也许还能有一丝生的希望。

    到时候他可以哭，可以求饶，可以把很多事都推到王后的身上，求个无期徒刑等等。

    不过，无论他怎么喊，坦克也没有理会他，反而走得更快了。

    很快，一行人上了车。

    唐洛扫了一眼威猜，冷笑一声，对他想见齐拉育王的用意，心中跟明镜似的。

    “唐洛，放过我……”

    威猜求饶着。

    不过，唐洛根本懒得理他，没什么意义。

    几分钟后，车子停在了医院门口，一行人从车上下来。

    柳宗和轩辕铁柱听到消息，也赶过来了。

    威猜看着医院，有些奇怪，为什么要带他来这里。

    难道，是要在这神不知鬼不觉处置了他？

    “你们要干什么？”

    威猜更慌了。

    “我要见我的父亲……”

    “你觉得，你现在还有资格要求什么？”

    唐洛终于冷冷回了他一句。

