    吃食堂有一种好处，那就是菜色多，可以满足林风小队每一个人的口味。看。、中文网

    　　在人群的包围中，林风一行人吃着晚餐。

    　　虽然是食堂，但晚餐却非常丰盛，将圆形的餐桌摆放的满满的。

    　　对于食堂的特殊窗口，特殊的就餐区域，绝大部分新生都很不爽，这也导致他们对于享受特权的人，有一种敌视。

    　　不过即便敌视，但林风一行人身上的光芒实在是太过于耀眼，一举一动还是时刻吸引着人们的注意。

    　　很自然，这一顿价值不菲的晚餐也引起他们的好奇。

    　　“好丰富，好奢侈，好有钱！”

    　　不少新生发出感叹道。

    　　27道菜，分量十足，除了五道蔬菜，其余都是肉菜，还都是妖兽血肉，这一顿，起码要花费几十万。

    　　一顿饭吃几十万，对很多人来说奢侈得有些过分。

    　　原本他们对于食堂的伙食还很满意，不过在看到林风的晚餐，再低头看了看自己的，顿时觉得有些索然无味。

    　　“真有钱！”

    　　“听说林风代言广告赚了十几亿，这点钱不算什么。”

    　　“他们可有奖学金，一年一个亿，有钱人。”

    　　“云凯背后可是超凡一族，董小妹的父亲也是江城妖灵师协会副会长，三人都不差钱。”

    　　“竟然还有二品的云熊烤肉，这一份就得五万块钱，新生吃这么补身体受得了吗？”

    　　有人认出了其中一道肉菜，忍不住感叹道。

    　　二品的云熊虽然好吃，很补，但对于新生来说，气血过于充盈，敢这么吃，不怕消化不了，流鼻血吗？

    　　事实证明，林风和云凯根本不怕。

    　　两个人胃口非常好，一个比一个能吃。

    　　林风是因为体内梦魇的关系，对于气血的吸收和融合速度远超常人。

    　　而云凯则是天赋异禀！

    　　返祖妖话的血脉天赋，不仅赋予他卓越的天赋，也带给他如同妖兽般的体质，哪怕是林风也无法与其堪比，堪称人型妖兽。

    　　“咦，异人来了！”突然，有人发出一声惊讶声。

    　　惊讶的语气仿佛看到什么特别的东西。

    　　但细细一听，其实并没有太多的惊讶，更多的是嘲讽和厌恶，显得很不友好。

    　　对于这种惊讶的语气，林风等人还好，并没有什么反应，云凯则表现得有些敏感，身体微微一颤，如同被电击了一般，身体微微有些僵硬。

    　　对他来说，这种语气非常熟悉。

    　　熟悉到如同听到自己的名字一般，刻在骨子里，无法忘记。

    　　“真的假的，长得和我们没区别啊，看似很正常啊！”

    　　“正常什么，没看到他们戴帽子吗，拥有异族血脉的杂种，看着就恶心！”

    　　各种各样的议论声和嘲讽声充斥着食堂。

    　　林风放下筷子，顺着人们的目光，看向不远处，三个身影出现在食堂门口，正缓缓走来。

    　　两男一女，三人看上去和普通人并没有太大的区别，唯一的不同，就是三人都带着帽子。

    　　面对众人的围观，三人脚步明显加快，神色也微微发生着变化。

    　　三人中，为首的是一个样貌俊秀的少年，该少年脸上有些淤青，右眼瞳孔充血，面对周围不友好的目光和议论，他眼神如恶狼，扫视着四周，不过换来的却是更为不屑的戏谑声和嘲讽。

    　　“怎么了，不服气，要练练？”

    　　不少人站了起来，摩拳擦掌，表现得有些跃跃欲试。

    　　见此，该少年拳头紧握，胸膛快速起伏，呼吸显得很急促，不过最后却低下了头。

    　　而另外一个男生个头不高，身体很瘦弱，他从始至终微微低着头，不发一言，而那女生跟在两个男生身后，齐肩的长发遮盖住大半的容貌，面对众人的围观和谈论，身体微微颤抖，如同受惊的幼兽。

    　　“真是异人吗？从样貌看上去和人类没有什么不同。”

    　　董雨南好奇打量着三人，目光有些肆无忌惮。

    　　“不要一直看他们！”林风说道。

    　　这种好奇的目光，虽然没有恶意，但非常不礼貌。

    　　好奇，这也验证对方与众不同。

    　　与众不同！

    　　如果不是代表着荣耀，那往往代表着是一种耻辱。

    　　因此他看了一眼，便很快收回了目光。

    　　对于异人，林风并不陌生。

    　　异世界中，除了数之不尽的妖兽外，还有一些神秘的种族，其中数量最多，实力最强的便是异族。

    　　异族，从外观上看，除了额头的犄角外和人类几乎没有什么不同。

    　　虽然政府刻意控制这方面的消息，但所有人都知道，相比妖兽，这种隐藏在暗处的异族才是人类最大的威胁。

    　　为了争夺空间门的钥匙，人类和妖兽和异族的厮杀从未间断过！

    　　每一年，死在异族手中的人类数之不尽，同样，人类也以杀死异族为荣耀。

    　　而异族额头上的犄角，便是荣耀的勋章。

    　　即便这根犄角没有任何利用的价值。

    　　在黑市上，异族的犄角可是罕见货。

    　　哪怕是最低级的黑色犄角价格都是十万起步，高级的棕色犄角更是要上百万。

    　　不少强大的武者家中都收藏有这样的犄角！

    　　在他们看来，异族的犄角，是勇气和荣耀的象征。

    　　如同勋功章一般。

    　　林风和高海小时候去同学家就看过这种犄角。

    　　三根呈螺旋状，大小不一，两黑一棕的犄角被做成工艺品摆放在客厅最中央。

    　　林风此时可以清晰回忆起，那同学炫耀这三根犄角的语气和表情，而他和高海则有些羡慕，想要摸一摸，但却严肃的拒绝。

    　　而异人，便是异族和人类生的孩子，因为有异族的血脉，额头同样有一根犄角。

    　　正是这根犄角，让他们从出生就受到歧视和敌视。

    　　甚至有些异人在很小的时候，便会无缘无故的失踪，有些则是惨死在垃圾堆内，被发现时，额头留下一个血淋淋的伤口，犄角已经不翼而飞。

    　　直至后来政府出台法律保护，才让异人能安全成长。

    　　但即便有法律的保护，嘲讽和厌恶伴随着他们的一生。

    　　这种情况和云凯有些类似！

    　　不过云凯承受的更多，因为他的样貌无法隐藏，不像异人带个帽子，看上去和常人没有太大的不同。

    　　“哦！”

    　　董雨南很快反应了过来，不露痕迹瞄了云凯一眼，乖乖收回了目光。

    　　在众人围观下，三个异人来到窗口快速打好饭菜，而后来到一个比较没人的角落，坐下吃饭，吃饭的过程不发一言，

    　　所幸，除了刚开始的惊叹和议论，并没有人找他们的麻烦。

    　　带着帽子的三人吃饭速度很快，全程无交流，甚至没有玩手机，只用了短短三分钟便解决晚饭，脚步匆匆消失在众人的面前。

    　　“什么感觉？”

    　　望着那远去的背影，林风眉头微皱。

    　　从这三个异人的出现的刹那，他体内原本沉睡的梦魇就清醒了过来，表现得有些躁动不安，接连不断发出只有他才能听到的邪恶的嘶吼。

