    崔氏对顾清影不好，是他从嫁妆中知道的。

    若崔氏在乎顾清影，就不会克扣了将军府的嫁妆，倘若不是沈家给的嫁妆多，他都不敢想顾清影在镇南王府会过什么样的日子。

    这年头，男方都是要看女方陪嫁多少来权衡利弊，该用什么样的态度来对待女方。

    所以崔氏对顾清影不好他也才知道。

    顾清影摆摆手安慰道：“爹不用内疚，你看我现在还不是好好的，而且崔氏也没在我身上落到好，我打了她和顾怜儿，你不会责备我吧！”

    顾将军笑了起来：“爹怎么会责备你呢！你能保护好自己爹高兴都来不及，怎么会怪罪你打了她们，真要打了也是该打！”

    顾清影跟着笑了起来：“的确该打！赵家的婚事估计黄了，顾怜儿冤枉厉苍决的事情闹到了官府，弄得满城皆知，城中现在都有很多人在议论这件事，方才女儿质问崔氏的那些事也都是真的，我亲自问的说书先生，崔氏和顾怜儿不仅仅败坏我的名声，还请了细雨楼的杀手刺杀我。”

    这个消息让顾将军再也坐不住，他气愤地站了起来，质问道：“你再说一遍？”

    他没想到崔氏居然这样大胆，居然敢请细雨楼的杀手刺杀顾清影，细雨楼是什么地方？是杀手拿到银子就可以帮忙杀人的地方，里面的杀手一个个功夫了得不说，刺杀的本事也一流，而且认钱不认人！

    崔氏这样做是真的想要顾清影死啊！

    这该死的女儿居然敢对他女儿做这样的事情。

    “可有证据？”顾将军心疼问道。

    顾清影拿出了厉苍决给她的证据道：“这个算证据吧！”

    顾将军拿着只是扫了一眼后，冷笑道：“这些年我忍着她，是给她几分面子，没想到如此不识好歹，居然敢请杀手来杀你！”

    要说这世上最让他容忍不了的事情，那就是伤害顾清影。

    不管崔氏出于什么目的，只要伤害了顾清影就是不可饶恕的事。

    顾清影倒是淡定：“爹，赵家那边的亲事退了吧！继续拖着，将军府的脸面都要被丢光了，崔氏和赵夫人在衙门口闹了一场，赵夫人来找崔氏退亲，但崔氏假装不在府上没有见赵夫人。”

    她不喜欢顾怜儿，特别不喜欢顾怜儿，加上原主的仇恨，她说了，要报仇的！

    不看到顾怜儿和崔氏凄凄惨惨，她又怎么能安心呢！

    顾将军再次坐了下来，态度很坚决：“亲事肯定要退掉，不仅要退掉，而且要给赵家道歉，当初我答应赵家的亲事，是看到赵家就一个独子，想着就算怜儿嚣张跋扈一点，也能过上安稳的日子，至少她是当家的人。”

    他不喜欢崔氏，但还是要为顾怜儿着想，赵家公子虽然纨绔了一点，但赵家还算富庶。

    顾怜儿只是小妾所生，想要嫁给大户人家的公子哥很难，别人也看不上。

    下嫁说得难听一点，但顾怜儿嫁过去也能荣华富贵一辈子。

    其实，在他看来，赵家是最好的选择了，却不想顾怜儿被崔氏养得心高气傲不说，还看不清自己的身份，好的没学会，坏的却学了一大堆。

    顾清影听到这些话也不知道该怎么说了。

    她也能感受到，虽然爹对顾怜儿没有对她这么好，但也很在意顾怜儿。

    不然也不会留下崔氏，不然也不会留着崔氏这么多年不管她在府上如何！

    说到底，她爹还是一个很在乎血脉的人。

    “那爹打算怎么处理这件事？”顾清影认真问道。

    她不想在将军府看到顾怜儿和崔氏，当然这种话不能对爹说。

    顾将军沉思了一下道：“我想看看怜儿知不知道悔改。”

    他决定还是给顾怜儿一次机会，让顾怜儿自己选择。

    丫鬟很快带着顾怜儿进了屋。

    一进屋，顾怜儿就凑到了顾将军身边，撒娇道：“爹，你和娘究竟说了什么啊！她一回到院子就一直哭个不停。”

    顾将军皱眉道：“有什么好哭的？”

    顾怜儿尴尬了一下。

    但还是靠在顾将军身边，伸着手拉着顾将军的手臂摇着，撒娇道：“爹，是不是你欺负娘亲了？娘一直尽心尽力地照顾着将军府，没有功劳也有苦劳啊！你莫要听了几句闲话就欺负娘亲。”

    顾将军更加不喜，闲话？

    皱眉道：“去那边坐好，我有一些事情要问你。”

    顾怜儿不甘心的瞪了一眼坐在一旁泰然自若的顾清影，坐在了顾将军面前，只是那变脸的速度极快，刚才面对顾清影的时候还是一副凶恶的嘴脸，这会一坐下面对顾将军，却是笑意盈盈，温柔到不行。

    早就见识过顾怜儿变脸速度的顾清影，只是翻了一个白眼。

    顾将军很平静：“现在我们来说说你为何要勾搭自己姐夫的事吧！”

    顾怜儿坐不住了，愤怒道：“爹是不是姐姐在你面前又说了闲言碎语，我什么时候勾搭了姐夫？”

    顾将军没搭理顾怜儿的质问，耐心地等着。

    顾怜儿可怜巴巴道：“我早就和姐姐解释了，姐姐对整件事情有误会。”

    “误会？什么误会？要不要我把王府的人叫来问问？”顾清影玩味地说着。

    顾将军不想听顾怜儿辩解：“有些事我只问一遍，你若是不说实话后果自负，你应该明白，我最讨厌什么人，什么样的行为！撒谎比什么罪名都大！”

    他不喜欢不诚实的人，从小教育三个孩子都是要说实话。

    这也是为什么他相信顾清影的原因，因为顾清影从小到大都不说谎，就算做错了事情也是勇敢承认。

    倒是顾怜儿，花花心思多得很，从小就是如此，犯了错不会主动承认错误，而是想着如何撇清关系，如何为自己辩解。

    同样是女儿，差距实在是太大。

    这也不怪他一直疼爱顾清影，说他偏爱也认！

    顾怜儿低下了头，紧咬双唇道：“爹我没撒谎。”

    顾将军冷笑一声：“若你没撒谎，厉苍决又如何会同意你姐姐和离？不过是他做贼心虚内疚的表现罢了！当初你设局冤枉你姐姐，厉苍决信任了你，你姐姐受了折磨，厉苍决因此也内疚吧！”

    他是男人，虽然他不是很了解女人，但他了解男人的想法。

    厉苍决是高傲的人！

    倘若自己没有做错，定然不会同意和离。

