    西留斯看着正静静的听日和讲述霸气修行方法的拉布轻轻一笑。

    这不就解决了吗？

    接下来拉布将会把更多的注意力放在霸气的修行上了。

    海王类的智慧很高，拉布当然知道，想要撞塌颠倒山，凭他的血肉之躯是不行的，但是如果学会了霸气的话，那可就不一样了。

    撞起石头来也会更加的容易。

    不过即使他学会了武装色霸气，想要撞塌颠倒山也太困难了一些。

    这座山峰的庞大已经到了让人难想象的程度，比其他区域的红土大陆要大上太多了。

    当然，没关系，只需要让拉布有个奋斗下去的目标就已经足够了。

    至于其他的，等自己路过魔幻三角地带的时候顺便和布鲁克说一声吧。

    留下日和教授拉布霸气修行方法，西留斯和大和返回了海岸。

    “真是乱来啊西留斯小哥，”

    库洛卡斯哈哈大笑，“这可不是常人能够想出来的办法。”

    虽然他嘴上说着乱来，但是看起来是很高兴的。

    西留斯笑着道，“既然这是拉布想做的事情，那就让他尽管去做好了，我没有权力去扭曲他的意志不是吗？”

    库洛卡斯只是笑，他的目光灼热的让西留斯头皮发麻。

    大和都很少这么看我。

    很快，日和回来了。

    “拉布接下来会安静一些了，”

    她说，“他说他会努力的学会霸气，然后撞塌颠倒山去迎接他的同伴们。”

    黑玛利亚叹了口气，“但是，终究也是再也找不到了啊。”

    “这可不一定。”

    西留斯嘴角一勾，“正如同拉布拼命的想要去和伙伴们相会，他的伙伴也一定同样誓死也要来践行他们之间的约定。”

    “他们还活着吗？”大和瞪大了双眼。

    “一定还在伟大航路的某个地方挣扎着吧。”

    西留斯想起了布鲁克的经历，那也是一个了不起的男人。

    “那我们要就去找到他们！”

    大和展颜一笑，“然后告诉他们，拉布还在等着他们。”

    “恩。”

    西留斯轻轻点头。

    他本来也是这么想的。

    拉布的事情解决之后，西留斯海贼团举行了一场小小的宴会。

    然后就是惯例的听老前辈讲故事的环节了。

    又听到了一些过去没有听到的故事，从库洛卡斯的口中所说出来的罗杰的形象，和其他人又有一些差别。

    他们在这里停留了一夜。

    最后，是到了道别的时刻。

    “我就不多留你们了，”

    双子峡的海岸边，库洛卡斯笑着道，“前面还有很多的冒险在等着你们。”

    “一定不会比你们差的！”

    大和大笑着道，“会是世界第一的大冒险！”

    “哈哈哈哈哈。”

    库洛卡斯只是哈哈大笑。

    然后，他问，“那么，决定好选择那一条航线了吗？”

    从颠倒山开始往前，乐园一共被分为了七条航线，由七道磁力链接。

    一旦选择了，就很难在改变航向了。

    “无所谓。”

    西留斯笑着道，“随便选一条就好，反正也是要把乐园所有的岛屿都逛一遍的。”

    的确无所谓，常人选择了一条航线之后就无法更改是因为他们要依靠记录指针的磁力作为指引，而记录指针只会指向前方的岛屿。

    但是西留斯海贼团是不一样的。

    布莱克的计算力足以让他只是有海图的情况下，不借助指针就能够指引方向。

    西留斯海贼团完全可以像是在四海那样的随意航行。

    事实上他也是这么打算的。

    总不能真的就只选择其中一条航线而当其他的地方不存在吧？

    “哈哈哈，真是不得了的年轻人。”

    库洛卡斯笑容不减，“那么，就快出发吧西留斯小哥。”

    那么出发了。

    “再见了，库洛卡斯前辈！再见了，拉布！”

    伴随着大和欢快的道别声，天狼星号马力全开，逐渐远离颠倒山。

    “真是一伙有趣的年轻人啊。”

    库洛卡斯站在海岸边，眺望着远去的天狼星号，微笑着自言自语道，“罗杰，他们是不是就是我们在等待的人呢？”

    “他们是不是就是即将会改变这个世界的微笑男孩呢？”

    “所以呢，船长，”

    天狼星号上，贝波对于接下来的航行很是期待，“接下来我们要登陆的第一个岛屿是什么样的？”

    除开那一次横穿伟大航路的旅程，这的确是他们在伟大航路航行的开端。

    “这要问布莱克，”

    西留斯笑着道，“是他选择的航线。”

    布莱克道，“我们正在前往距离颠倒山最近的一座岛屿，名为，”

    “威士忌山峰。”

    “威士忌山峰？”

    罗挑了挑眉，“怎么，那里盛产威士忌吗？”

    “这倒没有，据说那里是一座很欢迎海贼的城镇。”布莱克道。

    “欢迎海贼的城镇？”

    罗一愣，“还有这样的地方吗？”

    西留斯也想起了这个所谓的威士忌山峰。

    那不就是原作中路飞他们最开始登陆的地方吗？

    所以，真就是如此的巧合吗？

    “那就去那里看看吧。”

    西留斯笑着道。

    现在克洛克达尔的计划还没有开始，巴洛克工作室大概都还在组建之中，Mr.5已经被革命军提溜去进行劳动改造，Mr.1哭着喊着要成为自己的部下。

    还没成为巴洛克工作室下属地盘的威士忌山峰，会是什么模样呢？

    西留斯有些期待。

    于是天狼星号全速前进。

    威士忌山峰。

    清晨的雾气笼罩着这座岛屿。

    直到日上三竿，这座岛屿才渐渐热闹起来。

    三三两两的人们懒洋洋慢悠悠的从房子里面走了出来，互相打着招呼，然后一起回忆昨天晚上的庆功宴会。

    吹嘘着自己喝了多少酒，然后一起鄙夷着昨天那一伙海贼的愚蠢，居然真的相信世界上存在着欢迎海贼的城镇。

    威士忌山峰最出名的当然不是威士忌，而是城镇后方的仙人球一样的巨大山峰。

    远远的看去，能够看到密密麻麻的尖刺。

    但是那当然不是尖刺。

    那是一座座无名的墓碑。

    这座岛屿已经存在很多年了。

    城镇里面的人们兴高采烈的讨论着四海又有什么海贼团要进入伟大航路了，他们马上又要发财了。

    然后，浓雾之中，漆黑的影子在迅速靠近。

    “有船来了！”

    人群中不知道是谁突然喊了一嗓子。

    然后整个城镇马上活力过来。

    等到那艘船突破浓雾来到了岛屿的内河之中的时候，内河的两岸已经聚集了众多的居民。

    他们大声的欢呼着。

    “欢迎来到热情的威士忌山峰！英勇的海上男儿！”

    “欢迎你们的大驾光临，勇敢的海贼们！”

    他们大声的展现他们的热情。

    他们已经迫不及待的想要给刚刚进入伟大航路的菜鸟们好好的上一课了。

    直到他们看清楚那一艘钢铁之船的船身上，所绘着的图案。

    分别朝着左右咆哮的双狼。

    所有人都像是被掐住了脖子一样，声音戛然而止。

    “西留斯，海贼团？”

