    第583章我就不信他赵尘还能变出肉来

    等到赵尘离开，这些世家族长坐在这里，都有些沉默。

    “驸马果真是狂妄，真不知道他是不是自信过了头。”

    “不说天津城的县令班底，就连天津城的基础物资，包括肉类主粮都是我们提供的，不然光凭从其余地方运过来的粮食，他赵尘认为天津城，能够支撑这么久吗？”

    王氏族长淡淡开口：“都安静，既然赌约开始了，那就认真准备吧，驸马自从步入朝堂以来，可有败过？此人往往会做到一些常人不能做到的事情，所以，我们不能大意。”

    另外一人说道：“这实在是过虑了，我认为这其实很简单，就两样事情，第一个，咱们直接将对天津城的所有供给都给断了，天津城百姓如此一来，连肉都没有，整日只能吃红薯土豆，那玩意虽然能填饱肚子，但谁能整天吃那个？”

    “不错，只要物资一断，甚至不用超过一个月，天津城生活就要出问题，我就不信他赵尘，还能变出肉来！”

    “再下一道禁令，禁止同天津城交易，如此一来，天津城物资断了，也没有钱，他赵尘还能如何？”

    “再有造船，造船一事，我就不相信他也能变出花来，没了关键的工匠，宝船无法造出，我看他如何满足朝廷要求？”

    这些族长都是你一言我一语说了起来，最后得出的结论，都是一致认同，先撤了对天津城的支持。

    王氏族长眼中有着一股忧虑：“老夫，仍然有些担心啊。”

    ......

    重新返回天津城，赵尘倒是淡定自若。

    而世家那边的动静很快，信使传来后，属于世家的人，基本上都是开始收拾东西，该关店的关店，该撤走的撤走，几乎天津城，少了大半的人，而且很多店面都几乎是空了。

    看着天津城此番模样，一旁的裴行俭愕然睁大了眼睛。

    “这......世家能有如此大的影响？”

    “废话，你以为这是长安和洛阳？”

    赵尘打开折扇：“赌约已经开始了，那群老家伙以为通过这种手段就想封杀天津城，阻止天津城的崛起，真是太愚蠢了。”

    “赵先生，我们该怎么办？”

    赵尘看向裴行俭：“你接手天津城，先检查一下物资，看看天津城内的物资能撑多少天。”

    裴行俭当即就是去了官府，带着人开始在城内搜寻起来。

    而赵尘又是喊来唐俊：“去一趟四行商会在这边的驻点，让他们找些商人过来，专门贩卖鱼肉和肉类的商人，最好是能跑长途的。”

    “好。”

    世家的动作，也在赵尘的意料之中，只不过这种手段，对他来说，并不算什么问题。

    城中百姓没有猪肉吃，但是，别忘了天津城靠海，而海里面，最不缺的就是鱼肉！

    赵尘又是带人去了之前的渔民家里，询问情况。

    “你们捕鱼，最近收益如何？”

    那汉子摇头：“大人，我们捕鱼，都是看天的，哪有什么稳定的收益，有的时候一网下去，能够好几天不用出海，有的时候连续出海好几天，都不一定能捕捞到足够的鱼。”

    “既然如此，找些渔民，最好是几十号人，多带点渔船，我带你们出一次海。”

    渔民都愣住了：“大人，您会捕鱼吗？”

    赵尘微微一笑：“什么都会亿点点。”

    除了渔船之外，赵尘直接让薛仁贵又挑了一些造船厂的大船船只，还有数十条小船，也是准备挑个时间段，一起出发捕鱼。

    这些天，赵尘这边算是平静了下来，船只还在准备之中，而天津城内，因为世家下属的庄子，不再供应肉类，一时之间肉类少得可怜，而且肉类价格疯涨。

    百姓更是议论纷纷：“为什么最近几日都买不到肉了啊？”

    “就是，肉还涨得这么贵，还让不让人活了？”

    家也是一直在派人观察赵尘与天津城的动静。

    “这才不过几日，天津城百姓，就有些躁动了。”

    一个族长淡淡笑道，“他赵尘太小看我们世家了，现在整个天津城的主要粮食供应都快断了，而从河南道运过来的粮食，是完全不够的，我看他赵尘怎么处理，恐怕再过些时候，天津城百姓就不是吃不上肉这么简单，而是吃不上饭了。”

    “赵尘这几日，倒是召集了一群渔民，他这想法，一看便知，想要出海捕鱼来弥补肉类的不足，只是可惜，此举太幼稚了。”

    旁边另外一位族长淡淡点评。

    “不错，他只是驸马，难道比渔民还懂捕鱼不成？已经是秋冬时候，能捕捞到的鱼可不多了。”

    第三位族长笑道：“我看过不了多久，赵尘就会重新来找我们，到时候，主动权就在我们手里了，否则的话，也对不起我们这帮老骨头聚在一起。”

    赵尘的改革的确是太狠了，虽然改革的影响是从长安发端，但这几年也是蔓延到了地方，让这些世家有了危机感。

    所以，这一次世家才会齐聚，想要赵尘给条活路。

    不过三日后。

    赵尘带着足足数十渔民，还有数十士兵，已经站在了港口边上。

    “唐俊，你留守此地，此次出海，少则十日，十日之内，必须维持天津城的平安。”

    “是。”

    赵尘点头，转身上了大船，裴行俭与薛仁贵等人，也是连忙跟上。

    看着港口的大船船只，都是开始起航，唐俊站在那里，目送船只离开。

    中国古代的造船业排名世界第一毫无疑问，直到大航海时代，中国造船业也是世界前列，这个时候的船只，足够碾压西方。

    “唐大人，您说驸马这一次出海，真的能打到鱼吗？”

    旁边一个天津县小吏问道。

    唐俊淡淡说道：“就没有老师做不到的事情，放心好了，只需要等老师回来即可。”

    小吏愁眉苦脸：“唐大人，天津城内的情况你也知道，有不少百姓已经来反映状况了，根本就没肉吃，而且天津城内的粮食，就算是土豆红薯那些，也是消耗得极快，不知为何，周围的村子和庄园，都没有多余的粮食了，再等半个月，可是要断粮了啊。”

    天津港口修建以来，吸引了不少人口，人口一多，消耗的粮食自然就多了。

    唐俊仍然脸色平静：“等老师回来，不必多言。”

    见到唐俊转身离开，这些小吏摇头叹气。

    天津城这么多人，少说也有十万多了，驸马这一支船队，难道还能打满足十几万人口的鱼回来不成？

    

