
听了钱文的话，蒋奶奶和蒋母都沉默了，不是她们没话说，而是她们在无声的抗议。

钱文一点也不急，他早就想到了今天他会遇到的无数种可能，这只是其中一个而已。

“南孙，你看呢？”钱文转头问道。

蒋南孙想来一会，觉得也是个办法，“可是，妈妈和奶奶，从来没有工作过，能行吗？”

钱文呵呵一笑，自信道，“南孙只要你支持我就行，奶奶和阿姨我不会让他们干重活的。

这两天我会让一些专业人士，给定个计划，让家里顺利的还完钱。

一切都会好起来的。”

“安仁……”蒋奶奶要说什么。

钱文的脸一下有些阴沉。

卫真真知道又该她出场了，在来之前就吩咐好了，在董事长不适合出面的时候，她就要站出来唱白脸。

还没等卫真真说话，蒋南孙就站起身，“奶奶，这件事是我爸爸，也就是你儿子弄出来的。

现在安仁是在给咱们家擦屁股，其实安仁管不管这件事是都可以的。

你儿子现在跑了，你……”

蒋南孙越说越激动，她就觉得奶奶对爸爸也太宠溺了吧，都成什么样子了，以前家里没出什么事，她也懒得掺和，可是现在都什么样了，还是老样子。

蒋奶奶脸色漆黑，胸口起伏不断，显然气的不轻。

“好了，南孙。”钱文止住还有话要说的蒋南孙。

“今天就这样吧，明天我会找人测量房子面积。

老洋房还住着一位老奶奶是吧?”

“嗯。”蒋母应声道。

“卫秘书你去看看，看老奶奶什么条件才愿意搬走。”

卫真真闻言，上楼去协调。

“奶奶，蒋阿姨，蒋叔叔借钱这件事就这样了，我们也不要在提了，今天你们收拾一下衣服搬家吧!”

“嗯，搬什么家?”蒋奶奶和蒋母诧异道。

“这两天会有不少人来看房子，来来往往的你们住着不方便不说，看着也糟心，就先搬到三林住吧！”

“安仁，绿丰小区不是还有一个房间么？让妈妈和奶奶住过来，我们住一起不就行了。”蒋南孙道。

蒋母听见女儿要和钱文住一起，脸一下皱了起来，可是想到今天的事，有什么也没说。

“南孙，搬家不仅仅你们要搬，朱锁锁也得搬吧，绿丰小区一共三间房，我们一间，奶奶一间，蒋阿姨一间，朱锁锁住哪里?”钱文问道。

朱锁锁这段时间没有在外面租房住，一直是绿丰小区和老洋房两边住，昨天就是蒋南孙回老洋房住，朱锁锁也奔了回来，没有住绿丰小区，大清早早早的去上班了，对蒋家事还暂时不知道。

“三林虽然远了一点，可是基本的东西都有，还是两套房子，放着也是放着，就暂时住那吧!”

蒋奶奶和蒋母都没有在说话，现在她们什么也没有，只能听从安排。

蒋南孙想了想，也是妈妈奶奶住过去，锁锁就没地方住了，也就同意了，有时间多跑三林去看看就行了。

一会卫真真下来了，他没有问结果，不过看卫真真的神情就知道，事情办成了。

和蒋奶奶打了声招呼，就走了，蒋家的事也就这个样了，等蒋家老洋房卖出去，也就尘埃落定了。

蒋南孙今天请假，给家里收拾东西搬到三林。

回到亚运公司的钱文，刚刚坐下，孙运清就来了，拿着几份文件让钱文签字。

这几天正是兰亭项目开盘的时间，事挺多的，所以需要钱文一定的掌舵。

处理了一些公事，去楼盘看了看，检查了一下，没有什么问题。

一天就这么过去了。

到了晚上回去，蒋南孙已经回来了，朱锁锁也在客厅陪着蒋南孙。

“章安仁，谢谢你”

一进门还在换鞋的钱文，有些懵，他好像听到了朱锁锁的感谢声。

钱文挠了挠头，“你说什么?”

朱锁锁还是看着他道，“谢谢你帮助了南孙，奶奶，蒋阿姨!”

钱文恍然原来是这么个意思。

“南孙是我女朋友，我不帮她谁帮!”

钱文说完回屋还衣服去了。

蒋南孙和朱锁锁在客厅窃窃私语，越说蒋南孙的脸越红。

“还有饭么？”换完衣服的钱文出来揉着肚子问道。

“有。”蒋南孙起身去厨房端吃的，朱锁锁也跑去帮忙。

现在蒋南孙已经会做很多道菜了，每天都是谁先回来，谁做饭，偶尔朱锁锁做一次。

“这有点太丰盛了吧?”钱文看着八道菜，有肉有素。

“这不是觉得你今天做的事特爷们么，我和南孙，大展厨艺，犒劳你一下。”

钱文一笑，没有在多问。

在钱文吃饭的时候，蒋南孙和朱锁锁也拿着筷子吃饭。

“你们也没吃?”

“不是等你嘛!”朱锁锁道。

蒋南孙时不时给钱文夹菜。

“奶奶和阿姨怎么样了?”钱文问道。

“挺好的，需要用的东西我和锁锁都置办齐了，也没什么不习惯的。”

钱文握住蒋南孙的手，“过段时间就好了。”

“嗯!”蒋南孙幸福的点点头。

“呕～”

“你们能不能，不要在我面前秀恩爱，很虐啊!”朱锁锁搞怪道。

钱文看了她一眼，没有说话，朱锁锁在这三个月因为老是来找蒋南孙和他也混熟了不少。

不得不说朱锁锁的交际能力，是点满的，在摸透钱文的脾性后，再也没有挑起过钱文的怒火了。

“朱锁锁，你要换个工作么？”钱文突然问道。

“??”朱锁锁一愣不知道什么意思。

蒋南孙也放下筷子看着他。

“你最近不是离开精言集团的销售部了么，工资也没以前高了，我这新开了一个楼盘，你来正好，我公司里的销售部经理是你的老熟人周晴。”

“啊，晴姐在你公司?”

“嗯，杨柯他升了副总，销售部就散了，他以前三分之一的手下我都高薪收入麾下。

最近周晴干的还不错，你要来么？”

朱锁锁想了想，“还是不了，我觉得在精言挺好的。”

“你知道杨柯被叶谨言架空了么？

他现在都自身难保。”

“你什么意思?”朱锁锁停下不断夹菜的动作。

“没什么，不是前段时间杨柯有跳槽的意思嘛。

叶谨言怕杨柯走的时候顺便带走他的销售部，就给了杨柯一个虚职，工资倒是高了不少，就是什么事也管不了，现在杨柯可能已经发现了，正怒气冲冲，着急呢。”

朱锁锁听到就有些沉默了，她没想到杨柯升职是这么回事，她前段时间还为杨柯高兴呢!

“你也别多想，杨柯也不是善茬，你知道他的女朋友是谁么？”

“谁，杨柯现在没有女朋友啊，前女友倒是有不少!”朱锁锁道。

“精言集团的财务总监潘老师，杨柯和对方已经谈了快四年了。

别天真了，就你这个职场上的小白那能看懂这些。

你以为杨柯是游走花丛的浪子，可实际上却在分散人脉网。

不止是销售部，包括其他部门都有安插心腹，就是叶谨言的老部下，设计部的唐欣都和杨柯有很深的交情。”

钱文一边往嘴里塞东西，一边含糊不清讲道。

“啊～”朱锁锁目瞪口呆。

“所以你还是来我公司吧，有我在好歹还可以看着点你。”

钱文给朱锁锁突然说这件事，不是真的想让朱锁锁来他公司，而是想让朱锁锁把这件事透漏给叶谨言，让杨柯身无分文的离开精言集团。

而不是像剧中杨柯离开精言集团，虽然有些狼狈，气急败坏，可是反手就给了叶谨言一巴掌。

精言集团的财务总监潘老师，两个月后的突然离职，让精言集团措手不及，陷入了危机，给精言带来了巨大的损失。

如果是让杨柯像剧中一样离开精言集团，他想收复杨柯就难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689101"  chaptername="第89章  潘老师">加入书签</a>
</div>
