
　　陈瑶纤细的手指紧握成拳，简单而直接，就那么探向前方，看上去有些缓慢，平平无奇。

　　然而，下一刻，以她的玉手为中心，绚丽神光迸射，风浪轰鸣，一股平和但又带着无匹巨力的能量波动，辐射开来。

　　“砰！”

　　伴随着一声爆响，五位形意拳高手都被那一股恐怖力量给轰飞出去了，嘴角咳血。

　　“轰隆！”

　　数十米开外，烟尘冲起，泥土炸裂，三男两女狠狠砸落地面，顿时浮现出了五个大坑。

　　“这怎么可能！”望着这一场短暂而激烈的巅峰对决，年轻人下意识地吞了一口唾沫，楞楞不可置信。

　　他带来的高手败了，败得这么干净利索，一拳而已，实力高下，一目了然。

　　“你到底是谁？你绝对不会是普通的异人！”

　　五位形意拳高手挣扎着爬了起来，捂着剧痛不已的胸口，抬眸看着陈瑶，一脸骇然。

　　他们五人早在多年前就服食异果成为了进化者，再加上精通形意拳，自忖一身战力比那声威卓著的银翅天神只强不弱。

　　可是现在，一个看上去柔柔弱弱的年轻女子，仅仅一击，就将他们打成重伤，这让他们怎能不为之而震惊，为之恐慌！

　　“你们天神生物这些年行事越来越过份了，真以为天地异变后就可以无所顾忌了，竟敢明目张胆地对世俗中人出手！”

　　陈瑶迈步上前，脚步声很轻，但此刻却宛若锣鼓般在几人心头敲响，让他们心跳得越来越快，面色变得愈发苍白。

　　他们想要往后倒退，可是此时身体却仿佛变得不再是他们自己的了，根本不听他们指挥，被禁锢在原地，不断颤抖。

　　“你是龙组传说中那九位绝世高手之一？”其中修为最强的一个中年男子似是想到了什么，面色大变。

　　“还算有点见识，你既然知道了我的身份，那就应该明摆我们龙组的规矩！”

　　陈瑶平静地扫视了五人一眼，而后素手轻轻探出，再次出手了。

　　依旧是简简单单地挥拳向前方砸去，但速度却快了无数倍，犹如一道闪电在空中闪烁，连残影都看不见了。

　　五人面色大变，可是根本来不及做出反应，就感觉自己的胸口仿佛被大山砸中，五脏六腑瞬间爆裂炸碎。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声响起，五人的身体犹如烟花般当空炸碎，骨骼、血肉瞬间就被碎裂成细渣，化成一片血雾。

　　“轰！”

　　炽热的火焰升起，一分为五落入五个大坑之上，数个呼吸间，血雾就被蒸腾干净，消失无踪。

　　“啊！”目睹这一切的年轻人惊恐地大叫起来，身体颤抖个不停，最后竟忍不住双腿一软，跌倒在地上。

　　五人死了，他带来的五位足以与银翅天神比肩的高手全死了，甚至连尸体都没能留下，生生被火焰烧成了一片虚无。

　　年轻人的修为并不高，他之所以今天敢冒险来此地，就是倚仗身边的这五大高手，可现在，他们全都死了。

　　年轻人面色苍白至极，到了现在，他就宛若砧板上的肉，生死彻底由不得他自己了。

　　“你身上应该带着通讯器吧，联系你们天神生物的高层。”陈瑶不屑地俯视着他，冷声哼道。

　　年轻人一怔，不敢反驳，拿出自己的通讯器，双手颤抖地找到号码，拨打了过去。

　　“事情搞定了？”片刻后，通讯器中传出了一个男声，听上去年纪并不大，但很有气势，不像是个普通人。

　　“明天，我要见到你们天神生物的高层，记住，要一个不剩，不然，后果自负。”

　　陈瑶清脆的声音清晰地传入了通讯器中，而后轻轻挥手，结束了此次通话。

　　“你想要干什么？”年轻人见状面上惊恐之色愈发浓郁了。

　　“虽然你这种人看着就令人恶心，但放心，今天还不会杀你！”

　　陈瑶冷漠地看着他，抬手就是一掌，直接拍晕了他，而后回身看向楚风，凝声说道：“楚兄弟，你去找根绳子将他绑起来，等明天天神生物的一众人来了，我们再好好和他们算算这笔账！”

　　“呃……好吧，我马上就去办。”楚风微微愣神，继而立刻进入小楼找绳子去了。

　　他此时心里其实有些复杂，一方面不想把事情搞得太大，毕竟他只是一个修炼新人，闷声发大财才是王道，况且林诺依还是他的前女友，他不希望他们之间因此而走上对立面。

　　但另一方面，出于理智，他又明白这么做很好，因为天神生物是一个庞然大物，如果能一举解决这个麻烦，那是再好不过，不然，以后难免会出现后患。

　　……

　　江宁，天神生物总部。

　　随着天地异变的到来，这个原本非常著名的医药科技公司已然摇身一变，彻底成为了当世顶尖的势力之一，甚至隐隐有超脱世俗之上的趋势。

　　然而今日，这个庞然大物却因为一段通讯录音彻底凌乱了。

　　“明天，我要见到你们天神生物的高层，记住，要一个不剩，不然，后果自负。”

　　听到这一句略显清脆的女声，天神生物总部会议室内，一众高层全都正襟危坐。

　　“说说吧，诸位都对此事怎么看？”坐在主位的一个须发皆白的老者环视了众人一圈，开口说道。

　　“听说话这语气，此女身份来历应该很不简单，不出意外，应该就是出自龙组，而且还是那九人中的一个！”其左手边的一位老者开口了，神情微微有些凝重。

　　“陈师傅五人精通形意拳，此时能以一己之力战胜他们的，寥寥无几，此人是个陌生女子，想来想去只有龙组才有可能隐藏着此等高手！”

　　“没错，以我们天神生物现在的势力和威望，敢用这种口气和我们说话的，也就只有那九个只存在于传说中的人了！”

　　紧随其后，几位上了年纪的老人纷纷点头附和。

　　“以前一直传言龙组有九大绝世高手，可是大家谁也没见过，会不会只是他们杜撰出来的，为的就是震慑一众势力？”一个刚过而立之年的男子有些迟疑地说道。

　　“虽说龙组的来头很大，可毕竟成立的时间不长，论起步，比我们天神生物还要晚，我不相信他们能在这么短的时间内培养出这么多高手！”

　　“是啊，我承认，在世俗世界，龙组的确有极其强大的优势，可天地异变才刚刚开始，于进化之路，大家都是同一起跑线，怎么可能会出现如此大的差距？”

　　几个年轻人对此也表示十分怀疑，忍不住说出自己的想法，不相信传言是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十四章商议免费阅读。https://xs.23sk.com 