    一直在和静静躺在地板上的雷神之锤较劲的托尔，余光注意着和格瑞尔大打出手的毁灭者，一边倒的战斗让托尔脸上写满了焦虑，双手死命的拽着雷神之锤的短柄，身体向后倾，大喊道：“父亲，你到底要我怎么做才会原谅我，我想举起...”

    托尔的话还未说完，一道细小的光束瞬息而至，从背后穿透了托尔的身体，击打在托尔面前的姆乔尔尼尔上，溅起丝丝火花，使得姆乔尔尼尔表明的花纹亮起，并且亮度愈发的遥远，以此为中心，光亮朝着四周扩散开来。

    只是托尔根本看不到这一幕，在被击中的一瞬间，他就感觉全身的力气如潮水般褪去，双手从雷神之锤的短柄上滑落，身体向后重重的倒在暗金色的地面上，双眼所看到的最后画面是格瑞尔被毁灭者踩在脚底下的这一幕，随后就是无穷的黑暗......

    遥远的王宫中，沉睡中的奥丁紧闭着的独目流下一滴晶莹剔透的泪珠，顺着满是皱纹的眼角朝着下方滑落，还未流淌到耳畔，紧闭的大门就猛地被推开来，劳菲和一个冰霜巨人大步走了进来。

    “又见面了，众神之父！”劳菲低声说着，脸上却挂满了得意的笑容，赤足踩在精致而名贵的地毯上，留下一个又一个冰霜铺就的脚印。

    笼罩着奥丁的金色光罩，根本无法阻止劳菲的手臂，让劳菲的手轻而易举的触碰到了奥丁的脸庞，翻开紧闭的眼皮，露出有些浑浊的眼球来。

    劳菲弯下腰，近距离的仔细查看奥丁的独目，低声说道：“我听说你沉睡的时候，依旧能够听到、看到，那么就看清楚、听清楚，杀死你的是冰霜巨人之王劳菲...”

    作为一个反派，首要原则是不能话多，劳菲就说这么两句话的功夫，这个硕大的宫殿南侧的一个小门被推开来，阿斯加德王后弗丽嘉走进来，一眼就看到了距离奥丁可谓近在咫尺的劳菲。

    “离他远点。”弗丽嘉怒喝一声，抬起手臂，掌心凝聚起大量的魔力，化作一枚魔法星弹，精确的击中了劳菲，将猝不及防的劳菲给炸飞了，在空中翻滚了两圈，后背重重的撞在墙壁上，坚固的不明石材建造的墙壁都被砸出一个凹陷坑来。

    彩虹桥上，被毁灭者踩在脚下的格瑞尔并没有看到托尔被‘击杀’的一幕，Faiz的光子血管中的光子血液，和毁灭者恐怖的神力储备比起来，根本无法相提并论。失去了能量的加成，仅凭肉身的力量，根本无法和毁灭者抗衡。

    尤其是格瑞尔现在是面朝下被踩着，更是无法发力，右臂撑着地面努力的仰起上半身，抬起左臂，腰间的骑士卡盒打开来，从中飞出一张卡片来，被格瑞尔接住立刻插入了驱动器中。

    “Kamen Ride agito！”

    机械合成音响起的刹那，格瑞尔身上的Faiz装甲就变成了agito装甲，双臂用力的一撑彩虹桥，骤然仰起了上半身，让毁灭者的左腿踩空般顺着格瑞尔的脊背向下滑动。

    格瑞尔就地翻滚了半圈，双手抱住毁灭者的左腿，向上挺举，伸直的右腿则施展出贴地扫堂腿，倾尽全力的踢在毁灭者右腿的踝部。左右腿同时被施加了向上和向前的力量，让身躯沉重不堪、动作相对缓慢的毁灭者不由得向后倾倒，钢铁铸就的后背重重的摔倒在彩虹桥上。

    格瑞尔一个鳞鱼打挺快速的站起身来，立刻迈开了双腿，头顶的角也打开来变为六个，正准备召唤骑士踢攻击卡，格瑞尔才惊觉，竟没感觉到大地能量的存在。

    彩虹桥是由水、火、空气三种元素构成的，这也就意味着有不明的系统或者仪器将其他元素转换成这三种元素，来供应彩虹桥使用，毕竟跨越如此漫长的空间，绝对需要巨量的能量。这样的话，彩虹桥四周其他元素恐怕被抽空了，仅存在这三种元素而已。

    不知道空气是什么元素，水元素暂时无从说起，那么就只能选择火元素了，想到此格瑞尔放弃了召唤骑士踢卡片的打算，立即花费1400积分兑换了agito的火焰形态。

    骑士卡盒随着格瑞尔左臂的抬起，打开了一条细细的缝隙，从中弹出一张小巧玲珑的卡片被格瑞尔握在手中，瞬间塞入了驱动器中。

    “Form Ride AgitΩ Flame！”

    随着这机械合成音的响起，格瑞尔右肩的肩甲当即延长变为原本的两倍之大，胸口燃烧起熊熊烈焰，顺着肩膀一直延伸到右手，将沿途的装甲全都染成了红色，除了左臂外，格瑞尔的上本身装甲几乎都被染成了火红色，和下本书的黑色及暗金色的金属环形成鲜明的对比。

    在胸膛火焰燃烧起来的时候，格瑞尔有种说不清道不明的感受，非要用一个词来形容的话，以前看过的小说中‘明悟’或者‘顿悟’比较贴切。

    如若说大地形态是隔着毛玻璃一样仅能模模糊糊的感觉到大地能量的存在，那么现在中间的‘毛玻璃’已经被打碎，能清晰的感觉到火焰的存在，急速流淌在脚下这条长长的彩虹桥中，储量之庞大，毁灭者体内的神力在其面前也仅是九牛一毛罢了。

    阿斯加德宫殿中，弗丽嘉在击退劳菲后就急忙朝着前方跑去，顺势从墙上的剑鞘中拔出一把轻盈的利剑，停在劳菲和沉睡的奥丁之间，双眼无比警惕的盯着劳菲，同时发出了讯号。

    弗丽嘉急忙朝着前方跑去，从放置在奥丁床边的剑匣中拔出一把轻盈的利剑来，无比警惕的盯着劳菲。真的要说阿斯加德的每个魔法师都有一个战士的梦吗？弗丽嘉在这时候竟然是拔剑应敌，洛基喜欢玩匕首之类的武器，想来是一脉相传。

    而且貌似古一系的法师也没见魔法杖什么的，全都是什么光索啦、透明的剑刃什么的，一水的近战法师，想找个远程的，不比在太阳上找水容易。