    这世上树立威信最简单的办法，有两个。

    第一，带队打胜仗。

    第二，强到让人绝望。

    第一件事，郑峰昨天已经搞定了。

    第二件事，今天才算真正在飞虎队们眼前拉开大幕。

    小家伙们昨天才刚刚经历了人生中的第一次大起，在短短一天内就从游走在末位淘汰制边缘的小可怜变成了能在第一先锋学院内站稳脚跟的新秀，大家伙都很膨胀。

    但可悲的是，小家伙们还没乐呵够十二个小时，便惨遭当头一棒，深刻认识到了自己和现役军人之间仿佛天堑鸿沟的巨大差距。

    可越是能体会到两者的差距，便越能品出郑峰这队长的神奇。

    在此之前，飞虎队员们都知道郑峰一直在接受与众不同的战斗训练，对这位年长队长的实力有一定的猜想。

    可不管怎么猜，小家伙们也没猜到会这样强，甚至小家伙们内心深处多多少少还有点看不上郑峰，毕竟这老哥一直都是出了名的文化课困难户。

    一个书都读不好，简单的实能超合运算都搞不清楚的人，在战斗领域能有什么建树？即便他真有点天分，那也顶多只能是普通水平稍高点而已，算不得什么。

    现在好了，小家伙们再不懂行也算明白了。

    队长既然能在至少两名顶峰战士的对手眼皮底下斩杀两个S级战士，那队长少说也得是个顶峰战士。

    十一岁的顶峰！

    这才是最恐怖的！

    当然，并不懂行的小家伙们猜错了部分内涵。

    郑峰的确掌握了一些顶峰级的战技，但综合能力评估却依然只是S级，只不过把部分诸如超短程折跃斩这类高难度组合战技掌握得炉火纯青而已。

    李青青用看神仙般的眼神打量着郑峰，暗吞口水，“队长，你是怎么训练的啊。真厉害。等我长大了，我可以和你基因配……”

    这不怪她，在整个飞虎队里，李青青在生物学上造诣最深，也是最狂热的现代基因优化技术推崇者。

    啪！

    郑峰给李青青脑门上啪的就是个个爆栗，“想什么呢？你才多大点！”

    见郑峰如此抵触，其他人用略显不解的眼神看着他这队长。

    坦白讲，如今郑峰的观念在别人眼中显得有点“离经叛道”。

    给小家伙们直勾勾的看着，郑峰却莫名地浑身直冒鸡皮疙瘩，心里头说不出的违和感。

    他也不知道这扭曲的味儿从何而来，只知道这是自己的本能抗拒。

    思来想去，郑峰只略显尴尬地别过脸去，嘟嚷道：“我已经有固定的配对对象了。你们找你们自己的去，别来烦我。”

    唉！

    飞虎队里一片哀叹，也不知是李青青，还是简，还是马塔所发出。

    “行了，少说废话，现在开始重看刚才的作战录像，我的要求是，下一次，我们必须坚持交火两分钟以上。”

    总结、对抗、惨败、总结、对抗……

    一整天过去，飞虎队沉浸在如此这般的轮回中不能自拔。

    双方实力悬殊过大，直到最后飞虎队也依然未逢一胜。

    但进步却十分可喜。

    飞虎队能坚持的时间从最开始的一分钟，渐渐拉长到了十几分钟。

    队员们进展神速，提升很快。

    当然，提升主要不在个人能力的领域，而是每个人对各自特性装备的适应，以及对群体特种作战机制的熟悉。

    对练到后面，飞虎队员们渐渐才知道，钢铁七连只有在其他人全员阵亡后，才会展现真正的实力。

    在给其他人上课时，七连这些老战士都十分精准地拿捏着自己的水平，其目的是为了帮助飞虎队员加快成熟而已。

    只不过奇妙的是，七连放水时总是零战损，单独应对郑峰时认真起来，反倒会出现伤亡。

    实战训练结束后，郑峰并未放走所有人，而是让马塔和简留下，与他组成三角指挥序列，一同进入《星际文明》中，参加了数场时间加速十万倍的战略级模拟经营游戏竞赛，试着练了练战略思维。

    等马塔和简累趴了回去休息后，郑峰却又启动填鸭神器，开始在虚拟的脑内世界里全面复盘飞虎队今天的表现，并逐一提出细节修改。

    凌晨四点，另一边的丁虎还在忙乎，冷不丁便收到一大摞郑峰发来的问题整合包。

    “虎哥，帮帮我。我忙不过来了，明天得给每个人都制定出针对性的训练方案。来一轮查漏补缺的强化训练。”

    丁虎心情复杂的看着郑峰的留言，又看看自己才完成到不足20%的工作量，长叹一声，寻思自己是不是也该整个填鸭神器。

    另一端，位于太阳系的先哲计划核心学者却是在全程更新着数据。

    今天这一天下来，飞虎队的新丁们提升依然太快，太不合理了。

    只一个白天，十个小时，飞虎队的战场熟练度便已经从纯粹的萌新，变成了至少有普通现役军人的水准。

    越来越多的证据表明，现年11岁的郑峰已经表现出越来越强烈的领袖气质。

    他与唐天心看着有点相似之处，仿佛只不过唐天心觉醒较早，他晚熟一点，但其实不然。

    他更全面。

    他关注的细节，以及考虑的问题层面更高，他对身边的人的影响也更深远。

    曾有史学家说过，领袖分两种。

    其中一种比较常见，这类领袖会将身边的人视作棋子，并清醒地知道每一颗棋子的特点，总能制定出将每个棋子的价值发挥到最大的战略，比如唐天心。

    第二类领袖千年一遇，第二类领袖除了可以完成第一类领袖的基本工作之外，还总能通过为人处世、语言沟通、行为表率在无形中感染身边的人，带动着棋子不断蜕变，成为更有用的历史之棋。

    现在，从技术与哲学上讲，郑峰应该是第三类领袖。

    他不但具备第二类领袖的特质，更有看不见的、监测不到的意识流宇宙规律，进一步深度影响身边的人。

    他就像个火炉，又像是催熟农作物的乙烯，时刻加速着身边人的量子风暴涌动。

    这事要放到古代的小说里，那妥妥就是金手指。

    临战特训第三天，飞虎队完成查漏补缺。

    终于，在无数人的紧张期待之下，全帝国统合军事技能竞赛正式打响。

    臭媳妇总要见公婆，“享誉”第一先锋学院多年的郑峰专属飞虎队，也到了第一次在众目睽睽之下检验成色的时刻。

