
    众人听到这话，顿时纷纷噤若寒蝉，余华则露出一抹得意的笑容。
　　
　　    的确，对于普通人来说，曹光这个理由足够了，就凭他是曹四爷的儿子，在云州的地头上，谁敢不从？
　　
　　    可惜他又哪里知道，自己所面对的是怎么样存在？
　　
　　    不过，叶尘并没有直接一巴掌甩过去，
　　
　　    “想让我比也行，不过这赌注，得由我说了算！”
　　
　　    叶尘淡淡开口道。
　　
　　    曹光见眼前这个少年，面对自己，居然还淡定无比的讨价还价，不由得眉头紧皱，
　　
　　    “那说说看，你想怎么玩？”
　　
　　    叶尘伸手朝曹光、余华、龙在天三人一指，嘴角露出一抹邪笑，
　　
　　    “很简单！如果我赢了，我也不要你的车子，我只要你们三个，跪下磕头，向我道歉！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘此话一出口，全场顿时爆炸。
　　
　　    “这小子疯了吧！”
　　
　　    “竟然想让曹少给他磕头道歉！”
　　
　　    “他怕是不知道死字怎么写！”
　　
　　    ……
　　
　　    就连一旁的苏小柔，也顿时急的想死，连忙用力扯了扯叶尘的胳膊，
　　
　　    “你不要命了！那可是曹光啊！他老爸可是曹四爷！”
　　
　　    叶尘却一脸平淡，仿佛从来没有听过这个名字一般，
　　
　　    “曹四爷？很厉害吗？”
　　
　　    苏小柔望着叶尘那满脸不在乎的神情，真忍不住想狠狠抽这家伙几巴掌，一脸的生无可恋，道：
　　
　　    “你不要告诉我，你这云州生活了这么多年，连曹四爷的名头都没有听说过？那可是咱们云州市的顶级大佬！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，不置可否。
　　
　　    而那曹光，经过片刻的愣神之后，也反应了过来，顿时气极反笑，脸色有些狰狞，道：
　　
　　    “好好好！小子，你还真是有种！既然如此，那本少也不要车子，如果你输了，我要你一只手！你敢吗？”
　　
　　    叶尘听到这话，眼眸中顿时闪过一抹寒色，
　　
　　    他原本还是看在曹坤和曹文叔侄的面子，才只是打算给这家伙一个教训，没想到对方竟然还想要他一只手！
　　
　　    “好，我和你赌！”
　　
　　    叶尘直接点头应了下来，一旁的苏小柔几乎都快要绝望了。
　　
　　    叶尘正打算回到那辆思域车上，曹光忽然又开口了，
　　
　　    “等等！你也别说本少欺负你，为了公平起见，你就用这辆法拉利，和龙先生比试一场吧！”
　　
　　    说着，曹光又冲余华试了一个眼色，示意他把那辆法拉利的车钥匙给叶尘。
　　
　　    余华自然不敢不从，只好老老实实把车钥匙交了出来。
　　
　　    在曹光看来，叶尘之所以表现的如此自信，而且之前在过弯道时，能够做出如此匪夷所思的动作，肯定是在车子上动了手脚。
　　
　　    因而，他让叶尘用法拉利，表面上说的好听，是为了公平，实则是不想之前那一幕重现。
　　
　　    曹光相信，只要两人用的车子一样，凭龙在天的车技，肯定不可能会输给这个无名少年。
　　
　　    更何况，无论是性能还是配置，他的这辆兰博基尼LP700，可比余华的那辆法拉利488，都要高出许多，根本不在一个档次。
　　
　　    叶尘哪里不明白曹光的心思，不由得淡淡一笑，也不反驳，伸手接过余华的车钥匙，打开车门，便直接坐进了法拉利之中。
　　
　　    ……
　　
　　    比赛正式开始。
　　
　　    随着赛车女郎的旗子落下，两辆车子同时从起步线弹射而出！
　　
　　    最初的直线加速，尽管叶尘已经将油门踩到了底，但依旧还是被龙在天拉开了一定距离，毕竟对方车子性能要更好，而且技术也十分完美。
　　
　　    很快，来到第一个弯道，到了考验技术的时候了。
　　
　　    这龙在天，不愧是江南车王，只见他，几乎没有减速，操控着车子，先是通过外线，然后切入内线，精准无比的找到APEX点，跟着又从外线切出，刚好在整个弯道上，画了了一个完美的弧线！
　　
　　    几乎可以说是，教科书般的走线！
　　
　　    “太帅了！”
　　
　　    “不愧是江南车王！”
　　
　　    “这技术，真是吊炸天！”
　　
　　    ……
　　
　　    远处围观的众人，看到这一幕，顿时纷纷高声喝彩起来。
　　
　　    哪怕是对赛车不怎么懂的人，也能看出来，龙在天所展现的，是真正的赛车技术，简直完美无瑕，而且美感十足！
　　
　　    曹光也得意的大笑起来，
　　
　　    “哼！不知道天高地厚的小子！今天就让你明白，业余赛车手和职业赛车手的差距……什么！”
　　
　　    曹光的话才刚刚说完，接下来的一幕，顿时把他的眼珠子，都快要看掉下来了。
　　
　　    只见，叶尘开着这辆法拉利，居然和之前那辆思域一般，依旧走的是内线车道，依旧没有减速，依旧以这种不要命的方式进行过弯！
　　
　　    但是，无比诡异的一幕再次上演，车子居然无比平顺的拐过了弯道，而且速度同样不减反增，竟然一下子冲到离前方兰博基尼不到十米的距离！
　　
　　    “what？”
　　
　　    不光围观的众人全惊呆了，就连兰博基尼里面的龙在天，也顿时吓了一大跳。
　　
　　    他自问，以他的过弯速度，就算放眼全世界，应该没有几人能够做到，即便对方有着和他一样的技术，也不应该这么快呀？
　　
　　    “难道他是神仙不成？”
　　
　　    心里这么想着，龙在天脚下也没有闲着，直接一脚油门踩到底，脸上也终于露出了凝重之色，
　　
　　    “虽然不知道他是如何做到的，但是现在看来，我只能利用车子的性能优势，才有可能赢他！”
　　
　　    两辆车子在直线加速上，明显是兰博基尼LP700更具有优势，叶尘在过弯上取得的巨大优势，很快就又因为性能上的劣势，而被消磨殆尽。
　　
　　    不过如此这般，一连过了七八个弯道之后，叶尘开始隐隐占据了上风！
　　
　　    而这时，曹光的脸色，已经变得无比难看，
　　
　　    “可恶！这小子的车技，怎么会如此变态？”
　　
　　    一旁的余华，脸色更加难看，忍不住小心翼翼，
　　
　　    “曹哥，万一……我是说万一，龙先生要是输了，难道我们真的要……”
　　
　　    “啪！”
　　
　　    曹光正气不打一处，听到这话，直接反手就给了余华一巴掌，
　　
　　    “这特么不都还是你惹的事！”
　　
　　    余华捂着脸，不敢反驳。
　　
　　    曹光发泄过后，眼眸中忽然露出一抹寒光，又冲余华招了招手，
　　
　　    “你去带几个人，把这些围观群众，都给我轰出去！”
　　
　　    余华先是一愣，继而已经明白了曹光的用意，
　　
　　    “曹哥的意思是，要把他给……”
　　
　　    说到这里，余华做了一个刀切的手势。
　　
　　    曹光冷冷一笑，
　　
　　    “他若是识相，两辆车子都送给他又何妨？他若是不识好歹，那就休怪我心狠手辣了！”
　　
　　    (本章完)
