    修罗神手中出现了一把血红色的巨剑，剑身上刻画着无数玄奥的魔纹，魔纹上仿佛有鲜血在流动着。

    无穷无尽的杀气从修罗神身上爆发，朝着古月娜压迫而去。

    因为他释放出来的杀气，这片空间都开始震颤起来。

    修罗神对力量的掌控已经达到了随心所欲的境界，释放的杀气只存在这一片区域，并未影响到星斗大森林的其他地方。

    他是掌控杀戮之力的神王，杀戮之力攻击极为强悍，仅仅是释放出来的气息，就让古月娜身旁的那些凶兽神色惊惧，不断后退。

    帝天几人完全退到敖天后面，这才不受修罗神恐怖杀气的影响。

    这一幕落在修罗神眼中，他并不觉得惊讶。

    “不愧是银龙王，能轻易抵挡住我的杀气，你最好让身后的小家伙先离开，不然死了可别怪我以大欺小。”修罗神笑道。

    古月娜讥讽道：“杀伐果断，心狠手辣的修罗神，何时变得这么仁慈了？”

    修罗神不再说话，笑容收敛，一剑轻轻朝着古月娜的方向挥砍而下。

    别看这一剑没用多大的力气，但却已经用出了修罗神的五成实力。

    一道血红色的剑气从巨剑中射出。

    这剑气的形状与修罗神手中握着的巨剑一模一样，连眨眼的时间都不到，便已经来到了古月娜的身前，直指古月娜的面门。

    这一剑只是修罗神对古月娜的试探，所以只用了五成实力。

    虽然只是五成的实力，但却已经有了一级神的水准，不可小觑。

    看似发愣，实则正在研究天道的敖天这才收回了心思，目光看向已经快要抵达古月娜身上的剑气。

    古月娜的身体已经紧绷起来，几乎就要忍不住出手抵挡了。

    现在的她还没有恢复全盛的实力，真的要与修罗神战斗，毫无胜算。

    不过她坚信，敖天一定会出手的。

    就在敖天目光看向剑气的这一刻，他和古月娜身前的虚空仿佛凝固下来。

    那血红色剑气骤然停下，仿佛被冻结在了那里，剑气上散发着的无边杀气仿佛受到了什么恐怖的冲击，一下子溃散。

    咔嚓咔嚓……

    这剑形的剑气竟开始寸寸碎裂，与之一同碎裂的还有这一小片空间。

    轰隆一声，空间坍塌，露出了里面黑漆漆的次元空间，空间碎片与剑气碎片夹杂在一起? 被次元空间里面的空间乱流卷走。

    随后，敖天和古月娜身前的空间便恢复如初。

    修罗神震惊? 外面有四大神王联手封禁了斗罗星，除了防止古月娜穿梭空间逃跑外，也为了稳固斗罗星的空间。

    不然的话，修罗神与古月娜在斗罗星上大打出手，必定会对这颗星球造成难以想象的伤害。

    四大神王的联手之下? 斗罗星的空间已经变得极为稳固? 无法进行瞬移，就连刚才修罗神五成实力的剑气都没能破开空间。

    修罗神根本就没有看出来古月娜是如何动手的? 这么轻描淡写地化解他的攻击，并且还能造成空间坍塌? 那就说明古月娜至少拥有了一级神的实力。

    一级神中有强有弱，强横的如海神波塞冬这种，已经拥有了接近神王级的实力。

    只是一次试探? 修罗神还无法判断出来古月娜的具体实力。

    不过他不打算继续试探了? 外面有四大神王坐镇? 不管古月娜有什么手段? 都翻不出什么浪花来。

    修罗神一步踏出，恐怖的杀戮神力尽情释放? 四周经过加固的空间都开始震颤起来? 似乎随时都会承受不住他的气息而崩溃。

    就在他想对古月娜发出致命一击时? 他看见了古月娜身旁那个一直平平无奇的青年走了出来? 将古月娜挡在身后。

    修罗神瞳孔一缩? 目光凝聚在敖天身上，神色变得凝重起来。

    这个青年竟然不受他的杀戮气息影响? 走到了最前方。

    “修罗神是吧，我和你说件事，以后斗罗大陆就是我敖天的地盘了? 别有事没事跑来这里撒野。”敖天开口说道。

    站在斗罗星之外的毁灭之神，瞬间冷笑出声：“呵呵? 这是哪里来的傻帽？”

    然而他刚刚说完，便看见敖天动了。

    修罗神与其他四位神王都清晰地看见了敖天的动作。

    敖天一步踏出便来到了修罗神的面前，毫无花哨，甚至看似没有力气的一拳朝着修罗神的胸膛打出。

    外面的邪恶之神四人看不出敖天这一拳的恐怖之处，但当事人修罗神却是感觉到了。

    修罗神一开始就不希望敖天这一拳落在自己身上的，但当他想反过来给予敖天重击时，却惊骇地发现自己的身体动不了了。

    他刚产生动的念头，无边恐怖的压力就作用在他的身上，让他的身体无法动弹，只能眼睁睁地看着敖天这一拳落在自己的胸膛。

    这一刻，修罗神是震惊的，茫然的，他无法感知到这作用在他身上的可怕压力究竟是从何而来。

    这种让他无法动弹的压力，即便是在以前与龙神的决战中，他也没有体会过。

    所以，他又怎么能不震惊呢。

    最终，他的目光落在面前的帅气青年身上，心里有了一个大胆的猜测。

    这恐怖的压力是这名青年发出的，甚至帮助帝天渡劫、屏蔽他的神念的也是这名青年。

    修罗神只是心里有了这样的猜测，但还没等他来得及去证实，敖天的这一拳就落在他的身上了。

    修罗神金色的血液喷出，身体倒射出去，撞穿了石山，撞倒了大树，离地面越来越远，直线往外太空射去。

    他的速度越来越快，蓬的一声，身体与空气的摩擦冒出了火焰，整个人如同一颗流星射向高空，带着长长的尾焰。

    修罗神体内被一股可怕的能量侵入，他的神力竟无法抵抗，被快速消融着。

    他坚硬无比的神体受到了严重的创伤，根本无法让自己停止下来。

    邪恶之神四人全都愣住了。

    刚才脸上还挂着冷笑的毁灭之神更是无法相信看到的这一幕。

    邪恶之神反应过来，冲入斗罗星内，想要让修罗神停止下来。

    然而他刚刚进入斗罗星，一个金色的，密布着鳞片的拳头便凭空出现在他身前。

    轰隆一声，虚空大爆炸，邪恶之神喷血而回，被这一拳轰出了斗罗星。

    地面上的生灵全都惊骇抬头，看向那爆炸的地方，那里仿佛有一个太阳爆炸了，散发的光芒无比刺眼，声音更是震耳欲聋。

    随后，修罗神的也飞出了斗罗星。

    生命女神连忙出手，化去了修罗神身上恐怖的冲击力。

    邪恶之神也被善良之神接住。

    “可恶！”毁灭之神怒吼一声，身上无边恐怖的毁灭之力爆发，喝道：“生命、善良，随我下去杀敌！”

    邪恶之神气息衰弱，同样受了重伤，连忙阻止道：“别下去，里面的强者很可怕。”

    “你和修罗就好好休息吧，我们三个联手发动审判之剑，定能斩他！”毁灭之神说道。

    邪恶之神道：“相信我，回去再说，这里极度危险。”

    善良之神点了点头，立即带着自己的丈夫返回了神界。

    生命女神看了毁灭之神一眼，然后带着修罗神离开。

    毁灭之神愣住了，生命女神是他的妻子，这一次竟然没有站在他这边。

    “真是懦夫！”毁灭之神低吼了一声，无尽的毁灭念头涌动。

    但最终，他还是转身，返回了神界。

