    第45章 年少人与心中的少年人（上）

    这日阳光明，媚风和日丽。

    两人一起逛街，小爱则凝神看着手机。

    尘故作嫌弃：“走路你还看手机，不怕摔了？”

    “不怕，你不在我旁边么。”

    “嘿哟。”

    忽地脚下一滑。“哎！”一声人向前扑去，手机被扬了起来。尘手疾眼快，力从地起带动腰跨，送出前臂，精准而优雅的一把将飞在半空的手机抓住，小爱就这么撅着屁股向前冲去，即将摔倒之际一股无形的力量托住了险些以脸抢地的她，这才勉强用手撑住地面。

    “你先救我啊！”

    “你破了能长回来，手机不能。”尘还沉醉在刚才一把稳稳抓住手机的感觉中，最近越来越觉得自己反应快了，另外也经常做一些奇怪的梦。

    “你不爱我了。”小爱嘟着嘴。

    尘故意气她：“嗯。不爱了。凑合过行不？”

    “行。”

    两人相视一笑。

    尘重新将视线转移到前方的路。如胶片般移动的人群全都停住了，“小爱？”下意识呼唤身边的人，没有回应。刺眼。尘用手挡着眼睛侧过脸。白光中的人向尘走了过来，他和尘幼时记忆中强盗的身影重合了。

    是一个男人。

    薄薄的络腮胡子，黄褐色的头发被梳成背头，深眼窝、高鼻梁。

    是云岭。

    尘怎么会把他给忘了呢？

    “最近...还好吧？”他略尴尬的说道。

    尘分不清是云岭说的，还是记忆中的强盗说的。

    他一字一顿地说：“已经有了一些成果了。”传到尘的耳朵里的却是好几个人的声音，尖锐的、低沉的、机械的、命令的。

    “你不该沉迷这里。”

    “出来吧，我准备终止试验了”

    “你已经没有多少时间了。”

    “虚拟始终不是真的。”

    “你受伤了身体在修复中。”

    “你走吧，我需要好好想一想。”本应属于尘身体的喉咙里传出了似乎不属于他自己的声音。

    云岭没再说什么，白光剧烈闪烁一下后突兀的消失了。和上次不同的是，睁开眼时，尘还在这个世界。下一刻世界之外的手按下了播放键，属于尘一切再次运转起来，

    突如其来的变故让尘原本的好心情消失了，他感到震惊，害怕，气愤，复杂的情感从虚无中涌出来。但尘并没有表现出任何的情绪波动，几次的经历让他有了经验。他静静的等候着自己从抗拒，变成接受，再试着理解。

    收起手机的小爱还是如往常一样拉着尘的手，两人你一句我一句并肩聊着天。

    当二人早就买完东西后，当尘在第二天的凌晨醒来时，看着身旁睡着的小爱，尘觉得时候到了。为什么这一个月经常做一些奇怪的梦，为什么会忘了云岭，为什么有了超能力，此刻都想通了。可说真的，想通了又如何？真和假尘从来就没分清过，谁又能证明原本的尘不是生活在另一个更大的“虚拟”中呢，当那一位拔下电源，尘就会立即化为无有，那一位意念一动尘何尝不是连存在都会被抹去呢。

    尘爱怜地看着身边的她，她此刻闭着双眼平稳地呼吸着，风通过半开的窗户吹动着窗帘，也轻轻吹动着她的头发，即将破晓的夜色令她的一切都显得那么柔和。她是那么的完美，充满了理想伴侣的知性与体贴，又散发着母性的光辉。毫无疑问，尘是深爱着她的：甘愿为她付出，甘愿体谅她的缺点，甘愿分担她的罪孽，甘愿相信她的一切许诺。在这一点上她对尘也是一样的。尘还有什么不满足的呢？

    如果这一刻能变成永恒又何尝不可。

    (本章完)

