    在山坳之间，那条通往村子必经的小路上。

    穿着破烂，甚至可以用邋遢来形容的老者一只手拖拽着一条布满锈迹的铁链，一只手拎着一个破旧包袱走在前面。

    那条足有七八十斤的铁链叮叮当当作响，而在铁链的后面，跟着一个不过十来岁年纪的女孩。

    衣裳破旧的女孩双手被铁链紧紧地锁住，手腕处早已被磨出了厚厚的茧子。

    浑身上下脏兮兮的，丝毫没有半点女孩子家的模样，若不是仔细去看，很难分辨出究竟是个男娃还是个女娃。

    一老一小就这样朝着村子的方向走去，丝毫没有半点停留的意思。

    “莫急，莫急，一会就到了。这儿当真是个人杰地灵的好地方啊，不比当年那个差啊。”

    老者一边说着一边回头看向身后的小丫头，见她不说话，只得悻悻然地扭过头去。

    这大半年，他们走了不少地方，始终没有找到一处值得冒险的村庄。

    毕竟赊刀一门，赊的是刀，收的却是一地气运，甚至就连村内百姓祖上福泽也会一并收去。

    这般阴损的行径自然给赊刀一门带来不少的麻烦，毕竟不少觊觎他手中菜刀的修士都会以这件事对其门人下手。

    对此，赊刀人们却不以为然。一买一卖天经地义的事，怪不得他们。

    至少不像野修那样平白无故便夺人性命，也不像其余修士人那般仗着替天行道而做起黑吃黑的买卖。

    虽说难逃巧立名目这么一说，但是哪怕当今世上最为昌盛的三教，哪个不是暗自里巧立名目？

    自己好歹与人商量，例如当年不是也与一人商量来着吗？最后大发慈悲留了一半魂魄，这才有了他最为得意的一柄刀。

    此时的村落里，各家各户如同往常一般，大人们该劳作的劳作，孩子们该嬉戏的嬉戏。

    像是这个村子从来没有来过什么外人一般。

    俩人一前一后走了大概半柱香的时间，看见了在路边上有个身影蹲在草地。

    老者回头看了眼女孩，拽了一下手中的铁链，加快了脚下的步伐。

    等走进了之后，看清了面容才发现是个十四五岁的少年。

    “孩子，跟你打听一下，到村子还得走多久啊？”老者弯下腰身子，一脸和善地问道。

    原本蹲在路边揉搓野草的少年抬起头，擦了擦挂在鼻尖上的鼻涕，又随手抹在了自己粗布麻衣上。

    “不远，再走半个时辰就到了。”

    老者还想再问些村内的情况，例如多少人家一类的。

    不料才抬起头的少年似乎更关心那揉搓了一半的野草，低下头继续玩了起来，还不时发出了傻笑声。

    见对方都十几岁的年纪了，还是如此的稚童心性，看上去不太聪明的样子，老者觉得再问下去也于事无补。

    直起腰杆子，轻声叹息道：“可惜了。是个傻子。”

    随手拽动手上锁链，赊刀老者牵着身后女童继续赶路，朝着村子方向走去。

    少年抬起头，看了看那个被铁链拖拽动女孩，此时女孩似乎也感觉到了什么，恰好回头。

    两个人互看了一眼，少年依旧带笑，一脸的天真无邪。

    脚步慢下来的女孩叹了口气，被铁索猛地一拽下，险些倒地，跌跌撞撞之后这才提起了速度，紧紧跟在老者身后。

    等二人就这样走出去了约摸有一刻钟的时候，那个被老者说是傻子的少年站起身子，随手抓起一把泥擦在衣服上。

    少年嘴角露出笑意，正是在这等了半个月的许初一。

    少年深吸一口气，想起刚刚那个女孩叹息的模样，面露担忧之色。

    于是扎紧了身上的粗布麻衣，随手拿起用野草揉搓后编制的草环就那样戴在了头上，缓慢的朝着村子口头走去，控制好了自己脚下的速度。

    等许初一用闲庭散步地步伐一蹦一跳地走到村口时，隔着老远便听见了一声声苍劲有力的吆喝声音。

    “一两白银二斗米，三盏烛火四方明。五湖水干六山平，七月飘雪八月寒。赊刀喽，不灵不要钱喽。”

    这吆喝声就连站在村口的许初一都能听的一清二楚，那就更别说村子里的百姓了。

    但奇怪的是，如此白白到手的好处，全村上下竟然没有一人愿意出来。

    要是放在从前，哪怕就算是走街串巷的货郎摇响拨浪鼓，都得引得人们出来看热闹。

    赊刀老者越走越觉得奇怪，下意识地回头看了看铁链另一端的女娃，见没有什么意外，这才摇了摇头，继续吆喝起来。

    就在老者走了大半的村庄，路过少说七八十户人家后，依旧没有见到一个人出门，向他询问刀的事。

    他不禁好奇了起来，想着要不去附近天地里看看，说出定都在田里干活呢。

    就在二人准备转身绕道去田地的时候，许初一哼着小曲从前方的巷口走了过来。

    少年看见那个老者，只是傻傻地笑了一声。

    “送给你……”

    与老者擦肩而过的许初一将自己头上的那顶草环摘了下来，径直朝着女孩走了过去。

    全然不顾老者的古怪神情，伸出两只手将草环戴在了她的脑袋上。

    “真好看……”

    女孩的脸颊一红，随即赶忙低下头，用小的不能再小的声音说了一句“谢谢。”

    如同蚊子哼哼一般。

    “嘿嘿嘿……”

    许初一继续笑着，嘴角流出来晶莹的口水。

    老者没有搭理这个痴傻的孩子，只是轻轻咳嗽了一声，便继续往前走，捎带着拽动了手上的铁链，示意女孩跟着自己。

    或许是许初一傻笑的声音太大了，又或许是太过熟悉。

    就在此时少年身后的那扇下方有些破旧的院门打开了，前些天找封一二算命的妇女探出脑袋，朝着许初一骂道：“笑啥嘞！崽，赶紧回来！别在外面瞎转悠。”

    老者眼前一亮，赶忙向前几步，想着借这机会对着妇人说几句话。顺便问一问她是否需要一柄新的菜刀，不要钱的那种。

    可还未等老者开口，妇人便朝着他白了一眼，直接伸手拉住了许初一的胳膊。

    也就在低头的时候，妇人被看到女孩手腕上的锁链给吸引了目光，顿时眉头拧到了一起。

    “你这老鳖犊子，老娘看你就不像好人，怕不是来这拍花子的吧？”

    妇人朝着赊刀老者骂了一句，还没等老者解释，便跟着大喊大叫了起来。

    “快出来哦，有人贩子来拐孩子喽。丧尽天良啦。大家快出来看看喽。”

    才喊了一句，几户人家纷纷打开了门，甚至有一两个汉子还拿上了锄头，几个随之而出的妇人也是不甘示弱，随手拿起剪刀便跟着出来了。

    看着一群气势汹汹的人围了上来，老者赶忙解释道：“误会了，误会了。这是我孙女，是我孙女。”

    “你说是你孙女就是你孙女啊？我还说是我闺女呢。”

    前些日子对着封一二起哄的男子依旧不改性子，不过起哄的对象从那个仙人道长换作了眼前的赊刀老者。

    “爷爷。我怕！”

    头上戴着草环的女娃一边带着哭腔说着，一边靠向了老者身后。

    围观的几人互相看了一眼，一时间不知道说些什么好了，纷纷将目光投向了起初说有拍花子的妇人。

    许初一傻笑了一声，也学着女孩的样子，躲在了妇人身后，嘴里念叨着：“娘！我怕！”

    妇人将自家的傻儿子往身后拉了拉，这么个举动让许初一心里不知为何起了一丝莫名的惆怅。

    虽说是演戏，但是这么个小举动，让少年不禁想起自家娘亲。

    “看什么看？你们也不看看这链子，有这么对待自家孩子的吗？”妇人冷哼一声，直接将许初一拽回来院内。

    “砰”的一声，重重地关上了大门。

    “唉，张嫂子也是。大惊小怪的，还得老子白出来一趟！”

    “就是，炉子上还炖着菜呢。我得赶紧回去看看，别一会糊了。”

    至于女孩双手为何被绑着铁链，没人在意。

    他人家事，关他们什么关系。况且道长还有吩咐，让他们不要多嘴。

    别看被误会了，可老者却一点也不恼怒，相反因为出来这么多人反而有些开心。

    “各位稍等一下，我这有些菜刀，你们要吗？不要钱，不要钱。赊给你们的。”

    老人一边说着一边从包袱中拿出了一柄菜刀。

    “不要！不要！哪家都不缺这玩意，要什么菜刀啊。走了走了！”

    原先起哄的汉子大声嚷嚷道，紧跟着便进了屋。

    其余几个凑热闹的人也跟着回屋了，巷子里只留下下了目光呆滞的女孩和一头雾水的老者。

    赊的刀也没人要？这世道是怎么了？

    正当老者一头雾水的时候，只听“吱”的一声，一扇门打开了。

    许初一探出脑袋，依旧是一副傻傻的模样，笑着说道：“老头，你这刀咋赊的啊？”

    即便对方是个傻子，但是只要肯赊刀，那么这一地气运终究是能喷的。

    既然孩子能来问，指不定就是家中大人托他出来的。

    “不要钱！一两白银二斗米，三盏烛火四方明。五湖水干六山平，七月飘雪八月寒。”

    老者重复了一遍刚刚的吆喝，见少年许久没有反应，皱着眉解释道：“这刀赊给你，暂时不要钱。什么时候一两白银只能买两斗米了，三盏烛火能照亮黑夜，五片湖水干涸，六座大山夷为平地，七月下起大雪，八月冰天雪地了。我才来收钱。”

    见少年半天没有反应，只是朝着他身后的女孩嘿嘿傻乐，而刚刚那个张嫂子也没有出来，老者眯起眼，实在是不懂这是什么个意思。

    “这位小哥，你到底赊不赊啊？”老者和善地问道。

    “不赊啊。我就是问问！不能问吗？”许初一吸了吸鼻涕，好奇地问道。

    “能，当然能了。老夫这几天都在这，你要是想要了，就来我这。”

    虽说感觉被耍了，但老者依旧一副慈祥模样。

    “你们还是走吧。我估计你这买卖做不成。”许初一歪着脑袋，说道。

    “哦？为什么啊？”老者好奇地问道。

    原先在小路上只觉得少年傻，如今看来少年似乎也不是什么都不知道。

    从这样一个人嘴里打听出来的事，往往比他人更为准确，毕竟傻子能有什么心眼呢？

    “前几天也来了个赊刀人，可大方了。不光赊刀，还给钱呢！”许初一走出门外，一脸真诚地继续说道：“村子里的人都去他那赊刀了，还有几户没领着的，还等着他明天来呢？”

    赊刀的老者听闻低头看了看女孩，心里一惊。

    难不成有门人路过此处了？赊刀就赊刀，这给钱是几个意思？

    老者点了点头，继续问道：“那他说了明日什么时候来吗？”

    男孩摇了摇头，随即像是想起来什么似的，指着村子西边的山上，说道：“听俺娘说，他就住在山那边的破庙里。”

    老者眯起了眼，点了点头，问道：“可否带老夫去一趟，都是同行，我想去见一见他。”

    “不行……”少年回头看了一眼门里，故作害怕地说道：“我娘不让我乱跑。”

    “没事！没事！我这刚好有些糖块，你带我去，之后我将糖给你，可好？”

    许初一听见糖块，眼睛不由得一亮，连忙点起了头，朝着屋内喊道：“娘。我出去捡根木棍就回来。”

    “捡木棍干啥啊？”

    院子里传来了一声询问。

    “给你打我用。”少年大声回应道。

    老者身后的女孩听到这话，“噗嗤”一笑。

    随即便像是害怕老者一般，抬起头看了看身前的老者，随后又低下了头。

    “我怎么生了你这么个傻子。”妇人骂了一声，随即走了出来，刚出门就看见那对爷孙俩还没走。

    似乎是觉得刚刚自己孟浪，误会了他们，添了麻烦，只得笑了笑。

    妇人低头看了一眼傻乎乎的许初一，又看了看那个赊刀老者，挥了挥手，对着少年说道：“去吧，去吧。早点回来吃饭啊。”

    许初一点了点头，笑嘻嘻地说道：“好嘞。”

    “傻子能有什么心眼呢？”

    俩人跟在许初一的身后，朝着山那边走去。

    是啊，傻子能有什么心眼呢？只不过想让你偿命罢了。

    “去吧！早些回来”

