    第59章 -医学奇迹，智慧末刃！

    “苏宁这是要去下路抓贾克斯啊！要出事了，下半野区RNG是完全没有视野的！”

    娃娃惊呼一声，RNG怎么会犯这种错误？

    在四一分推的时候，竟然连一个视野都不给的么？

    “这就是RNG？看到了么？？”

    “眼呢眼呢？小明给点作用啊！”

    “什么弔眼还得我冥王亲自来做？”

    ......

    “对面来抓我了。”

    陈歌忽然一句话，让RNG众人都愣住了。

    “你怎么不跑？”

    小虎说完就有些后悔了。

    陈歌既然这样，那就只有两种情况。

    一是跑不掉了，二是想反杀。

    “用我支援吗？有传送！”

    “别，你们推中，拿高地，这是机会！”

    陈歌有些诧异，如果小虎不来，他还有着操作空间。

    如果小虎来了，那他们至少也要死一个......

    不过，小虎第一句话问的是“你怎么不跑”，而不是“你怎么知道”。

    这一点，陈歌还是很感动的。

    上单，在RNG也不是混不下去嘛！

    “苏宁已经包抄到位了，贾克斯还不知道么？这一波跑不掉了啊！”

    关泽园看着场上的局势不由得有些紧张。

    武器身上倒是有一个真眼，不过那是很早就买的了，这会估计已经在身上待了有七八分钟了。

    “这个真眼是用来做位移的吧，可惜了有些。”

    Rita也是有些无奈，这个真眼如果放在野区，至少也能争取几秒跑路时间不是。

    “这意识还是算了吧！”

    “RNG的上单，从未站起来过！”

    “好家伙，你就是世一抓？？”

    “这人就离谱，全场比赛买了一个真眼你们看到了么？”

    “比Shy哥还爱发育。”

    “有一说一，敢这么刷Sofm野区的，这人还是第一个！”

    “好家伙，南越土匪和你说着玩的？你不看看小龙堡野区烂成什么样子了！”

    “要是香锅在就不会受这种气了！”

    ......

    场上，SN众人已经围了过来。

    而陈歌还像是没事人一样，打着石甲虫。

    更离谱的是，阿Bin就在那里看着石甲虫一下一下打着武器。

    而武器还在不慌不忙的普攻着。

    那种感觉，就像是在故意等待着他们上钩一样。

    “陈泽彬！留人啊你！”

    焕峰喊了一声，直接打断了阿Bin的思考。

    “来了！”

    顾不得多想，阿Bin直接E了上去。

    踢晕武器的同时，大招【海克斯最后通牒】也是轰然下落。

    六边形的时空法阵限制了武器的位移，阿Bin不由得舒了一口气。

    还有比这更硬核的留人么？

    铁男大招？

    而陈歌，则是突然笑了起来。

    等了那么久，硬抗石甲虫都掉了快200血了，他们终于来了！

    满层的被动无情连打，满层的羊刀被动，现在的武器大师，赫然是场上战力最强的存在！

    AWA三下普攻，配合着羊刀被动的魔法伤害，耀光的被动伤害，即便是有着被动护盾的青钢影，血量还是肉眼可见的下降。

    武器大师对青钢影最大的限制所在，就是开了大招之后，武器一个E技能，青钢影什么都做不了！

    然而，陈歌却并没有这么做，而是死死的将E技能留了下来。

    而妖姬也是隔墙W过来，QRE一套连招下去，却全部都打在了开启了E技能【反击风暴】的武器大师身上！

    “E交了！”

    焕峰有些振奋，武器没了E技能，剩下的就是他的主场了！

    大招【腐败锁链】丢出，命中武器之后，普攻打死一个石甲虫，触发被动的【复仇之欲】，再加上致命节奏的攻速，维鲁斯的攻击速度瞬间达到了一个极限！

    妖姬E技能【幻影锁链】和维鲁斯大招的禁锢效果几乎同时出现，但有着水银鞋和天赋的韧性加成，禁锢效果几乎没能持续几秒钟就消失不见。

    而在血量下降过半之后，陈歌才选择开启了大招【宗师之威】！

    智慧末刃被动效果：普通攻击额外造成20-80魔法伤害，并且自身血量低于50%时，还会回复相当于该伤害25%的生命值(近战英雄的治疗效果提高到100%)。

    堪称医学奇迹的装备，此刻展现出了他的威力。

    而苏宁众人最直接的感受，就是这个武器大师，突然打不动了！

    双抗大幅增加，再加上智慧末刃的吸血效果，一时间武器的血量竟然有着回升的趋势！

    Q技能【跳斩】出手，青钢影的血量被瞬间清空。

    被动凯旋回血的同时，配合着满层征服者的吸血效果，武器赫然成为了战神一般的存在！

    “一库！”

    Sofm大招【猛龙摆尾】出手，苏宁众人都是向后退去。

    开启大招的贾克斯，强度实在是太高了！

    “拉开！等他被动消失！”

    蛇蛇陡然惊呼一声。

    现在的武器大师，各种状态加成下，已经不是他们能处理掉的了。

    然而，陈歌又怎么会不知道自己的优势所在！

    满级的Q技能【跳斩】，只有6秒冷却时间，再加上三相和蓝Buff的减CD属性，4.2秒的冷却时间转瞬即逝！

    金光炸响，贾克斯再次出现在了盲僧的面前。

    AWA砸下，仅有一个大打野刀和骑士之誓的盲僧根本扛不住贾克斯的伤害。

    塔姆将盲僧隔墙吞进去，但脚下出现的真眼却让他一愣。

    “凸(艹皿艹)！你把他召过来了！”

    焕峰都快疯了，本来他隔墙很舒服地在输出。

    这下子，怕是武器要把自己锤死！

    虽然武器的大招持续时间结束，但是智慧末刃的被动效果还在持续着。

    QAWA，维鲁斯的血量爆降一截，而且这次，连塔姆的W都没有了。

    “被你害死了啊！”

    焕峰的声音中有着无尽的哀怨，刚才自己都停止输出了。

    就是怕对面一个Q技能直接跳脸，自己当场GG。

    这下倒好，杀瞎子杀了一半，轮到自己去死了。

    蛇蛇也是非常的无奈。

    Sofm都挣扎着跑到墙边了，自己还能置之不理么？

    “要不分开跑路？不然我感觉你们要被全部打死。”

    阿Bin说完，SN四人都是齐声说道：“闭嘴啊！！！！”

    “哦，好的。”

    虽然阿Bin不说话，但是场上的局势却没有任何的好转。

    武器大师挥舞着灯柱追赶着众人，像极了牧羊的少年。

    “哈哈哈，这他么武器就离谱，隔这放羊呢？？”

    “锁血挂！有挂怎么玩啊！”

    “这智慧末刃就他么离谱，还隔这吸呢？？？”

    “卧槽，这是吸血鬼？吸穿大动脉？？”

    ......

    (本章完)

