    “总感觉现在能稍微放下心了。”

    江思来刚洗完澡吹完头发，她爬上床，舒舒服服地感叹了一声。

    好温暖啊。

    被子足够厚，之前开了好一会儿的电热毯，现在这里面都热乎乎的。

    方叙把她抱过来，让她离自己近一些。

    这张床还是挺大的。

    都快一米八了。

    “既然好不容易能安心下来，那我们就在这里多留一段时间。”

    江思来是知道他是不会永远留在这里的，她也是要跟着他的，于是道：“伯父伯母那边会着急吗？”

    方叙摇头，“不着急，他们只是担心我们的安危，只要知道我们进了基地后，他们就不会担心了。”

    所以他更不着急离开这里，打算先享受享受末世前的悠闲日子。

    因为刚洗完澡，江思来现在的脸上还是红扑扑的。

    方叙低下头正好看见，视线从她亮闪闪的眼睛上移开，似笑非笑地将她抱得更紧了。

    “思来，那个东西呢？”

    江思来迟钝：“什么东西？”

    方叙故意凑在她的耳边，轻轻呼气，“就是你留在空间里的东西。”

    之前江思来将空间里的所有东西都拿出来了，但是留下了一样东西。

    就是以前在药店抱出来的那箱东西。

    他一提，江思来就知道他想干什么了，很是不好意思，小声道：“你想干什么啊，今天收拾房子还不累？”

    方叙理直气壮，“只是收拾有什么累的，再说了，我们之前不是还睡过午觉吗？”

    他只睡了半个小时，思来可是睡了两个小时的。

    江思来绷着红了脸，虽然她很不好意思，但是在方叙似有似无地在她腰间抚|摸的时候，她很是干脆的直接将整个箱子拿了出来。

    “你要就自己拿。”

    她才不可能去拿那东西。

    方叙闷声笑，没有立马去翻，不过在笑过之后，低头看着红透了一张脸的江思来，低头细细柔柔地噙住她的嘴唇，两人好生温|情了一会儿。

    然后两人分开，方叙探下|身，从箱子里拿出了几个东西，就放在了枕头下面。

    他半压着她。

    轻声道：“思来，我们试试吧？”

    江思来隔了许久，才轻声“嗯”了一声。

    准备过程比他们自己想象的都要长。

    毕竟两人都不熟练。

    方叙刚开始只知道顺着自己的意愿到处碰碰，然后一边因为情||动一边落下了吻。

    因为都不知道具体过程，所以前面准备的时间就慢慢变长，还隐隐有着继续延长的趋势。

    江思来也因为热意起来有些激动，也抱着他这里碰碰那里碰碰。

    之后方叙到了极限，便顺着早前曾经做过了一个梦里的那样，慢慢掌握了技巧，慢慢学会了该如何让双方都有益处。

    第一次尝试自然都累得不行，但是两人都从中感受到了不少。

    于是在休息了一个小时的温存后，又开始了更长时间的会议，这一次，达到了登峰造极的地步。

    ——

    第二天两人醒来的时候，已经快到吃午饭的时候了。

    其他人都没有来打扰他们。

    江思来打着哈欠起来，丝毫不想动，然后直接干脆伸手让方叙抱着她去洗漱。

    方叙没动，微微动了动她的手，让她发现自己现在的感受。

    然后继昨天之后，又来了一场双方都满足的早晨锻炼。

    当然，虽然连着三次喜笑颜开，但是接下来江思来就断了方叙的粮。

    江思来义正严词，“这种事都得循序渐进，第一次咱们做多了，那先暂停几天，之后在慢慢来。”

    方叙眨着眼睛点头，“我知道了。”

    他还是很有意志力的。

    不过平常亲亲抱抱还是能有的。

    江云生最近就发现，他姐最近和她男朋友也过于黏糊了。

    每次他想凑过去说话都被嫌弃得不得了。

    不过他也很嫌弃他们的好不好！

    一点也不思进取，没看见他们每天都出去杀丧尸赚钱的？

    就他们一整天都待在一起。

    一点都不知道为生活进步。

    江云生一点都不怪他姐，在他看来，就是方叙哥带坏了他姐。

    于是他下定决心，得好好找两人谈一谈。

    可是还没等他找到时间约谈，然后就看见本来还赖在家里的两人忽然就勤快起来，每天都去外面打卡，带回来的晶核比他两天赚的晶核还多。

    简直不能更生气了！

    在南子市悠闲过着日子的几人每天都过得特别的舒心。

    而在他们离开生物基地时，一直守在外面的姚力等人见状，便一直跟着他们。

    他们是在基地闹事的当天冲出去的，当时有特别多的人一起往外冲，起码没了一半的人。

    就连他们这一群人里面，也没了好几个人。

    其中有一两个是在被抓进科学院后，第一批送过去做实验没的，其他两个则是在冲出基地的时候没了的。

    他们出去后一直躲在基地外面的公寓里，然后在看见了有三辆车从基地安全出来的时候，姚力通过半开着的车窗认出了里面的人，因此立马就喊上所有人跟上。

    他们出来后没多久就找到了一辆货车，因此能开车跟上。

    可是车刚到雨口市就没了汽油，他们跟不上，只能暂时停留在雨口市里。

    罗乐珊是真的不知道为什么他只要看见他们就一定要跟着，她第一次发了脾气，“难道没有他们我们就活不下去了？姚大哥你到底为什么总要跟着他们？”

    因为愤怒，她的话就有些没过大脑，“你是不是看上那个叫做江思来的女人了？所以才一直跟着他们？难道你忘了她明明就对我们很敌视？”

    姚力看她，皱眉，“你胡说什么？”

    罗乐珊本来就这么觉得的，不然他为什么只要在看见那些人的时候，就立马放弃之前的打算，转而跟着他们。

    “难道我说的不对吗？！”

    姚力觉得她简直是在无理取闹，“我跟着他们是因为里面那个叫做方叙的人明显不是一般的人，跟着他们我们或许能得到更多消息以及更多机遇，现在这个时候，我们连生存的事都没能确保，为什么还要去考虑情情爱爱的事？！”

    罗乐珊面色就一白。

    胡果果见状，立马上前道：“乐珊你也真是的，姚大哥明明没有这个意思，还不是你自己想的太多，下次可不能说这样的话了，谁知道你是不是挑拨离间，对吧姚大哥？”

    姚力根本就没理她。

    胡果果却丝毫不在意，走回去挨着余丰坐着。

    余丰的视线却落在了罗乐珊身上，眯着眼睛开始思索了起来。

