    陈菲俏脸含煞，在看到紫焰貂的时候却是露出了一丝笑容，但当看到紫焰貂是在王大浪手里的时候，便是一张俏脸一沉。

    “给你凭什么给你，这是我们抓到的。”

    王大浪笑着道：“话说回来，我们再次相遇还真是有缘呢。”

    王大浪长相跟英俊不沾边，最多也就是不仇，只是他似乎天生猥琐，这一笑就很是犯贱。

    陈菲俏眼一瞪，手里马鞭就要扬起。

    突然，她身边的青年拦住了她，青年看了一眼紫焰貂，微笑道：“两位应该也是什么家族的子弟吧，我叫陈云，舍妹曾经多有得罪过两位，还请两位海涵。”

    黄枫目光一闪，这叫陈云还真是会做人，显然陈菲对陈云说过路上遇到黄枫和王大浪的事情，这陈云一番话说的，仿佛是亲历陈菲差点杀死王大浪的景象，诚恳道歉，倒是有着非凡的修养。

    “哼……海涵，你妹妹可是差点杀死了我，而且还不罢休，要杀我第二次。”王大浪不满意道。

    “这是一颗镜海珍珠。”

    陈云伸手，手中出现一颗水蓝色的珠子，他歉意道：“不成敬意，还请两位收下。”

    镜海珍珠，价值千两黄金。

    陈云如此豪爽，这就是现在版的豪掷千金，黄枫转头去看王大浪，此时的王大浪眼里早在冒星星，张口就要答应下来，抓住陈云的镜海珍珠。

    黄枫还注意到陈云在看到王大浪财迷的样子，双眸伸出闪过一丝不屑。

    黄枫顿时知道这陈菲兄长固然看起来是有修养，有家教且不凡的人，但对黄枫两人还是看不起。

    也许在陈菲兄长陈云心中，黄枫和王大浪就是某个家族的子弟，比他们的身份低级。

    这枚镜海珍珠都足够震住黄枫二人，两人的家族以及身份又能高到什么地步。

    的确，轻描淡写的拿出镜海珍珠来，这陈云比黄枫生活的青水城中子弟强了许多。

    黄枫自问，就是他还被黄家举族支持的时候，也无法像现在这般肆意挥霍千金。

    然而，在黑风府境内，再有钱有势也比不过十大宗门的弟子，一些厉害内门弟子可让风府境内的城主折腰可不是说说的。

    黄枫看着王大浪收下镜海珍珠，他没有阻拦，陈菲想要杀死王大浪的代价，这可镜海珍珠都不够的。

    黄枫示意王大浪收好镜海珍珠，然后两人迈开脚步。

    “等等。”

    陈云摆手打断了她妹妹急躁的想要说什么，他的脸上也是闪过一丝的错愕。

    显然在他看来，自己拿出镜海珍珠，并且他的妹妹早明言过紫焰貂，如果是聪明的人一定会归还紫焰貂给他们。

    “有事。”黄枫脸上划过一丝不耐。

    陈云看到了这丝不耐，他心里腾起怒火，想他陈家少主，多么高贵的身份，竟然被人不耐烦。

    陈云目光扫到紫焰貂，忍住怒气道：“两位，这紫焰貂还请归还我们，价钱你们随便开。”

    “不好意思，我们不缺钱。”黄枫摇头道。

    王大浪也是想到了自己宗门弟子的身份，顿时觉得钱之物有看轻他身份的意思。

    王大浪挺胸道：“对，我们可不缺钱，你可不要把我们想的太低级了。”

    不过他话说完，等来的却是众人盯着他手里的镜海珍珠。

    “吼。”

    就在这个时候，身后传来的野兽的吼叫。

    黄枫和王大浪脸色当即微变，两人加快的脚步。

    “不准走。”陈菲早忍不住，这次直接拿鞭子抽打而来，她这次的目标是黄枫。

    啪的一声。

    黄枫轻松躲开，目光略显凌厉的射过去，道：“你以为我真的可以再对你忍让吗。”

    “是铁甲妖王。”

    “天啊，还是两只。”

    此时，身后的铁甲妖奔来，陈云等人也都是看到了这群铁甲妖。

    陈云的队伍有些惊慌，不过陈云在内的几人都很镇定。

    陈云看了一眼黄枫，道：“林老，你去杀死这两个铁甲妖王，其余的人给我清理掉这些铁甲妖。”

    陈云身边有一个中年人，他有一些白发，一直在陈云身边沉默不语，很容易让人忽略他。

    得到陈云命令后，这个叫林老的中间人从马上掠出，迎上两个齐头并进般的铁甲妖王。

    林老两掌击出，空气爆鸣，气浪如同白色海浪四散而开，两头铁甲妖王呜咽一声倒飞出去。

    黄枫瞳孔微缩。

    两只铁甲妖王，实力比一般的化灵境界都要高很多，而且皮层厚实，很难让人对付。

    那两只铁甲妖王又是急冲过来，那得需要多大的力量才能拍飞两只铁甲妖王，而且还击碎了两只铁甲妖王的外壳。

    “噗噗。”

    林老手拂过腰上，两柄飞刀掠出，穿入了两只铁甲妖王的身体，两只铁甲妖王落地以后，便已经是没有了生机。

    “这飞刀之术，也是一门武技，这人明显精通飞刀之术。”黄枫暗惊。

    林老做完这一切重新回到陈云的身边，仿佛什么都没有发生般，他的目光却是看了一眼黄枫和王大浪。

    两头铁甲妖王已除，其余铁甲妖都是被陈家的侍卫解决，林老杀死铁甲妖王，其余铁甲妖已经是畏惧恐逃，自然不再是陈家侍卫的对手。

    “师弟，对方有点强啊，这叫林老的似乎是后天境界的武者。”王大浪低声道。

    显而易见，陈云让林老出手，包括林老杀死铁甲妖王后看了他们一眼，都也是做给他们看到。

    “两位，我愿意再以一颗镜海珍珠交换你们手里的紫焰貂，两位我陈家在此地也有些威名，我陈云也愿意与你等做朋友，还请两位成全。”

    陈云微笑道。

    然而黄枫又如何听不出来陈云话中隐含的威胁呢，不过，黄枫从来不是受威胁的人。

    突然，就在黄枫目底深处一丝凌厉出现的时候，黄枫向着左边一瞥，隐约看到了一个人影。

    黄枫心中暗凛，他点头道：“好，就以你手里的镜海珍珠交换，反正这紫焰貂我们拿回去也换不了多少钱。”

    达成协议，接下来就是好办了。

    陈云递给黄枫一颗镜海珍珠，眸子里闪过一丝的不屑。

    王大浪放下紫焰貂，他很不解黄枫怎么会如此好说话，不过他有一个优点就是没有在这个时候追问。

    两人组队，一切都是以黄枫为主。

    “哥，你为什么要放过他们，依我看杀了他们岂不是更好，还浪费两颗镜海珍珠。”陈菲在黄枫和王大浪刚离开，便是埋怨道。

    “出门在外，都还是小心一点，这二人身后的势力应该不弱，只是他们身份低而已。”

    陈云笑道。

    “哼，不过是两个毛贼而已，我怎么看不出他们的身份来。”陈菲对这个解释明显不满。

    这时，陈云身边的林云道：“这就是为什么云少爷会是陈佳下一代家主的原因。”

    “这两人年纪轻轻便是有灵武境界的修为，而且他们见到我击杀铁甲妖王的实力，虽然有吃惊，但是没有一丝震动，显然我这种后天境界在他们眼里不算什么。”

    林老道：“他们背后的家族应该是不弱于我陈家，只是两人的身份不如小姐和少爷高贵。”

    “哼。”

    陈菲娇哼一声，因为陈云放过黄枫两人，她心里很是不痛快。

    “好了，有了这紫焰貂娘亲的病总算可以治好了，我们现在就启程吧。”陈云说道。

    ……

    “师弟，你不会真的怕了那陈家吧。”一路上，王大浪终于忍不住问道。

    “只要我们说出我们是提天阳宗的弟子，就是那叫林老的也得下马对我们恭敬有加，何必为了这个镜海珍珠，落下身份，使他们看轻呢。”

    黄枫道：“是谁财迷心窍的新收下了陈云的镇海珍珠，使别人看清你我二人呢。”

    王大浪尴尬，支支吾吾说不出来。

    忽然，黄枫的脸色略显凝重。

    “接下来，你先去叶风城等我，我要解决一些自己的私人事情。”

    王大浪听了，道：“我说师弟你不是要抛弃我啊……”

    话没说完，王大浪就没有向下说了，他看到了黄枫略显凝重的脸上还有一丝的杀气。

    这丝杀气不是针对他的，但还是让王大浪心中一颤，他也是凝重起来，不再开玩笑。

    “不会是柳烟的人到了吧。”说着，王大浪声音有些颤动。

    “所以我才让你走。”黄枫没有否认。

    王大浪哼声道：“你把我王大浪看成什么人了，我岂会丢下你一个人跑了。”

    黄枫扫了一眼王大浪颤动的小腿，道：“快走吧，再不走就来不及了。”

    “我不会走的。”王大浪小腿颤着，牙齿也是颤着，可他就是用坚定的声音说出此话。

    “快走吧，别给我当累赘。”黄枫瞪眼道。

    王大浪知道自己的实力低，留下来却是只能挡累赘，他从怀里掏出不少瓶瓶罐罐。

    “这些你应该能用的到，一定要活着去叶风城。”王大浪少见的没有了笑脸。

    “快滚。”黄枫道。

    走了几步后，王大浪回头道：“你千万要活着，汪小鱼的腿真的很美！”

