    炼制好天宫号，除了瑶池圣女还守在杨易身边外，叶凡他们都已经不在了。

    他满意地看着手掌上的天宫号，收了起来。

    接下来，杨易又拿出了准帝骨块，还有两斤左右大圣级神蚕丝，以混沌之气为火，经过近半年的炼制后，终于炼成了两件圣人王级的仙甲。

    因为修为不到，这仙甲暂时只能是圣人王级别的。

    不过等他修炼到地仙境（大圣）后，可以继续升级仙甲，可以抵挡大圣的攻击。

    杨易站了起来，他把其中一件仙甲递给了瑶池圣女，说道：“妃妃，这件仙甲给你，可以抵消圣人王七成的攻击力。”

    瑶池圣女欣喜接过，说道：“谢谢夫君。”

    “傻瓜，跟我还客气。”

    杨易微微一笑，他当场炼化仙甲，穿了起来。

    看着瑶池圣女也穿好了仙甲，杨易转头看着周围，满目尽是裸露的石头，所有灵药和土壤全部都被搜刮一空。

    杨易满头黑线，这里离仙谷至少有二十万里吧，莫非全部被他们横扫了？

    关键是他们的内天地，应该没这么大！

    瑶池圣女掩嘴轻笑，说道：“这块区域可能是因为有混沌之气，所有宝药比较多，他们把这块区域全部搜刮了，倒不是你先想的那样。”

    “哦！”

    杨易恍然点头，这混沌之气自石碑的道痕中不断溢出，时时刻刻都有缕缕混沌之气演化成先天元气。

    虽然量少，但日积月累之下，也足以让这里变成一处宝地。

    他内视内世界，发现内世界中央区域，方圆近万里竟然全部都变了，里面生长了无数的灵药，全部都是小囡囡这段时间送进去的。

    他虽然是在修炼或者是炼器，但内世界并没有对小囡囡关闭。

    可以说，他现在的内世界就宛若仙境一般。

    杨易拿出三界镜，传讯叶凡他们该离开了，他们已经在这里待了三年多。

    数日后，叶凡等人回来了，各个欣喜于色。

    这次成仙地之行，收获远超预期。

    一个多月后，杨易他们走出了上古法阵，重新回到了外面，发现天地间的元气浓郁了不少，已经勉强可以修炼了。

    叶凡问道：“杨易，接下来星际传送阵你准备建立在哪里？”

    星际传送阵建造好了，也是他们回北斗星域的时候。

    “函谷关！”

    杨易说道：“叶凡，有件事情，我希望你们去处理下。”

    “你说！”

    “一统地球的修炼界，建立类似于天庭的组织，把各方势力都纳入天庭的统治之中，并且全民修行。我可以给你们一些改造体质的名额，去拉拢各方势力。”

    杨易接下来的修炼需要海量的气运来淬炼金丹，而地球就是绝佳之地。

    因为在这里，他可以建立完全统一的势力。

    这不像是在北斗星域，他最多能够影响到某个地域，因为北斗星域的大势力大多了，即便他可以利用改造体质的名额控制各方势力，也需要很长的时间才能够见效。

    “事成之后，我做天庭之主，你和庞博做天庭副主。”

    “好，没问题。”

    叶凡和庞博想也没想的就答应了下来，因为他们将来修炼到人仙时，同样也要建立势力，以聚集人族气运修炼。

    以他们现在的修为，横扫地球完全没有问题。

    即便是斩道王者，他们也敢正面抗衡，就更别说还有大黑狗和龙马了，这都是圣级以上的强者，在北斗星域都可以横扫。

    “汪汪，我呢，我也要做天庭副主。”

    黑皇急了，连连说道。

    杨易轻笑点头道：“行，那你也做天庭副主，专门统管天下妖族。对了，先前抓到了牛头王他们，我也扔给你吧。”

    说着，他把牛头王、黑熊王、黄鼠狼王扔了出来。

    杨易把事情给他们一说，这三妖连就忙发誓效忠，保证绝不敢有二心。

    叶凡、庞博、黑皇他们走了，连龙马也跟着一起，他迫不及待地想要到外面去撒野。

    临走前，叶凡向杨易讨要了大量的丹药，用来拉拢人。

    杨易则带着瑶池圣女三女，来到了函谷关前。

    地球说大不大，说小也不小，最有可能隐藏老子四人的，唯有函谷关，因为这里是地球通往域外星空的唯一关口。

    既然这里是出入地球的唯一关口，他也准备把星际传送阵设在这里，以免将来有强敌通过星际传送阵直接到地球上进行破坏。

    函谷关名震古今，是古中国最负盛名的一座雄关要塞。

    因关在谷中，深险如函，故称函谷关，乃是兵家必争之地。

    当年先秦时六国联军叩关，最终却落得流血漂橹，伏尸百万的下场，秦国所仰仗的就是这个函谷关。

    一夫当关，万夫莫开。

    传说当年老子西行函谷关，就再也没有出现过，实则是通过这里离开了地球。

    函谷关位于而今的河南省灵宝市北十五公里处的王垛村。

    杨易四人从虚无中走出，来到了这里。

    瑶池圣地好奇地看了看周围，微微皱眉道：“夫君，你为什么要把星际传送阵建造在这里，莫非这里有什么特别之处么？”

    相比于北斗星域，地球因为元气枯竭，在她眼中就是一片荒芜之地。

    而这里更是荒芜中的荒芜，穷乡僻壤。

    杨易微微笑道：“函谷关虽然荒废了，但在古时候，这里可是天下有数的雄关，不知道在这里爆发了多少场大战。当然，这是对于凡人来说的。而对于我们修炼者来说，这里乃是离开地球，前往域外星空的关口。”

    瑶池圣女露出惊异之色，说道：“古时候的地球，竟然也有星空古路？”

    她也是看古籍，知道北斗星域有通往域外星空的古路，有奇士府在镇守着，平时根本就不开放，没有想到在地球上竟然也有。

    杨易点了点头，说道：“不错。两千多年前，就有两位准帝从这里离开，都曾到过北斗星域，我如果说出他们的名字来，你或许应该有印象，因为我在你们藏经阁中，曾看到过有关他们的记载。”

    “谁？”

    “骑着青牛的老子和释迦牟尼，或者说是如来。”

    “竟然是他们，他们是地球人！”

    瑶池圣女震惊，因为她也看过这两个人的记载，忽然就出现在北斗星域，基本上是横行无敌，如来更是曾入驻过西漠佛门，最后成为了佛门禁忌。

    姜婷婷也是震惊无比，两千年前，地球竟然连出了两位准帝，这怎么可能。

    要知道即便是北斗星域，自青帝证道后到现在近两万年，都没有出现过一位准帝（盖九幽之事没人知道），地球这么个小地方，怎么可能？

