    “小二！”

    微微一叹，李默给远处招呼其他客人的小二招了招手。

    这一老一小一看就是受苦之人不似地球上那种讨吃骗子，尤其是那小孩，眼神不会骗人。既然老头开口，断是没有办法拒绝。

    “爷，您吩咐....”

    “给这爷孙也来一盘牛肉，四块蒸饼，账算我头上。”

    李默道。

    “啊？给他们......”

    闻言，小二一脸诧异。

    “怎么？有问题？”

    李默也不废话，直接摸出了二两银子放在了桌案上。

    “爷，不是银子的事而是...他们....算了，算了....还是实话告诉您！是这样的.....”

    小二犹豫了一下，低声附耳给李默言语了一番。

    “没事，你照着上菜就是！”

    听罢一笑，摆手，李默并没有太在意，反而转身对着桌旁的一老一小说道，

    “老人家，你们也找个桌子坐下来。”

    “爷，那我可就上菜了，到时候可别怪我没有提醒你。”

    小二再次确认。

    “上菜！”

    李默点了点头。

    就在方才小二偷偷告诉他，这二人其实并不是祖孙。

    小孩是老头捡的，老头也不是本地人士，两年前来得长安城东，后来捡了小孩便开始在此以乞讨为生。

    各路过客也曾没少给过他们吃食，但这老头有个不好的习惯，只要有人帮助他，他就会一直跟上去索求帮助说什么请求收留之类的，为此还挨了不少打。

    久而久之，这一老一小在长安城东成了“名人”，碰上善心人小二和路人也会提醒，免得惹上不必要的麻烦。

    在李默看来，应该是几顿饭的事情肯定不似小二说的这么玄乎。

    而且这老人家其实很值得人尊敬，如果不是他....或许这孩子早已曝尸荒野。

    “谢谢郎君！好人有好报....”

    闻言，

    老人和小孩大喜不已，急忙坐在了旁边的凳子上，等起了牛肉蒸饼。

    ......

    一炷香后，李默与车夫吃饭喝足起身就要重新赶路，不成想就在这个时候旁桌的老人和小孩竟是也跟着站了起来。

    “嗯？”

    见状，李默一顿。

    就在这个时候，那老头竟是抢先一步来到了李默的身前扑通一下子就跪了下去，

    “郎君，您就行行好，收留我们爷孙吧，我们爷孙能干活能吃苦.....”

    老头边哭边道。

    “这.....”

    李默忍不住一愣，看来这小二倒是没有胡说。转头一瞧，之前出言提醒的小二正望着他们，眼神似乎在说，“怎么样？早就给你提醒过，你还不信。”

    回神，李默并没有太在意而是从怀中再次摸出二两银子，

    “老人家，银子给你，应该能撑上一段时间。”

    李默相信，只要银子给了...这爷孙应该就不会再索求收留。

    然而事情并没有李默想的那么简单，

    跪在地上的老人抬头看了一眼银子后，竟是并没有理会反而恸哭得更厉害，

    “郎君，我们一老一小...常年受人欺负，有了银子自己也花不着，你还是发发善心，收留我们爷孙二人....我们爷孙要求不高，只要能吃上一顿饱饭就行。尤其是我这孙子....真的不能没有饱饭.....”

    “这....”

    李默神色微动，

    虽然这老头看似过分，说得其实也在理，银子给了他们很有可能会被那些游民抢掉还不如给饭食来得实惠。

    “可.....老人家，此番....”

    犹豫了一下，李默本想开口拒绝。

    毕竟自己不是那种专门行善的大善人，眼下进城还有事情要做，让这一老一小跟着不是事。

    不过话到嘴边李默忽是改口道，

    “这般，老人家，你先随我进城....届时给你安排个活计，你若是能做那就留下来做，若是不能做....还请老人家不要怪罪。”

    方才，李默想到了清风赌坊。

    赌坊刚刚组建，只有朱沧一人，这老头去了端个茶擦个桌子应该没什么问题。

    如果他不去那这老头自然也不会再跟着。

    如果去，那自己相当于顺手做了一件善事，仅此而已。

    “啊？能做的，老头子我能做的。只要让我大孙子顿顿有饭就成。”

    听到真的有活可以干，老头大喜不已，急忙叩谢。

    “起来吧，老人家，既是你愿意去试，马车就在前面，我们一起进城。”

    李默搀扶起老头。

    “谢郎君....郎君的大恩大德....我们永世难报。小满，赶紧过来给恩公磕头.....”

    老头老泪纵横。

    “谢谢恩公收留”

    小孩也很懂事。

    “老人家，切勿这般！”

    见状，李默心底一叹，看来这老头是真的想要一个长久的活计，是小二和其他人将这件事想得太复杂，

    如果不是被逼到一个份上，谁又愿意这样？

    “郎君，您以后也别喊我老人家了，喊我老杜就行！有什么事尽管给我老杜吩咐。”

    待老头情绪稍微平复后，边走边对着李默说道。

    “老杜？行！以后就喊你老杜！”

    李默一笑，随口应道。

    “自己都这样了还有事给吩咐...说的好像自己很牛似的....人家郎君办的都是大事，你一糟老头子能帮的上什么忙？能吃饱饭不帮倒忙就不错了。”

    走在最前面的车夫听到老头的言语后，忍不住小声嘀咕了一句。

    不过嘀咕归嘀咕，他终究是个车夫，

    来到马车前后还是麻溜的取下了马凳，让一老一小上了车。

    片刻，

    马车再次启程，缓缓的驶向了长安城。

    ......

    夕阳西下，

    长安，吏部，礼部侍郎周远手里拿着一份批文走出了府门，

    “终于成了！”

    回头望了一眼吏部大门，周远自语道。

    自从上次杨玉环传话后周远便开始忙活起了李默的事情，几天之后，所有的手续均已办妥，只要李默到了西都便能去礼部报道，正式接受调派。

    此刻，周远手中拿的就是李默的官引。

    “也不知道李默人回来了没有....罢了....还是等他爹寿诞之日将官引给送过去。那时他肯定在.....”

    望了望手中的官引，周远迈步就要回府。

    “周大人...周大人....”

    不过就在这个时候，远处忽然传来了呼唤。

    “嗯？”

    转头一瞧，只见一顶轿子由远而至，喊他的是一名带刀校尉。

    “他怎么来了？”

    待看清校尉模样，周远心底一沉忍不住暗暗叫苦。

