
当伪齐的战车出现的时候，林枫就意识到了战况即将有所转变，但是并没有想到尚让竟然根本不等集结战阵就发动了冲锋，因此也可以说林枫被这突然的变故打了个措手不及，稍稍一怔，便飞快的转身下令：“赵毛子！带着你的人，从侧面绕过去，分成数队，尽量制止那些疯牛！掩护陌刀军的兄弟们！”

“是！”赵毛子和其余众人一样，都被眼前的一幕给惊呆了，饶是众人之前设想过无数种尚让可能用出的办法，可也没想到会是眼前这个样子，得到林枫的命令之后，匆匆一抱拳，赶忙转身跑下车楼，冲着自己的坐骑飞奔而去。

“该死！”回过头重新看向战场的林枫狠狠的一拳砸在面前的木质护栏上，双目之中隐隐透露着愤怒的火光，沉声咒骂道：“这该死的杨能！竟然连这么重要的消息都没有通知！等这仗打完了，老子非活剥了他不可！”

“侯爷，先消消气！”孟弘凑到护栏前，瞄了一眼林枫，看着眼前的战场，沉声说出了自己的看法：“末将以为，这，这疯牛阵，一定是尚让秘密筹备的，以杨能和尚让的关系，铁定无法得知！”

“哼！”林枫心中自然也明白，只是眼看着第一辆火势冲天的战车在发疯蛮牛的冲撞下就要撞入陌刀军的阵中，哪还顾得上自己到底在咒骂谁，冷冷的哼了一声，眼睛微微眯起，说话的语气更加冰冷：“就算如此！他也逃不了这罪责！反正是个势力小人，不管是真心还是假意，我原本也就没打算留下他！”

车楼上的林枫等人焦急如焚，战场的上的陌刀将林寒对于突然出现在眼前的一幕也是大惊失色，原本还一心专注的沉浸在杀敌之中，可突然间，面前那似乎无穷无尽的人墙竟然在瞬间彻底土崩瓦解，扔下残肢断骸的同伴，阻挡在面前的伪齐众人纷纷向两侧飞速逃窜。

正当林寒还为此纳闷的时候，这才猛然发现，那突然间散去的人墙并不是被己方击溃撤退逃跑了，而是给己方留下了一块更难啃的骨头，或者说不是一块，而是好多块。

火光之中，浓浓的烟尘随风飘荡，露出一双似乎喷着怒火的大牛眼睛，车轴伸出的四片锋刃飞速旋转，在火光之中，寒光四射，冰冷无比，与战车上的大火形成了鲜明的对比。

因为作为陌刀将的林寒是在队列最前端，所以最先受到疯牛阵攻击的就是他了，只见林寒目光坚定，盯着眼前向自己冲撞的疯牛，脚下步子向一侧缓缓移动，双手死死的握着刀柄，刀锋微垂，宽大的刀刃在阳光下散发着片片寒光，刀身上的鲜血缓缓下滑，在刀刃处汇聚，继续滑下，最终在刀尖处汇聚成血珠，一滴一滴的打落在地面，溅起血水和泥土混合的泥浆。

以一人之力硬撼两头疯牛以及一辆装备着杀器的战车，甚至还要防备着燃烧着大火的战车，以免惹火烧身。双方所有看到这一幕的人都被惊得愣在了原地，满脸诧异的盯着林寒。

“万人敌！！”

一名距离林寒较近的亲兵，在吃惊之余，脑中猛然迸出一个念头，不禁脱口而出，面罩下的面孔充满了兴奋，因刚才的竭力厮杀而导致口干舌燥，喊出的声音略显嘶哑，但却丝毫没能掩饰住其中的激动。

“万人敌！万人敌！万人敌！”

有了突然的带头，周围的陌刀兵也纷纷从震惊中反应过来，因为此时周围的伪齐士兵已经跑的七零八散，身负重甲的靠着双腿是无论如何都追不上的，也就缓缓挪动脚步，躲开前方疯牛的同时，给蓄势待发的林寒让开了一大片场地。

发了疯的蛮牛似乎根本没有目标，又或是身后的大火根本不给它寻找目标的机会，四蹄飞扬，每一次的奔跑都能扬起一大片的灰尘，剧烈的晃动导致后边战车上的大火四处飞溅，或是燃烧殆尽的稻草灰，又或是燃烧正旺的干柴木棍，甚至还有燃着火焰的黑油溅射而出，摔打在地上之后，在地面溅出无数的小火星，在火油的支撑下，继续跳跃着或大或小的火焰，各种刺鼻的烟熏火燎味道随着疯牛的奔跑，排山倒海一般扑向了陌刀军，为这战场，增添了一份特有的气息。

双腿已经扎稳马步的林寒，面罩下的双眸精光闪烁，炯炯有神的盯着眼前的疯牛和战车，脚下的步伐依旧在缓缓的挪动，调整着自认为最佳的距离。

这一刻，林寒的耳中再没有了战场上那番刀枪剑戟的碰撞声，亦没有了双方士卒互相杀伐的惨叫怒吼声，只有凛冽的呼啸风声，还有疯牛结实的蹄子重重的踏在地面时的轰轰声，以及不停晃动着的战车发出的金属声和车轱辘的转动。

二十米，十五米，十米。。

猛然间，林寒脸上的面罩似乎射出一道精光，同时，整个上半身也动了，手握丈长的刀柄狠狠的挥了出去，半丈长的刀身亮起一道寒光，径直扫向了疯牛的下半身，也就是一双前腿。

刚才短短的时间内，林寒在心中已经盘算好了时间，甚至连动身，起手，挥刀，收刀，躲闪的每一个环节所需要的时间都计算得当，其中包括疯牛的前冲速度，以及出手之后会产生的后果，甚至是到时自己该做出的反应。

牛骨头虽然无比坚硬，但是在精钢陌刀下，依然是一刀而断，没有丝毫的拖泥带水，两道血光与地面平行的射出之后，疯牛的两条断腿，因为速度太快的原因，伤口的森白骨头还没有被鲜血沾染，犹如两颗足以致任何人于死地的獠牙一般，随着惯性朝前方射出，不过却再也不复原有的力度，像是被疯牛抛弃了一般，随意的丢到了地上。

“啊！！”林寒断喝一声，借着刚刚收刀之势，身子猛退，眼前就是那头受了断腿之伤，满眼喷着怒火的疯牛。

“咔！！”

那头断腿的疯牛虽然有心报仇，可毕竟已经无法支撑庞大沉重的身躯，只能瞪着不甘的双眼，整个身躯往前一栽，重重砸在地面之后，便与地面产生了巨大的摩擦，轰然而起的烟尘之中，突然一声铁锁链的清脆声响。

“呜！！”

倒地的疯牛依旧发出一声不甘心的怒吼，但这并不代表结束，或者可以说这只不过是才开始而已，随着疯牛的倒地，一旁与它一起拉着战车的同伴，被这猛然停下的力量拉的猛然一顿，而整个战车，也随之朝着倒地的疯牛冲去，同时，因为突然失了力量，战车猛然倾翻，而那头行动受阻的疯牛，也在自己的同伴和战车的合力联手下，整个身躯硬生生的腾空而起，朝着同伴和战车翻倒的方向，重重的砸了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001244"  chaptername="第五百二十七章  五丈原之战（五）">加入书签</a>
</div>
