    对面几天看见孽苍天以后，神色都是凝重了下来。

    “阁下是谁，为什么攻击我战神宗的附属势力？”赵军冷冷的看着孽苍天。

    “我只是路过。”孽苍天平静的道。

    “路过？路过你就杀了我们一个神王境七重的强者？”赵军的眼里出现了一丝杀意。

    “他想要杀我，最后被我反杀，这有什么问题吗？”孽苍天反问道。

    “很好，看来阁下是不把我战神宗放在眼里了！”赵军对身边的几个神王境武者做了一个手势。

    随后，他们几人以一个合围之姿，把孽苍天包围在了中间。

    孽苍天平静的看着赵军几人，他的眼里出现了一丝战意。

    他的实力恢复到巅峰以后，他还没有真正的与人战斗过，现在，赵军的境界和他的一样，他迫不及待的想要和赵军打一场。

    至于旁边的几个神王境强者，根本就不被他放在眼里，他的眼里只有赵军。

    “杀了他！”

    赵军见和孽苍天已经无法继续沟通下去了，也是下了命令，顿时，几个神王境强者包围了孽苍天，对他发起了凶猛的攻击。

    “轰隆隆！”

    洪城之外，瞬间爆发了惊天大战。

    孽苍天一个人打六个神王境强者，并没有落入下方。

    相反，他显得游刃有余，只是一交手，赵军的脸色就是一变。

    因为，他感觉孽苍天的实力，好像比他还要强悍。

    他的内心也是充满了震撼，他是来自于战神宗的武者，以他的境界，普通的神王境九重巅峰武者，根本就不是他的对手。

    而眼前的孽苍天，竟然战斗力比他还要强悍。

    他的内心瞬间就明白，孽苍天应该是来自于一个大势力，而不是什么散修。

    散修不可能有这么厉害。

    所以，他的眉头皱了起来，一边与孽苍天战斗，一边观察孽苍天的战斗方式，想要看出孽苍天究竟是什么势力的战斗方式。

    一般，每一个势力，都有自己独特的战斗模式。

    “天神宗！”

    这一仔细观察，赵军就从孽苍天的身上，看出了天神宗的影子。

    虽然，孽苍天的战斗模式与天神宗的有很大的区别，但是，常年与天神宗打交道的他，还是观察出来了。

    “你是天神宗的人！”赵军杀气腾腾的看着孽苍天。

    “对啊，怎么了？”孽苍天笑着道。

    他并没有使出自己的全力，他现在主要是想要磨练一下自己的战斗力。

    当然，主要是他差不多100年没有与人真正的战斗过了。

    所以，他不想早早的结束这一场战斗，他想要用赵军来磨练一下他的实力。

    赵军与旁边的五个神王境武者加起来，竟然还不是孽苍天的对手，他的内心一颤。

    知道踢到铁板了，因此，他也是示意旁边的一个神王境武者赶紧离开，去求援。

    顿时，就有一个神王境武者离开了。

    孽苍天平静的看着那个离开的神王境武者，他并没有阻拦。

    对于他来说，这些人支不支援都与他无关系，甚至，他希望来一些强大一点的对手，这样，他才可以痛快淋漓的战斗一场。

    虽然，眼前的赵军的境界和他一样，但是，根本就不是他的对手。

    如果他使用全力的话，赵军撑不过10招，就会被他给打死。

    不过，他不想这么快结束战斗，毕竟是百年来和人的第一次战斗。

    他特意的压制了自己的实力，让自己大部分力量被封印，然后，以一个可以和赵军战斗的力量和赵军战斗，这样的话，看起来两者平分秋色。

    赵军的眉头紧锁，他感觉孽苍天应该没有全力出手，而是刻意的保留了一点力量…

    细思极恐。

    赵军不知道孽苍天为什么不全力出手，他知道如果继续战斗下去的话，他可能会在这里出现意外。

    他的内心也是希望那个去求援的人赶紧把支援带过来。以他们现在的这点力量的话，不是孽苍天的对手。

    而在孽苍天和赵军几人在城外大战的时候，莫语在洪门的地下，正在疯狂地吞噬着一条条下品灵石矿脉。

    此刻，洪门剩下的下品灵石矿脉，已经不足五条了。

    整个洪城里面的灵气浓度，下降到了极致。

    即使是很多对洪门依旧充满信心的人，也不得不离开了，就算洪门最后胜利了又如何，这洪城里面的灵气浓度下降到如此低的地步，已经根本就不适合他们修炼了，因此，很多人遗憾的离开了。

    洪城里面的人十不足一，并且，很多人也是在准备着离开。

    莫语的吞噬，非常的安静，没有任何人打扰。

    他的气息也是快速的增加着，很快就来到了古皇境五重巅峰，只需要再吞噬一点下品灵石，他应该就可以突破了。

    很快，又吞噬了两条下品灵石矿脉以后，他的境界终于突破了。

    瞬间从古皇境五重，突破到了古皇境六重。

    突破到古皇境六重以后，小祖宗和话痨的的能力范围，扩大到了一百米。

    同时，其他几个召唤灵的能力也是增强了。

    恐怖老人等几个召唤灵见莫语的境界又突破了，他们内心也是非常的高兴。

    这样算来，莫语距离神王境的距离又近了一步。

    只需要再突破几个境界，那么，他就可以成为一个神王境强者了。

    境界突破到古皇境六重以后，洪门下面还有三条下品灵石矿脉。

    莫语锁定了这三条下品灵石矿脉的位置，随后，把它们也全部吞噬掉了。

    他的境界，也是彻底巩固在了古皇境六重。

    “不知道老师现在怎么样了。”

    莫语吞噬完所有的下品灵石矿脉以后，他的目光看向了洪城之外，他能够听到一阵阵惊天动地的战斗声音，应该是孽苍天在与其他人战斗。

    他皱了皱眉，随后，朝着洪城之外而去。

    四周的街道上面，并没有任何人存在。

    即使是有人，也是躲在房间里面的，根本就没有人敢出来。

    因此，他一路畅通无阻的就来到了洪城的城门口。

    从城门口出来以后，他就看见了远方正在战斗的孽苍天几人，他们正在高空之中战斗。

    随便一道攻击落下来，就可以在地上留下一道道恐怖的痕迹。

    甚至，大地都被他们打裂开了，一座座山峰，在他们的攻击下，也是四分五裂。

    神王境武者已经是非常恐怖的存在了，他们全力出手的话，可以毁灭大山。

    此刻的场景就是这样。

    一座座大山，在他们的攻击下，不断的崩塌，大地也是裂开了一道道惊人的裂缝。

    如果他们是在洪城里面战斗的话，那么，整个洪城都很可能会被他们打成废墟。

    神王境武者的破坏力太强了，尤其是像孽苍天这样级别的强者。

    莫语快速的朝着那边的战场靠近过去，想要知道孽苍天的情况。

    很快，他就来到了战场附近，看见了高空之中的孽苍天。

    孽苍天一个人打五个神王境强者，依旧游刃有余，没有任何的危险。

    看到这里，莫语就松了一口气。

    突然，他看见了远方有几道流光，正在朝着这边飞过来。

    这几道流光的气息很强，他们到了这里以后，直接就朝着孽苍天冲了过去。

    从这几道流光的气息里面，莫语感觉到了一丝熟悉。

    当这几道流光显出身影时，这几个人的面容也能够看清了，莫语的脸色一变，因为这几人是天神宗的长老。

    但是，这几人过来以后，并不是去帮助孽苍天，反而是帮助敌人对付孽苍天。

    顿时，孽苍天就遭到了不下十个神王境强者的攻击。莫语的内心也是为孽苍天捏了一把汗。

    与此同时，高空之中，孽苍天看见几个天神宗的长了过来以后，就帮助赵军攻击他，他的脸色也是阴沉了下来。

    赵军看见几个天神宗长老过来的时候，他认出了其中一个人，是他以前战斗过的一个天神宗长老。

    他还担心这些人过来以后，会帮助孽苍天攻击他们，然而，这几人过来以后，竟然是帮着他们去攻击孽苍天，这就让他有点懵逼了。

    毕竟，他已经猜测出孽苍天应该是天神宗的人了，为什么这些天神宗的人过来以后，反而攻击自己人。

    他的内心百思不得其解。

    不过，这些人过来以后帮助他们攻击孽苍天，这对于他来说，也是极大的好事儿。

    当然，他也是对这些人留了一个心眼了，时刻的提防着他们，担心这是一场阴谋。

    然而，这些人过来以后，针对孽苍天的攻击，都是朝着他的致命地方而去的，招招夺命，恨不得把孽苍天给打死。

    他感觉出来这些人对孽苍天的心狠手辣，应该是发自于内心的。

    他的内心也是倒吸了一口凉气，孽苍天究竟与这些人什么仇什么怨，竟然会让这些人对他产生这么大的杀气。

    看见这些人对孽苍天下死手以后，他的心里的警惕就少了许多。

    如果这些人是故意在他的面前表演的话，不可能对孽苍天下如此重的死手，很可能是想要借此机会在这里除掉孽苍天。

    他猜测，这可能是天神宗内部的派系之间的恩怨！

