    苏芒抬起头来，正好看到张辰错愕的表情。

    “怎么？怕了？”苏芒莞尔一笑，极具魅力！

    张辰尴尬的笑道：“我有什么怕的啊，难道姐姐还能吃了我不成。”

    苏芒眸中流光婉转，笑道：“那可不一定哟。”

    这句话……

    张辰鸡皮疙瘩都已经掉了一地！

    他想不到苏芒这么高冷的人竟然也会有这种妩媚的劲头……

    妖孽啊……

    张辰无奈的叹息一声。

    苏芒神秘一笑，转移了话题：“最近有什么打算啊。”

    说到这里，张辰也来了兴趣。

    毕竟说起商业，苏芒可是当之无愧的才女啊！

    张辰连忙开口说道：“我已经将鸿泰酒店开了分店了，我现在就想赶紧将鸿泰酒店开满整个宁州，然后在走向世界！”

    说到这里，张辰已经开始激动了起来！

    可苏芒却没好气的翻了个白眼，不满道：“没出息，你就算把酒店开满了整个世界又能怎么样啊。”

    张辰蒙了。

    开满整个世界……还又能怎么样？

    天啊。

    一句话，张辰感觉自己的三观都毁了！

    “那……”张辰迷茫的开口，却根本不知道该说些什么。

    苏芒笑道：“也对，毕竟你还没有接触多长时间，能有现在的成绩已经很不错了。”

    “不过姐姐还是得告诉你，你跟普通人不一样，你身上的担子也比普通人的重了太多了。”

    “你要发展的，不仅仅只是酒店。”

    张辰迷茫的问道：“那……我还发展什么？”

    苏芒莞尔一笑，认真道：“能发展什么，发展什么。”

    张辰一愣。

    这句话不停的在脑海之中回响，可张辰却根本不知道到底是什么意思。

    苏芒再次说了一句：“弟弟，你要做的不是发展一个项目，而是要做到让整个城市的经济都被你收入囊中。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼神之中尽是骇然的光芒。

    这不开玩笑呢么……

    强如陈大富，混了大半辈子，也只是霸占了地产行业而已啊……

    张辰艰难的笑道：“姐姐，这怎么可能啊……”

    “而且真的全都掌控了，不一定要多少年呢，我……好像是等不了那么久啊……”

    苏芒再次翻了个白眼，傲娇道：“谁说没可能啊？你姐姐我不就做到了？”

    此话一出，张辰大惊！

    他并不知道苏芒到底是做什么的。

    难道苏芒……全面发展到现在这个地步的？

    隐隐的，张辰感觉自己的心都已经开始沸腾了起来。

    那句话，依旧萦绕脑海！

    很快，饭菜上来了。

    苏芒笑道：“能说的只有这么多了，财力上我也不能继续帮助你了，只能靠你自己了。”

    “但是谁要是想要欺负我弟弟，那肯定是不行的，知道了么？”

    最后一句话，格外霸气！

    张辰乖巧的点头，说道：“知道了。”

    苏芒展颜一笑，说道：“好了，公事时间过了，接下来可就是咱们两个的私人时间了哟。”

    说完之后，嘴角勾勒起一抹坏坏的笑容。

    张辰嘴角抽扯一番，总是有一种怪怪的感觉。

    很快，二人开始推杯换盏。

    几杯下肚，张辰也开始有些迷糊了。

    八二年的拉菲被他喝成了白开水一般，他自己却并不知道。

    不知道过了多久，张辰摇了摇头，说道：“不行了，咱们不能再喝了，还得回家呢……”

    苏芒俏脸微红，目光迷离。

    “回什么家回家，今天咱们姐俩在这住，我就不信这回你四姐还能回来打扰咱们！”

    苏芒醉醺醺的说道，嘴角依旧带着坏笑。

    张辰一愣，意识也已经混乱了，问道：“在这住？这……不是餐厅么？”

    苏芒却娇嗔一句：“傻弟弟。”

    说完，直接站起身来，身体晃晃悠悠的。

    张辰也连忙上前搀扶，可苏芒整个身体却直接瘫软在张辰的怀中。

    刺激之下，张辰的醉意也顿时清醒了几分。

    很快，服务员走了过来，面带微笑的说道：“先生请随我来。”

    张辰愣了。

    什么服务这是？

    浑浑噩噩的，直接跟上了服务员的步伐。

    很快，进入了电梯之中。

    张辰隐隐的记得是拉到了八楼下的电梯，直接跟着服务员进入了一个房间之中。

    很快，房间灯光亮起，服务员关闭房门之后直接走了出去。

    张辰直接带着苏芒倒在了床上，天旋地转！

    苏芒坏坏的笑道：“今天……今天臭弟弟可是我一个人的了，谁也抢不走！”

    下一刻，苏芒直接伸出大腿压在了张辰身上！

    张辰心中一紧，醉意也再次清醒了几分。

    如兰的香气疯狂的钻入鼻息之中，张辰心中也出现了一种悸动的感觉。

    微微起身，却发现苏芒正看着他。

    四目相对，张辰心跳都加速了。

    微红的脸蛋，精致的五官，头发微微凌乱。

    这一幕，实在太具冲击力！

    苏芒莞尔一笑，问道：“姐……姐美么？”

    说完，直接钻进了张辰的怀中！

    异香扑鼻，张辰心中悸动更加明显！

    苏芒那梦呓般的声音响起：“对，就是这个感觉，就是这个味道！”

    “臭弟弟还是小时候那个臭弟弟，真好。”

    此话一出，张辰心中瞬间感动！

    苏芒忽然得意一笑，问道：“臭……臭弟弟，还记得三姐是怎么……怎么把你的初吻骗来的不？”

    张辰一愣，脑海中情不自禁浮现出小时候的场景。

    苏芒说他嘴里有虫，必须要赶紧吸出来！

    张辰咧嘴笑道：“当然……记得。”

    苏芒眸中流光婉转，坏笑道：“我看你不记得了，不如……我带你复习一遍？”

    话音落下，身体微微用力，直接将张辰放躺在床上。

    而她，则翻身而起！

    四目相对，异样的气息瞬间弥漫开来！

