
　　时间一天天流逝。

　　三月过去，到了六月天气则是酷暑难耐。只不过这样的酷暑下，瓜州依旧繁华无比。虽说瓜州的开放，是因为杜启的缘故，可瓜州上下却实实在在得了好处。因为无数的商人汇聚于此，无数的生意在此完成交易，每日的成交额巨大无比。

　　这是免税带来的好处。

　　无数的商人，通过免税获得大量的好处。

　　与此同时，夏国的诸多商品，纷纷售卖到大唐境内，而大唐的诸多产品也是贩卖到夏国境内，使得大唐和大夏之间商品流通不断，促进了两国的经济。

　　只是总体而言，是夏国占据主动。因为夏国的香水、酒水、玻璃，以及其余的水泥等，售卖无数，每一项产业都无比的赚钱。而其余夏国商人，也通过瓜州的政策，赚取无数的钱财。

　　镜子方面，已经不止原来的小镜子，有了穿衣镜，有了各种各样的镜子。

　　香水方面，香水进入大唐，尤其玻璃的研制进一步突破，已经有了玻璃瓶。这样的玻璃瓶更为透明，香水装在里面看上去更是高端大气，尽显气派。所以香水在短短时间便风靡开来，无数女子使用。甚至于，还有专门用于男子使用的比较淡雅的香水。

　　这些事情，飞速在民间蔓延着。

　　民间商业上的事情，李世民不曾去管。他如今做的事情就一件事，发展国力，以及联络吐蕃、高句丽等，准备对付杜启。

　　以李世民的高傲，换做是往昔，不会这般联络外族一起。可如今的李世民，心态已经是发生了变化，他愿意选择联合各方。

　　只是这事情推进很慢。

　　不容易成功。

　　这一日，李世民在宫殿中处理政务时，长孙无忌急匆匆的进入。且长孙无忌的脸上神情，颇为严肃。他见到了李世民，便躬身行礼道“陛下！”

　　李世民摆手让长孙无忌落座，旋即道“辅机，看你的样子颇为凝重，有什么事情吗？”

　　长孙无忌道“回禀陛下，是西域传来了最新的消息，包括鲁金生在内的所有探子，以及其余安插的探子，尽数被拔除。因为这些眼线纷纷被突然拔掉，以至于很长一段时间，我们都没有消息传回。”

　　“此前没有消息还认为，是夏国平静下来。如今才知道，是杜启把我们的人都盯上了，然后采取雷霆手段，直接覆灭了我们的人。”

　　长孙无忌说道“事情的发生，是三月左右的事情。如今六月初，时隔两三月的时间，才传回了消息，这是我们的情报网遭到重大的打击。”

　　李世民面色也多了一抹凝重，道“杜启这小子，真是不简单啊！咱们安排了这么多人，却纷纷被拔除。西域情报系统的瘫痪，使得接下来要再度渗透，便更为困难。”

　　长孙无忌道“陛下所言甚是。”

　　李世民道“辅机，安排到各国游说的使臣，至今没有消息吗？”

　　长孙无忌道“暂时还没有。”

　　李世民道“杜启狼子野心，他竟是在夏国称帝。我倒是要看看，他能支撑多长的时间。一旦我们功成，就是再度攻伐杜启的时间。”

　　长孙无忌道“请陛下放心，我们一定会取胜的。”

　　李世民道“朕也坚信。”

　　顿了顿，李世民忽然道“杜启斩杀了我们在夏国境内的诸多眼线，而杜启这厮也是在咱们大唐境内，有诸多的眼线。这些人，不良人可曾发现？”

　　“不曾！”

　　长孙无忌摇头回答。

　　长孙无忌道“陛下，杜启曾经执掌不良人。他让不良人知道的，不良人才知道。他不让人知道的，不良人无从知晓。所以对杜启的这一条线，我们暂时不清楚。要调查，也无从查起，毕竟杜启的人很少运作。如果他们有异动，有所运作，那么我们有机会把这些人找出来，但眼下他们没有行动，就很难了。”

　　李世民道“慢慢琢磨，务必把人找出来。”

　　“是！”

　　长孙无忌开口回答。

　　“报！”

　　就在此时，有侍从进入禀报道“陛下，户部尚书戴胄求见。”

　　戴胄，执掌户部。

　　掌管着李世民的钱袋子，此前的户部名叫民部，因为忌讳李世民的名字，更名为户部。戴胄的年纪，已经是年近六旬，颇为苍老。

　　因为执掌户部，操劳不已，所以他头发早已经是花白，且脸上都布满了褶子，一条条沟壑留下，使得他看上去很是苍老。

　　戴胄背脊微微弓着，迈步进入大殿中，行礼道“臣戴胄，拜见陛下。”

　　李世民吩咐道“赐座！”

　　内侍立刻拿来坐席。

　　待戴胄落座，李世民道“戴卿今日入宫来，可是有什么事情吗？”

　　戴胄说道“陛下，臣是来禀报好消息的。”

　　李世民脸上露出灿烂的笑容，道“难得有好消息，戴卿有什么好消息？”

　　戴胄说道“今日臣统计了五月全国收缴上来的赋税，比四月的赋税，再度提升两成。相比于三月，足足提升了五成。这几个月的商税，提升非常明显。”

　　李世民道“商税的提升，使得咱们的国库也更为充盈，这是好事情。”

　　长孙无忌忽然道“戴尚书，这三个月的时间，原本一向是比较平稳的商税，突然间开始攀升，提升如此的迅速。这里面的原因，你可曾了解？”

　　李世民也是看向戴胄，一脸好奇的样子。

　　戴胄捋了捋颌下花白的胡须，缓缓说道“这一事情臣的确仔细的查证过，之所以有如此迅速的攀升，第一，是如今水泥在全国各地的销量增加，越来越多的人使用水泥；第二，是出现了各种各样的镜子，这镜子能清晰映照人的相貌，无数人购买；第三，是香水的出现，这是最重要的一环。”

　　“原本的商业赋税提升，虽说一直上涨，但每次相比于上月提升不会太多。可香水这一物品的出现，风靡全国，购买的人太多了，简直数之不尽。恰恰是香水的贩卖，有无数人卖，所以商人缴纳的赋税大幅度的提升。”

　　戴胄说道“当然除此外，还有诸多其他的产业，也在销售上取得突破，加上朝廷政策也不错。所以有了如今的飞跃，不过主要的还是香水这些。”

　　李世民有些奇怪，更是一头雾水，问道“戴卿啊，香水是什么？”

　　长孙无忌也道“对啊，我也不曾听闻。”

　　戴胄解释道“香水一物，是女子使用的，稍稍涂抹一点在身上，便能浑身香气扑鼻，宛如置身于花海中。尤其香味儿极为纯正，让人闻起来很舒服。如今长安的贵女，以及大唐境内诸多的地方，香水都已经流行开来。不过香水颇为昂贵，一丁点便是几贯钱。恰是如此，才会如此高幅度的提升赋税。”

　　李世民听到后更是疑惑，问道“香水是哪里出现的？”

　　戴胄说道“是西域来的。”

　　李世民听到后，脑子里面有了一刹那的失神。他想都不用想，便清楚这是杜启弄出来的，所以询问道“这香水，莫非是杜启弄出来的？”23sk.Com

　　这一刻，李世民内心忽然生出嫉妒心。杜启这小子，真的是太会赚钱了，从最早的茶铺开始起家，到如今已经有太多太多的产业，轻轻松松就赚钱。

　　可他要赚钱，却千难万难。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第989章 嫉妒心免费阅读。https://xs.23sk.com 