    第1825章 妹债兄偿   

    鬼界法则都发话了，诸位殿下自是没什么好迟疑的了。

    

    众鬼立时出发。

    

    炼狱深渊离帝都很近，诸位殿下直接坐异兽过去，只用了大半日的功夫便到了帝都。

    

    路上，夜九渊便将他和楚千璃之所以会来鬼界的原因都说清楚了。

    

    众殿下全都又惊又怒。

    

    惊，自是震惊于夜九渊这也太猛了，为了这一片深情，竟是当真追到了鬼界来。

    不止如此，他竟然还可以在来了鬼界之后便闯炼狱深渊，而后恢复了记忆。

    

    至于怒，自然是愤怒于那个胆敢伤害楚千璃的人。

    

    虽然那人已经死了，而楚千璃会掉落到鬼界来真的只是个意外，但，不管什么情况，楚千璃如今都已经是鬼界十殿下了，是他们的小妹，他们护短。

    

    “九渊小子，你记住了，等你们离开鬼界后，一定不要放过那个幕后之人！”

    二殿下粗声粗气道。

    

    若不是他没法离开鬼界，他一定会亲自动手收拾那个心思恶毒的女人，替小妹讨回公道。

    

    “二殿下放心，本尊绝对不会放过她。”

    夜九渊淡淡道，语气中充斥着一股骇人的冷意。

    

    只不过，说完了这番话后他便目不斜视地往前走，没有往左边多看一眼。

    

    云长卿无奈地笑了一下，抬手在夜九渊的肩上拍了一下。

    

    他知道，这家伙嘴上说得狠，等到出去后，行动上也绝不会留情，但，这家伙眼下的心情绝对不会好受。

    

    毕竟，云素衣是他的妹妹。

    

    所以，这会儿夜九渊连往他这边瞅一眼的勇气都没了。

    

    这个时候，他若是不表个态，这家伙心中指不定就生出个疙瘩来，以后都没法坦荡地面对他了。

    

    想到此，云长卿又重重地在夜九渊肩上拍了一下，说道：“行了，做你该做的，我会为素衣感到难过，却不会为她求情。

    她既然敢做，承受报复便是她该得的。”

    

    “？”

    二殿下。

    

    脑袋上缓缓冒出了一个问号，完全懵了。

    

    “小七，你这话是什么意思？”

    

    “等等……云素衣，那女人姓云，不会这么巧吧。”

    四殿下突然插话。

    

    “还有更巧的。”

    五殿下这时忽而道，“你们难道没发现小七对待九渊小子的态度和我们对待九渊小子的态度不同么。”

    

    “嚯！”

    经过五殿下这么一点拨，几位殿下顿时反应了过来。

    

    之前就觉得九渊和小七之间有点儿不对劲。

    如今，这份不对劲几乎是摆到明面上来了。

    

    感到挚友对自己的这份支持，夜九渊心底的那些担忧便一下子消散了。

    

    听到五殿下这么说，他顿时勾了勾唇角，笑着说道：“我与长卿是挚友。”

    

    “嚯！”

    

    众殿下顿时又是一阵惊叹。

    

    这可真是，太巧了！   

    小十是小九的亲妹妹。

    

    小七和小十的未婚夫又是挚友。

    

    再加上小七和小九如今都恢复了记忆，这可真是圆满了。

    

    不对……   

    忽而想到小十和九渊小子都还活着，也就是说，他们肯定是要离开鬼界的。

    

    虽不知他们能以什么样的办法离开鬼界，但他们既然都已经可以创下活人来到鬼界的奇迹了，肯定也能想办法离开鬼界。

    

    更别提，之前小十一直在神神秘秘地研究着什么。

    

    如今想来，没准就是离开鬼界的办法。

    

    所以，等他们离开后，小九就再也见不到妹妹了，小七也见不到挚友了……诸位殿下想到这，不由互相递了一下眼神。

    

    不管怎么想，还是留下的小七和小九比较可怜啊。

    

    到时候，他们一定要好好安慰小七和小九。

    

    哦，对了，还有个问题。

    

    小十的领地。

    

    从小十对鬼界法则的运用来看，她那片领地上的子民一定十分喜欢她。

    

    等到小十离开鬼界，那些子民若是知道他们的殿下就这么走了……不知道会不会难过到哭出来！   

    想到此，诸位殿下不由去看二殿下。

    

    “……”二殿下。

    

    嘴角抽了抽，突然就感到了压力。

    

    不管怎么说，那片领地都是他之前分出去的。

    

    只希望他这个前任殿下能够安慰到他们吧。

    

    但……想也知道很难啊！   

    那些子民们就算之前很喜欢他，现在也肯定是更加喜欢小十。

    

    唉，到时候要怎么办哦。

    

    一向没有什么细腻感情的二殿下开始犯愁了。

    

    又不能逮着小十让小十留下来负责。

    

    等等，如果小十不能负责……悄摸摸的，二殿下转动了目光，看向走在一旁的九殿下司惊鸿。

    

    妹债兄偿，这话没毛病吧。

    

    “！”

    司惊鸿。

    

    嘶！   

    正在观察妹妹情况的他突然就打了个寒颤，而后就察觉到二殿下这道“不怀好意”的目光。

    

    “？”

    司惊鸿。

    

    不明所以，满脸懵。

    

    这是什么让鬼哆嗦的眼神。

    

    “咳。”

    没想到这么快就被发现了，二殿下清了清嗓子，刚要说一下他的小盘算。

    

    “唔。”

    

    一声细小的哼声传来。

    

    唰！   

    原本正盯着他的司惊鸿一下子转移了目光。

    

    “小千璃。”

    

    司惊鸿紧盯着靠在夜九渊怀中的楚千璃。

    

    “哥哥？”

    楚千璃唰地一下睁开了眼，而后，她就发现她这处境好像有点儿奇怪。

    

    张望了一下，楚千璃小小声地问道：“哥哥，这是什么情况？”

    

    至于抱着她的夜九渊，楚千璃此时实在是有些心虚，不敢与夜九渊对视。

    

    明明是在这人的眼皮子底下被监督着，中途也有休息，结果最后还是因为消耗太过而晕过去了。

    

    楚千璃都不敢想象她晕过去之后夜九渊会有多着急。

    

    总之，眼下的楚千璃一点儿与夜九渊对视的勇气都没有。

    

    总觉得……危险，非常危险！   

    看着小丫头这怂怂的样子，夜九渊好悬没气笑。

    

    这个时候知道心虚了，之前拼命的时候怎么没想想后果。

    

    不过，眼下不是发作的时候，夜九渊将这笔账牢牢地记下了，准备等到离开鬼界之后再同这小丫头好好地清算。

    

    “！”

    楚千璃。

    

    要命了。

    

    明明没有与某个家伙对视，怎么感觉更危险了。

    

    “真是……”司惊鸿无奈又好笑地看着突然就变得很怂的妹妹，差不多已经猜到她会这么怂的原因了。

    

    迎着小丫头看过来的可怜眼神，司惊鸿难得冷酷又无情地说道：“小千璃就不要想了，哥哥不会帮你说情的。”

    

    

    

