    几乎所有人都是看着鼬，压力来到了他的身上。

    外面各种吆喝乃至于响声始终不断，隐约可以听到那条大蛇的嘶鸣，哪怕是来自龙地洞的白蛇，恐怕在这样的五大国的境内如此横行直撞都得挨几巴掌吧。

    “所以你打算怎么选呢，你的队友的生死可都是在你的手上哦。”

    罗砂脸带微笑，坐着旋转的办公椅趁着下巴眺望着他们，内心里面也是一阵的嗤笑，看来所谓的木叶也不过如此，组织纪律性那么差，不过也多亏了那么人排除异己啊。

    否则的话，这么优秀的人才，又怎么可能为我所用。

    “你真的以为就两种答案吗。”

    鼬冷笑着，这一刻他的表情才浮出水面，依旧是那种脸色平淡，纵然敌军千万重，我自归然不动。

    不过是一个风影而已，还是一个病入膏肓的蠢材。

    “哦？”

    罗砂的眼神有些疑惑，却不想下一秒，他整个人瞬间就出现在了一个无限黑暗的空间里面，一眼望不到头，宛若直接瞬移过来了一般。

    该死的。

    好在他在失去对于身体控制的那一刻，骤然就是手中结印。

    “忍法，沙金，滔天弥漫！”

    刹那之间，那个用泥土混合着石头制作而成的沙坯房，瞬间就化成了一个大手将他们包裹在了里面。

    数吨重的泥土瞬间淹没，泥沙俱下对于他们这些脆弱的肉体可以说是致命的。而凭借着罗砂的沙金护体，却不至于和鼬他们这群刺客同归于尽。

    “好狠的手段。”

    鼬略微皱眉，还没等那巨大的房子完全塌陷，瞬间一个火红的巨大身影直接划破了那数吨重的泥沙，在沙漠的夜空中直接炸裂。

    “看来我的任务完成了。”

    曼巴略微一愣，但是感受到那熟悉的气息之后这才略微叹了一口气，哪怕是他已经获得了血脉的清洗，拥有铜筋铁骨但面对着这些突袭部队也已经是不到一炷香的功夫就败下阵来。

    而他的表面，更是直接被那些忍术炸开了无数个口子流淌着惊人的鲜血，原本光滑的鳞片保护着他的身体却也已经没有多少块是完整的了。

    要是再不出来，他也差不多撑不住了，这样也可以凭借着召唤的权限回到龙地洞休息了。

    “辛苦了，曼巴，这之后的东西，就交给我就好。”

    半空之中，那猩红的巨人散发着庞大的查克拉，对着曼巴说道，多亏了这一次他的帮助，才能够减缓了压力。

    一些想要进攻他的苦无直接被那些暴涨而出的气炸飞刮掉，根本不可能近身。

    而那红色须佐能乎的右手臂直接就是抓住了泉他们一跃而起脱离了危险，哪怕是不完全形态的须佐能乎，凭借着骨骼的力量也已经能够匹敌天神。

    “可恶，怎么那么多人，老大我们怎么办。”

    铃木岩大喊着，凭借着他结实的肌肉，倒也不怕以少敌多，甚至有着一种热血不断的在内心里面熊熊燃烧。

    毕竟几乎每一个家族都和这个风之国有着血海深仇，常年的征战早就将你死我活刻在了骨子里面。

    “坐稳就行了，用暗器和远程武器风筝敌人，大开杀戒不要再顾及什么，大不了来一个鱼死网破。”

    鼬的额头有些鲜血潺潺流出流出，这让他整个面部有着狰狞。

    就在刚才冷不防被那下坠的沙金集中，几乎让他短时间失去了意识晕厥过去，好在须佐能乎的力量及时外溢包裹着逃过了一劫，否则的话，他又怎么会纵容着罗砂那个混蛋只是吃了幻术晕厥了过去。

    太便宜那个混蛋了。

    要知道在原著里面，领悟了万花筒写轮眼奥义的宇智波鼬，哪怕是水之国的水影乃至于其麾下的暗部大部队，都是被他和枇杷十张屠戮了一遍。

    “不要让他走了，突袭部队给我上！”

    勘九郎在旁边指挥着各种傀儡不断的冲锋，而砂忍村中的高手也是不断的朝着须佐能乎发动攻击，他们不了解风影大楼里面的情况，但偌大的图腾与信仰却是被这几个混球糟蹋成这样。

    不可饶恕。

    恐怕是一个风之国的国民都会感觉到愤怒。

    “想不到堂堂五大国之一风之国，也不过如此罢了，难怪会在两次忍界大战中做那丧家之犬，你们啊，不配拥有五大国的名号。”

    声音在空中回荡，爽朗的声音里面带着不屑与哈哈大笑。

    在他们头上肆意妄为撒尿的感觉，这种撒野，还真是让人舒畅到不行。

    凭借着那些房顶跳跃，红色的须佐能乎威能加速到了各项指标上，骨骼的巨人查克拉包裹着小队众人，凭借着解放开的双手，哪怕只有一半的须佐能乎，也已经是健步如飞。

    宛若人猿泰山一般在那些楼房之间攀援弹跳，几乎就如同灵活的猴子在那丛林之中。

    而这期间各种冷嘲热讽，也是不断刺激着这群砂忍村强者们的神经，要不是骁勇的强者全部被派出去做任务了，哪里又会让这群狗贼这么如入无人之境地。

    “轰！”

    冷不防的一声爆炸，一个只顾着追击的忍者踩到了鼬他们安置的起爆符，直接就是在脚下爆炸，哀嚎与惨叫被那炽热的浪潮所覆灭，又是一个生命的坠落。

    鼬他们凭借着大肆破坏，已经差不都跑到了村子的边缘，只需要再多走那么数百米，就能够逃离这个如同里约热内卢一般的贫民窟了！

    该死的，陡然之间鼬感觉到自己的精神有些恍惚，各种剧痛从全身上下传来，那一刹那之间的痛苦几乎让他灵魂出窍，这绝对不是须佐能乎带来的副作用，毕竟后劲还没有开始。

    难道说。

    【系统提示】

    【检测到宇智波一族受到了极大的打击】

    【三位上忍级别的强者受到重伤，八位中忍陨落，其余伤亡若干】

    【产生原因不明】

    【繁华值：-80】

    【当前繁荣度：253】

    【惊恐buff在宇智波一族蔓延，有一定概率出现外逃的可能性】

    【评价：危险！！！】

    【该情况直接反噬到宿主的身体上，您的健康值-20%】

    【请尽快处理好宇智波一族的事务】

    【请尽快完成相应的附属任务】

    【或可通过任务奖励相应弥补损失】

    .......

    一系列的系统提示不断刷新着鼬的脑海，在这最为紧要的光头，却是突然掉了链子，几乎疼得鼬脸色狰狞青筋暴起。

    刚刚回过神来，却不想面前的石城走廊尽头是一个恐怖的身影挡在前面。

