    第92章 【键仙杨羽】

    杨羽看着整个银白色的通道，全方位无死角扫荡的激光，深深吸了口气，仿佛闪电似的，冲了出去。

    念力在他的控制下，覆盖在他的周遭，防御自己被恐怖的激光，瞬间切成数千块碎片。

    刚刚踏入激光通道的瞬间，他就已经触发了激光网，导致激光通道冒起了红色的警报，或者说，整个地下研究所，都已经闪烁起来了红色入侵警报。

    存放初始源代码的超级计算机机房内，也同样是闪烁起来了红光。

    正在运算初始源代码的超级计算机屏幕上，呈现出了个600秒的自毁倒计时。

    星辰完全是错误预算了自毁程序。

    几十米的激光通道，那威力不可言喻，只感觉让杨羽脑袋仿佛要炸裂似的。

    “先生，直走尽头右拐。”

    人工智能星辰在蓝牙耳机内指挥起来他该怎么走。

    杨羽也没有废话，按照星辰的指示，忍着自己脑袋传来的剧痛，飞快朝着目标赶去。

    “再右拐，信号源越来越强烈。”

    “直行尽头就是超级计算的机房。”

    当杨羽来到超级计算机机房所在的储存室时，特种钛合金打造的无缝大门，早已经关闭。

    “密码！”

    他将手臂贴在了密码屏幕上，额头浮现出密密麻麻的汗珠。

    “250714！”

    几乎是没有用两秒钟，星辰便是计算出了密码。

    “别逗我，这可是一次性的密码锁，一旦输入错误，需要最高权限者重新设定密码。”杨羽并没有立即按照星辰的指示输入密码，严肃的说道。

    这种密码锁，他公司的研究室也装备着。

    一旦输入错误密码，那么将会彻底的封锁，需要拥有最高权限的人，才能重新设置密码。

    并且，特种钛合金打造的无缝密码门，恐怕你拿1000吨当量的TNT，都未必能将其炸出丝毫的痕迹。

    “绝对没有问题。”

    星辰自然也清楚，这很有可能是自己进阶成为智脑的关键，如果出错的话，自己要猴年马月才能进化成功啊？

    有现成的东西不要，非要浪费几千年的时间，去慢慢进化？

    那样就是傻子行为。

    “OK！”

    杨羽还是选择相信星辰，在上面输入了密码。

    在输入密码，并且按下确认键后，只听‘滴’的一声，特种钛合金打造的无缝密码门，缓缓的从外打开。

    杨羽没有二话，第一时间便是冲入到这间看起来极度豪华，宽敞的机房内。

    他找到USB接口，将一个无线传输设备插入到了进去。

    很快。

    一股极为庞大的数据流，飞一般的涌入到这台超级计算内。

    伴随着庞大数据流的接入，也不由导致这台超级计算机，出现了略微的卡顿。

    毕竟星辰是顶级的人工智能，而且超级计算还在运行着初始源代码，导致超级计算机出现卡顿现象，也是难免的。

    大概一分钟后。

    响彻整个地下研究所的红色防御警报就已经停止，杨羽身边更是投影出人工智能星辰的身影。

    “先生，已经关闭了自毁程序与非法入侵警报，是我低估了自毁程序的设定，自毁程序的设定是10分钟。”

    人工智能星辰看着自己身边的杨羽，解释道。

    “OK！你需要多久的时间，才能完全吸纳初始源代码？”

    杨羽很明显的松了口气，问道。

    “预计半个小时，虽然这台超级计算机，是全世界最为先进高端的超算，但对比起来天体级别的运算力而言，微乎其微，倘若是天体计算机，五秒钟必然搞定。”

    人工智能星辰解释道。

    “得了吧！这可是那么多位世界顶级科学家，没日没夜搞出来的源代码，半个小时已经很不错了。”

    杨羽略显无语，初始源代码的复杂程度，还用说吗？

    毕竟那可是数十位世界顶尖巨头联手多年，才弄出来的。

    只不过胡明教授才是主导，占据的贡献也是最大的，所以外界才说胡明教授是AIP之父。

    ……

    古堡内。

    异父已经带领着杰醒、异醒两人，来到了古堡当中。

    看着趴在地上，早已经被断掉了电源的守护者，以及旁边的奇雅、冰器，并没有感到惊讶，反而是出现了凝重。

    能在古堡当中将菲然给击败，那到底是什么鬼？

    真的是人类吗？

    “异父，没有多少打斗痕迹，几乎是呈现出来的碾压式战斗，守护者被关闭了电源，画皮和冰器，是被胁迫来到这里的，根据检查，画皮的右手食指被掰断了，冰器受到了很严重的创伤，看情况，应该是被画皮给短暂治疗过。”

    杰醒检查过现场的战斗痕迹，走到异父身前，极为凝重的说道。

    “找到那节断指。”

    异父沉声道。

    胡明教授，真是有你的，将两个女儿分开，一个拿着钥匙，一个守护古堡。

    真是好的很。

    “找到了。”

    异醒拿着那节被弹出来的水晶手指走来，躬身递给了异父。

    异父拿过这节断指，看着曾经那张王座下面的无缝地板，上面有着一个小孔。

    他尝试着将断指给插入到这个小孔里面。

    果不其然。

    无缝地板缓缓的打开，他朝着异醒使了个眼色。

    异醒领会到异父的所求，拎着死神镰刀便是率先走入到这个通道当中。

    异父则是紧跟而上，杰醒殿后。

    “该死。”

    当他们来到激光通道时，异父嘴角不停抽搐，怎么把激光通道给忘记了？

    这短短的几十米距离，完全就是死亡通道啊。

    十死无生。

    “我们现在怎么办？”

    杰醒试探着问道。

    他也不是莽夫，自然清楚激光的威力，即便是主战坦克进去了，恐怕也会被瞬间切割成无数碎片吧。

    不要怀疑激光的威力。

    “等！”

    异父阴沉的说道。

    这个地下研究所，只有一个入口，入口即出口。

    他就不相信，那个家伙不出来。

    “等？不用等了。”

    就在这时，通道尽头，响起了道冰冷的声音。

    杨羽迈步从激光通道的尽头走来，出现在了他们的视线里，中间隔了一个几十米的激光通道。

    “小羽，把初始源代码给我。”

    异父看着杨羽从里面走出来，眼底充满了渴望，兴奋的说道。

    拿到初始源代码，自己就是整个世界的神。

    “你这招金蝉脱壳玩的挺溜啊，小姨夫。”杨羽目光冰冷注视着这个所谓的异父，是他在这个世界身份的小姨夫，叶真。

    “彼此彼此。”

    异父不置可否的摊手，狂热又蛊惑的说道：“快把初始源代码交给我，按照你的力量，咱们联合在一起，到时候你我就是世界唯一的王。”

    “你是成为反派后，智商下降了，还是怎么着？”

    顿时，杨羽就被这家伙给逗笑了，指着自己的鼻子，道：“你是反人类啊，我不是，OK？”

    “我反人类？”

    叶真面上的笑容逐渐消失，变得极为阴沉，说道：“那你可知，世界对我的伤害？”

    “同样是师出胡明教授门下，秦晖可以成为享誉全球的顶级科学家，DRE公司的首席科学家。”

    “简洁成为了智能防火墙的开发者，同样是享誉全球，被亿万人尊崇，每天躺着都能赚取高昂的专利费？”

    “我呢？每天在码头累死累活工作，检查智能人是否合格，有什么地方有漏洞，每个月才赚多少？与他们比起来，我算什么？论研发，我自认不比秦晖差，论程序开发，不比简洁差，凭什么我得不到认可？”

    “防火墙开发，有三分之一的心血，在我这里，凭什么让简洁一个人独享了？我就没有付出吗？”

    叶真越说越愤怒，最后一句话，甚至是直接吼出来的。

    他自认为才华不输于任何人，结果换来的是什么？

    秦晖和简洁都是享誉世界的超级科学家，而他能成为享誉智能岛的顶尖科学家，也是沾了自己老婆的光，人家记者顺带提的。

    凭什么？

    “可笑，真是可笑！”杨羽简直被他给逗笑了，阴沉的说道：“那你可知，三年前，我回来做什么？”

    “那我来告诉你，三年前我回来，是想请你去我的公司，担任首席科学家，可是当天你给了我一个巨大的惊喜啊。”

    “倘若当时你没有给我这个惊喜，你知不知道，现在的今天，凭借能制造1纳米芯片的光刻机，你的名气，将会超越秦晖教授和简洁教授。”

    “而且，你没听过一句话吗？虎毒不食子啊！若非我当年即使赶到，叶子和巧儿，是不是已经命丧杰醒之手？你倒是好，弄了个克隆体，来了招金蝉脱壳，叶子和巧儿怎么办？”

    听见杨羽这连珠炮般的话语，叶真被弄得心烦不已，怒声说道：“闭嘴，你给我闭嘴。”

    叶子和巧儿，完全是意外，他也不想伤害叶子和巧儿的。

    即便他再怎么怨恨妻子抢了自己的风头，但叶子和巧儿，终究是他亲生的闺女。

    “闭嘴？老子还就真不闭嘴！”

    杨羽说道：“你自己几斤几两，心里没点逼数吗？论才华，比不上秦晖，论编程，比不上简洁，你要是能行，你tm早已经闻名世界了。”

    “论相貌、气质，秦晖甩你几条街啊？你扪心自问？我小姨那么漂亮一妞，怎么就眼瞎看上了你这么个要才华没才华，要相貌没相貌，要气质没气质的撒币，还给你生了那么漂亮两个闺女？最后自己不行，还怨天尤人？长这么大，从未见过如此厚颜无耻之人，我要是你，我马上跳进来，死一万次。”

    他索性直接开启了喷子模式，想当年，他也是键仙，论修为，肯定也是混元大罗金仙级别，战斗从未输过。

    叶真听着他的嘲讽，肺都快要气炸了，但他依旧还保持着一丝丝理智。

    跳进激光通道，那是傻逼的行为。

    “不用废话，干掉他，给我拿回初始源代码，我在上面等你们。”

    叶真冷冰冰的丢下这么一句话，迈步便是离开了地底研究所。

    在他离开后，在他们这边的通道尽头，居然出现了个一模一样的叶真，看起来是个智能人没跑了。

    “废物一个。”

    ……

    半个小时后。

    叶真气喘吁吁从地下回到了地面，但却发现，古堡的大殿内，正坐着一个青年，身形有些狼狈，跟前摆放着三具尸体。

    正是他的智能人、杰醒和异醒。

    “你……”

    他惊骇看着坐在王座之上的杨羽，怎么这么快？

    而且还是比自己先上来？

    并且解决了自己亲手打造，超越了杰醒的AIP？

    “我想我需要推翻之前的评判，你不是一个菜逼，你只是个小丑，真不知道谁给你的勇气，说你的才华比别人强？梁静茹吗？”

    “盗取他人的成果，结合到你的智能人身上，确实给我造成了不小的麻烦，在我手中坚持了五分钟，可以了。”

    “原本我打算让叶子看看她的父亲，是个什么逼样，但仔细想了想，还是算了，要是让叶子知道，他的父亲是个反人类的家伙，恐怕刚刚苏醒，就得被再次给气成植物人，那就不好了。”

    杨羽嘲讽的看着叶真，就你这逼样，也配说，自己的才华，比别人更强？

    跟爷闹着玩吧？

    “你说什么？叶子醒了？”被杨羽连珠炮嘲讽的叶真，整个人都傻了，都没有去理会刚才他究竟说了些什么，脑中只有那句，叶子醒了？

    “跟你说再多也无用，下辈子见，反正你在大众眼中，三年前就已经死了，有你没你，都不重要了。”

    ?  ?ps.下张离开《绝命响应》

    ?  

    ????  

    (本章完)

