    张书安现在的感觉，如果用一个比喻来形容的话。

    那就是上课在课桌底下偷摸玩手机时，班主任来到了身前，死死盯着自己。

    嗯，比这个感觉还恐怖一万倍。

    班主任不会杀掉他，但眼前这人会。

    张书安低着头，与慕夏并行。

    “看不见、看不见、看不见……”他在心底默默祈祷着。

    一个身影，越来越近。

    张书安渐渐慌了神，本来与慕夏并行的他，突然一咬牙，转身面朝对方。

    只有这样，才能彻底挡住青年的视线。

    “你怎么了？”慕夏停下脚步，扭过头。

    “我我我……”张书安结结巴巴，脑子一片凌乱。

    对方眼神越来越怪异，后方青年的脚步声也越来越近，双重压力之下，他的大脑完全丧失了思考的能力。

    “多喝热水！”他鬼使神差道。

    “啊？”慕夏微微一愣，一时间不知道该作何反应。

    张书安刚说出这句话，就想给自己一嘴巴。

    由于猜到了对方可能是大姨妈来了，加之压力太大，脑子一抽，就说出了这句话。

    慕夏沉默片刻，轻声道：“谢谢。”

    张书安无暇理会对方，他可以清楚的听到、感受到……身后有个人影与他擦肩而过，走进便利店。

    “来包烟。”青年平淡的声音从便利店里传来。

    张书安听到这三个字的时候，感觉自己的灵魂都要从身体里飞出去了。

    抓紧时间，他带着慕夏继续朝着酒店的方向走去。

    距离便利店越来越远，他的大脑才渐渐恢复思考的能力。

    片刻后，张书安意识到一件事，他抓着头发，忍不住在心底暗骂自己：“我可真是个傻逼！”

    刚刚压力太大，脑子太乱，其实有一件事，他没有想清楚。

    今天大白鲨事件，全程由那几个摄影师直播出去了。

    以那青年的手段，怎么可能看不到这段直播？

    在直播中，他肯定看到了慕夏。

    也就是说，他早就知道了慕夏在这附近。

    他有可能已经进行过暗中调查了，甚至有可能连张书安都仔细调查过了。

    两人的底子，干净的不像话。

    这家伙肯定没有发现什么问题，不然早就动手了。

    这意味着，张书安刚刚试图不让对方发现慕夏的行为，完全是画蛇添足。

    其实他只要表现的跟平常一样，就不会有任何问题。

    他愚蠢的行为，反而成为了破绽，有可能加深对方的疑虑。

    “为什么这么简单的事情，我到现在才想明白？”张书安懊恼不已。

    跟那些真正的高智商人群比起来，他的脑子转的确实不够快，思维也不够细腻。

    根本无法在短时间内，想到很多深层次的东西。

    懊恼之余，他又有几分庆幸。

    因为张书安感觉到，对方并没有抓住这个破绽，不然他肯定无法安然的走出这条街。

    从旁观角度回忆了一下刚刚的全过程，他所谓的破绽，其实还算不上真正的破绽。

    在旁人眼中，张书安当时的表现有些紧张、怪异。

    但只需要一瞬间，就能联想到他紧张怪异的源头来自于……身旁的女生。

    刚刚他的表现，活脱脱就是一个情窦初开、暗恋身旁女生的小处男。

    再加上一句“多喝热水”的点睛之笔，更做实了他的人设。

    阴差阳错间，反而将他的破绽给遮掩住了。

    故而，那个青年很有可能压根就没有怀疑到张书安身上。

    谁会想到，辐射虚影其实是他这个普通的臭宅男通过游戏操控的角色呢？

    “你怎么出了这么多汗？”慕夏突然扭过头来问道，“很热吗？”

    “额……”正在沉思的张书安摸了一下脑门，干笑两声，“有一点。”

    这哪里是热，分明是被吓的。

    后背都被冷汗打湿了。

    “那个……”慕夏沉默片刻，扭扭捏捏道，“其实……我有喜欢的人了。”

    “嗯？”张书安听到这突如其来、没头没尾的发言，一脸疑惑，“啊？”

    “我不想吊着你，这样对你不公平，我真有喜欢的人了，希望你不要再对我有什么……”慕夏小心翼翼道，“想法。”

    张书安楞了好一会儿才反应过来。

    两人在第一次见面时，他就因为对方的身份“看呆了”。

    再加上刚刚便利店门口的话和反应，难免会让慕夏觉得他对自己有意思。

    为了不让张书安再有什么非分之想，慕夏用最直白的话语，打断了这家伙的念想。

    莫名其妙被发了好人卡，张书安第一次经历这种事情，一时间不知道该说些什么。

    “这难道就是跟女生说多喝热水的下场？”他在心里暗暗感叹道。

    ……

    青年买完烟，拆开后，叼了一根在嘴里，点燃。

    回到车上，他坐在后排靠着窗，悠然的抽着烟。

    “你说，如果我抓了刚刚那个叫做慕夏的女生，他们会出现吗？”他突然开口道。

    他这里所说的“他们”，自然是那两个在小熊市扮演超级英雄的神秘男女。

    充当司机的是一位中年男子，他想了想才开口：“应该不会。”

    他顿了顿，“为了引出他们，我们在小熊市布局，特意杀了这么多人，他们都没有现身。”

    “他们虽然喜欢救人，但一点不傻。”他缓了缓，“之前在老板您手上吃过苦头，知道不是您的对手，肯定不可能被轻易骗出来。”

    青年深吸一口烟，没有说话，静静聆听着。

    “除非……”司机话锋一转，“除非慕夏对他们有着某种特殊意义。”

    “不过……”他娓娓道来，“我们都仔细调查过了，这个慕夏只是个普通女生，短时间内遇到两次这样的事件，完全是巧合。”

    “巧合吗？”青年眼神闪烁，“那她表姐是我研究所员工，这一点又该如何解释呢？”

    他双目微眯，“三起事件，都与她有关联，真的能用一句简单的巧合来概括吗？”

