    第59章 大战

    “你竟然布下了阵法”程锦故作震惊的说道，其实在阵法开始成型时他就察觉到了，并且感知到阵法并不能控制住自己后就不在理会了。

    “你以为我在跟你闲聊吗？你太自以为是了，进了我困天阵，这困天阵可是上古法阵，绝对能将你留下！”老者洋洋得意的说道！

    “话说你为什么那么执着参王，参王只有增加生机，洗涤元神作用，到了你这个境界应该用不到了吧！”程锦一边解析着阵法一边，随意的开口。

    这个困天阵果然厉害，程锦发现在此阵中，不仅神识被压制，自身与天地之间的法则也被隔离不能调用，就算是自身灵气也在感觉随时要破体而出，被抽走，不过程锦能掌握自己每一分能量，很快就压制住了。

    也就说时间越长越对老者有利喽！

    老者并没有说话，只是一张脸阴沉的看着程锦！

    “为了一个对自己没大用的东西不惜与自己同境界修士为敌，还有损自己正道的形象，而且能做出拦路打劫显然你也不是有情有意之人，不是为别人拦路打劫，难道你有伤。”程锦猜测到

    “够了”不管怎样你都死定了，老者显然被程锦猜中了原因！所以恼羞成怒了。

    “作为正道修士，你却做出为一己之私杀害无辜之人的事，难道就不怕道心有损吗？”程锦继续问道

    “我拯救了修真界和该你们孝尽我，看你也是渡劫修为，上次大战没见过你出手，定然是个没为修真界出过力的懦夫，死不足惜”老者嘲讽的看着程锦说道！

    看来这老头真的受伤了！

    “看来是谈不拢了，只能动手了”程锦感叹到，自己也是好言相劝了，奈何别人不听啊！这就怪不得我了！

    看招

    “棒打狗头”

    程锦一声大喊，如意棒瞬间变长变粗，以摧古拉朽之势朝老者头顶砸去，如天柱般的如意棒砸下激起无变风云，狂风所过之处飞沙走石，日月无光，合抱粗的大树更是被拦腰吹断！

    “怎么可能”老者第一次见到如此的法宝一时之间不敢相信。随即眼睛亮了“如此的宝贝何该与我有缘”

    “混元罩”一声大喊

    一个流露着五彩光芒的能量罩挡在老者身前。

    大音希声

    如意棒与混元罩撞到了一起，没发出任何声音，或者说是声音已经不在他们听到的范围之内了！

    一阵波动从碰撞之处传来，所过之处，万物皆化为糜粉！

    “呵，有点能耐”

    在看我这一招

    “横扫狗腿”

    如意棒突然缩小，紧接着再次回复原样从侧面向老者横扫过去！

    老者紧急平息震荡的气血又是一个混元罩挡在身侧！

    彭

    又是一阵波动扫过！整个地面如同被人犁过一样，满地疮痍！

    有点能耐

    “棒打狗头”又是一招！

    老者连忙将混元罩布在头顶，显然重若千钧的如意棒给他带来了很大的威胁！

    可惜，如意棒从下面打上来的，谁让他飞在天上，那不是一个明显的靶子吗？

    “无耻”老者只能怒骂一句就被打飞了出去！

    “兵不厌诈知道吗？还有棒打狗头谁规定只能从上面打？”程锦挥舞着自己的如意棒很满意！

    片刻后，刷

    刚刚被打出去的老者重新出现在程锦面前，只是这次并没有出现在天空上。

    此时的老者如同乞丐一样浑身破破烂烂，但身上的伤势以肉眼可见的速度愈合！同时身体的位置不停的变换！

    “我承认，小看你了，不过也到此为止了”老者咬牙切齿的说道！

    可惜看来利用如意棒重力砸人的招式不好用了！不过还挺爽的！

    “龙卷八荒”

    霎那间几十条千米长由弱水组成的水龙朝着程锦席卷而来！所过之处被挡之物皆被摧毁。

    “自古水火不容，就让看看是你的水厉害还是我的火厉害”程锦看着呼啸而来的水龙严肃的说道！

    虽然灵气一发出来就会被阵法抽调，但施展法术又不是只能靠灵气。

    那看我这招！

    “聚变火球”

    程锦体内的能量转化为氢，程锦用神识将氢拆开，接下来就是链式发应了，程锦只要源源不断提供氢就好了。

    高达几亿度的火球瞬间将一条水龙给打成了原始粒子。

    “有用”程锦眼神一亮。

    “超火炮.无限制.聚变火球”

    如意棒变成有着八个炮口的大炮，炮口朝着四面八方，程锦端坐中间供能！

    一时间数十个耀斑被发射而出，如同十日升空，天地只剩下白光一片，在如此高温下大地竟开始慢慢融化了！

    轰

    一声巨响，两者相撞，火球显然更胜一筹，几十条水龙瞬间被泯灭！剩余几个火球瞬间击中了远处的老者，刹那间老者的身体被烧成灰烬！只剩一个布满伤痕的元神停留在原地！

    就在程锦准备再来几十发火球时，世界意识瞬间阻止了程锦！

    “干嘛→_→，你要不给我一个理由，我会很生气的，后果真的很严重”

    一道信息传来

    “你说此人是主角的师傅？主角的成长全靠他了？”程锦无语，还有这层关系啊！要是自己强行动手，自己很可能被世界剧情排出世界，这不是程锦想要看到的！

    此时的老者刚刚回过神来，死亡的感觉让他没了再战下去的勇气，虽不知程锦为何停手了但逃命要紧！一阵空间波动老者消失不见，程锦撇了一眼不在理会！

    看着战后的大地，万物俱灭！程锦不仅有点羞愧，自己对力量的控制还是不到位啊！

    超.造化术

    无尽的生机蔓延而出，随手撒出一把植物种子，片刻后郁郁葱葱，一点战场的痕迹都没了！

    满意的点点头，程锦一个空间挪移回到了青阳二人身边！

    如同崩裂的泰山

    “休走”老者大吼一声

    (本章完)

