
    秦隐一声令下，张绣立马就从考场门口举来了千斤石狮子，这沉重的石狮子在他手中跟玩具似的，单手就举了过来，最后直接丢在地上。

    轰隆！

    石狮子砸在地上，轰鸣巨响过后砸出一个大坑，可怕的动静吓得所有人目瞪口呆。

    卧槽，这家伙力气可真大。

    当然，这不是重点，重点是秦隐要玩真的，他真的想要了陈高的小命，真的逼着他撞死当场。

    “撞呀！”秦隐恼怒的厉喝：“陈高是吧？你不是说士可杀不可辱吗？今日本王就让人为你准备了石狮子，撞在这里，你也可以青史留名了。”

    “你！”

    陈高气得眼睛都红了，他同时也吓得满头大汗，事实上他虽然暴怒之下失去理智，但是真的要撞死在这里，他还是不敢的。

    但是他不敢就不用死了吗？

    敢于当面顶撞秦隐，展现自己的文人傲骨，今天他是怎么都无法逃出去的，所以他心中的恐惧越来越重。

    “锵！”

    张绣拔出了战刀，他目光冰冷什么都没说，只是他的眼神告诉众人，一旦陈高拒绝撞死，那么他会帮忙斩杀了这家伙的。

    “哈哈哈！”陈高惨笑：“皇权压人，昏君，众位看到了吗？我陈高士可杀，不可辱，今日就算死在这里，也绝不屈服。死之前，我要留诗一首，名留青史！”

    陈高咬牙切齿的怨恨着，他知道自己死定了，所以干脆也不管不顾，口中嘲讽嗤笑着念道：

    “生平不见君王面！”

    “一见君王丈八长！”

    “不是君王丈八长！”

    “如何放屁在高墙！”

    “哇！”

    众人再次哗然，陈高这家伙真的是胆大包天啊，刚才那首诗还含蓄的骂秦隐不是人，现在这首诗更是直接骂秦隐放屁了。

    他不怕死吗？

    这家伙可真的是够胆大包天的呀，一看平时就是异常傲气之人，没想到今日被刺激过后，竟然失去了理智。

    “该死！”张绣大怒。

    所谓君辱臣死，陈高竟然敢侮辱秦隐，这对张绣来说绝对是不能忍受的，他举刀就准备劈死这狗东西。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，直接摆手制止了他的动作，这陈高如果就这么砍死了实在便宜他了，因为他到死都认为自己是很牛逼的。

    秦隐要让他死！

    而且要踩的他一文不值，再弄死他！

    “诗？本王也有一首，今日就让你知道，什么叫人外有人天外有天，让你死的心甘情愿，让你到死也知道自己是个什么水平！你以为自己是才子？其实你是垃圾！”秦隐恼怒冷哼。

    秦隐想都不想，直接霸气的诵道：

    “天下风雨起苍黄，百万雄师过大江。”

    “虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。”

    “大风起兮云飞扬，安得猛士守四方。”

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    此诗乃是毛爷爷的名诗和刘邦合二为一的杰作，秦隐朗诵此诗，霸气疯狂涌现。

    天空金光死射，他背后涌现万千猛将虚影！

    这一刻，他仿若天帝下凡！

    这一刻，他引动天地异象，不似凡人！

    这一刻，无数人被他的霸气震的只想跪在地上臣服，就连李白和梅长苏都震撼的目瞪口呆。

    天啊，天地异象！

    秦隐的诗文霸气通天地，异象竟然比李白的诗文还要可怕，这简直是屌的不要不要的呀！

    “好、好诗，哈哈！”李白激动的高呼：“好一句天下风雨起苍黄，百万雄狮过大江，不愧是大王啊，霸气！当浮一大白也！”

    “好！”

    无数百姓和考生也纷纷激动的欢呼，这一刻大家可都是被秦隐的文采给征服了，原来他是如此深藏不漏啊。

    陈高此人，竟然敢嘲讽秦隐的考题是放屁，这下谁敢说他是放屁？至少陈高已经被震的目瞪口呆了。

    “陈高，到你了！”秦隐冷笑：“刚才你说要撞死在此，今日本王就如你所愿，撞啊！”

    “不！不！”陈高惊恐的尖叫：“我不想死，大王，我不想死！”

    陈高惊恐的想求饶！

    可是已经晚了！

    张绣一巴掌拍在他后脑勺，这家伙惨叫一声就撞向石狮子，在众人的惊呼声中，他惨叫一声就被撞的脑袋开花，鲜血飞溅，不一会就倒在地上抽搐不能动弹，眼看是活不了了！

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，卧槽，陈高真的实在这里了呀。如果秦隐没念出那首诗，那么不少人肯定会说秦隐逼死文人，可是现在大家发现秦隐文学造诣如此之高，那么陈高就显得不值一提了。

    死了一个酸秀才，谁在乎？

    “诸位，总考继续，上榜之人马上入考场！”秦隐大声的吩咐：“今日考题临时改变，所有考生入考场后一律发放白纸一张，笔墨纸砚一套，题目只有一个，那就是洪灾！”

    “洪灾？”大家惊呼。

    “对！”秦隐严肃的道：“近日来大雨不断，附近几十国连续遭到洪灾肆虐，本王虽然已经拨款疏通河道，奈何南燕旧地河道堵塞严重，此次洪灾必定会造成巨大伤害。作为本朝官员，一切以民为本，各位考生就以洪灾为题，写出各自的处理看法，择优录取！”

    “是！”

    上榜考生们恭恭敬敬的答应，而百姓们则纷纷沸腾了起来，秦隐透露出来的信息，让不少人心惊胆战。

    洪灾，那可是要命的玩意！。，,。