    相比南宫昊凝聚完美道躯时的惨烈。

    人王凝聚道躯之后，可谓是紫气东来，天降祥瑞。

    龙凤呈祥，瑞兽盘旋。

    地涌金莲，异香缠绕。

    仿佛他已经成为了这个世界的共主！

    这力量直接透过化神池的氤氲，传遍四方天空。

    就连神族之外的强者，都感应到了。

    天一门的诸多强者，顿时兴奋无比。

    而神族则是无比凝重。

    尤其是神族幼王，脸色难看无比。

    正所谓尺有所长，寸有所短。

    他们神族虽然有得天独厚的修炼天骄，还能不死不灭。

    但有个代价，就是永远无法凝聚完美道躯。

    就算是能，也需要付出很大的代价。

    以至于，神族幼王虽然天赋强悍，却怎么也无法凝聚道躯。

    现在南宫昊凝聚了。

    人王也凝聚了。

    明明应该是和他们齐名的神族幼王却没有。

    那真是太尴尬了！

    唰！

    人王于漫天紫霞中走来，眼中道韵流转，看了一眼南宫昊：“我先走了。”

    南宫昊颔首，转身去了化神池。

    少女颖儿见到人王要走，并没有跟随，她想要等南宫昊出来。

    可没想到，人王直接拽着少女颖儿，一起离开。

    少女颖儿很是恼怒：“你做什么？”

    人王没有解释，回到了天一门等人所在的地方，沉声道：“立刻离开。”

    天一门众人对视一眼，都感觉到了不对，立刻带着人王就走。

    天香阁见状，也感觉到一些不正常，立刻强行带着少女颖儿离开了。

    而此时，南宫昊刚刚进入了化神池：“签到。”

    “签到成功，恭喜获得奖励：至尊印！”

    “下一签到地已刷新，登天殿！”

    南宫昊听到登天殿之名，不禁愣了。

    这不是在远古之地外吗？

    而且这登天殿不是还没到开启的时候？

    南宫昊摇摇头，并没有再多想。

    他开始研究那至尊印。

    顾名思义，这是一种奇怪的印记，或者说是图腾！

    它没有固定的外形或者图案。

    乍一看，就像是一堆凌乱的线条。

    但仔细参悟，竟能从其上领悟奇妙的道韵！

    南宫昊拥有这至尊印之后，感觉自己的血液都在沸腾，内脏和每一寸肌肤，甚至是骨骼，都在不断的颤抖。

    这并不是恐惧，而是在增强！

    南宫昊的力量在不断的提升，至尊印对自己身体的洗炼，竟是超越了化神池！

    但不得不说，至尊印虽然洗炼南宫昊，却需要巨大的能量来源。

    那这化神池，就成了最好的能量提供之地。

    南宫昊身上释放着神辉，至尊印包裹着他，不断的洗炼。

    化神池的力量飞速的流逝进南宫昊的身体之内。

    而他也没忘记了，自己来这里的目的。

    让帝俊转生！

    南宫昊拿出转生草，将帝俊以特殊方法制作成转生球，然后放在化神池中。

    因为化神池上空是有隔绝的，神族暂时还探查不到。

    它们只能探查到化神池周围的动静。

    而此时，化神池周围的氤氲在众多神邸的注视下，开始剧烈的波动。

    它们正汇聚向一个方向，那就是化神池。

    神邸们一开始并没有在意。

    毕竟这氤氲就是化神池的力量，有人吸收化神池的力量洗炼，惊动这些氤氲不算什么。

    可很快，他们惊觉不对。

    因为那氤氲消失的太快了，不多时就露出了化神池全貌。

    不用宝物探查，他们就能看清楚里面的情况。

    只见化神池中，南宫昊仿佛是一尊无上仙，笼罩着神辉，似个无底洞般的吸收着化神池的力量。

    而在他的身边，竟然还有一棵喷涌着火焰的小树，树上面摆放着一颗转生球。

    那是……

    “他在用化神池转生其他生灵！”

    “阻止他！”

    神族幼王怒斥。

    众多神邸也惊怒无比，纷纷冲过来。

    虽然他们同意了南宫昊洗炼，但却没有允许他转生其他的生灵！

    此时，他们有足够的借口进行阻拦。

    而南宫昊感受到周围的神邸过来，只是丢出了自己的天地玄黄玲珑塔。

    玄黄母气垂落，万法不侵！

    任凭那些神邸疯狂的攻击，却没有让南宫昊波动半点。

    神族幼王看着那宝塔，双目露出惊色，而后展露贪婪：“神王，那绝对是帝器！”

    神王没有说话，他直接催动的神器，对着宝塔轰下去。

    神族的神器乃是一座小山，上面挂满金银珠宝，造型很是奇怪。

    但力量强悍！

    此时那小山撞过来，直接让天地玄黄玲珑塔晃了晃。

    这宝物是防御至宝，能撞动它，足以证明神器的强大。

    但南宫昊不知道，神族已经被惊呆了。

    那可是神器！

    神族最强大的力量，比很多帝器都强大！

    可如今撞上去，竟然只是晃动了一下小塔？

    这到底是什么东西！

    众多神族更加暴躁，不断的催动力量攻击。

    神王也是毫不客气的催动帝器，不断撞击宝塔。

    他明白，这宝塔虽然强悍，但也是需要力量催动，且十分消耗力量。

    就不信南宫昊能扛得住这种力量的消耗！

    但神族忽略了一点，那就是南宫昊在化神池之中。

    这里能量太多了，无穷无尽！

    如果是之前，南宫昊就算吸收了这化神池的力量，也来不及炼化。

    但如今，他有了至尊印，那炼化速度极快！

    神王连续撞击了十几次，恐怖的力量已经让神族的领地都跟着晃动，甚至许多地方已经被余波摧毁！

    可南宫昊就是没有半点问题，反而还在不断的变强！

    众神不禁脸色阴沉。

    他们也看出来了，南宫昊能调动化神池的力量对抗他们。

    就在众神族束手无策的时候。

    南宫昊身上忽然哗啦啦的喷出锁链。

    那是锁天链！

    见到这蓝色锁天链，众神全都露出轻松写意的笑容。

    原来这东西还在啊，那就没事儿了。

    之前那么多的人族先贤，都没能将锁链打开。

    如今南宫昊肯定也做不到。

    那他的威胁就相当有限了。

    神王也是这么想的，更是催动神器，打算在南宫昊对抗锁天链的时候，镇压他！

    南宫昊却丝毫不惧，看到锁天链出现，战意昂扬：“来得好，今天本帝就碎了你！”

    众多人族先贤虚影出现，镇压天谴神体大帝的虚影。

    同时，南宫昊以至尊印轰击蓝色锁天链。

    那锁天链本来就只剩下一点点还在连接着。

    但上面缠绕着的诅咒之力，并不弱。

    南宫昊尝试着调动至尊印记，想让它缠绕到锁天链上。

    本以为，这很难做到。

    但没想到南宫昊只是心念一动，至尊印就化作一道线条，缠绕上了锁天链。

    南宫昊惊喜无比，没想到至尊印如此听话。

    而蓝色锁天链一向强大又可怕，毕竟附着着大帝的诅咒之力。

    可如今，它就像是耗子见了猫，冰雪见了岩浆。

    那锁天链上的诅咒之力，消融的速度之快，简直不可思议！

    南宫昊立刻大笑一声。

    没有了诅咒之力，锁天链还能奈他如何？

    只见诅咒之力被迅速的清除，化作了无尽黑雾缠绕在四周。

    它畏惧，却又不肯离去。

    神族众神看着南宫昊被诅咒之力包裹，表情惬意。

    他们觉得，南宫昊很快就会被锁天链反震伤。

    到时候只需要捡渔翁之利就好了。

    却没想到，只听黑雾中咔擦一声爆碎之音。

    而后，蓝色光芒冲天而起，又迅速的爆碎！

    众神族看不清场中情况，但一颗心却不断的沉下去。

    因为南宫昊的气势，正在以一种不可思议的方式暴涨！

    不会真的这么快吧？

