
养老送终......

张三丰嘴角一抽，借助一些秘籍，他已经突破境界，身体与灵魂双进化，成就仙体。

不出意外的话，他能一直活到死。

张无忌虽然天赋不错，小小年纪已经突破先天境界，但想要更进一步，可以说是千难万难。

“你个小家伙，不出去怎么讨媳妇儿？你是要我老张家绝后不成？”张三丰一脚踹在张无忌的身上，张无忌倒飞出去，在地上摔了好几下。

张无忌站了起来，别看师公给他的这一脚力气大，但其实根本就没有什么伤害。

六年前，张无忌一直在一个异域之中。他的面前是玄冥二老，这两个老家伙给了他一掌。同时天空中还飘着大威天龙四个大字，这个异域一直重复着，不过好在张无忌自己察觉不到。

异域出现后，张无忌被救了出来。而攻击意图明显的玄冥二老则一人吃了一颗枪子儿，当场毙命。尸体被太医署拉走用作实验，就连天空中的大威天龙四个大字也被拉走进行研究。

然后，张无忌被送到了武当。

“可我也没地方去啊！”张无忌摊了摊手说道：“师公你知道我的，和那几个家伙不同，我也没有要做的事情。”

张无忌并不是只有一个，三十年的时间里，朝廷在五个异域中找到了五个张无忌。

有化名曾阿牛的张无忌，有还是婴儿的张无忌，有挠赵敏脚底板的张无忌......

这些张无忌都被送到了武当山，他们开始了自己新的人生。在这片陌生的天地寻找自己人生的意义！

“怎么没有？这个有兴趣没有？”张三丰拿出一封信在张无忌面前晃了晃说道：“皇帝给我来了封信，想要让我派个弟子加入他的新部门，正好你没地方去，就去那边吧！”

张无忌想要拒绝，但却没有办法。无奈之下，张无忌踏上了前往翠微山的路。

“姓名、门派、武艺......”

翠微山的山寨上，吕秀才、苏云、白展堂三人坐在桌子后面，面前是手里拿着牌子的一大堆人。

“杨宇轩，少林俗家弟子。擅长刀法！”

一头白发的杨宇轩坐在椅子上平静的说道，他的头发很短，头上包着一个头巾。

苏云皱着眉头问道：“少林的？为什么来参与这次选拔呢？”

事实上，虽然杨宇轩将自己的头发剪短了，但苏云已经认出了眼前这个白毛。

东厂杨宇轩，一个可怜人。

没记错的话，东厂厂公是一个反派组织的头目，而杨宇轩则是被这个厂公给骗了。更关键的是，杨宇轩被骗，杀了自己的父亲。

这一点，苏云记忆深刻！

“为了赚钱，一个师兄说锦衣卫招人，所以我就来了！”杨宇轩一字一句的说出了自己事先准备好的台词，他不怕查，事实上除了样貌不同之外，所有的一切都是真的。

至于样貌？

练功走火入魔不是很常见吗？

苏云看了白展堂一眼，白展堂想了一下，随后在名单上打了一下勾：“麻烦这位杨少侠去那边的房间稍候，那边有一些饮品和甜点。可以稍微休息一下！”

杨宇轩拿着断刀走向一旁挂着休息室的屋子，刚一走进去，杨宇轩就看到了好几个人坐在椅子上，手里拿着小碗儿美滋滋的吃着。

至于吗？

杨宇轩心中暗自想道，但身体却本能的走过去拿了一个小碗装了些杏仁豆腐、桂花蜜、糖渍梅子、果冻，随后他又拿了一杯奶茶。

这东西，香倒是挺香的，就是不知道味道怎么样。

杨宇轩找了一个空椅子坐了下来，喝起了奶茶。

好美味！

两个时辰后，屋子里的人越来越多，但遗憾离开的人也有许多。

当最后一个人离开之后，苏云三人站起来走向屋子，众人飞快的将手上的碗和竹筒放好。

“诸位，恭喜你们通过了第一轮测试。”

吕秀才往前走了一步，朗声说道：“接下来，就是第二道测试了。”

说完，没有给众人反应的时间，吕秀才身上忽然爆发出一股强大的剑意。

众人脸色一变，下意识的想要拿出了武器。但他们惊骇的发现自己根本就动不了，众人惊骇的看着吕秀才，这人身上明明没有内力，若是在大街上看到的话，只会以为他只是一个普通人。但他身上那股强大的剑意却让他们知道，不是眼前这个书生没有内力，是他的实力太过强大，这才导致他们看不出眼前之人的强大。

几分钟后，吕秀才收回了剑意。看着状态不一的众人，吕秀才满意的点了点头。

如果是最初的吕秀才的话，他的剑意虽然强大，但也不至于这么强大。可在苏云各种珍馐美味的喂养下，现在的吕秀才已经不再是之前那个吕秀才能比的了。

虽然没有试过，但吕秀才知道，自己能够打以前的自己十个！

“恭喜诸位，通过第二道测试。”

吕秀才高兴的说道。

这里面有多少被安插的人他不在乎，只要他们乖乖听话做事，就足够了。

“我们是锦衣卫新开的一个部门，名为玄明，从今日起，你们就是锦衣卫的一员。令牌会在三日内给你们，每人每月俸禄为五两银子，年底有奖金。除了任务期间，每个月有五天假期，采取轮休制。”吕秀才开始给众人介绍福利：“除此之外，你们的车马费、出差餐补都可以报销。退休之后，每个月有退休金，武器也可以进行定制，若是需要特殊灵药或者武功秘籍的话，也可以通过功绩点来进行兑换。”

秘卫挂名在锦衣卫的名下，所有经费基本上走的都是锦衣卫的帐。

众人自然没有什么意见，他们之中有的是真的奔着锦衣卫的名头来的，有的则是被派过来的。

吕秀才满意的点了点头，正准备说话的时候，一个白衣男子走了过来，男子手里拿着一封信，礼貌的问道：“冒昧问一下，这里是玄明司招人的地方吗？抱歉，我在路上耽搁了些时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69810137"  chaptername="第一百四十一章  好吃！  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
