    令人窒息的帝威自徐然身上爆发而出，笼罩了整个天地，所以太古种族的强者，全都感受到了泰山压顶般的压力，恐惧的望着那一尊恍如天帝临凡的恐怖身影。

    “轰!”

    徐然毫不留情的出手，十指萁张，大手探出，化作一只遮蔽了天穹的滔天巨手，瞬间横跨时空向不死天后抓来。

    一条条瀑布状的秩序法则垂落，压塌万古青天，震动了整个北斗。

    所有人都惊了，这位可是太古至高神明不死天皇的帝后，即便是古代至尊都要敬上三分，帝主徐然竟然竟然丝毫的面子都不给，上来便要打生打死，言语中更是蔑视到了极点。

    不死天后绝美的仙颜之上一阵青红交错，她满脸不可置信的看着徐然，自从她成为不死天后之后，无论是谁都要敬畏三分，维持表面上对她的敬意，这是第一次有人敢如此出言侮辱她。

    巨大的屈辱冲击着她的心神，就连徐然盖压而下的滔天巨掌都没有心思躲避。

    关键时刻，宁飞神色坚毅，银戈横断九天，替她挡住了徐然抓来的滔天巨掌。

    同为媲美至尊的无上强者，宁飞挡下徐然一击虽然容易，但徐然身为鼎盛的苍天霸体，气血可撼九天十地，神力惊天，那股恐怖的震荡之力可就不是那般好抵挡的了。

    “轰！”

    一股宛如汪洋般的波动瞬间扩散开来，一道紫色光柱直冲九天，无数八部众神将连一声惨叫都没来得及发出，便被震碎成了漫天的血雾。

    即便是准帝绝巅的不死天后，也感觉眼前一阵的发黑，娇躯微颤，直欲吐血。

    “帝主，你该死！宁飞杀了他！”

    满脸狼狈的不死天后，一声充满歇斯底里的咆哮，响彻整个东荒，浩荡神威席卷整个东荒。

    这一刻她心中充满了后怕，方才不是宁飞，她怕是要在那一掌之下灰飞烟灭了。

    “这蠢女人怕是被人捧的时间太久了，有些认不清现实了，一个准帝也敢对至尊犬吠。

    宁飞，你如果不想让我将她的脑袋拧下来，就让她闭嘴吧！”

    徐然神色森然，一股滔天的杀机向不死天后冲击而去，天地都在这瞬间变成了暗红色，杀念滔天，没有一丝感情，仿佛他面对的不是美艳绝伦的太古帝后，而是随手便可抹除的垃圾。

    无尽的杀机之下，不死天后俏脸煞白，娇躯颤抖，凤目中倒映着深深的恐惧，这一刻她真的怕了，万古都没有体验过的死亡危机涌上心头。

    她情不自禁的大叫道：“宁飞救我！”

    一柄银戈截断徐然杀念，宁飞神色难看道：“帝主，欺辱女人不算是本事，你我到天外决一死战！

    “好宁飞，我早就想要瞧瞧让不死天皇都赞叹不已的太古第一神将，究竟有多么强大。”

    徐然眸光中闪过了一丝兴趣，对于宁飞这个人，虽然对他的做法有些不屑，但对他的才情，他还是比较欣赏的。

    如果宁飞愿意加入天庭，就算是放过不死天后，也未尝不可。

    宁飞乃是太古惊艳一个时代的的盖代人杰，他曾银枪白马战遍天下，他虽然生在不死天皇的年代，但只要他自封神源之中，避过不死天皇的时代，仍可二世成道，

    可他却放弃了。

    因为一个女人。

    那个女人嫁给了不死天皇，成为了不死天后。

    也是为了不死天后这个女人，他舍弃了成道的机会，甘愿成为不死天皇座下的第一神将，只求继续护佑她，即便臣服于不死天皇这个情敌也在所不辞。

    可以说他这一生，都被不死天后这个女人牵着团团转。

    无尽的紫气撼动星河，徐然一步跨出与宁飞瞬间冲进天宇。

    没有任何废话，惊天帝战瞬间爆发！

    所有人族与太古种族的强者们纷纷施展大神通，神色紧张的观看着虚空中的帝战，这关乎他们所有人的命运。

    星空中，两人迅疾如闪电移动，像是两颗大星接连碰撞，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆，挥手间皆有大片星域崩灭，震动了整个遮天宇宙，宇宙中所有生灵全都神魂颤栗的感受着天地间传来的可怕波动，因为每次的帝战都要伴随着无尽生灵的泯灭。

    但没过多久局势便发生了改变。

    无边星河中，徐然神色冷酷，紫发飞扬，他轮动拳头，帝拳盖世，每一次挥动都是带着苍茫大宇宙的气息，他背后更有一尊巨大的虚影，矗立星空中，俯视苍生万物。

    日月星河都围绕此巨影转动，这像是一个开天辟地的神，长着是个头颅，这乃是苍天霸体的无上祖身！

    星河倒转，血花飞舞，随着他的帝拳抡动，每一次都要从宁飞身上带走大片的血浪。

    即便宁飞银色战戈，横断九天，神威震世，但依然难以掩饰劣势。

    “帝主占据了绝对的上风！”

    整个北斗都在这瞬间沸腾了，他们原本以为两位至尊的战斗将持续很久，但却没有想到在如此短的时间内，帝主就全面压制了宁飞。

    人族全都欢心鼓舞，太古种族则全都恐怖的看着这一幕，一旦宁飞败了，他们将有灭族之危，诸多太古皇族更是已经做好了逃离北斗的准备。

    不死天后俏脸苍白，满眼恐惧的望着这一幕，她不敢置信，宁飞竟然不敌徐然。

    虚空中，徐然挥动六道轮回拳再次将宁飞打的半边肉身崩碎，横飞出去之后，有些遗憾道：“太弱了宁飞，你已经让我没有了动手的欲望，看来你已经被不死天后那个女人给彻毁了！你这一世算是完了，没有机会再证道了。”

    他能够感觉到，宁飞的巅峰不再了，战意已经消散，如今只是为了不死天后才勉强出手罢了。

    宁飞听到这番话，昂然抬起头，静静地看着徐然，他的躯体之上血仍在流淌，凄惨无比，可是这一刻，他在无比平静的看着徐然。

    “我的一生，都是我自己选择的道路，对与错，都是我的事情！与任何人无关！”

    他冷冷一喝，无尽战意爆发，一道雪亮的银光照亮了整个宇宙！这一刻他彻底极尽升华，要与徐然拼死一战！

    这一战过后，无论胜败，他都将消亡！

    徐然眸光微亮，有些哑然道：“这才有几分你太古第一神将的风采，果然只有不死天后才能让你迸发斗志！”

