    朱红灯从小就被母亲教导，虽然身在民间，自身的排场却不比王公贵族差，平素行事也大气，颇有帝王风范，心神坚韧不拔，一向不曾服软，为身边众人钦佩。

    但是今天，感受到万千修士的攻击，他终于生出了一丝恐惧之感。

    如此大规模的攻击，已经超出了他所能抗衡的范畴，逃跑的念头难以避免的生出。

    他有一面护身宝镜，镜面就是一扇门户，只要取出宝镜，就能钻入镜面之内，远遁千里。只是虽有心逃命，却又舍不得一众手下。

    因此颇有点迟疑。

    “阮家贱婢，竟然如此！”

    破碎的白骨尸城之中，披头散发的谢吕成仰天咆哮：“你敢亵渎老夫，罪不容赦！当废气海，毁丹田，抽筋拔骨，凌迟处死！”

    他是当今法圣，口含天宪，言动律生，开口之后，远处的阮红娘身子一震，丹田气海内的真元登时凝滞开来，同时浑身酸疼，筋肉似乎要寸寸裂开。

    “金口玉言？”

    阮红娘吃了一惊，头顶忽然生出一口免死铁卷的虚影：“你是当朝法圣，却也无法治我的罪！”

    这免死铁卷的虚影一出，谢吕成的法言便失去了效果。

    他这法圣都是皇帝册封的，神通手段自然有其极限，面对皇家赦令，自然起不了什么作用。

    “免死铁卷？”

    谢吕成双目外突，郁闷的差点突出血来：“该死的冠军侯！好好的留给子孙什么免死铁卷？这贱婢拿在手中，岂不是正好克制老夫！”

    刚才那月光形成的光柱威力极大，将白骨尸城打碎之后，谢吕成与瘟神首当其冲，被打的口鼻喷火，受创匪浅，正要逃走，周围万千修士的法宝便飞了过来，如同一股股巨浪，轰击在谢吕成和瘟神身上。

    这一波攻击非是普通攻击，而是结合阵法形成的攻击，力道十足，不比刚才月华光柱的威力小到哪里去，将谢吕成打的伤上加伤，真火喷完之后，开始喷血。

    他如今年过百岁，生平经历过不少险事，但这次尤为惊险，比在幽冥界遇到阎摩罗王都要惊险的多。

    最起码阎摩罗王可以交流，若是舍下脸面下跪求饶，对方碍于情面，倒也可以放自己一马。

    可是阮红娘搞的这个大阵却非同小可，威力巨大，真的有将其轰杀至渣的可能，而看软红娘的态度，她这是明显知道谢吕成的身份，却还要下杀手，可见一开始就没打算让谢吕成活下去。

    现在又身怀专门克制自己功法的免死铁卷，谢吕成登时无计可施，心中仿徨无计，眼睛看向同样凄惨无比的瘟神。

    “你看我作甚？当此之时，除了拼命还能如何？”

    瘟神此时状态也极为不好，浑身金甲碎裂，金枪折断，身上布满了大大小的的伤口，不断有金色的血液从伤口中涌出，但瞬间便会倒流到伤口中。

    他的伤口难以愈合，但鲜血却又不会真的滴落，永远在涌出和回流中循环。

    “不成想本尊在人间界竟然要经历如此一番大劫！”

    自从他来到人间向四方城播下僵尸瘟疫之后，自己便霉运不断，似乎招惹了不得了的存在，被大道嫌弃一般，接连遭遇凶险。

    他本是天庭神灵，有天职在身，按道理来说，应该受到天眷，干什么都会一帆风顺，绝不会有什么阻碍，但现实却是处处沟坎，无有一日舒心之时。

    就在他发怒之时，不远处一尊金色人影破开重重法宝，来到瘟神面前：“主人人，弟子援救来迟，还请恕罪！”

    这金色人影开口之时，被轰碎的白骨尸城忽然颤动起来，崩飞的白骨血肉碎片竟然倒流而回，只在刹那间重新组成一个新的白骨尸城。

    新的城池比刚才损坏的城池要小了一半，里面的僵尸更是几乎没有，但这金色人影能在呼吸间恢复一座城池的能力，依旧震撼了周遭无数修士。

    “尸王孙福！”

    旁边朱红灯看到金色人影之后，登时吃了一惊：“你终于出来了！”

    这尸王孙福一直都龟缩在尸城之内，众人在孟州与白骨尸城僵持了这么久，除了朱红灯打杀了孙福一具分身之外，就再也没有人与孙福交过手。

    此时见他一现身便展露出如此伟力，登时人人惊心，便是从远处冲来的阮红娘都生出一股颤栗之情：“孙福!好厉害的神通！”

    即便是明知白骨尸城是一桩活物，孙福只是激发尸城碎片中的活力，让这些碎片自行拼凑起来，但看到这么一座城池在片刻间组建而成，依旧令人生出惊心动魄之感。

    “你来了？”

    看着面前站着的金色身影，瘟神淡淡道：“我还以为你不来了呢！”

    金色人影身高足有三丈，头上生出三根金光闪闪的犄角，通体金色鳞片，双目漆黑如墨，相貌威严，气势非凡。

    昔日贩卖人口的牙子孙福，此时已经成长到了足以影响整个人族世界的程度。

    在听到瘟神的话后，孙福轻声笑道：“老祖在此，弟子岂能不来？老祖若是不在了，弟子自然也就化为飞灰了！于情于理，于自己，弟子都不得不来啊！”

    他与瘟神乃是共存关系，他若是死了，瘟神最多算是损失一缕神念，而若是瘟神死了，那么他将会被“先祖”血脉牵引下，抹去神魂，身死道消。

    这是瘟神在播放瘟疫之时，就设下的控制手段，此乃天庭神通，孙福根本没有挣脱的能力。

    倒是那位女修僵尸，因为成为无间老祖弟子的缘故，被无间老祖随手破去了瘟神的控制，是以瘟神无法控制女修，到现在也不敢控制对方。

    唯独孙福没有后台，明知此时出手救人，要面对可怕大阵的攻击，和上万修士的合围，但为了自己活命，也不得不现身硬抗这一波攻击，心中对瘟神的祖宗十八代都进行了亲切的问候。

    “正主现身，大家伙还犹豫什么！”

    阮红娘手持朱雀神枪，指向尸城中遍体金光的孙福，大声喝道：“万仙阵还不开启，更待何时！”

