    【第三十六位面】

    【叮——传送成功——】

    意识逐渐清醒，喻楚被震耳欲聋的音乐震得一愣，下意识地抬手揉了揉太阳穴，感觉胃里一阵不舒服。

    旁边有人问她，“小楚你是不是喝多啦？要不要先回去休息啊。”

    喻楚摆了摆手，慢慢睁开眼睛，眯起眸子打量着周围的布景。

    这里好像是个舞会，参加的人大多穿着休闲服，看起来挺悠闲的。

    胃里有点难受，好像是因为喝了一点酒，此时有点火辣辣的。

    “小楚你没事吧？”旁边的女生担心地问，“早知道就不带你来了。”

    “没事。”喻楚摇摇头，向后靠在沙发上，“让我稍微躺一下就行。”

    “哦，好。”对方应了，“你要是不舒服就跟我说啊，我扶你回去。”

    喻楚嗯了声。

    她闭上眼睛接收剧情。

    原主名叫原楚，是个刚刚考上大学进入学校的大一新生。

    此时她正在学校学生会举办的联谊活动中，现场来了不少大一新生，还有一些是高年级的学长学姐。

    她的室友兼闺蜜林萧，也就是身边的这个女生，因为性格开朗活泼，刚入学就进入了学生会，成了干部。

    这次联谊就是她拉着原主来的。

    因为原主性格内向，身为闺蜜的林萧也希望她多参加这种社交活动。

    刚才原主试着喝了点酒，结果因为没喝过，胃里就难受起来。

    喻楚揉揉肚子，睁开眼睛，对旁边的林萧笑了笑，“我想先回去了。”

    “啊？”林萧立刻转过身，“那我扶你回去吧，你都喝醉了。”

    “没事我没醉，”喻楚站起来走了两步，示意自己没有问题，“你是学生会干部，这次又是学生会办的活动，你还是留下来照顾一下场子吧。”

    她说的确实有道理，林萧反复看她一会儿，确定好友没有醉酒，才挥挥手放她独自离开，“好吧，那你路上注意安全，回到宿舍给我打个电话。”

    “嗯。”喻楚点点头，转身走出联谊会的大教室，背着包独自回宿舍。

    晚风吹过脸颊，吹散了喝酒喝出来的热度，喻楚拍了拍脸颊，让自己意识更清醒一点，一路走回了宿舍。

    她先按照约定，给林萧打了电话报了平安，随后便收拾东西洗漱。

    室友们正在看电视剧，不时地发出一阵压抑的尖叫。

    “啊啊啊好喜欢这种小奶狗啊！”

    “就是啊，现在好流行这种小奶狗男主啊，我也想要这种男朋友。”

    “对啊肯定超乖的。”

    “不过小奶狗好像都长得比较可爱清秀，很少有那种特别帅的人哎。”

    “可不，特别帅的那种男生气场都不奶，可我好想要奶萌的男朋友啊！”

    “那不是姐弟恋吗。”

    “姐弟恋怎么了！多有爱！”

    “我也觉得哎……”

    她们讨论得热火朝天，喻楚耸肩，自顾自去盥洗室洗漱，随后爬上床拉起床帘，舒舒服服地窝起睡觉。

    有人问：“小楚，今天联谊感觉怎么样啊？学校有单身帅哥吗？”

