    傻柱被摁在地上，嘴里依旧大喊：“许大茂我要杀了你！”

    可当护卫队问他为什么要杀人时，他却又闭口不言。

    再加上“受害者”许大茂罕见的不追究傻柱的责任，护卫队只好把傻柱给放了。

    大家都很好奇到底发生了什么事，但包括马华在内，所有厨子都对此闭口不言。

    这件事也就成了一个秘密。

    ……

    傍晚下班。

    李乔先去了一趟鸽子市。

    他种的玉米、水稻已经收割，储存在系统空间里。

    他准备今天把它们卖出去。

    玉米、水稻不像是蔬菜，不可能早上来卖，所以他挑了傍晚来鸽子市。

    再加上，玉米是整粒的，水稻还带壳，都需要加工之后才能出售。

    “老板儿，我等你两天了，可算等到你了！”

    李乔刚到鸽子市，就被一个人叫住。

    他回头一看，这不是前天租车的大叔吗？

    大叔见到李乔，显得非常高兴。

    “老板儿，你今天再租我车吧，我给你拉货，你少给我点都行，我已经两天没开张了。”

    李乔今天依旧是用围巾蒙着脑袋，不露真容。

    没想到，这个大叔竟然一眼就认出他来，可见这个大叔真的是专门在这里等他。

    李乔看了看大叔的架子车，说：“行，我租你车，以后你帮我拉货，每次五毛！”

    大叔顿时喜出望外：“老板儿，不用那么多，一毛两毛就行，我愿意天天跟你干！”

    李乔声音突然严肃下来：“我的钱也不是那么好挣的。不许看的你不能看，不许听的你不能听，不许说的你不能说，你能做到吗？”

    大叔明显一怔，弱弱问道：“你……你干啥的啊？”

    “能做就做，不能做就走吧！”

    李乔也不多做解释。

    “我做，我做！”大叔赶紧应了。

    “我说的要求你能做到？”

    “你放心，我们四·川人说到做到，不然生娃娃没屁·眼儿！”

    李乔被逗笑了，拍着大叔肩膀说：“好，跟我走。”

    “老板儿，你坐上来，我拉你走。去哪儿你指挥！”

    大叔不由分说地把李乔按坐在架子车上，拉着上路。

    李乔再次体验了一把人力车的感觉。

    来到一条僻静巷子，李乔让大叔在外面等，自己则拉着车进巷子装货。

    为了考察大叔是不是真的老实，李乔特意在巷子口观察了一阵。

    大叔一直背对着巷子抽旱烟，没有什么异常。

    李乔将空间里的水稻先提取出来，装了一车。

    这次收的水稻不少，一车肯定装不下。

    当然，李乔也没想过要一次性卖完，这次就是出来探探行情的。

    “好了，大叔。”

    李乔装满车，就招呼大叔进来拉车。

    大叔是真的把李乔的要求记心里了，所以即便第一眼看到这么多稻谷时眼神里有抑制不住的震惊，他也没有表露出来，只是麻利的拿出一块灰色苫布和一条麻绳，开始苫盖粮食。

    “老板儿，这么多粮食可不能外露，也不能从大街上走。”

    大叔一边苫盖，一边提醒。

    李乔点点头，心里对大叔多了几分信任。

    自己第一次卖粮，什么都不懂，要是没这大叔，肯定会出很多问题。

    苫盖完毕，李乔说：“走，找个收稻谷的地方。”

    “老板儿，你也坐上来，我拉你去！”

    “不用了。我帮你推车。”

    “谢谢老板儿！”

    大叔用力拉动架子车。

    李乔推了一把，架子车启动。

    有了大叔的指点，李乔很快找到一家收稻谷的地方。

    是家磨坊。

    稻谷要经过加工去壳才能变成大米。

    这正是磨坊的工作。

    在路上大叔已经交代过卖粮的注意事项。

    李乔都一一记在心里。

    比如说，这个时代的粮价。

    大米的价格是一毛六一斤。

    玉米的价格是一毛钱一斤。

    因为稻谷还要加工，所以价格肯定不能高于一毛六，大概在一毛二、一毛三左右。

    有了这些提醒，李乔就对自己这车粮食能卖多少钱有个大概估计了。

    “老板儿，磨坊主出来了，你跟他谈，我到旁边抽口烟。”

    大叔真的很懂规矩，自从李乔提出三条要求后，大叔就一直记在心里，时刻不敢逾越。

    李乔跟磨坊主谈了一会儿，最终以一毛一一斤的价格成交。

    这个价格有点偏低，不过，这是李乔第一次卖粮，他倒也不在乎那一两分钱的差价。

    李乔喊大叔过来搬粮、称粮，等磨坊主验过粮之后，就是付钱环节。

    大叔很知趣的走到远处，并不窥探李乔卖了多少钱。

    这一车稻谷，一共四百多斤，一毛一一斤，李乔收获了四十多块钱。

    这比他一个月工资都高。

    之后，李乔和大叔就离开了磨坊。

    此时，天已经黑了下来。

    大叔拉着李乔，奔跑在四九城的黑夜中。

    李乔好几次提出下车自己走，都被大叔给拒绝了。

    路过一家种子站时，李乔让大叔等一会儿。

    他则走进种子站，准备购买种子。

    然而，这个时代购买任何东西都要票，购买种子也不例外。

    李乔没有种子票，只能望着琳琅满目的种子眼馋。

    “也只有鸽子市这样的地方能自由交易了。”

    李乔叹息道。

    鸽子市算是一个地·下·交·易场，不用票，可以购买、销售各种东西，只要不被官·方抓住就行了。

    可惜，鸽子市的种子品类少、质量差、数量也不多，完全无法满足李乔的需要。

    大叔依旧将李乔拉到轧钢厂门口。

    李乔不想暴露自己的住处。

    “大叔，辛苦了。”

    李乔递上五毛钱。

    大叔激动的接过，满脸都是红晕，也不知道是热的还是怎么。

    “老板儿，你就是我全家的救命恩人啊，没有这些钱，我们全家就要饿肚子。”

    大叔激动说道。

    此时的四九城，每天能挣到五毛钱，已经可以养活一家人了。

    李乔理解这种情况，拍拍大叔肩膀说：“回见，大叔。”

    “老板儿，我叫韩四娃，你以后叫我韩老四就行！”

    大叔对李乔说道。

    “好，韩四叔。”

    李乔挥挥手，身影消失在黑暗中。

    韩老四小心的收起五毛钱，心满意足的拉着车回家去了。

    

