    “事实就是如此，先生不信我也没有办法。”慕千羽摊摊手，一副不服你去查的表情。

    蒋莫寒指着她：“你给我等着。”

    “没记错的话这是我第二次听到这话。”慕千羽看着他，目光挑衅：“这只说不练可真不算本事。”

    蒋莫寒是真想打死她，奈何亲传院的导师都在，他就是天大的气也要忍着。于是瞪了瞪眼，还是一拂袖离开了。

    “这人太小心眼，随便说两句就急。”慕千羽摇摇头，一脸的不满意。

    古一凡心说您这就叫随便说说？那是句句往人心上扎啊。

    原地扎营两日内院弟子才算是休息好，亲传这边一直在等着，毕竟同在一个学院还是要啊相互扶持的。

    到了第三日众人继续朝着灵兽森林之外走去，为了历练这次换了不同的路，但相同的是慕千羽等三人还是跟在后面。

    虽然此次收获颇丰，但慕千羽仍旧是热衷于采药和战斗，她可不会嫌钱多。

    第一日扎营的时候选在一座荒山旁，慕千羽以打猎的由头带着北辰夜上了那山，而后二话不说就开挖。

    北辰夜用精神力探查过，这山中什么都没有。

    “我闻到了味道，这里面有硝石。”慕千羽一边说一边奋力的挖着。

    北辰夜看着她好像挖到宝的模样，不解的问：“那是什么？”

    “就是一种可以制作武器的东西，我想我发达了。”慕千羽对着他笑笑：“快来帮忙。”

    北辰夜见她积极，虽然不明所以但仍旧帮她挖了许多。

    也是储物戒空间大，她最终挖了半个小山的石头在里面，这还有些意犹未尽。

    这之后他就发现慕千羽总是晚上独处，又是磨石头又是砍树，也不知道忙活些什么。

    第四日慕千羽终于不再忙活。

    当天晚上她躺在吊床上和北辰夜聊天的时候，突然间天边一道细微的流光由远及近，最后如同一点星辉般落在北辰夜的手心里。

    慕千羽好奇的探头去看。

    只见北辰夜手掌摊开，那一点星辉瞬间变成光幕上的一派小字，因为都是繁体，她不是特别认得。

    北辰夜读过之后手微微一动那字便散了。

    慕千羽亮着眼睛问：“这就是传说中的千里传书？”

    “哗啦。”

    她话音刚落便有一摞东西从那边扔了过来，她捡起来迎着月光一看，是穿在一起的一串玉符。

    “传信玉符，用于定向传信，那上面有我的气息，你若是以后想传消息给我就用一枚。”北辰夜淡淡道。

    慕千羽看着手中的玉符，不要太无奈，这男人怎么一言不合就送东西。

    虽然心里这么吐槽，但她还是收了，一旦以后用来联络，总要有方式才行啊。

    接下来半晌两人之间都是沉默，倒也不是说慕千羽突然沉默寡言了，而是她觉得气氛略微沉重。

    “应该是有人找你有事，你去吧，我这没关系。”慕千羽想了想道。

    “也并不是什么大事。”北辰夜缓缓开口。

    “能用千里传书必然不是小事。”慕千羽认真的看着他，低声道：“相信我，没人能对付得了我。”

    北辰夜终于转过头来，凝望她的目光很温柔。

    慕千羽有点不自在的道：“走就走了，别弄的这么肉肉麻麻的，我不适应。”

    “我会在帝都等你。”他道。

    慕千羽点点头，灿然一笑道：“行，到时候你可以来找我玩。”

    北辰夜点头：“会的。”

    第二日众人就发现慕千羽身边的小厮就不见了，竟是悄无声息的没有惊动任何人，这一点连亲传院的导师都有些纳闷。

    慕千羽想着那晚他放在她手中的玉牌，说一旦遇到危险就捏碎，届时她便会传送到他的身边去。

    她收东西已经收到手软了，但北辰夜一定要她收下才肯离开。

    她想着那枚玉牌，心中感觉怪怪的，这男人未免对她太好了，好到说是图她什么都有些不可相信了。

    可到底是为什么呢？

    她总是想着难免有些分神，杀灵兽都不积极了。

    “慕千羽，你给我过来。”这时蒋莫寒落队伍后一步，正等着后面慕千羽走到他的面前。

    慕千羽缓缓的站定，问：“什么事？”

    “你这什么态度？”蒋莫寒显而易见的不客气。

    “呦，硬气了。”慕千羽笑着点点头，换个调侃的语气：“先生有何吩咐？”

    “你去打十只野雁，今晚由你下厨给亲传院的师兄和先生做了吃，好好谢谢他们相助。”蒋莫寒毫不客气的吩咐。

    他搬出了亲传院，若慕千羽不去做必然会给亲传院留下不好的印象。不可谓不聪明。

    前面走着的亲传和内院弟子都听到了声音，纷纷用心听着。

    慕千羽迷惑的眨眨眼，问：“感谢师兄们就用野雁是不是太寒酸了，先生不是我批评你，你有点抠门啊。”

    众人没想到她还能这般反击，这是将皮球又踢了回去。

    但蒋莫寒和慕千羽交锋时间比较久，他知道纠缠下去自己可能更加说不过她，干脆强硬道：“让你去你就去，废什么话。”

    “先生别动怒，我就是问问，既然你觉得行我就去。”慕千羽态度很好的说着。

    蒋莫寒被慕千羽这态度弄得有些愣，就算是护卫走了也不至于变脸这么快吧，这还是那个一言不合动手就砍的混世魔王吗？

    “师姐我陪你去。”古一凡道。

    “打个野雁而已用不了这么多人，你，回来。”蒋莫寒强硬道。

    古一凡不服的挺起胸膛：“我……”

    “小凡，这本就不是什么难事，我一个人去可以的。”慕千羽说着摆摆手就朝着灵兽森林里面去了。

    内院弟子见状都笑了，他们之前还以为慕千羽有多硬气，原来就是仗着那护卫狐假虎威，若是落单那就是个软柿子。

    蒋莫寒看着慕千羽离开的背影，心里别提多痛快了。交锋了这么多次，这还是他第一次取胜。

    人们继续前行，为了让慕千羽跟上由古一凡沿途留下记号。

    但让大家意外的是慕千羽这一去竟然就没有回来。

