
　　校长家好不容易装上的玻璃，再次碎了个稀巴烂。

　　穗子看于敬亭。

　　于敬亭无辜地摊手。

　　他一直跟她在屋里吃饭。

　　校长家那个角度，除非弹弓会拐弯。

　　所以，这是谁打的？

　　校长站在一地碎玻璃里，满脸的生无可恋。

　　“张月娥！你个瘪犊子玩意，别以为你藏单位就找不到你了，滚出来！”

　　一个二十多岁的男人，骂骂咧咧地站在门口，腰里别着个棒球棍，手里还拎着块板砖。

　　校长家的玻璃，就是他砸碎的。

　　“张月娥的确是我们学校的老师，可是她还没有来报道，你不要在这闹事。”校长躲得远远的喊话。

　　“你们敢用张月娥那个贱人，我就天天过来闹事，让你们学校开不下去！”那男人继续骂。

　　于敬亭噗嗤乐了。

　　低头贴着穗子耳朵说悄悄话：

　　“你看，城里的小地痞，还比不上我。老子在王家围子打架斗殴，从来不牵累别人！”

　　“......”穗子无语。

　　当街溜子还搞出优越感了？

　　给他支笔，大概能写出个《论街溜子的自修养》？

　　“我们这里是正经单位，你不能捣乱。”校长试图讲道理。

　　拴在门口的大黄狗，看到闹事的夹着尾巴缩成一坨，一点也没有看家护院的意思。

　　什么人养什么狗，遇到老实的就嗷嗷，看到厉害的蔫吧。

　　“张月娥连自己亲兄弟都算计，你们敢用她，我就让你们不得安生！我明天还来！”

　　男人放了句狠话，转身走了。

　　校长擦擦额头冷汗，看着碎玻璃欲哭无泪，这两天没干别的，就修玻璃了。

　　“这都是什么人啊......你们就这么看着？！”扭头对于敬亭和穗子等人发脾气。

　　王萌萌从穗子身后探头，小声回道：

　　“校长，我们也害怕啊。这家伙怎么回事？咱们要不要报警？”

　　“报警有什么用？回头把人惹急了，天天过来找麻烦怎么办？”

　　校长心里一肚子火，骂起了张月娥。

　　“这个张月娥，家里破事不断，简直就是个大瘟神。在老单位待不下去，被调到咱们这，人还没到，就把麻烦招来了！”

　　“校长，张月娥家里有什么事儿？”王萌萌八卦。

　　穗子在边上听。

　　张月娥就是另外一个住宿舍的同事，人还没到，穗子没见过。

　　校长心里有火，借机说起了八卦。

　　张月娥原本是在市教育局工作，比夜校好多了，总有人去闹，才被调到夜校来，等于被降级了。

　　“那为啥她家里人总来闹？她搞破鞋了？”王萌萌继续问。

　　“那倒没有，是跟她家房子有关。”

　　校长作为个男人，嚼起舌头比娘们还娘们，于敬亭听得满脸嫌弃，他就不喜欢这些东家长李家短的，拽穗子想让她进屋。

　　穗子却不动地方，看样子也是有兴趣听。

　　于敬亭翻了个白眼，自己进屋收拾碗，顺便给穗子披个外套，省得冻着。

　　王萌萌看于敬亭贴心的小动作，眼里有羡慕划过，想着挺好个男人，就是农村出来的，可惜了。

　　穗子听了一会，都听明白了。

　　这个还没谋面的同事张月娥也是个倒霉催的。

　　生父重男轻女，在她小时候就把她送人养。

　　养父母条件不错，给她安排了工作，对她视如己出。

　　去年，养父母相继过世，留给张月娥一套房子。

　　就在市区，挨着市政，周围环境好，房子是三间大瓦房，周围配套的小学初中，特别好。

　　亲生父母听到后，马上过来闹。

　　要求她把工作名额让给亲弟弟，还要把房子也让出来。

　　现在虽然有子承父业这个说道，但教育局这种地方对学历是有要求的，她那弟弟小学都没毕业，根本不可能。

　　张月娥也不愿意让房子让工作，于是，亲生父母连同亲弟弟还有几个泼妇姐姐，隔三差五就去单位闹。

　　声称要让张月娥在本地混不下去。

　　教育局受不了，给她调到夜校，她大概也想躲着这些瘟神，原来的房子都不敢住，想搬过来住校。

　　人还没搬，就被瘟神找上来。

　　穗子听完后，一肚子无名火。

　　这都什么人啊，亲生女儿不养送人，看到人家过的好又过来掠夺，这种人简直是太恶心了。

　　“我得跟上面反应下，这张月娥，我们也不能要了，咱们这马上开学了，整这么个玩意天天闹，受得了么？”

　　“校长，我们报警吧，不能助长这种歪风邪气。”穗子替那位没见过面的同事感到惋惜。

　　明明什么都没做错，却被嫌弃成这样。

　　“没用，教育局之前也报警过，结果那家人抬出个瘫痪的老头子，直接摆教育局门口嗷嗷哭，说教育局要逼死他们，警察带走他们批评教育后，一堆人穿着孝服坐局长家门口哭，这不就是刁民吗？”

　　遇到不要脸的，关他们几天，批评几句，对他们来说不痛不痒，下次闹得更欢。

　　穗子听完张月娥的这些事儿，脑子里灵光一现。

　　或许，她可以利用这家人闹事的机会，糊弄于敬亭过来听课。

　　“敬亭，校长说英语老师家里有点事，开课后，让我先代一段时间的英语，晚上要上课。”

　　回屋，穗子跟于敬亭说。

　　“累吗？”

　　“就一节课，倒也不累，可是我怕......你看，今晚闹事的人那么凶，万一课堂捣乱怎么办？”

　　“那有什么的，我跟你去就是了。”

　　于敬亭上钩了，穗子忙咬唇，扼制自己偷笑的冲动。

　　“可是，你那么不喜欢上课，为了我......那啥，课堂上不可以睡觉，会带坏别人的。”

　　听到不能睡觉，于敬亭表情明显僵硬了。

　　“没关系的，我忍一忍，不要让自己吓得哭出来。”

　　于敬亭表情更僵了，想到他可爱的胖媳妇，吓成一大坨发抖，心都拧着疼。

　　“不睡就不睡，我去就是了。”

　　穗子转身，背对着他偷笑，等他绕过来看她表情时，又换上一副忧心忡忡的贤妻表情。

　　“敬亭，你对我真是太好了。”

　　她也会对他很好的，努力鞭策他，学历，拿来吧你。

　　穗子只是想利用张月娥家人闹事的机会督促下于敬亭，却不成想，这一家人，会给她和于敬亭带来个巨大的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第178章废物利用了免费阅读。https://xs.23sk.com 