    这一嗓子蝗虫可谓是喊醒了整个村子。

    　　马秀莲站在院里看着那一大片黑压压朝地里涌过去的虫子，脸色当即就白了一片。

    　　其他人出来一看，也是瞬间就变了脸色：“咋地突然来了这么多祸害？”

    　　马秀莲终于回过神来，一脸急切扯着嗓子喊道：“快！拿家伙事去地里抢收水稻。三妮搁家里看着这几个小的，像其他几个孩子全部都跟着下地去！”

    　　陈建国几人一听，立马就火急火燎地跑去拿镰刀地拿镰刀，挑担子地挑担子，然后用最快的脚程疯狂地朝着外面奔了出去。

    　　路上遇到公社里的其他人也是同样狂奔的状态，每个人的脸上都是担忧恐慌的神情。

    　　这样的虫灾已经很多年没见，而且地里的水稻还都没收回来，要是全被这些东西祸害，让他们这一年可咋活啊？！

    　　但他们也知道，现在不是担心害怕的时候，而是该争分夺秒地收水稻，能抢回来多少就是多少！

    　　而被留下来照顾弟弟妹妹的三妮，在大人走后，就立马把门和窗户都关得死死的，怕蝗虫会飞进来咬人。

    　　她一脸不安的做好早饭，探出脑袋看了一眼天上，又连忙的把头缩了回来。

    　　那么大的一团蝗虫，密密麻麻地看着都觉得瘆得慌。

    　　她拍了拍胸口，喃喃道：“还是先去把乖宝叫醒吃饭吧。”

    　　此刻，穿粉色的小背心和小短裤的赫连娇还躺在凉席上睡得正香。

    　　夏天天燥夜长，怕宝贝孙女儿睡不好，马秀莲就特意去了竹林，拖了一捆竹子给乖宝做了凉席。

    　　“乖宝，该起来了。”

    　　三妮低声唤着，看着她圆润白胖的包子脸，还是没忍住用手指轻轻地戳了一下。

    　　那种像是戳在软面团上的感觉，让三妮一个惊慌不安的心顿时就柔软了下来。

    　　“嗯？”赫连娇被她喊醒，揉着自己的眼睛，打了个哈欠。

    　　“该起床吃饭了。”

    　　三妮走到床边，帮妹妹换了小裙子，然后给动作轻柔地开始给她梳头。

    　　她是特意跟奶奶学过怎么扎头发的，所以她扎头发的技术也极好，且力道适中，让小公主舒服得眯起了眼睛。

    　　三姐跟奶奶一样会梳头发，还每次都能够扎出称她心意的小辫子。

    　　“好了，姐姐带你去洗脸。”

    　　赫连娇晃动着刚扎好的两个小辫，软糯糯地“嗯”了一声，乖巧地让她牵着手去灶房洗脸。

    　　三妮用洗脸巾蘸了水一点点的给她擦脸，动作十分熟练。

    　　洗完脸之后，赫连娇彻底清醒了，于是开始找奶奶。

    　　但在家里找了一圈都没看到马秀莲，就奶声奶气地问道：“三姐，我奶呢？”

    　　“今他们都下地去抢收水稻了。”

    　　提起刚刚看到的铺天盖地的一大堆，三妮还是一脸后怕的表情，天外面虫子特别多，乖宝别去外面玩了。”

    　　赫连娇满不在乎道：“我才不怕小虫子。”

    　　她一爪子下去能踩死上千只虫子呢。

    　　三妮却是很认真地看着她，叮嘱道：“乖宝，听话，那蝗虫很可能会咬人的，而且咬得可疼了。”

