    龙明峰笑道：“原来是龙家的丫头，怎么，你哪来的证据说我而已是杀人犯?”

    “证据给他。

    ”

    “嗯！”

    一个警员拿出了检测报告给龙明峰看了下。

    凌菲在一旁接着说：“龙董事长要是不信，我们可以分你们一点原始数据，让你们到相关部门检测一下。

    ”

    看到这报告，龙明峰怒火中烧，恨不得一脚踹开审讯室的门进去将那不成器的废物一顿揍。

    “现在证据确凿，你们还能怎么样？”

    “哼，我们也会走正规的程序的，你们放心。

    ”

    龙明峰转身就走，现在警察有了证据他也不好直接撕破脸皮硬抢。

    一回到车里，龙明峰气得一拍桌子，问：“有没有什么办法将这逆子救出来？”

    “只要时间不紧迫，我们就可以慢慢周旋，还有一个办法就是找人救出来，并且宣布加入江湖，这样警察也不会怎么样，再让少爷待在祖地里面，没人敢说什么。

    ”

    “不行，一旦子韬加入了江湖，很是危险，再想想办法。

    ”

    “好的！”

    除了检测出事龙子韬的，其余的成分并没有查出配对的人。

    因此这些天没有任何的进展，凌菲也是好几天没休息了。

    宁凡和李二牛一直在医院陪林海，担心林海的伤势加重。

    这一天已经是过去了七天的时间。

    林海终于醒了过来，询问道：“二位兄弟，事情怎么样了？”

    “海哥，告诉我是谁干的。

    ”

    想起那天的事情，林海的身体止不住的颤抖：“他们就是一群畜生，三个保镖，另外一个是个富二代，还有一个长发男子，他们......他们......”

    “海哥，这些畜生是不会有好结果的。

    ”

    “兄弟，我现在已经是废人了，求你......求求你为她们报仇，报仇啊。

    ”

    “嗯！我会的，这些畜生我一个都不会放过。

    ”

    门外，凌菲拿着一篮子的水果走进来，见到林海已经醒了，但不着急去询问。

    “嫂子，你坐。

    ”李二牛拿过来椅子。

    “不用。

    ”

    凌菲过去以朋友的身份慰问了下，随后带着宁凡出病房。

    “菲菲姐，情况怎么样，听说你们已经抓住了龙子韬？”宁凡问。

    “的确是抓到了，但是龙家不依不饶，哪怕是审判也需要很长的时间。

    ”

    “多久？”

    “以龙家的财力，最少也是半年起步，而且这期间不排除他们会不会以条件换取龙子韬的平安。

    ”

    宁凡眉头紧皱，如果真想凌菲所说的，龙家用大量的资源换取龙子韬平安也不是不可能。

    “不行，你们办不到，这个人我会动手。

    ”

    “要想这件事不被法律管控，除非龙子韬脱离都市，宣布进入江湖。

    ”

    凌菲接着说：“这样，他的生死就不受到法律的管控，怎么死都关我们的事情。

    ”

    “这个办法也行，那么其余的人。

    ”

    “没有任何的记录，因此我猜测是江湖中人干的。

    ”

    说到这的时候，凌菲也是无奈，现在护龙山庄正在修整，根本就没法处理这些事情。

    宁凡思索了下，道：“发生这种事，龙明峰不让龙子韬加入江湖就是担心龙子韬出事，以龙子韬那性子在祖地中是没有任何的用处的，他们不愿意，那我们就逼着龙子韬自己加入江湖。

    ”

    “这也是一个办法，到时候也没有我们警方什么事情了。

    ”

    “他们最近有人跟龙子韬接触吗？”

    “有，他们龙家的顶级律师。

    ”

    

