    “所以，你现在的计划是什么？”罗德问道。

    此时的罗德，被关在了由坚冰构成的监牢当中，与他同在一间牢房内的，还有着一起到来的仙女龙。

    牢房的范围极大，显然不是为罗德这样体型的存在准备的，冰墙封死了四周的道路，唯有前方的由寒冰构成的细长栏杆，有着突破的可能。

    “我不知道，也许多等一等，他们就会让我们出去。”伊诺塔背后的翅膀颤了颤，随即说道。

    “我们已经等了一天了，没有任何巨龙会来冰狱当中探望，等待着我们的，多半没有什么好下场，我建议趁着夜色突围。”

    靠着系统日志当中的时间记录，即便处在冰狱当中，罗德依然知道此时正值夜晚，无疑是适合突围的好时机。

    只不过，对于罗德的这一提议，伊诺塔没有表现出任何的兴趣，反而将身形趴在了地上。

    寒气不断从坚冰上向外发散，但无论是能够抵御严寒的伊诺塔，还是没有经过仪式转化的罗德，都不会受到寒冷的影响。对于他们而言，这与平常的环境没有任何区别，除了身体表面偶尔会挂上一些冰渣外。

    “为什么会这样？你不是元素位面当中，圣龙之王的手下吗？我都能感受到圣龙之王无比强大的气息，这些巨龙到底在干嘛？”

    握着前方冰蓝色的栏杆，望着监牢之外的场景，罗德向着伊诺塔问道。

    按照罗德的身形，他能够直接从栏杆的缝隙中钻出去，但之后所要面对的，可不是什么简单的情况，而是会遭到所有巨龙的追杀，为此，没有伊诺塔的帮助，罗德只能留在监牢当中。

    “……实际上，我是圣龙之王的守护者，而不是他的手下……”

    听到伊诺塔的这番话语，罗德回身望着监牢内的仙女龙，想要从她那得到一个合理的解释。

    与此同时，伊诺塔将头凑近罗德，露出一个无辜的眼神。

    对此，罗德只能深深叹了一口气：“你不觉得突袭是一个好主意吗？趁那些巨龙到来之前，赶紧从监牢中脱离，才是我们应该做的。”

    由于龙之国内，包括这整个冰狱当中，都禁止了空间法术的施展，罗德必须想办法逃到龙之国外，才能靠着空间法术离开。

    为此，罗德必须说服伊诺塔，让它和自己一起突围。

    “我知道你很想向这里的巨龙探寻情报，但你也看到了，这些巨龙并不欢迎我们，它们也不知道任何重要信息，我们现在面临的，是生命安全的问题，你认为那些巨龙，会因为同族的身份而放过你吗？看看周围的冰狱就知道了吧。”

    等待的过程中，罗德不断探查眼前所处的监牢，他意识到，这座冰狱，可是说完全是为了囚禁巨龙而建立，根本没有适合普通人类的房间，相信伊诺塔也能看出这一点。

    回想起此前那头黑龙，罗德知道，对于自己而言，龙之国远远算不上安全。

    泰坦之箭所散发的气息，已经引起了那头黑龙的注意，当时的罗德，可以用亡灵法师的气息令普通生物厌恶而掩饰过去，但危险并未解除，一旦那头黑龙回过神来，意识到那种令人厌恶的气息，其实来自于泰坦之箭，罗德或许会遭到袭击。

    再加上被关进了冰狱当中，感受到来自巨龙的深深敌意，罗德可不愿在这里久留，能够及早突围自然再好不过。

    “他们只是对我有些误会，你应该保持更多的耐心，别忘了，你是我的追随者，他们不会对你怎么样的。”伊诺塔劝道。

    罗德冷笑一声，没再言语，既然伊诺塔无论如何也不愿突围，他只能自己行动，罗德可不会放弃这么适宜突围的夜晚，万一错过眼前的机会，指不定会发生什么情况。

    在伊诺塔的注视之下，罗德侧过身形，轻易便穿过了巨大冰柱间的空隙，来到了监牢之外的走道上。

    刚打算快速逃离，罗德突然神情一怔，将视线望向走道的尽头。

    “你想把我留在这里吗，罗德？别被其他龙发现了，快回来。”

    说着，伊诺塔将身形靠向前方的冰柱，并呼唤着脱离监牢的罗德，话语中显得有些焦急，她可不想自己的追随者就这么离去，如果罗德执意突围的话，她也只能想办法跟上。

    没有让伊诺塔等待太久，在她的注视之下，罗德重新穿过巨大冰柱间的空隙，回到了监牢之内。

    “太好了，我就知道你会改变注意，不愧是我的追随者。”伊诺塔将身形靠近罗德，同时用脑袋在他的背后蹭了蹭，感受着鬼王斗篷表面的奇异触感。

    “有着一个强大的存在正在靠近，小心。”罗德沉声说道。

    罗德选择重新回到监牢内，和伊诺塔并没有太大关系，仅仅是因为他刚一来到监牢外的走道上，便感受到了一股强大气息，正不断地向这个位置靠近。

    不能使用空间法术的情况下，如果罗德选择继续突围，无疑会和这一强大的存在正面撞上，为此，罗德只能先一步返回监牢内，等待这名强大的存在现身，再寻找其他的机会。

    龙之国内的特殊环境，限制了空间法术的施展，却不会影响到一般法术，当然对于巨龙而言，一般法术起到的作用极其有限，大部分巨龙都能抵抗魔法，这也是龙之国能够存在于雪域之巅的原因。

    阵阵强烈的气流，从通道的尽头传来，伴随着翅膀扇动的声音，传进了罗德的感知当中。

    随着距离的接近，感知中，那股强大的气息越发清晰，让罗德极为在意的是，此前刚刚抵达龙之国时，他便感受过一模一样的气息，属于原先那些巨龙当中的一个。

    回想起此前的种种情况，罗德握住腰间的泰坦之箭，做好了进行战斗的打算，一旁的伊诺塔同样盯着气息传来的方向。

    很快，伴随着阵阵冰寒，一头巨龙的身形，便出现在了罗德的眼前。