
    秦王府，书房中。

    如今的秦王李世民，在朝中威望很高。毕竟拿下了窦建德、王世充后，大唐的疆土再度扩张，实力冠绝天下，扫荡乾坤之势已经形成。

    此刻李世民端坐在主位上。

    长孙无忌、房玄龄、杜如晦三人，则是坐在下方。

    三人是李世民的心腹谋士。

    李世民喝了一口茶，缓缓道：“刚接到宫中传出的消息，谢知舟已经被父皇处决，二郎对付谢知舟的谋划，已经成功了。”

    说到这里，李世民看向杜如晦，道：“克明，二郎这小子，真是不简单啊！凭借一己之力，让父皇处死谢知舟。尤其按照你所说的，二郎根本没有动用秦王府给他的消息，可是，他能做到这一步，殊为不易。”

    杜如晦道：“殿下谬赞了。”

    长孙无忌笑吟吟道：“克明，我倒很好奇，二郎到底是怎么扳倒谢知舟的。要知道，谢知舟在任上，也算颇有政绩。不论是长安的治安，亦或是长安的发展，都不错。这个人，除了立场是和我们敌对的，能力也是有的。”

    杜如晦道：“是李大全被二郎劝服，他交出谢知舟、谢蔽的罪证，有谢知舟、谢蔽和李大全联合谋划对付二郎的证据，陛下必须要处置谢知舟。加上谢知舟支持谢蔽，更是犯忌讳的事情，所以，谢知舟死了。”

    长孙无忌颔首，眼中掠过了一道精光，杜启这小子，出手还真是打蛇打七寸，不偏不倚，刚刚打在了谢知舟最软的地方。

    一击必杀！

    这是个难缠的角色。

    长孙无忌的内心，对于杜启是有些忌惮的。即便是他和杜如晦算统一战线，都是李世民一方的，但还是对杜启有些意见。

    只是没有表露罢了。

    李世民接过话，道：“二郎这小子，对于缓解我们秦王府的压力，是居功甚伟的。原本我们被东宫压制，连喘息都困难。”

    “尤其张婕妤、尹德妃的煽风点火，父皇对秦王府更是针对。”

    “可如今，虽说父皇不曾重用秦王府上下，但好歹不再针对秦王府，反倒是东宫，因为二郎的缘故，处处受制。”

    “这对我们，是极好的。”

    李世民笑吟吟道：“二郎，堪称是本王的福将啊！”

    杜如晦道：“殿下赞缪了，如果这小子听到殿下的话，恐怕又要飘了。他小小年纪，立下大功，容易得意忘形，如今不能膨胀，必须要压制才行。”

    李世民道：“克明在教子上，真是看得清啊！本王，不如你多矣。”

    杜如晦连忙谦虚。

    不过他眼中，却也有得意神色。

    没办法，谁让他的儿子这么成才，立下了这样的功勋。

    放眼整个大唐，自大唐立国后，不管是大唐对外征战的功勋如何，杜启重创突厥，更是促成什钵苾出使大唐，对整个大唐来说，这是最重要的功勋。

    李世民话锋一转，道：“言归正传，说完了二郎的事情，现在我们来说说长安县令的人选一事。上一次，王闵之被调任，对我们来说，是很不利的。虽说王闵之升官，但长安县令落入东宫，助长了对方的力量。”

    “这一次，不能这么下去。”

    “不能再任由东宫的人入选，但我估摸着，谢知舟被拿下后，东宫肯定会再度举荐人担任长安县令的。我们秦王府，也要举荐人选，让吏部呈递上去。”

    “到时候，看父皇如何决定。”

    李世民侃侃而谈，道：“不管如何，这都是要试一试的，不能让东宫得逞。对于这件事情上，你们是什么意见，人选上你们可有举荐的？”

    长孙无忌率先道：“殿下，我认为当下，我们举荐的人选，不一定非得是自己人。只要不是东宫的人，就算这人选不是秦王府的，也没有什么关系。只要符合条件，就可以举荐。同时，这也是拉拢人的手段。毕竟举荐秦王府的人，陛下可能会打回来。”

    李世民听得颔首点头，道：“不错，不错，是这个道理。”

    旋即，李世民道：“玄龄，你是怎么考虑的？”

    在李世民的麾下，房玄龄一向是智谋百出的，主要的计谋都是房玄龄提出来的。他表情肃然，郑重道：“殿下，我有不同的意见。”

    李世民道：“但说无妨！”

    房玄龄道：“涉及到长安县令的这一人选，诚如长孙无忌所言，东宫不会放弃，会举荐人选的。可宫中传出的消息，因为谢知舟的事情，陛下申斥了魏征，并且下旨杖责魏征三十军棍。在这一前提下，陛下对东宫的人选，不可能同意的。而这个时候，秦王府举荐了人，便等于是要争夺长安县令，要和东宫争斗。”

    李世民微微颔首，捋着颌下的小胡须，露出赞许神情。

    长孙无忌琢磨一番，似乎是这个道理。

    房玄龄继续道：“这一情况落在陛下的眼中，即便陛下不喜东宫，甚至要敲打东宫，但对秦王府，陛下也不会有什么好印象的。”

    “因为陛下的内心，其实是希望兄友弟恭的，不希望殿下和东宫争斗。”

    “所以如今，举荐了人，反倒不讨好。不管举荐的人，是否隶属于秦王府，陛下这里都过不去。所以我的建议是，不举荐任何人。”

    “长安县令的人选一事，我们秦王府不搀和进去。在这样的一个前提下，反倒是陛下可能认为，殿下不搀和党争，一心在朝廷。”

    房玄龄道：“恰是如此，陛下对殿下的印象，反而更好。”

    “正所谓雷霆雨露俱是君恩，如今殿下要做的，主要还是建立功绩，得到陛下的器重，让陛下不再偏袒东宫。”

    “如此，足矣！”

    “至于谋划对付东宫的事情，现在还不能急。毕竟东宫方面，仔细的琢磨一番，实际上没有太大的过错。所以现在急着出手，没有多少的用处。”

    房玄龄正色道：“我们缓一缓，反倒更合适。”

    “有道理，有道理！”

    李世民听完后，道：“玄龄的分析，的确有道理。不争是争，退一步却是以退为进。这样的情况，本王怎么就没有想到呢？”

    李世民的目光一转，又落在杜如晦的身上，询问道：“克明，关于这一事情，你又是怎么看的呢？”

    李世民处理事情，一向认为兼听则明偏信则暗，他不是独断之人。

    即便，他有自己的主见。

    但多听一听意见，多想一想，多思考思考，总是更好的。

    杜如晦正色道：“殿下，玄龄的分析，我是赞同的。我们秦王府，不适合出手。反倒是如今的秦王府，越是低调，才越得到陛下的圣眷。”

    房玄龄道：“是这个意思。”

    李世民道：“既如此，就这么定下了。这事情，秦王府不参与。让朝中我们的人，都沉寂下来，不搀和这一事情。”

    “是！”

    长孙无忌应下。

    几人商量着朝政，神情都很是轻松，毕竟如今秦王府的处境很是不错。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~