    一路走走歇歇，经过长达一个多月的赶路，这天马红俊终于赶在天水中级魂师学院，快要放假前到了天水城。

    　　到了这里，他就辞退了车夫，回去的时候，再说回去的事情。

    　　天水城，作为天斗帝国极北行省的中心，这是一座也就稍稍次于天斗帝都的一座大城，用马红俊前世的话说，就是一线大城市了。

    　　极北行省是天斗帝国的最北边，天水城则是雄镇北地，守卫北疆国土的门户。

    　　越往北走，气温也越来越低，到了天水城这里，白天气温凉爽，夜晚则比较寒冷。

    　　马红俊体内炽热的阳属性魂力到了这里，开始变的懒洋洋起来，运行速度比以往慢了许多，就连体内的凤凰真火，也隐隐对这里的环境有些抗拒。

    　　反倒是体内清凉的阴属性魂力和蓝银真火，一反往日的常态，在这里变的异常活跃，就连对空气中魂力的吸收速度都变快了许多。

    　　面对这种情况，马红俊心也不慌，体内魂力性质一变，除了一大一小两个太极图，其他在经脉内流转的魂力，全都变成了清凉的阴属性魂力，蓝银真火也散步周身，随着魂力一同运转。

    　　这是马红俊这几年修行的体会，魂力已经可以在心念间来回切换阴阳属性了。

    　　他可以让体内都流转清凉的阴属性魂力，也可以都流转炽热的阳属性魂力。

    　　只是马红俊目前还无法做到阴阳交泰，让阴阳两种属性的魂力同时运行，或者融合归一。

    　　不过就算马红俊的魂力性质变了，也不影响他使用武魂和魂技，毕竟这两种属性的魂力，同根同源不说，本身也都是受过他的火凤凰武魂魂力化的，而且武魂火凤凰也在不停的接受魂力和三大异火的淬炼，运使阴属性魂力和蓝银真火对敌，完全不受影响。

    　　天水中级魂师学院修建的很宏伟，完全不下于马红俊前世见过的一些重点名牌高级中学，根本不是史莱克学院的规模所能比的。

    　　嗯，应该说完全没法比较！

    　　毕竟只看规模的话，史莱克学院的规模，连边陲小镇诺丁城的诺丁初级魂师学院都远远不如。

    　　俗话说，十里不同风，百里不同俗！

    　　天水城位居北方，因此这里的人，穿着都显得比较清淡，浅蓝、天青、淡紫、水绿、淡红、淡黄、雪白等等，一些清淡寡色的衣服比较常见。

    　　因此马红俊一身火红的圆领袍，如此张扬马蚤气，如火般的风格，简直和这里格格不入，显得非常突兀，有种鸡立鹤群，哈立狼群之感。

    　　一路走过，带走一路的目光！

    　　搞的马红俊非常尴尬，扫视一圈，原来问题出在自己的汉服颜色上。

    　　他也不想搞的太另类，就当入乡随俗好了，于是又回到了他订的酒店。

    　　从炎戒中取出一套天青色的道袍和一件藏青色连帽斗蓬换上，顺便将头上的玉簪和逍遥巾，也换成了束发玉冠。

    　　瞬间，马红俊的气质就变了，如火的张扬马蚤气没了，变得沉静内敛，洒脱飘逸。

    　　仔细看去，仿佛一个气质清冷飘逸的翩翩公子从画中走来一样，身穿天青色道袍，上面绣着一只展翅欲飞的凤凰，脚蹬一双黑色长靴，身披一件藏青色连帽斗篷，正好盖住了他那火红的秀发。

    　　火玉做的束发玉冠，将他一头火红的秀丽长发，大部分牢牢地固定在头顶，一部分随意披散在背后，也不用担心被斗篷帽弄乱。

    　　实在是头发太浓密茂盛了，所以马红俊只能一部分束在头顶，一部分披在背后。

    　　腰系一条三尺宽的镶玉腰带，负手而立，一股浊世佳公子，翩翩美少年的气息扑面而来。

    　　沉稳内敛、高贵优雅的气质，配上略显英俊的相貌，怎么都无法看出来这厮是平民出身。

    　　嗯，就是略显英俊！

    　　马红俊很悲桑的说，他破相了。

    　　第二次邪火爆发，差点让他毁容，他已经没有第二次邪火爆发前英俊了。

    　　他估计，要是再来一次，他就得陪他的小三师弟了。

    　　帅气是一辈子的事，马红俊估计，这个问题只有解决了武魂的缺陷，才能让他如真正的凤凰一般，越长越俊美。

    　　现在嘛，略显英俊，也就是比戴沐白和奥斯卡低了一个档次，又比唐三高了一个档次，不上不下，让马红俊非常的尴尬。

    　　马红俊为什么要换装？

    　　入乡随俗是一方面，另一方面，当初离开弗兰德办公室的时候，弗兰德可能以为他的嘀咕声音很小，马红俊听不见，可是他忽略了马红俊灵识已开，六识非常的敏锐，他那点嘀咕声，马红俊虽然没有注意，但水冰儿身世不简单，并非是普通平民，这个信息却被马红俊捕捉到了。

    　　他这次来找水冰儿，肯定也会见见他那个小伙伴的，那很有可能就要去水冰儿的家。

    　　所以他换上了汉服中适合参加聚会典礼的礼服，道袍。

    　　道袍虽然是宽袖，但是袖口却是拢袖，也就是袖口留了一个伸出手的空隙，其他都是完整一体，封闭式的。

    　　这种道袍，深受前世古代的文人世子和道士僧侣的喜爱，穿着舒服方便，也不影响战斗，和圆领袍、直裰、直身的清爽利落相比，是另一种风格。

    　　他也很喜欢这种形制，所以他的炎戒中，这种道袍也不少，另外还有一些他喜欢的形制，比如直裰、直身、衣裳、曳撒、飞鱼服等等也有，只不过他平时很少穿而已。

    　　马红俊是换好衣服才来到天水中级魂师学院的，这里的门卫，也不像唐三当初遇到的诺丁学院门卫一样狗眼看人低，素质要好多了。

    　　这种情况，有可能是马红俊穿着贵气，一看就不是能惹的，也有可能是作为北方重镇，全国一线大城市，天水城的人素质普遍比较高吧。

    　　不过这都和马红俊没有关系，别影响他的事和他的心情就行了。

    　　告诉门卫说自己是水冰儿的朋友，谁谁谁，看着两个门卫，一个继续值班，一个尽职的前去通报，马红俊就静静的怀揣罗三炮版史莱姆，在校门口等待水冰儿出来。

    　　等了大概有半个多小时，两位身高在一米六五左右，一头水蓝色长发，一双水蓝色美眸，一身水蓝色校服的青春美少女，从天水中级魂师学院走了出来。

    　　当先一人，她身材很匀称，既不属于夸张的丰满，也不属于瘦小的类型，一头水蓝色的秀发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。一双美眸中平静如水，水灵灵的，似有智慧的光芒蕴藏在其中，让马红俊想到了水凰儿，那个小丑妞就很聪明。

    　　而她身旁那个鹅蛋脸的美少女，马红俊一眼就认了出来，正是两年前见过的水月儿，也就是水凰儿和水冰儿的妹妹，比起当初的稚嫩，现在变的比以前更加漂亮了。

    　　那，水月儿旁边就是水冰儿？

    　　马红俊皱了皱眉，目光毫不避讳的看着那个可能是水冰儿的美少女，明眸中带着不解，带着疑惑，也带着好奇。

    　　眼前这个相貌并不算多么出众的美少女，如果是水冰儿的话，那和他两年前切磋过，不似凡尘女子，如仙子般空灵绝世，倾国倾城的美少女是谁？

    　　马红俊很肯定，眼前这个漂亮的小姐姐，没有他以前见过的那个水冰儿漂亮，现在这个看着就和她身旁的水月儿差不多，都很漂亮，虽然也是难得一见的美女，但是和两年前他所见的那位倾国倾城，容颜空灵绝世的翩翩美少女就不能比了。

    　　什么叫乍一看不觉得特别绝艳，仔细看有一种朦胧的美感？

    　　这不就和他现在一样嘛，乍一看不觉得特别英俊，仔细看有一种朦胧的帅气。

    　　难道这个真的是那位水冰儿？

    　　她的武魂也有缺陷？

    　　马红俊盯着水冰儿胡思乱想着。

    　　水冰儿听到马红俊来找她了，内心非常开心，急急忙忙的收拾打扮了一下，就拉着她妹妹出来见马红俊了，一改她平时的清冷和恬静。

    　　可是当她来到校门口的时候，却发现一位和马红俊衣着风格有些相似，但穿着和气质与马红俊完全不一样，长的也没有马红俊帅的少年，在校门口紧紧的盯着她。

    　　这是马红俊？

    　　水冰儿心中狐疑，她记得马红俊最喜欢穿大红袍了，小时候头发是亮亮的黑色，配上清秀的俊俏小脸，看着特别的漂亮，雌雄莫辨，让她误以为马红俊是个小女孩。

    　　第二次见，他还是那样的英俊，气质还是那么的吸引她，头发也是黑色的，亮亮的，在阳光的反射下更是会显现出极为漂亮的酒红色。

    　　可是眼前这个略显英俊的少年，不仅没有马红俊帅，就连发色、气质，穿着都和马红俊不一样，难道这就是他？

    　　水冰儿冰蓝的美眸中带着疑惑，他的气质似乎也很不错，气质似乎对她也有淡淡的吸引力。

    　　青衣少年毫不避讳的目光，让他有些蹙眉，但她能感觉到，这个少年的眼神中并没有其他男人看她时的那种让人厌恶的神情，他的目光很干净，眸光清亮如水，有的只是单纯的好奇、疑惑和不解。

    　　这是什么意思？

    　　他认识我？

    　　对我很了解？

    　　水冰儿心中疑惑，目光从马红俊身上挪开，向四周看了看。

    　　她在寻找马红俊的身影。

    　　马红俊表情一囧，他似乎没有被水冰儿认出来！

    　　好尴尬啊！

