
　　顾晓乐心中一惊，猛然想起自己刚刚在幻境中看到那处陨石砸在广场上的画面。23sk.Com

　　“没错！当时砸落在广场上的那块陨石应该就是在现在这处广场的中央下面，难道下面就是……”

　　就在顾晓乐还在猜测的时候，那道裂缝已经越来越大，转眼间已经变成了一处可以容纳两三个人并排下去的通道了。

　　而且在裂口的通道下面出现了一处人工修葺的石头楼梯，而此时在这处通往地下的楼梯下面正不断地传来一阵阵地嘶吼声……

　　显然那下面是有什么可怕东西要出来了！

　　一听到这个叫声，老人的脸上神色一喜，随即呼叫着众多族人从地面上爬起来向远处撤退！

　　顾晓乐心里这个骂啊，心说：

　　“他妈的！你们这帮混蛋难道是要把我们献祭给地宫里的怪物？”

　　不过还不等他的骂声结束，“呼啦啦”地几只长着长长的翅膀的怪物就从地宫通道中跳了出来！

　　这些家伙的长相几乎和西方天主教里面形容的恶魔或是魔鬼一模一样！

　　类人一样的身子却有一对长长翅膀从肩胛骨上直接伸了出来，本来应该是四肢的双手和双脚，现在都已经变成五根锋利爪子的利爪。

　　一身黑漆漆的硬毛覆盖了整个身体，脸上的五官也和正常的人类明显不同，突出的吻部和支出唇外的犬齿明显是为了更加有利于咬合！

　　顾晓乐看得很清楚，从地宫一共跳出六只这种怪物，它们虽然长着长长的翅膀，但是看起来也并不是非常擅长飞行，依然是一蹦一跳地在广场上行走着……

　　当然它们出来后的第一件事儿就是被广场中央的那几只野鹿所吸引！

　　几个纵跃之间它们就跳到了那几头还在冒血的野鹿前，开始用利齿撕扯着野鹿上的血肉……

　　“原来这些怪物都是靠着这些巨人投喂的，那他们把自己绑在木桩子上到底是为了什么呢？”

　　就在顾晓乐还在琢磨这些的时候，突然一声长长地狼嚎，在宫殿内响起！

　　紧接着他们刚刚在书房内曾经见过一次的那只疑似理查德森变化的狼人出现在了宫殿的门前！

　　这一声狼嚎显然引起了这几只长翅膀怪物的注意，它们迅速地转回头死死地盯着狼人，双方一时间形成对峙的局面！

　　“原来它们也不都是一伙的？”顾晓乐点了点头，心说这一点也许可以被自己所利用。

　　说话间，那只狼人已经从宫殿内一个纵跃地跳了出来，一双血红的眼睛狠狠地扫视过面前的这些形如恶魔的怪物。

　　很显然它们之前应该是发生过争斗的，所以当被这只狼人恶狠狠的眼神扫过后，其中的几只恶魔怪物都下意识地往后退了一下！

　　只有那只身材最为高大的恶魔怪物并没有动，它用满是狰狞的表情看着狼人，没有显示出丝毫的退缩。

　　不过最终它们之间似乎是形成了某种默契，恶魔般的怪物放弃了其中的一只野鹿，狼人当仁不让地扑了过去，直接开始大肆地啃食了起来……

　　顿时广场上再一次恢复了这些怪物的进食的声音……

　　经过这么长时间的努力，顾晓乐此时已经把自己的双手从绳套上解开了，不过为了迷惑还站在远处的那些巨人，顾晓乐依旧保持着双手被束缚在木桩子上的样子，等待着动手的机会。

　　终于那几只野鹿被这几只恶魔似的怪物和狼人分食个一干二净，很快它们把注意力放到木桩子上绑着的四个人身上。

　　其中那个格外高大的恶魔疑惑地盯着木桩子上的几个人，来来回回地转了几圈后，开始试探着往顾晓乐的方向走了过来，其他几只恶魔呼哧呼哧喘着粗气地站在不远处看着。

　　而那只也已经吃完食物的狼人，则十分好奇地看着那几只恶魔怪物一点点接近顾晓乐，既不阻止也不加入，似乎是在静静地等着看热闹！

　　一看到那些怪物已经注意到自己的祭品了，远远地站在广场外面的那个白发老者口中再一次发出“呜碧八部”的口号，随即率领着自己的众多族人再一次跪拜倒了地上。

　　很显然这些怪物更像是他们崇拜的图腾或是神明！

　　眼看着那头最为高大的恶魔怪物距离自己越来越近，顾晓乐皱了皱眉头，还是依旧保持着昏睡的假象，只是大脑中在飞速旋转地想着对策。

　　“嘶……”

　　那只领头的恶魔怪物来到距离顾晓乐不到一米的地方停了下来，顾晓乐甚至可以直接感受到从它口鼻中不断呼出的热气。

　　一股恶臭差点让顾晓乐直接呕吐出来，但是敌不动我不动，顾晓乐依旧强忍住浑身上下的不适保持着一动不动的状态，以便迷惑对方。

　　那只领头的恶魔伸出它那只长着五根锋利爪子的手，爪子尖缓缓地伸到顾晓乐的鼻子前，似乎想要试探一下他的鼻息……

　　不过就在这个时候，顾晓乐突然睁大了眼睛，而且与此同时顾晓乐用双手把自己的身体支撑在木桩子上，猛地把自己的两条腿抬高打开狠狠地夹在这只恶魔怪物的脖子上！

　　这一幕出现的实在是太快了，无论是在场的其他几只恶魔还是后面的狼人，以及在远处看热闹的众多巨人一下子都被惊呆了！

　　包括被顾晓乐双腿夹住的领头恶魔一下子也没有反应过来，但是这些家伙不亏是被制造出来专门战斗的怪物，基因里就有着悍不畏死的凶性！

　　所以这家伙一下子被顾晓乐的双腿夹住脖子后的第一反应就是打算用爪子把对手的双腿给掰开！

　　但是顾晓乐等了这么久哪能给它这种机会！

　　他两条膝盖用尽全力猛地一扭，只听“咔”地一声！

　　这一下居然生生地把眼前这只怪物粗壮的脖子给扭断了！

　　但是顾晓乐还是低估了这种生物强大的战斗本能，即便是颈椎断了，这家伙也没有一下子丧失战斗的能力！

　　只见它猛地扇动起背后的一对双翼，口中不断发出怪叫地把还夹在它脖子上的顾晓乐带上了天空！

　　远处的那个白发老者被这一幕惊得下巴差点没有掉下来，他怎么也想不到一个普通人类居然敢于攻击这种可怕的生物？

　　顾晓乐和那只身材高大的恶魔怪物一下子升到在距离地面5,6米的高度上，不断翻滚地打斗成了一团，一时之间居然看不出谁占上风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十七章 逼入绝境的顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 