    叶城此时的状态极为不对劲，体内的鲜血似乎都燃烧起来。

    鲜血的味道，刺激着叶城的杀意。

    自与靥魔交易，传承天神之能，叶城就发现自己的戾气太重了。

    虽然他一直在压制，但并没有将这股戾气消除。

    其实，

    他想杀人！他想发泄！

    “原本，他有幸福的家庭，他有可爱的女儿，我有漂亮的妻子，他觉得自己是世界上最幸福的人，可三年前的车祸，毁了他的一切！即便他苏醒过来，可失去的三年，能弥补吗！”

    “就算他想弥补，可他还有机会吗？他还有时间吗！”

    “为什么老天对他这么不公平，为什么他每一秒都在走向生命的终结！为什么要他来承受这一切！”

    “他只有三年的寿命了，他连对自己妻子的爱都得小心翼翼，他怕让自己的妻子承受更大的痛苦！他怕以后再听不到自己的宝贝女儿歆歆自己爸爸了！”

    “这些人，都该死！谁敢拦他的路，都该死！”

    叶城体内的鲜血燃烧起来！

    咔嚓！咔擦！

    就是此时，叶城顺势打破了后天巅峰的桎梏，踏入了先天境界！

    砰！

    叶城的力量明显增强，拳风掠过之处，无人可挡。

    “死！”

    叶城聚气为剑，纷至而下，将周身之人全部击毙。

    修罗！阎王！杀神！

    在场所有人都被这一幕吓倒了。

    “叶城……到底怎么回事！成百上千的人竟然拦不住一个叶城，叶城哪里来的这么强实力！”

    “刚刚，叶城破境入先天了，可这力量，都能媲美先天巅峰了吧！”

    “这就是一个变态，太恐怖了！我从未见过杀起人来这么干脆利落的！”

    “江城地下世界，什么时候出现的这么一个人物！”

    “唐正阳的人，要被叶城杀穿了！”

    另一边，

    始终旁观的于虎眼皮一跳，神色变得越加郑重，在叶城出手的那一刻他就在观察着叶城的弱点以及致命之处。

    但他骇然的发现，叶城竟然完全没有弱点，而且他根本看不出叶城的极限在哪里，甚至不知道叶城的真实实力是什么！

    未知的，永远是最恐怖的。

    但也是因此，于虎对叶城的杀心越来越大。

    无独有偶，慕雪的神情也变得凝重无比，此时的叶城给她极为陌生的感觉，她可以肯定，如今的叶城与三年前有着天翻地覆的差别！

    现在的叶城，给她莫名的恐惧感！

    尤其是此时，这种恐惧达到了巅峰！

    “今日叶城不死，他日必是后患！”

    慕雪看了一眼身边的黄天沙，低沉道：“黄老，让我们事先安排的人出手，不能让叶城活着离开。”

    “是，小姐。”黄天沙立即行动起来。

    簌簌！

    迅速的，一名名来自慕家的强者加入战场，与唐正阳配合着一起围杀叶城。

    只要叶城还没有踏入宗师境界，就算叶城再强，体力总有耗尽的一刻，那时候，就是叶城的死期。

    “虎爷，你还在等什么，难道你不想替你的义子报仇了吗！我说句不客气的话，以叶城的潜力来看，若有朝一日踏入宗师，江城的地下世界，谁能是对手！”慕雪见始终无法拿下叶城，沉声道。

    “我明白！”于虎眯着眼眸，暗中下令让自己的人加入到围杀叶城的队列中。

    叶城，确实留不得！

    “这个叶城看来不简单，竟然连江北联盟的慕雪以及于虎都想要借机将其除去！”

    赵幽冥凑到秦琛身边，低声说着，眼眸中的震惊之意不下于任何人。

    “好一名猛将！若是能收入盔下，绝对是一个强大的助力！”秦琛感叹道。

    “猛将？我怕又是一个威胁！江城可不要从四王变成了五王！”赵幽冥心中已经警惕起来。

    轰轰轰轰轰！

    叶城继续化身修罗，哪怕于虎与慕雪的人加入进来，依旧无法伤害到叶城分毫，依旧无法阻止叶城的杀戮！

    这是一场艺术，一场名为死亡的杀戮艺术。

    而叶城，就是唯一的主角！

    叶城嘴角噙着冷笑，出手的时机越来越精准，力量越来越强，宣泄着心中压制的愤怒！

    砰！砰！

    仅剩的几名先天强者，也被叶城击溃，叶城再次逼近着已经染血的唐正阳，笑道：“唐二爷，现在，你还想杀我吗？”

    恶魔！

    唐正阳目呲欲裂，滔天的怒火与恐惧交织在一起，一咬牙，真气在周身缭绕，强行将自己的实力提升到巅峰，再次杀向叶城。

    “拿你练拳！”

    叶城轻哼一声，身形闪烁，避开了唐正阳狂暴的连续攻击，随后找到一个机会，一拳对着唐正阳的命门轰砸而去。

    这一拳，直接将唐正阳的防御碾压而过，命中唐正阳的胸腹。

    噗！

    唐正阳喷出一口浓血，往后退了十数步，脸色如同白纸一般，气息紊乱。

    看着地上的断肢残体，看着他几乎死光的心腹，唐正阳怒极攻心，眼前一片眩晕。

    至此，

    已经没人能阻拦叶城的去路。

    于虎慕雪两人攥紧着拳头，他们的人，也死光了！

    这次的损失，太大了！

    唐老爷子的八十寿宴，已成一片血色！

    “唐二爷，还记得我说过的话吗？欲杀我之人，必被我所杀！你摆出如此之大的阵仗想要杀我，你觉得我会放过你吗？”叶城声音冷酷，逼近着唐正阳。

    “你！”

    唐正阳捂着胸腹，咆哮一声，发狂般朝着叶城爆射而去，他就不信自己倾尽全力，都无法宰了这个小畜生！

    “看来，你还是不知道自己与我的差距，或许，这就是你敢对我复仇的原因，那么……我就让你看看我的强大！”

    叶城冷笑一声，缓缓的抬起手臂，自指尖凝聚出一滴精血。

    转瞬，精血汇聚成一道刺目的殷红色光束。

    簌！

    殷红色光束大绽光芒，随后突破了空间禁制，爆射而出！

    嗤！

    一行鲜血横洒在长空，唐正阳发出一道凄厉的惨叫声，整个人半跪在地，无论如何挣扎，都无法站起。

    他的生机，几乎被叶城断了！

    “这一击，叫做神谴，唐二爷，你觉得如何？”叶城笑道。

    这笑容，落在现场所有人眼中，简直就是死神的微笑。

    太强了！太可怕了！

    “这是……这是术法？叶城不仅仅有武夫的铜皮铁骨，竟然还会术法杀招，这未免也太恐怖了！唐正阳，招惹了一个不该招惹的人！”

    “叶城踏入先天之后，战力明显提升了一个大层次！毫无疑问，将来叶城要是成长起来，绝对是一个盖世强者！”

    “恐怕，只有宗师才能是叶城的对手！”

    踏！踏！

    叶城再次动了，来到唐正阳近前，居高临下的俯瞰着半跪在地面的唐正阳，余光掠过众人，淡漠道：“还有谁，想要杀我？还有谁，想要阻止我杀人！”

    震耳发聩！

    无人应答！

    在场的几乎所有人，都被叶城杀怕了！

    毫无疑问，叶城在今日之后，必然在江城地下世界扬名，必将成为江城地下世界的新贵！

    “唐二爷，现在，我宣判你死亡，江湖事江湖了，这很公平，不是吗？”

    叶城缓缓抬起手臂，五指张开。

    眼见着这一幕，

    所有人都知道唐正阳完了！

    “咳咳……叶先生，得饶人处且饶人！”

    但就在叶城准备击杀唐正阳时，一道沧桑沉稳又带着赫赫威压的声音响起，涌入众人的耳里，如同雷鸣！

    所有人皆是一颤，不可思议的望向声源处。

    只见本应该死透了的唐天擎唐老爷子不知何时竟是苏醒过来，脸色红润，中气十足，哪有还有半分中毒的迹象。

    “这……这怎么回事！唐天擎……怎么又活了！”

    “不对劲！不对劲！这次的八十寿宴，一定有阴谋！”

    “唐老爷子不是中了白色曼陀罗与紫罗兰两种剧毒吗？难道从一开始唐老爷子就没死？这一切难道都是假装的！”

    “一定是如此！早就听说唐天擎心思深沉，如同深海，现在我总算明白了，这个老狐狸，就在等着唐正阳跳出来，就在等着唐正阳与叶城两败俱伤！如此一来，唐天擎就可以顺势重新接管整个唐家，如此一来，唐家的权力交割，才不会出现内乱！”

    “你是说……这一切都是唐天擎的策划？”

    “必然如此！”

    “爷爷！”

    见到唐天擎复活，最震惊的莫过于唐轻柔，立即狂奔向唐天擎，万般言语堵在喉咙，却怎么都说不出。

    “好孩子，爷爷没事了。”

    唐天擎笑了笑，然后望向四周，笑道：“打扰诸位了，先前老夫的确中了剧毒，只是老夫吉人自有天相，从鬼门关又走了回来。”

    此话一出，所有人都像见了鬼一般，对唐天擎越加敬畏！

    本来所有人都以为唐天擎是只没了牙齿的老虎，但是现在，这头老虎再一次觉醒了！

    “爷爷，到底怎么回事！”此时唐轻柔也隐隐想到了什么，痛苦道。

    “孩子，此事，以后我再向你解释。”

    唐天擎目光掠过众人，看着地上成百上千的尸体，看着叶城冷峻的脸庞，幽幽道：“叶先生，给我这个老家伙一个面子，此事到此为止，如何？就算唐正阳有万般过错，那也是我的血脉，我保证，以后会对他禁足，不让他离开唐家一步，还望叶先生饶其一命！”

    【作者有话说】

    都是大章，求一切！

