    “不，麦格教授您弄错了，这根魔杖是我为卡珊德拉制作的，所以从制作开始，两根都属于卡珊德拉，您应该谢谢的人也是卡珊德拉。”

    李嘉图没有因为喜悦而忘记本来原初目的。

    拿出稀有魔法矿石，制作金属魔杖，甚至是赠予麦格教授，对于赫敏的未来做出投资，等等这些事情，都是为了给卡珊德拉造势。

    受益者也只能是自己的姐姐！

    “弟弟……”

    搀扶李嘉图腰部的卡珊德拉，呆呆望向男孩侧脸。

    作为沃雷家族大小姐，内心十分清楚弟弟正在做什么，金属魔杖成型的最后一刻引发超大型魔咒施法，让所有人都注意到奥利凡德魔杖店。

    可以通过密集脚步声，门外的人影晃动，察觉到已经有大批人围在魔杖店外。

    除去蹲阿兹卡班的纯血家族巫师，所有纯血家族巫师今天都来到对角巷，还有魔法部人员，普通巫师家庭。

    多出来一根魔杖是未曾预料的，奥利凡德的贪恋，李嘉图的材料充裕，以及麦格教授提供铭文。

    如果卡珊德拉拿出一根魔杖，走到外面，所有人只会吹捧沃雷家族。

    如果卡珊德拉拿出两根魔杖，走到外面，所有人都会被利益吞噬心灵，疯狂哄抢，甚至部分纯血家族选择针对卡珊德拉。

    强迫交出一根……

    如果还觉得不够，贪婪膨胀，他们会在疯狂中的杀掉卡珊德拉，拿到第二根！

    也不能将魔杖交给李嘉图。

    李嘉图是中洲人，而且不是纯血巫师，若是手持魔杖出去，第一个被针对的就是李嘉图，若卡珊德拉执意保护，就会让纯血家族找到理由，两根一起掠夺。

    最好的选择就是麦格教授。

    只有麦格教授拿到一根金属魔杖，就会维持表面的平衡。

    普通巫师出生，又与纯血巫师结婚，本人是霍格沃兹学校格兰芬多学院的管理者，她手里持有一根，就代表她背后的这些利益团体持有这根金属魔杖。

    大家不可能违背自己团体的利益，拼命加拥护麦格教授，维持住交际圈！

    而对于卡珊德拉，纯血家族将会拼命支持沃雷家族持有金属魔杖，否则两根都被麦格教授拿走，普通巫师会获得话语权。

    纯血至上，不容置疑。

    所有人不追求利益上的平衡，只追求政治形态上的平衡。

    而且这件事对于魔法部也有好处，象征格兰芬多与平民巫师的麦格教授欠下纯血家族大小姐人情，让伏地魔死亡后持续僵持的争斗得到缓解，营造出纯血巫师与普通巫师的蜜月期时段。

    这对于福吉的和稀泥政治最好不过的。

    还有一件重要事情，邓布利多与老魔杖！

    那是压在福吉头顶的大山。

    如果麦格教授出现，持有不逊色老魔杖的金属魔杖，白魔王的统治会得到削弱，福吉可以资助麦格教授，让对方加入自己的阵营，最差也是认同自己的理念。

    面对邓布利多的时候，可以挺直腰杆说话了！（？）

    （邓布利多：麦格教授是霍格沃兹副校长，你嗦梅林胡子嗦傻了吧）

    海狸小姐还在傻兮兮的拿着魔杖，全然不知道她被某人拉扯入权利漩涡。

    卡珊德拉与麦格教授两人都明白李嘉图的布局。

    不是想法，想法是没有实现的事情，而男孩将局面营造成为现实，可被称为布局。

    狡猾的像只斯莱特林！

    麦格教授板着的脸上出现笑容，男孩的小心思在她看来就是不伤大雅的恶作剧，与韦斯莱双子日常搞怪一样，高级一些罢了。

    （麦格教授：将人拐到格兰芬多，怎么搞怪都能原谅）

    但这件事的巨大收益背后，也有巨大的隐患。

    普通巫师家庭会一门心思将孩子送到格兰芬多，因为大家都清楚，麦格教授的年龄不是永恒的，这时候成为她的学生，未来就能继承她的魔法智慧与金属魔杖。

    真.棺材本。

    纯血家族并不在意谁拿到金属魔杖，因为大家是利益共同体，若是沃雷家族持有金属魔杖，纯血家族群体很乐意推举沃雷家族，让混血家族分润利益，出现问题全部甩锅给沃雷家族。

    好事占尽，坏事不沾。

    想到这些，麦格教授手轻抚在赫敏的后脑上，这个孩子已经没有选择的权利，只有传承自己的魔法知识。

    未来会有无数孩子想要成为格兰芬多的学生，给赫敏的压力是无比巨大的。

    “晨曦先生，你具备同龄人所没有的智慧。”

    放在同等年纪，麦格教授也不能保证，自己会做的比李嘉图更好。

    两根魔杖，一根不沾，在巨大利益面前完成布局，这是多么恐怖的理性思维才能做到。

    “智慧是人类最宝贵的财富，麦格教授。”

    用拉文克劳的名言回复对方。

    李嘉图始终保持微笑，身体已经恢复过来，不需要依靠在姐姐怀抱中……不行，还是有点虚弱，再赖一会。

    姐姐身上好香。

    “但你自己却没有任何利益收货，让我产生好奇，还有些时间，能否告诉我。”

    麦格教授不再掩饰对于这位男孩的好奇。

    毕竟阿尼玛格斯的形态是虎斑猫啊。

    （奥利凡德：我知道还有时间，能不能先把我送医院，我还能抢救一下）

    “不，我已经拿到最想要的东西。”

    埋在姐姐的怀抱内，微热的汗珠沾湿衣服，触碰的质感极为细腻，香气也浓郁无比。

    李嘉图可是兔子。

    场子、银子、妹子，三大祖传的性格，也只好这三样。

    抱着卡珊德拉在怀中，独享美人的一切，这才是最大财富。

    “……”

    好好的男孩子，刚才看挺正常，还有些小帅，为啥现在看就是一只泰迪，下一秒要发情的感觉。

    赫敏在内心吐槽李嘉图。

    时而感官很好，时而人物崩坏，让人分不清哪一个才是真实的他，像是迷雾中的虚影。

    “晨曦先生，作为霍格沃兹副校长，我必须提醒你，学院允许你与卡珊德拉小姐谈恋爱，但是不允许你们像在家那样，同寝同床。”

    麦格教授有必要提醒一下对方，这是作为霍格沃兹副校长的职责。

    顺便，用手遮住赫敏的眼睛。

    热爱学习是好事，但这个暂时不能学习，年龄未到。

    卡珊德拉也察觉现在不是与弟弟亲密的最佳时机，外面还有很多人等待，他们需要一个结果。

    “姐姐，我想……”

    下意识做出吐舌头动作，李嘉图盯着绿色裙摆下掩藏的袜子。

    “晚上回去，允许吃一会。”

    知道弟弟想要什么，卡珊德拉嘴角上翘，五分自信，五分骄傲，一切都源于完美的淑女身材。

    “可是我今天表现这么好，能不能……”

    上瞟，盯着白色礼服手套包裹的双手。

    李嘉图才十岁，下个月才十一岁，只是一个孩子，怎么会有坏心眼呢。

    单纯依赖姐姐而已。

    脸上浮现红晕，犹如朝霞般绚烂美丽，卡珊德拉傲气捋动发丝，抿嘴娇媚姿态，眼眉已有刚刚发育的妩媚。

    没有说话，点点头，算是允许这件事。

    伸出弟弟盯着的手指，在他的额头上弹一下，作为窥视姐姐的惩罚！

    不会拒绝，永远不会。

    反正就这么一个弟弟，宠也只能宠他一人，这辈子被他赖在身上不想离开都可以。

    “走吧，我们该出去了。”

    麦格教授牵起赫敏的手，示意卡珊德拉与李嘉图。

    局已经被布下，就没有抽身的余地。

    也是在这时，李嘉图挣脱卡珊德拉的怀抱，没有像门前走去，站在原地。

    “我留在屋内照看奥利凡德先生，欠了一个人情，需要还掉。”

    没错，欠下一个人情。

    麦格教授听见，点点头没说话，李嘉图选择照看是为了感谢对方帮忙制作魔杖。

    而卡珊德拉了解自己的弟弟，李嘉图嘴里的人情绝对不是感谢对方帮助制作魔杖，绝对理性状态下的弟弟就是头狼，清楚分辨利害关系。

    在他的理性思维里，奥利凡德因为贪婪选择制作两根，就已经违背两人的约定，对方拿到名气，双方互不相欠。

    那又因为什么欠下人情？

    他从奥利凡德那拿走什么很重要的东西？

    金属魔杖的制作方法！

    已经没有稀有魔法矿石金属，即使拥有金属魔杖制作方法也没有作用，为何要多余感谢？

    只有一种解释，弟弟拥有源源不断的稀有魔法矿石，而金属魔杖制作方法只有在弟弟手上才能发挥真正效果。

    获得稀有魔法矿石，就必须有食铁兽。

    弟弟有一只食铁兽？！

    卡珊德拉推开门的最后一刻，回头看向李嘉图，就像是一只萧瑟的狼在屋子里静静等候。

    太过安静，让人忘记他的尖牙利齿，嗜血贪婪。

    ……

    奥利凡德魔杖店的门打开。

    纯血家族的几乎全部到场，马尔福父子也在其中，正在疑惑奥利凡德魔杖店发生什么，前脚才离开就出事了。

    除此之外，还有魔法部人员也汇聚在这里，福吉表现从容不迫，但紧捏握拳的手又表明他内心起伏不定。

    而其他的巫师家庭也都聚集在门前，小声讨论里面发生的状况。

    门打开————

    麦格教授率先走出来，身旁牵着一个女孩的手，麻瓜服饰，不属于任何巫师家庭或者纯血家庭。

    所有人的目光聚集在赫敏手中的魔杖上，闪烁着绚烂光辉，散发强烈的魔法波动。

    不是木制的魔杖？

    金属制作的魔杖！

