    饭，不是马上能吃的。

    A组的成员还有件事，得把之前宁放打开的窟窿重新堵上。

    木板和钉子好好地放在一边，在几人的协作下，做起来特别快。

    雨水打在瓦片上，滴滴答答，仿佛在奏乐一般。

    外头风雨交加，庇护所里篝火熊熊，每个人脸上全是笑意，现在这感觉太好了。

    当然，感觉好的前提，是芭蕉叶上的那些收获。

    从大到小排列：大鳗鱼，大鱼，大鱼，小鳗鱼，小鳗鱼，螃蟹，小鱼，小鱼，以及若干的贝壳，那是小姐姐们的收获。

    在海滩边上，也就呆了半小时左右，已经很努力了。

    看着摆满两张叶子的食物，最激动的是小墩儿，要不是热巴抱着，就要冲上来了。

    “咱们吃啥？”看大伙都不说话，妮妮主动提问。

    唰唰唰，四人都看向了宁放。

    “搞大的！”宁放搓了搓手：“不过，今晚上估计得加班，这些东西全都得熏了。”

    “我来值班。”

    “还有我。”

    “行，那我先去收拾。”

    要是天气好，宁放这会可以翘着腿理所当然地休息会，不过，女生嘛，一直淋雨不大好。

    所以，不顾她们劝阻，抱着鱼，去到水潭边上。

    这么大的鳗鱼他还没收拾过，所以先用小的试试手。

    在头灯的照射下，左手按着鱼身，右手划开肚子，随手一掏，一扯，也不管是啥东西，全都放在准备好的椰壳里。

    正觉得雨大，有些迷眼睛，身上也没穿衣服，没法用肩膀擦的时候。

    哒哒哒，头顶上的雨没了。

    转身一看，妮妮站在边上，双手举着芭蕉叶，正在帮他挡着。

    “你别淋湿了。”宁放露出笑容。

    “已经湿了，无所谓啦。”妮妮眨了眨眼。

    “那我快一些。”

    “没事，别划到手。”

    “嗯嗯！”

    宁放也不耽误时间，手起刀落，几只小的很快处理完毕。

    剩下了大海鳗。

    好家伙，肚子里的东西可真不少，一个椰子壳根本装不下，妮妮直接回头大喊，小爱凌很快送了两个过来。

    砰，砰，砰！

    刀子已经太小了，得用斧头，一米来长的大海鳗很快变成了三四公分厚的肉段。

    全部塞进网兜，放进小溪里冲了冲血水后，也不管其他，让两人先带回去，自己顺便洗个澡。

    “你别洗太久，小心感冒。”妮妮叮嘱了一声后，先回了庇护所。

    跳进水潭，哪怕是宁放也抖了抖，浑身起了鸡皮疙瘩。

    身体其实还好，主要是手，有鱼腥味。

    也不好意思再喊她们送沐浴乳啥的，直接抓起水潭底下的沙子在那搓，反正皮糙肉厚。

    冷水澡有个好处，下去的时候冷，过一会，就感觉不到了。

    不过，天空中响起的炸雷把宁放从水潭里叫了出来，虽然没做亏心事，但这么近的雷声，让人害怕。

    闻了闻双手，好像没味道了，赶紧跑了回去。

    “好香啊！”

    风先把味道传递过来，还没到小院呢，就闻到了烤蛋白质的香味。

    瞅了一眼，锅盖上黄橙橙的鳗鱼肉正在滋滋地冒着油。

    “你赶紧去换衣服。”妮妮推了他一把。

    除了担心他着凉外，还有点私心，这么好的身材，为什么要给那么多人看。

    换了套衣服后，整个人舒服多了，往人群里一坐，都在翘首以待。

    不怪A组这里人气高。

    BC两组同样也在吃东西。

    B组只有几个螺，C组好一点，五个男人分一只鱼。

    再看看A组。

    锅盖上六片香喷喷厚实无比的鳗鱼肉，边上还有一堆食材。

    “深夜放毒啊。”

    “我特么服了，一份鳗鱼盖饭要45块。”

    “那這條鳗鱼至少值个几千。”

    “也许值五千萬也说不定。”

    “好饿的我只有泡面，哎。”

    导播船上值班的导播们也是很无奈，而总导演的助理已经很聪明地去到了厨房，询问能否做出烤鳗鱼。

    “应该可以了吧！”

    宋铁也没烤过这么厚实的鳗鱼肉，不太确定地问道。

    “估计差不多了。”

    “那试试。”

    不用分不用抢，一人正好一块。

    呲...宁放不着急吃，又放了六块肉下去，一块肉，哪够呢！

    好听的声音传来。

    “热巴，你先尝尝。”

    大伙其实都有些迫不及待，但得先让一个人表达下味道。

    热巴端起碗，先是闻了闻，陶醉地摇摇头，接着就是一大口肉。

    许多观众都在为她叫好，吃东西，就得大口大口的来，那才爽。

    一点不夸张，咬的實诚了，嘴角流下了一滴油。

    咕嘟...

    几人再也不想听她如何表述，全都低下头，拿起了筷子。

    “唔唔唔...”

    “我现在幸福感爆棚。”

    “这肉也太好吃了。”

    “我的舌头都要融化了。”

    宁放也咬了一口，先感觉到的味道是咸香，外头应该是撒了盐，咀嚼之后，表皮有些韧性，吃到肉时，正好中和了盐的味道。

    而且，完全没有想象中的柴，但也不会特别细嫩，应该是烹饪方式的原因，非要比较，有点像特别软的牛肉。

    嚼着嚼着，能吃到小刺，反而丰富了口感。

    一块三四两重的肉，吃着吃着，就剩下了一截脊椎骨。

    因为外头包裹的肉太厚了，烤的时间也不够长，热巴努力之后摇摇头：“咬不动，也没什么味道，小墩儿。”

    好家伙。

    遇到吃的，狗子居然会跳跃接食了。

    在边上看了半天，小墩儿早就急坏了，它不明白，为啥就不能非给自己呢。

    终于得到食物，立刻趴下，吭哧吭哧地在那啃着。

    两三天没吃好饭，一块鱼肉显然不能满足大伙的胃。

    锅里的肉还在慢慢烤着，其他人则是处理起剩下的鱼，切成小块，然后熏制。

    还有那些个鱼内脏，分成了三份，喂了小花一些，放着当鱼饵一些，剩下的一锅给煮了，留给小墩儿当饭吃。

    咔咔！

    手掌大的螃蟹被铁铁一分为二，这玩意儿不能过夜，得吃了。

    这会，暂时没人提换狗粮的事。

    人都快没吃的了，狗，一边去。

    苦的是观众。

    BC两组的夜宵时间十分钟就结束了，外头下着雨，只能早早地睡觉。

    可以一看的只有A组。

    他们，又吃上了！

