    第二天，苏娇娇醒来的时候贺瑾言已经去机场了。

    临时出了点事，提前过去，在家乖乖等我回来。

    看着贺瑾言留下的纸条，红唇微微上扬。

    收拾收拾，便赶去了学校，因为今天要考试。

    从今天开始，她便不再隐藏锋芒。

    铃声响起，监考老师开始发试卷。

    第一天上午考的是专业课，苏娇娇将试卷从头到尾的看一遍，便开始执笔做了起来。

    白芷若的余光发现苏娇娇竟然拿起笔做卷子，眼里不禁划过一丝慌乱。

    但转念一想，苏娇娇上了大学就没听过课，就算高考成绩再好有什么用。

    随后便松了一口气，看清苏娇娇在怎么做题后，不禁嗤笑。

    这哪里是在做题，这分明就是ABCD、√×一通乱写，估计连题目都没看清楚，全靠瞎蒙。

    白芷若不再分心，专心的做着试卷上的题。

    苏娇娇压根没有注意外界，沉浸在题海中。

    考试时间一共九十分钟，上午就考了这一科，下午紧接着便考英语。

    第二天早上思政，下午考高数。

    随着铃声响起，最后一科也结束了。

    交完卷后，所有人一副被掏空的样子。

    苏娇娇撑撑懒腰，活动着手腕。

    “总算是考完了，暂时解放了！”

    “对，累死我了！”

    “我看到这次苏娇娇好像也在认真做唉，以前她都是交白卷。”

    “呵，次次倒数第一的人，做了也是乱做，还不如别做。”

    ……

    至于苏娇娇，交完卷后就立即让司机来接她回庄园补觉了。

    第二天，苏娇娇刚走进教室，便看几个女生围在白芷若身边。

    “这次专业第一肯定又是芷若。”

    “那当然，芷若你可真为我们争光呀！”

    “那当然，毕竟校草叶泽都频频对你示爱呢”

    白芷若听到叶泽的名字，娇红着脸，“你们别乱说，叶泽哥哥只是拿我当朋友。”

    余光看到苏娇娇走进教室，开心的说道：“娇娇一直都喜欢叶泽哥哥，我相信他们一定可以在一起的。”

    一个画着浓妆，抹着红唇的女生嘲笑道：“就她，就算现在变好看了又怎么样，还不是一无是处的废物。”

    “静怡说的有道理，叶泽校草才不是那么肤浅的人呢。”另一个女生说道。

    “噗”苏娇娇听到后不禁笑出了声，瞬间吸引了她们的注意力。

    叶泽是什么人，她苏娇娇上辈子可是深有体会，就这种极品渣男，活着都是浪费祖国的空气。

    “哟呵，我当是谁来了呢”叫静怡的女生来到苏娇娇桌旁，居高临下的看着她，“怎么，我说的不对，每次倒数第一的废物。”

    苏娇娇挑眉，“我凭本事得的倒数第一，怎么有问题？”

    静怡先是愣了一下，随后当场大笑，其他同学听到了也哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，那你还真是凭本事。”

    “你的脸呢哈哈哈哈，笑死我了！”

    一片哄笑中，苏娇娇似笑非笑的盯着静怡，“废物都能考第一，你岂不是比废物还废物。”

    静怡当场被气笑了，面色阴沉道：“苏娇娇，你还真是喜欢白日做梦。”

    “她疯了吧，第一哈哈哈哈，她也敢说。”

    “她别是个傻子吧。”

    苏娇娇清冷的眸子微微上挑，缓缓站起身，开口道：“嗯？”

    “如果你不是，当着所有人的面承认自己是废物，还有别在纠缠校草叶泽。”静怡骄横的说道。

