    今天梦野奈绪美又结束了一天的打零工赚房租费的活，然后等要回去时，收到了来自他们SSP网站粉丝的情报热线……

    原来他们网站还真的有粉丝啊！

    这个粉丝打电话给她说发现了外星人，正在实行跟踪，并请求奈绪美的帮助，于是一根筋的奈绪美就兴冲冲地跑过去了，打算拿到第一手外星人的资讯。

    之后没过多久，处在SSP基地的早见善太和松户森就接到了他们队长被外星人绑架的电话。

    早见善太：“啊……就是队长被外星人绑架了，然后对方要求让凯去救她。”

    松户森愣了好几秒才反应过来，“这跟凯有什么关系，这个外星人和凯有仇吗？”

    “……我觉得重点是队长被绑架了。”

    那个绑架犯留下了地址，点名让红凯过去，但是对于那个来无影去无踪行为又超级神秘的浪客，两人根本没有联系方式，也找不到人。

    所以只能他们自己去解救奈绪美了。

    无论如何她都是他们的队长啊！

    交房租和发工资的艰巨任务都还在落在奈绪美的身上呢！

    “差点忘了，我们应该要通知一下涩川先生，毕竟他是威特队的成员呢，一定有办法！”

    松户森跟在早见善太后面，紧张间忽然想起这事，连忙掏出了手机，低头间“嘭”的一下撞到对方后背。

    “你怎么停下来了？”

    早见善太顿了顿，他忽然回头看去，边说道：“我怎么感觉刚才好像看到了凯？”

    结果他一回头，就透过咖啡店玻璃墙面，看到坐在靠窗位置的青年抬手，笑容满面的和他挥手打招呼。

    而在这个青年对面坐着的，赫然就是许久没见到的红凯了！

    早见善太一个激灵，迅速冲进了咖啡店里找人。

    已经见识过红凯的身手的他，非常笃定凯一定有办法安全救出奈绪美的！

    ……

    奈绪美又又被绑架了！

    诶，之所以用“又”这个字，是因为在追羽的印象中，她已经被绑架过一次了。

    这次因为红凯半路出了岔子，而与SSP小队的接触变少了，导致追羽都差点忘了这个剧情——为了挑战欧布奥特曼而绑架了以为他所在意的女人。

    话说，明明红凯都挺久没有和奈绪美接触了，为什么这个外星人还会认为两人有一腿，继而同样绑架奈绪美？

    难道这就是世界线的收束吗？！

    怎么也没想到是伽古拉在背后坑他们的追羽暗暗吐槽，这件事既关红凯，肯定不能放任不管。

    而且这个绑架了人类来做威胁的宇宙人，同样也要打死。

    “为什么凯桑完全不记得我们了啊……”松户森同样吐槽，与他们交流的全程是这个莫名其妙的青年。

    才不过大半个月不见，他们居然就已经在凯的记忆里被无情的剔除了吗……

    “先去救队长吧！”早见善太推了推他，这种问题就暂时不需要考虑了，也许红凯是个脸盲。

    反正他们是难得找到人了！

    外星人把奈绪美绑架到的地方是一个废弃的工厂大楼的地下室，追羽让普通人的早见善太和松户森在外面待命，然后就和红凯进去了。

    “我和他们，以前是朋友吗？”红凯跟在他后面问道。

    两人一点也不像是在潜入危险地区，很是光明正大的沿着楼梯往地下室走去。

    “应该算是吧。”

    追羽也不太理解他们奥特曼世界里的交友流程，虽然没见过几次，甚至连联系方式都没有，但SSP的人却似乎已经对红凯相当信任了。

    奈绪美更是对这个神秘的浪客男子保持着相当强烈的好奇心与好感。

    emmm不愧是光之人？亲和力满值？

    追羽回头看了看凯，心里觉得奈绪美可能是看上了对方的颜值。

    或者是有她太奶奶的心意在作祟也不一定。

    “那就是吧，因为很是熟悉的感觉。”红凯笑了笑。

    两人很快来到了地下室门口，以他们的听力，在这里已经能听到室内传来了那个宇宙人和奈绪美的对话声。

    对于被可怕的外星人绑架这件事，这个SSP队长似乎还算冷静。

    即使遭受外星人的各种恐吓威胁都还能保持理智。

    “真是过分的家伙。”红凯的脸色直接沉了下来，并摸出了自己随身携带的口琴。

    “你干嘛？”追羽侧头看他。

    “好像有点模糊的记忆，我家乡的曲子能影响心怀恶念的家伙，让他们感到痛苦。”红凯拿着口琴认真解释道。

    追羽满头黑线的把即使失忆都不忘给自己制造出场BGM的凯的口琴拿了过来，然后重新塞回他的口袋。

    “这地下室里还有个大家伙，我待会先出去吸引目光，然后你再绕到后面把奈绪美救下来，她只是普通人类，尽量别在营救时让她受到波及。”

    红凯愣了愣，点头道：“追羽桑果然考虑的很周到。”

    决定好后，追羽向红凯打了个手势，接着他的身形直接在原地消失，一道流光掠向了地下室里。

    “喂，杰顿星人～”

    地下室中蓦地出现陌生的喊声，正在恐吓奈绪美的杰顿星人一惊，反应迅速的转头看去。

    一个人类青年站在隐藏着海帕杰顿死镰的货箱旁边，笑容满面的看着它。

    “你不是红凯吧。”杰顿星人打量了下他后，稍微放下心，极为不爽开口：“我要求的，可是让红凯过来救这个女人！”

    “虽然不是红凯……”追羽从腰扣上取下欧布圆环，挂在手指上晃了晃笑道：“但也是欧布奥特曼哦～”

    欧布圆环！

    红凯的标志性武器，这些专门调查过他的宇宙人当然知道这个东西，也是因此让杰顿星人很是惊疑。

    它之所以要挑战红凯，其本意也是要用自己辛苦培育出的海帕杰顿死镰打败欧布奥特曼，而现在它真正的对手，好像和预想中的不太一样？

    这一刻的杰顿星人想起给了自己提供情报的那个宇宙人，顿时有点被坑了的感觉……

    “凯！”

    就在追羽和杰顿星人说话的同时，红凯也迅速来到了奈绪美身边，只不过在这惊喜的时候，奈绪美没能控制好情绪，直接兴奋喊了出来。

    “什么？！”杰顿星人下意识回头，结果就看到红凯已经徒手暴力的把锁住奈绪美的镣铐给掰断了。

    砰！

    追羽这时候趁机出手，攻击向杰顿星人，一拳得手后，反应过来的杰顿星人一边破口大骂“卑鄙的地球人”一边回击。

    这家伙的拳脚功夫也挺不错，不用能力的追羽和它打了几下后，轻啧一声，忽然闪现来到了红凯的面前，把他推了出去。

    “算了，还是换人吧，你打架。”

    突然面对拳头的红凯：“？？？”

    啊这……

    还好他的战斗反应不慢，迅疾伸手抓住袭来拳头，一个膝顶狠狠撞在杰顿星人的肚子上，再翻手将它砸在地上，瞬间转换攻势，成功拿下了战斗的主动权。

    “快点离开这里。”旁边的追羽推了推正在穿鞋的奈绪美。

    “好的！等等！”奈绪美连忙把掉在地上的手机捡起来，一边慌张说道：“你们小心点，这个外星人还在这里藏了个大家伙！”

    边说着，追羽就看到这个SSP队长忽然举起手机，对着地下室的高空拍起照来了……

    因为昏暗的地下室中，红凯和杰顿星人打架的后方，堆满货箱的后方，一片漆黑中，忽然亮起了明黄色的光芒。

    追羽一脸无语：“出去再拍好吗。”

    就这作死能力，还能好好的活到现在真的不容易。

