    “竖子，说什么道不同不相为谋，你不过是惜命罢了，你既性情卑劣，莫非不怕老夫罢了你的官？”

    魏玄同气愤难当，当街怒骂。

    想他身为当朝宰相，既便是武承嗣，也不会在言语上让他难堪，何曾被人这样不留情面的顶撞过？

    “谢谢噢！”

    萧业回头，阴森森笑道：“实不相瞒，下官还真不稀罕，若非太后有旨让下官滚去司宾寺，下官还打算辞了右肃政台的差使，回江都娇妻美妾过小日子呢，魏大人若真有本事罢了下官，下官感激不尽！”

    “砰！”

    就听车厢里，传来一声闷响，随即牛车启行。

    萧业再抬头一看，正见心如心意正掩嘴笑着呢。

    “走罢！”

    萧业两步迈回去，上了马，三骑并辔，萧业却是微怔，自己识海中的龙气居然躁动不安，并隐有怒火发散，当即以灵觉望向皇宫。

    果然，宫中金光翻腾，龙气在躁动。

    ‘原来你也想我去死么？’

    萧业心里冰冷一片。

    这个变化，是他拒绝了魏玄同以身抵罪的建议之后才有的，显然，龙气对于自己不肯赴死表达着不满。

    龙气有灵，萧业的龙气只是蛟形，而李旦是真龙，真龙遇上危机，理该由蛟蟒替死啊！

    心如心意也发现了宫中龙气躁动，均是现出了犹豫之色，好一会儿，心如吞吞吐吐道：“萧郎，今日的事要不要和太后说？”

    “哦？你们竟然会为我着想了？”

    萧业收回灵觉，讶道。

    心如解释道：“妾们是你的婢女，怎么不会为你着想，只是有时候，身不由己罢了，刚刚的对话，妾们都听到啦，那魏玄同真不是东西，他有脸教唆萧郎去死，自己为何不去死，果然是死道友不死贫道，妾只是觉得，这种事情传到太后那里未必好。”

    “如实上报，我本就没什么秘密！”

    萧业摆了摆手。

    “噢！”

    心意将信将疑之色一闪，应下又道：“官场上都是老狐狸，早晚有一天会栽进去，萧郎不如向太后辞了官，专心当你的卫领算了。”

    萧业沉声道：“官者，吏事君也，从宀，从??，??犹众也，故人生百态，尽在官场，身而为人的一切阴暗面，在官场上都体现的淋漓尽致，你们看魏玄同满口仁义道德，还扯大局为旗帜，实则私心比谁都重，我与魏玄同唇枪舌剑，何尝不是对自己内心的拷问？为官也是修行。”

    随着炼化《罗织经》的深入，萧业对人性的认识越发深刻，官场就是人性的淤泥，满是污浊，唯有出淤泥而不染，吸污浊为养份，才能真正洗炼自己的内心。

    虽然修行一道不需要刻意炼心，但是《罗织经》为他推开了一扇发掘心灵力量的大门，因此通过炼心，才能更好的明了自己的内心，认清真我！

    心如心意似懂非懂的点了点头。

    回到家里，嬉莲儿正在闭关，也落个清闲，吃过饭后，待得心如心意入睡，萧业才悄无声息的离去，钻入北邙山中，当攀上山顶时，太平公主正背对着自己，负手望向黑漆漆的山脚。

    “公主！”

    萧业拱手施礼。

    太平公主头也不回，缓缓道：“母后派兵围了东宫，皇兄危在旦夕，此事因你而起，你现在给本宫想个法子解救皇兄。”

    萧业沉吟着问道：“太后可着人入东宫搜查？”

    “不曾！”

    太平公主轻摇螓首。

    萧业笑道：“太后心里是明白的，倘若信了来俊臣的鬼话，早就派人进宫了，若我没猜错的话，太后并无废除皇帝之心，只是将计就计，借着岑长倩攀咬，给陛下一个警告。”

    “哦？”

    太平公主美眸微亮，又冷冰冰道：“话虽是这样说，但拖久了总是不妥，本宫是让你想办法，快想！”

    ‘这小姑妈啊！’

    萧业叹了口气道：“请太后试探下陛下即可。”

    “如何试探？”

    太平公主转回头，看着萧业道。

    萧业无语道：“太后最想得到什么，最忌惮什么，有些话不用说的那么明白吧？”

    “胆小鬼，看剑！”

    太平公主不齿的唾骂了声，随即一道剑光从卤门窜出，直刺而去！

    ……

    两日后，太后下诏复政皇帝，李旦哪敢接受，奉表固让，接连三数，太后复临朝称制，并以岑长倩意图谋反为名，着赐死，三族流三千里。

    岑长安贪墨，革职！

    这个结果，让人大为惊奇，但是想想也不奇怪。

    贪墨本不至死，尤其是岑长安这种蚂蚁搬家式的小贪，几年下来，也不过十来万两银子，危害不大，革职罢官，恰好其份。

    但是岑长倩不同，构陷皇帝，怎么也是死罪，没杀他全家，仅仅是流放，已是太后开恩了。

    并且经过此事，至少明面上，太后表达出了复政的意愿，是皇帝自己不愿掌权，堪以睹住天下悠悠众口，而皇帝也表达了心意，暂时渡过危机，可谓各有所有。

    不过萧业已经成了官场公敌，魏玄同又着人在私底下传播萧业贪生怕死，不愿顾全大局舍身救主，更是让他的名声一落千丈，若非在右肃政台曾有连拉三任御史中丞下马的经历，怕是要与来俊臣周兴之辈相提并论了。

    当然，萧业自己是全不在乎，两世为人，很多东西他都看破了，其中浮名是最地道的身外物，除非他想聚集名声干大事，但是真要稍有异动，太后能饶过他么？

    反是现在这种情况才是最好的处境，虽然萧业这段时间一直未蒙太后召见，却可从心如心意的态度判断出，太后对自己的表现还是很满意的。

    三日后，陈子昂、陆文与蒋方相继炼化了文气，经萧业检查，体内一丝文气全无，于是传授三人国术。

    又过十日，契丹使团与朝廷达成协议，由契丹在边境牵制突厥，作为报酬，朝廷开放营互市，契丹落得实惠，朝廷得了面子，双方皆大欢喜。

    太后也非常高兴，下旨在司宾寺推广萧业的经验，不再一味惯着番夷，要求威德两手并用。

    与此同时，史进领二十万大军，再有一日的路程，就是石堡城了。

    “传令，全军扎营！”

    见着天色渐晚，史进意气风发的猛一挥手。

    “诺！”

    军中应声如潮，将士们就地扎起营寨。

    “嗯~~”

    蔡先生捋着胡须，站一边看着，暗暗点头。

    果然是玉不琢不成器，个把月的行军，让史进无论是精神面貌，还是内在气质都有了翻天彻地的变化，此战若胜，怕是会更得太后欢心。

    蔡先生不愿公然露面，在军中扮作个医师，给人治病，倒也获得了蔡神医的美称，没有特殊的情况，不会与史进会面。

    装模作样的用过膳之后，蔡先生悄无声息的离开营地，去往不远处的小山谷打座炼气，却是陡然间，睁开了双眼。

    身周出现了四名峨冠博带的道人，均是中年模样，分别持有宝剑、铃铛、玉圭与宝瓶，呈四象方位站立，都具有金丹六转以上的修为。

    “道门？”

    蔡先生眼神眯了眯，缩袖内的手扣起剑指。

    “无量天尊~~”

    持宝剑道人揖首道：“施主便是蔡恒远了，道门诸派请你随我等走一遭。”

