    一群普通弟子感叹黎天语的强大。

    但是那些圣子圣女，包括那厉神绝，却是眉头紧皱。

    尤其是望向凌天的时候，眼中更满是怀疑，他们自然能够感觉到黎天语那一剑不弱。

    但也只是如此罢了，绝对不可能将凌天重伤才是，更不可能一招将凌天击败。

    但是，那上面的凌天，却是直接摔了出去，一口鲜血喷出，一副身受重伤的模样，这就很值得玩味了。

    此时的黎天语也是神色发懵，自己什么时候这么强了？

    刚才那一剑蕴含的力量，她当然清楚，或许可以对付一般的超脱境九重武者，但绝对不可能将凌天给重伤，甚至都不可能将其击败。

    毕竟凌天再弱，也是击败了周传世的人，岂会这么弱？

    但是看着凌天的模样，也不像是作假，这让她一时之间有些摸不透，到底怎么回事了。

    莫非这个林天不是她要找的那个林天？

    “师姐厉害，我林天自认不如，我输的心服口服。”

    凌天此时似乎方才挣扎着起身，擦掉嘴角的鲜血，看着不远处的黎天语，认真无比。

    此话一出，黎天语神色更懵了，我这就赢了？

    是不是太轻松了一些？

    尽管她在上来之前，就知道自己肯定必胜无疑，也知道对付凌天用不了太强的力量。

    但这还是太快了一点，她都还没发力，人就倒下了？

    看着那开口认输，并且已经转身朝着下面踏去，面色发白，脚步踉跄的凌天，神色间茫然更甚？

    这小子真的被自己一剑给重伤了？

    “站住。”

    黎天语却是忽然反应过来，自己那一剑的力量她清楚无比，根本不可能做到这一步。

    所以这小子是装的。

    话语落下，身影快若闪电，瞬间落在了凌天身前，眼中怒火浮现，冷冷盯着他。

    “师姐这是什么意思？”

    凌天盯着身前的黎天语，眼中闪过一丝不满之色，开口道：“我已经认输了，并且受此重创，没有三五年根本恢复不过来，难道这还不够，师姐是想要我的命吗？”

    此话一出，台下众人却是神色间闪过一丝怜悯。

    之前还觉得他可恶，现在却觉得这家伙也有点可怜了。

    “你根本就没有受伤，你就是装的。”

    黎天语咬牙怒吼，神色间火光闪烁。

    这小子把自己当成傻子了吗？

    这么拙劣的演技也想骗过自己，简直是可笑，难道自己还不清楚自己刚才那一剑的力量吗？

    “我不知道师姐这话是什么意思，大家都看到了，我都吐血了，而且你看我的模样像是装的吗？”

    凌天神色不满，开口道：“师姐莫非真的想要我的命？”

    “少在这里胡说八道，我不信。”

    黎天语咬牙，怒声开口。

    话语间再次出手，头上刹那间无数剑光浮现，犹如夜空星辰，散发着恐怖的气息。

    而看着这一幕，众人都是面色微变，黎天语这是打算下杀手了吗？

    唯独那些圣子圣女，包括那厉神绝，也是都确定凌天是装的。

    凌天的实力他们还是清楚的，还是很强的，黎天语或许能够战胜他，但是绝对做不到一招将其击败。

    也唯有凌天是装的这个答案，才正常了。

    此时看着这一幕，却是眸光闪烁，看来凌天已经彻底激怒了那黎天语，这黎天语是打算爆发出真实实力了。

    “行吧，师姐既然要杀我，那就动手好了，反正我实力不如你，任何反抗都是无用！”

    凌天看着四周骤然变黑，看着那化为星辰的道道剑光，一副死猪不怕开水烫的模样，直接躺在了地上，没有任何的抵抗。

    看着这一幕，所有人再次怔住，他们也是不确定凌天到底是装还是真受伤了。

    这不做抵抗的模样，要是被那些剑光刺中，可是真会受伤会死的。

    “那你就去死好了。”

    黎天语咬牙，她确定凌天是装的。

    话语落下，漫天星辰骤然爆发，剑气耀眼无比，散发出来的气息至强，也是让众人面色微变。

    这一招剑光与那周传世应该是同样的武技，但是在两人手中爆发，威力却是不可同日而语。

    这里每一道剑光上面的力量之强，都是凝而不散，都是化为了浓郁的剑气。

    剑光快若流星，瞬间便已经落至凌天身前。

    但是凌天却还是躺在那里，没有做半点抵挡，仿佛真的放弃反抗了。

    这下子，便是黎天语也是神色踌躇了，这小子莫非真不是装的，不然的话怎么真的不做反抗了？

    也正是如此，手中动作骤然稍缓，那些剑光也是稍稍一顿。

    但只是片刻，她就已经反应过来，这小子绝对是装的。

    行啊，既然你喜欢装，那我倒要看看面对死亡的时候，你是不是还能继续装下去。

    “给我杀！”

    黎天语低吼，那道道剑光瞬间不再迟钝，瞬间直奔凌天而去，瞬间已经落至他的身上。

    无声无息间，那无数道剑光瞬间便已经将凌天给穿透，而后消散在演武台之上。

    凌天的身影几乎被万剑给射成筛子，鲜血不停往外流。

    而后便是见到他惨叫一声，随后头一歪，瞬间身上气息消散，似乎是死了。

    也是让所有人都怔住了，真的死了？

    黎天语也是懵的，她可以很确定凌天是装的，但是这小子什么意思，真的是宁死也不出手？

    为什么不抵挡，也不逃？

    低头望去，瞬间对上一双那不可置信，或者说是死不瞑目的眼睛，顿时心神一慌。

    不可能，这绝对不可能，这小子怎么可能真的死了？

    脑海中念头闪过，但是对上那双眼睛，她还是很慌。

    实在是眼前这人气息全无，仿佛真的死去了一般，这让她如何不慌。

    毕竟凌天不是自己以前杀的那些人，凌天说起来也算是补天学院弟子，虽然有些嚣张，但是绝对罪不至死。

    自己将他杀了，自己肯定也会遭受惩罚的。

    神色微变，她能够察觉到眼前这人的气息确实全部，身上的生机也是在飞快流逝，已经所剩无几了。

    四周其他人都是懵的，对视一眼，能够看到彼此眼中的迷茫。

    真的死了？

    他们不敢确定，但是他们能够感觉的出来，凌天身上的气息全无，似乎是真的死了。

    可是，这也太诡异了一点吧！

