    拍拍乾坤袋，楚河背着手，继续踏步前行。

    一天一夜，连扫五郡之地。

    第二天，黑色幽深沉沉的时候，楚河才往林郡赶回去。

    在午夜十二点，签到刷新之前，他回到了藏书阁，完成签到，之后又等了一个小时，再次签到。

    连续获得两瓶金灵**，对当前阶段的他也有所帮助。

    楚河心情不错。

    他掏出乾坤袋，往外走，这一次打野的收获同样也可以。

    如今夏族境内，跑进来的异族，数量有些多。

    只是在五郡之内绕了一圈。

    就收获了三十几个先天九重，更有一个半步王者。

    楚河走进镇魔塔第一层，一进去，各种混杂的啊啊声，刺耳异常。

    “安静一点，等下再叫！”

    楚河冷哼一声，出口道。

    声音听起来不大，但却在这嘈杂的空间中，异常清晰的传到了每一个异族脑海之中。

    听到熟悉的声音，一群异族抬头。

    看到进来的楚河，身躯皆是抖了两抖，很是听话的闭嘴，颤抖着身体，硬生生忍受下身心上的折磨。

    楚河从乾坤袋中，把这一次收获的半步王者倒了出来。

    血海之中，一根空闲的铜柱，上面锁链飞出，把它绑了过去。

    “休息好了吧！该换了！”

    楚河看向镇魔塔的一处不被血河侵染的角落。

    那里有吃有喝，还有牌九！

    一群在哪里躺着放松的异族，闻言躯体剧烈的颤抖起来。

    “不，不要！”

    有异族跪在地上，拼命摇头。

    带着祈求，可怜巴巴的眼神看向楚河。

    “不要你他妈个锤子，都休息三天了！该换我们了！大人，轮到我了，快，我要受不了了！”

    血河中，一根铜柱之上的异族破口大骂。

    说着，它激动的看向楚河，巨大的躯体，高幅度颤抖，显得迫不及待。

    楚河点点头。

    手一挥，正在休息的二十个异族，在不甘的求饶声中，被血河上飞出的锁链拖了过去。

    他手再一挥，血河上又有二十个异族被锁链送上了岸。

    它们趴在地上剧烈的喘息着！

    “终于，终于又能休息了！”

    “太难了！”

    它们露出重获新生的愉悦感，激动的眼泪都出来了！

    一个多月一次的轮换，这是现在它们活着的唯一期盼。

    “呐！这是给你们的！好好休息。”

    楚河走过去。

    翻掌之间，拿出了一堆小山一般他在外面顺手收集的肉菜瓜果，还每人配了几颗他自练的丹药。

    在镇魔塔中，这些异族辛苦是辛苦了一点，但待遇还是不错的。

    楚河一点都不黑心。

    “多谢大人赏赐！”

    一群异族趴在地上拜谢。

    楚河点点头。

    懂的感恩，也不枉他辛苦给这些家伙找吃的！

    现在队伍越来越大，开销也大，他也有压力啊！

    这不，现在他都开始自己炼制丹药了！

    “不过，这些家伙，虽然还能活着，但好像生产出来的东西，效果大不如前了！”

    “有种要被榨干的感觉。”

    楚河摸着下巴，向着刚刚被绑上去的二十个异族的方向细细感受。

    发现被分解出来的神秘力量，它们二十个，都比不过刚刚被抓进来的那个半步王者。

    “实力重要，血煞之气同样重要。”

    楚河手掌磨蹭着下巴，若有所思。

    镇魔塔镇压魔头，转化气运。

    这算的上是另类的一种功德气运获取方式。

    什么是魔头？

    以镇魔塔的标准，就是沾染了大量智慧生灵的怨气煞气。

    对魔头熬炼，折磨，给予惩罚，消磨出煞气产生气运。

    而每一个魔头，身上煞气不是无尽的，能够产出的气运，随时间过去，自然越来越少，直到被榨干。

    楚河沉吟片刻，想到了一个办法。

    他拿出乾坤袋，倒出十个先天九重的异族。

    然后手一挥，一个刚刚被绑上去的异族被送到了他面前。

    “大人，您想要人家怎样，人家都全力配合！”

    这是一只狐妖。

    刚刚被绑上去，马上又被放下来。

    这是他进来血色空间之后，遇到的头一份。

    他是第一个有这种待遇的！

    可把他激动坏了。

    以前就听说，很多夏族人喜欢他们狐族，因为此事双方经常发生争端。

    没想到，这一次他给遇到了！

    要是以前，这种事，他是极度排斥厌恶的。

    如果遇到了，不是他死，就是夏族人亡。

    他宁死不屈。

    但现在。

    一年的折磨。

    磨平了他的菱角，磨平了他的志气，磨平了他的青春热血，让他不再年轻。

    当这种事情真的到来的时候。

    他屈服了！

    不止没生出反抗的念头，还带着讨好的笑容，主动撅起了屁股。

    ？？？？

    楚河：“……”

    看着面前撅起屁股的狐狸，他嘴唇都不由的哆嗦了两下。

    这啥玩意？

    这货是什么意思？

    想死！

    呼！

    楚河出手，一巴掌将狐狸扇飞了回去，直接印在了铜柱之上，然后被锁了起来。

    “不亏是狐狸精，骚气！”

    楚河暗道晦气。

    随便抓过来，就是一个抖M。

    他皱着眉头，伸手，抓了一个壮实一点的巨兽过来。

    目睹了狐狸的下场，巨兽瑟瑟发抖，老老实实的站在一边，不敢开口。

    楚河满意的点头。

    果然，还是壮一点的更有阳刚之气。

    “把这几个货打死，轻一点，慢慢的，一个一个来！”

    楚河伸手指向被周围情况吓的瘫在地上的十个先天九重。

    这才是他的目的。

    想要看看，血煞之气，是否也能人为制造。

    巨兽显得惊疑不定。

    不过，它不敢怠慢，这夏族大佬性格古怪的很，它如果犹豫，谁知道会迎来什么后果。

    巨兽出手，抓起地上的一个先天九重，按照楚河所言，慢慢的把它按死。

    一个接一个。

    楚河目中闪烁奇光，他看到，巨兽身上本来已经很弱的血煞之气，慢慢的增长了一截。

    等到最后一个先天九重，被生生按成肉饼，楚河挥手，在巨兽一脸懵逼之中，一巴掌把它扇回了铜柱之上。

    锁链在哗哗声中，把它再次捆了一个结实。

    楚河凝神感应。

    在巨兽承受一波血河冲击之后，发现，此次被冲刷出来的神秘力量，确实有所增强。

    “可行！”

    楚河眼中亮光一闪。

    他的手中，出现一张金色的渔网。

