    “为什么不帮他？”

    神使睁开眼睛，细长的上吊眼看了一眼站在他面前的黑衣女人，看着女人脸上的不悦，神使再次闭上了眼睛，语气淡然又高深的回答了女人的质问。

    “坠入深渊，方觉光明可贵！”

    黑衣女人听后，怒气少了些，不过想到他刚才眼睁睁看着自己计划失败，还是没什么好口气的说道：“希望他真的能像你说的那样。”

    说完，一闪身，消失在了祈福台上。

    ……

    后禅房，本该重伤的太师此刻端坐在一把高背椅上，神色如常，气息平稳，精神抖擞哪还有半点之前的痛楚。

    白衣简单为他把了个脉象后，给他服用了一颗养神丹。

    “阿复，你真的没事吗？”

    坐在他一旁的南宫扶还是有点不放心的问道。

    “他的一拳还不能伤到我。”轩辕覆神色冷傲，“装受伤，不过是为了坐实他要杀你的心思。”

    南宫扶点头称赞，“还是阿复你心思缜密，今日若不是你有先见之明，刚才被打入水牢的就是我们母子三人了。”

    轩辕覆没有回应他的感慨，转而安排起了接下来的事情。

    “今日天子收了南宫御的兵符，不出意外，过几日便会在下旨让你掌权的时候一并交给你，到那时，你便是真正的大洲储君。”

    “我不是！”南宫扶否认，接着是苦笑，“阿复，这个位置是你的，我只不过是你的替身。”

    “从我离开大洲的那一刻起，就再不是了。”

    “可……”

    “你不用说了，等找到音音，我便带着她离开，今生永不回大洲。”轩辕覆态度坚决，在想到小姑娘时，眼神突然就黯淡了下去。

    心口更是一阵抽疼。

    南宫扶还想再说什么，被轩辕覆抬手制止了。

    “太子，天子之前留话，让你一会去见他。”

    这时，门外传来了南宫扶贴身侍卫的声音。

    “知道了。”南宫扶点头，接着对轩辕覆道：“阿复，你躺下睡会吧，虽说没受重伤，但总归也是挨了他一拳的。”

    等到南宫扶离开后，轩辕覆吹了声口哨。

    一影卫出现跪在了他面前。

    “有消息了吗？”

    听着轩辕覆焦急的语气，影卫无奈摇头，“回主子，我们趁着今日祈福搜寻了整座皇宫，可都没有公主的消息。”

    轩辕覆蹙眉，眼神越发冷暗。

    薄唇紧抿，他强忍心慌，幽声说道：“整个香草院，足足四个人，还外加了一顶软轿，难道就这样突然人间蒸发了不成？”

    影卫和白衣都只能屏息沉默，这个时候不敢也不知道该说什么。

    “问，挨个的问，宫中侍卫宫婢那么多，我不信，没有一个人看到过她们和软轿。”

    轩辕覆声音低沉，犹如修罗，“对他们用点手段再问，或许，他们就能想起来些什么了。”

    “是。”

    影卫应声而去。

    白衣对于自家主子这个疯狂的举动完全没有半点惊讶，对宫婢侍卫用点手段算什么，如果最后还找不到公主，他掀了皇宫也不是没有可能。

    修长的大掌用力按压额头，轩辕覆眼中说不出的焦灼与慌乱。

    音音，你去哪了？为什么还没回来？

    “准备一下，我要去见她。”

    白衣正在犹豫要不要先告退呢，低头的轩辕覆冷不丁的开口。

    犹豫了下后，白衣打开医药箱，抽开夹层，拿出了一张面具。

    半柱香后，门打开，白衣率先走了出来，变身一个寻常侍卫的轩辕覆跟在了他的身后，手中提着他的医药箱。

    白衣领着人一路到了皇后居住的禅房。

    站在门口对守门的侍卫说了句，“娘娘今日受惊，臣来为娘娘开些安神药。”

    不等侍卫进去通报，里面郭嬷嬷便打开了门，她先看到白衣一眼，然后又立马看向他身边这个陌生面孔的侍卫。

    目光疑惑的打量了一眼，突然，她对上了一双熟悉的眸子，心口不由倒吸一口凉气，立马慌乱的躲开身子。

    “白神医，娘娘一直等着呢，快进吧。”

    白衣点头，在侍卫的注视，领着易容后的轩辕覆进了宣倾城的禅房。

    看着跪坐在地上，轻敲木鱼，一脸虔诚的宣倾城，轩辕覆走到她身边椅子坐下，冷声讽刺，“神明不会责怪你当初下手太轻，没有彻底杀死幼子吗？”

    木鱼声噶然停止，宣倾城睁开眼睛。

    “身体，没事吗？”

    无视宣倾城的关心，轩辕覆直接说明来意，“子母蛊的解药呢？”

    “这么迫不及待？”宣倾城放下木鱼起身，转身看向轩辕覆，轻声说道，“我听说那丫头又找不到人了？”

    轩辕覆看着她，语气坚定，“我会找到她的！”

    “那就等你找到人再来和我拿解药吧，正好，那时太子也该掌权了。”

    “你最好说话算数。”

    没拿到解药的轩辕覆带着怒气离开了宣倾城的禅房，顶着这张脸直接下了岭山。

    而禅房内，宣倾城坐在那，脸上的微笑逐渐消散，将手反竖，漫不经心的欣赏着昨日精心养护过的指甲。

    细柔的声音里，是说不出的嘲讽，“我都没有拿到我想要的，又怎么会放你离开呢？”

    郭嬷嬷站在一旁，不禁担心，“娘娘，若他发现九公主已死，会不会……”

    “这都几天了，那几个丫头估计也该出大洲了。”宣倾城冷笑，“只要她们到大云边界，便会立马被乱箭射死，到时候，连尸身都没有，世上，可就真的再没云音音了。”

    “可那样的话，时间一长，他还会乖乖留下为娘娘办事吗？”

    “他是我生的，我了解他。”宣倾城看似无奈，实则开怀，“一日不看到云音音尸体，他便一日不会放弃，只要他当云音音是活着的，那他，就会为了解药乖乖听我的话。”

    “再说了，也许很快，我就不需要借助云音音了。”

    看着神情逐渐兴奋的宣倾城，郭嬷嬷却总是觉得不安心。

    ……

    位于山脚下的小院子里，云音音看着被拔掉的针管，露出了欣慰的笑容，终于可以下床了。

    “一直发热，我还真以为你这次要交代在这呢，毕竟，我现在能拿到的药物资源有限。”叶廷一边将针管和盐水瓶收下装好，一边打趣说道。

    云音音闻言，来了兴趣，“你在这个时代，还能拿到二十一世界的东西吗？”

    【作者有话说】

    回老家过年的咚咚，今天天不亮起床发面，弄馅，包了一天的馒头，累瘫了……所以，过年真的只有小孩才配快乐吗？

    本想请假一天的，想到你们最后还是拖着两条废胳膊上来写了一章，我现在胳膊已经不能动了，呜呜……今日欠下一章，来日得空一定补上……咚咚爱你们，笔芯，么么哒……

