    秦天震不得不佩服夜枫。

    要是胡传克有这个脑子，把粮食的价格稳住，把中间的环节打掉。损失极少数人的利益，便可以赢得一大片人心。

    夜枫当然不是这样想的，也没有秦天震这些弯弯绕。

    夜枫的想法很简单，土地应该是大家的，种出来的粮食自给自足。

    军阀靠着土地出租凑集军费，这才导致了种植成本的增加。

    这些各行各业的老板，也是应该要挣钱的，只不过少数人利欲熏心抬高了价格。现在夜枫为了救大多数人，只能牺牲少数人的利益。将来这些老板，还是会给他们机会，让他们重操旧业。

    夜枫在接纳秦天震的一些想法，秦天震也在接纳夜枫的一些想法。

    不论出于什么目的，什么想法，最后两个人总算是走到一条线上了。但秦天震不知道的是，夜枫正在拉着他走上一条不归路。

    三天以后的早晨，天还没有完全亮。西五区的山路上，出现了十几辆重型卡车。

    苏智的车队第一次送来了总部的冬季蔬菜，包括土地种植、大棚种植的。有萝卜、白菜，满满的十几辆卡车停在了西五区附近。

    周围两三里路，三四千贫民窟的打手将道路全面封锁了，几千物流工迅速地将蔬菜搬运出去，朝着东西南区四个区送出去。蔬菜没有送到菜市场，而是直接流入到了贫民区附近的联络点。

    七十几万斤蔬菜在两个小时送达每一个站点，然后被前来领取的贫民分走。

    也就是在同一天，食品公司的蔬菜供应价格涨到了六十块一斤。

    菜摊上开始叫苦连天，纷纷将蔬菜的价格上涨到了九十八块钱一斤。可等待他们的是顾客少了三分之一，进过来的萝卜白菜剩下一大堆。

    “这么高的价格，可怎么卖！”菜场的老板开始抱怨。

    “秦天震也太不是东西了，昨天还四十五块，今天一下涨了十六块。”

    “可不是嘛，这价格高了，销量自然就低了。”

    其他人也都愁眉苦脸。

    另外一边，农场主也在纳闷，他们供应的价格还是三十九，外面的价格却长得如此凶猛。

    当程普来到农场进货的时候，农场主立刻改变了注意：“程老板，现在物价涨了，这萝卜今天可是五十哦。”

    “是吗？”程普一招手，对着身后的物流工气冲冲地说道：“那我们走吧，别的地方都二十，今天就不进货了。”

    “不进货，等你到时候来求我。”农场主鄙夷地笑了笑，外面都卖九十八，你不进货吃什么。

    夜枫这边早就算计好了。总部三千多顷土地，送过去了三四千工人，产量上足够供应一个月以上。按每亩土地收成三千斤萝卜，每天供应十九区七十万斤，货源十分的充足。

    重点还是人，人手远远不够。

    好在贫民帮有的是人。

    夜枫再次下了命令，让各区筹集五千老少送到总部协助。

    西五区附近再筹集一万人，连夜分班往山下接运蔬菜。夜枫从工人们来回的时间和车辆路程，基本上已经核算出。总部就在一百里左右的大山里，应该在胡传克和夜枫的峡谷城堡之间。车辆运送到五号站附近，然后一万多工人再往下面运送。

    为了不引起注意，男女老少都在公路上四处晃荡，但凡有陌生人都堵回去。

    贫民帮的人每天晚上来回走四五十里路，很多人为了多运输，连夜都要跑两趟。

    多出来的蔬菜，全部分给了各区，让家家户户都存放起来。

    总部不光运来了蔬菜，还运来了粮食。

    夜枫才坚持了四五天，总部的人坚持不住了。

    王处长最终妥协了，给夜枫发了一封电报：“你自己亲自来一趟总部，我有事找你商量。”

    夜枫听说要去总部，骑上自行车带着秋歌就跑。两个人一路上兴致勃勃，顺着盘山公路一口气跑过了五号基地。

    山上白雪皑皑，到处银装素裹。

    来来往往的汽车和工人，已经将道路上的积雪融化，到处都是泥浆。

    夜枫顾不得疲倦，自行车裤管上都是泥巴。

    在离开五号基地不到十公里左右的地方，便看到了下山的公路。下山的公路一直朝着北面延伸，看起来无边无际没有尽头。夜枫这才发现，自己站在了两山之间的山梁之上。往西北的方向，山梁一直延伸，进入了茫茫群山之中，看不到任何道路。

    夜枫正准备朝着北面的公路一直下去。

    山路上跳出两个伏魔骑士来，“是夜枫吗？”

    “你们是？”夜枫看出来了，这是自己人。

    “我们是四号基地的。”伏魔骑士成员基本上已经确定是夜枫，“跟我们走吧，王处长让我们来接你。”

    两个人在前面带路，顺着山路往下走了一两里，来到了一处稍微平摊而隐蔽的地方。伏魔骑士含着手指头吹了一声口哨，旁边的山体传来阵阵“轰隆”之声。

    夜枫惊奇地发现，道路拐弯的地方，山体之上的岩石开始转动。

    陡峭的山石之上，露出一个洞口来。这个洞口居然是一个通道，只不过外面用了一闪铁门堵住。铁门的外面做成了人造的岩石形状，几乎和山体融为一体。

    “这是怎么回事？”夜枫十分不解这样的操作。

    伏魔骑士笑了笑，指着对面东南方向：“这本来就是一条公路的隧道，只不过我们将道路切断了。东南方向被堵住了，咱们只留下这西北一方。”

    “隧道？”夜枫回头看，已经看不出对面有隧道的痕迹。

    经过伏魔骑士半天的讲解，夜枫这才知道这是一条旧时代的高速公路。只不过这个路段已经被他们拆除了，盘山公路和山里的高速公路隧道，刚好在这里交叉。如果外面的人不知情，会顺着盘山公路一直往北走。

    往北三十公里，便进入了北区的辐射区。

    再往北走几十公里，便到了十八区，胡传克的军队就住在这个位置东北方大约一百里远的位置。

    这山里的路绕来绕去，夜枫一时有点辨别不出来方向了。

    但有一点夜枫知道，现在已经处在辐射区的边缘，这从周围的山石和树木可以看出来。

    几个人走进山洞之后，守卫在这里的伏魔骑士，又将伪装的三米高大铁给拉上了。

    当铁门锁上之后，隧道里立刻暗淡下来。

    让夜枫惊讶的是，地面两边全是星光点点，照出整个隧道的轨迹。隧道宽五米高三米，远远地一直延伸到很远的地方。

    夜枫不禁惊叹浩劫之前的社会，居然可以将山体打通这么长的一个隧道。

