    很快过去了十五年。

    周舒出乎意料的没去道场，而是去了穆王府。

    穆王看着周舒，似是预感到了什么，“先生，是来辞别的吗？”

    周舒点头，“我该走了。”

    穆王扼腕叹道，“我知道会有这一天，早知道我昨天就不该悟道慈心，如果我还没有悟道，先生也一定不会走的吧？”

    周舒淡淡的道，“穆王悟不悟道，我都该走了，我在这里的目的已经达到了，和穆王没关系。”

    穆王不觉道，“先生也不能说的委婉一点么……”

    周舒微笑起来，“你我之间用不着客气，呵呵，今后穆王有什么需要，可以再找我。”

    “真想把先生留在身边啊，虽然知道那不可能。”

    穆王神色郑重起来，“人皇，如果今后你想要开创基业，或是遇到什么麻烦，请你第一个想到我，不管你在哪里，我都会去支援你，哪怕用上我所有的力量。”

    周舒认真道，“多谢穆王，我会的。”

    穆王缓缓道，“记住，在这里你有最坚定的盟友。”

    周舒心中一暖，只点了点头，这几十年在许昌界，两人交情渐深，一起完成了不少大事，说不上出生入死，但也是经历过患难，他也确定，无论从实力还是地位看，穆王都会是很好的盟友。

    他笑了笑，“几个道场我都安排好了，我走了也有人可以顶上，不会比原来差多少。”

    “先生走了肯定要差不少，只是勉强应付罢了，但我知道，以先生的大才，也不可能总是困在道场里讲道，”穆王摆了摆手，“先生不用挂记这些，现在许昌界也算英才会济，先生又帮我培养了那么多人，足够用了，放心罢。”

    周舒拱了拱手，“那我就不多说什么了，再会。”

    “等等。”

    穆王追上几步，按住了周舒的肩膀，正声道，“我有一个小要求。”

    周舒淡然道，“如果是让你的真实之影跟着我，那就不必了，而且这些年我已经研究得很透彻了，不需要再研究，虽然我没有獬豸血脉无法使用它，但再看到真实之影的时候我也不会太担心。”

    穆王愣了下，苦笑道，“你……真是一句话就把我封死了，我就是想保护先生。”

    周舒推开了他，大步往外走去，“算了吧，我可用不着保护。”

    “真是绝情啊。”

    穆王目送着周舒离去，嘴角微微扬起，像是在笑，但眼中却流露出许多孤独，仿佛被世界抛弃了一样。

    也是啊，对他来说，亦师亦友的周舒，这段时间给他的影响超越了任何族人，想着以后少了这样一个人可以随时提点自己，总觉得很不舒服，但他也不可能束缚住周舒。

    周舒离开府邸，径直往城外走去。

    用了隐匿的法子，没有人注意到他，除了屈臣，他悄然跟了过来。

    “杨师，你要走了？”

    屈臣紧跟在周舒后面，不自觉的执弟子礼。

    周舒神色淡然，“和你说过了的，你打算在这里待多久？”

    屈臣叹了口气，“我想和杨师一起走，但杨师不同意，我只有先回仙界了。”

    周舒点点头，“如果我去了仙界，会去妙成天找你们云顶城的人。”

    “嗯，找个空地用那张符箓，就会有人联系你的，”屈臣顿了顿，“我希望那时你遇到的人是我。”

    “这么有信心？”

    周舒笑着道，“如果我几十年就去呢，你保证你能晋升大罗，还能得到接引外人的职守？”

    屈臣有些羞赧的摸了摸头，“本来是没多少信心，但听了杨师这么多年的传道，稍微有了些信心吧。”

    周舒突然立住了，神色慎重的道，“不要再走错路。”

    屈臣连忙摇头，“不会的，我绝不会再被心魔入侵，我也不会求捷径，杨师，现在我才明白，高阶法则的道理不一定非要从高深处找，小处甚至低阶法则里面也有很多能够帮助我感悟法则的东西，杨师讲的每句话，我都记在心里，我相信自己，也相信杨师，才会这么说。”

    “希望如此。”

    周舒似有所悟的点头，继续往前走。

    屈臣立刻追了上去，手里多了几张符箓，“杨师，请你收下这个。”

    周舒看了一眼，皱眉道，“你现在还有精神去做法符？”

    “不是我的，而且我现在做的创造法符用处也不大啊，”屈臣摇头道，“这是我在云顶城里买的，几位长老偶尔会做，放在云顶城里售卖，很难抢到，但抢到就是赚到，这是我守了几十年才买到的……不说了，杨师你一定要收下，我这里还有。”

    周舒接过来看了一眼，三张符箓有两张都有熟悉的感觉，“是什么法符？”

    屈臣一脸兴奋的解释，“杨师，这张是拒神盾符，具体什么法则我不知道，但据说连神力都能挡住，修行者的任何攻击都无法破开，能持续十息左右，它是云顶城最好的防御法符，这张是斩仙符，是力量法则的法符，再多仙人也挡不住它的一击，这张叫做雷罚符，具体效果我也不知道，但卖的人说，千万别对比自己境界高的人用……我也不知道什么意思。”

    周舒微笑点头，“那就我收下，多谢你。”

    那张盾符里的力量周舒再熟悉不过，就是能量法则之力，说明云顶城里有修炼能量法则甚至到了混元金仙的人，这人对能量法则的理解如何，在法符里能够体现一些，周舒和壶老也能借此感悟法则，斩仙符不用多言，仙界法则源于力量法则，能挡住就奇怪了，至于那张雷罚，很可能是周舒未曾接触过的新法则，也很有必要研究。

    屈臣连忙摇头，“不要客气，杨师，你给我的远比这几张法符要多。”

    “我该走了，有缘再见罢。”

    周舒点点头，倏然间已经飘出了数十里，屈臣想要追上去，犹豫了一会还是顿住了。

    若有所失，周舒是他见过的学识最丰富的人，连云顶城里的老古董也比不上，对各种道与法则的理解也远在他之上，他从心底把周舒当成了老师，这一点，怕是永远都不会变了。

    （PS：烦躁，忙了一天回家，发现很多书都打不开了，风暴来了么~~静心写一章，不容易~）

    （最近节奏有点快有点跳跃~~）