    神殿与守望者的理念之战过后，帕尔兰斯陷入混乱，那是个无比黑暗的时代。

    人类差点灭亡。

    但终究还是走出了那片阴云。

    帕尔兰斯曾在那长达千年的战争中涌现了许许多多的神将，他们毫无疑问都是最勇敢而强大的人，甚至无惧生死。也正是他们凭借着手中的天兵和神殿留下的护罩建立了一个又一个的领地或城池，抵抗着一次又一次机械狂潮的冲击，庇护着幸存的人。

    同时他们也悍然向机械生物发动一次次远征，扩大自己的领土范围。直至消灭机械生物，或者自身湮灭于某一次战争中。

    到后来，人们终究还是取得了胜利。

    ——安阳猜想日后的学者们或许会这样描述各大神将们和这场战争，至于自己在书中将是怎样的形象，他就不得而知了。

    “即使趋于正面也好不到哪去吧？”

    安阳饶有兴致的想到，倒是挺有趣。

    那些或带文学性质或带历史性质的书对他的描述他也能大概猜到。

    或许有人能给他冠以伟大这个词汇，也或许有人会贬低他，但这些人对他本身性格和出身的揣测描述显然都是虚无的。

    也或许别人会把安琪奉为伟人，毕竟明面上操持这场战争的一直都是她。

    “过分依赖手下……”

    “懒惰不作为……”

    “不管政事……”

    “若不是那个时代天兵普遍对神将极为忠诚，他几乎相当于亲卫兵的傀儡……”

    安阳猜日后的人在考察自己的时候会发现很多场著名战役都与自己无关，银月城的政事也一直由他人操持，对部下的掌控、在战争中与其他巨城神将的交流争执、乃至最后那场奠定帕尔兰斯和平的战争都没有自己的参与，从而用到这些词来形容自己。

    也或许会有人考察到每当最重要关头他所起的作用，他对推动世界局势下达的决策性命令，他偶尔表现出的狠辣和手腕……

    也或许还会有人发现更多不对的地方，但他们终究无法弄清这些不合理之处。

    安阳也不在乎那些。毫不在乎。

    无论历史对他怎样评价，实际上他在这个时代终究牢牢掌权，这种心理大概和历史上那么多一意孤行负天下的枭雄差不多。

    生后之事，身后之名，谁管他呢？

    而对安琪的推崇他就更不在意了。

    就算历史将她当做这个时代的实质掌权者，一个类似日本幕府时代征夷大将军的存在，那也是她应得的荣耀。这十年来她为了银月城和整个帕尔兰斯确实付出了太多辛劳，尤其是这些辛劳本不是天兵该承受的。就算真较真起历史，她也是最大的功臣。

    或许安阳会被当成神圣首领，类似幕府时代的日本天皇，而非一个实际统治者。

    但不管怎么说，他名传千古是肯定的了，只是流传下去的可能是银月神将这个名称，而许多人会渐渐忘掉他的本名。

    战争结束后的一周，最富盛名的银月神将出现在了历史舞台上，令多方傻眼。

    正是这周，各大巨城开始撤军。

    受到巨城和巨城附带势力的影响，东西大陆各大神将也纷纷撤军，只留下一部分象征性的驻军，等待战后对利益的分配。

    次月，被永夜神将偷袭杀死的原象牙神将亲卫兵龙鱼率领黄金狮子团强势镇压象牙巨城各大反动势力，并接过象牙巨城大权，成为帕尔兰斯神殿时代迄今第一个掌权的天兵！他软禁了原象牙巨城旗下的附属神将们，并利用他们的祭坛为自己进行补给。

    在侧面缓解了神将战死后无法使用祭坛，无法获取补给，从而令天兵成为流浪者的压力后，龙鱼很快掌握了象牙城大局。

    而他在神将战死后还能将远东第一军团牢牢系在一起的依据就是象牙巨城的死亡和对永夜神将的仇恨，所以，不可避免的，在对内部完成巩固后的龙鱼于当月末率领象牙巨城所有兵力，朝永夜巨城开战了！

    当时天下震惊！

    即使所有神将和天兵都能料想到这一天，却没人能想到龙鱼居然能缓解神将死后的补给问题，并直接掌控象牙巨城。

    这是一个历史性的举动。

    同时也为许多神将战死后的天兵打开了一扇新大门，给了他们一种新方式——

    原来即使神将大人战死了，自己也不用被迫向其他神将效忠，如果有能力的话自己完全可以自己解决自己的补给问题。只需要攻下一个最弱小的神将领并将神将控制起来就行了，就如龙鱼天兵所做的那样。

    这需要极大魄力，但值得一试。

    主要是在战争结束后，许多天兵迷失了信念，所有忠诚、正义都开始动摇了。

    而神将们为了私欲自相残杀的行为也将自己的光环所磨灭，就如罗胡一样，许多天兵开始不再尊崇其他神将的神圣性。

    这引起了天下战争纷乱。

    硝烟四起！

    毕竟在对北大陆的征战中战死的强大神将可不在少数，他们留下了大量兵力！

    这些都是纷乱的隐患！

    而比预想中更来势汹汹的一战也让永夜巨城措手不及，永夜神将也想不明白，十六巨城最后究竟在北大陆举行了怎样的会议，竟如此有默契的在回归东西大陆后保持着令人心慌的沉默，毫无战争将启之势。这令他联合其他巨城吞并象牙城的想法告破。

    次月，掌握了天下巅峰武力的十六巨城在银月城展开会议，这次会议的展开更令被排除在外的永夜城感到深深的不妙。

    至于象牙城，他们眼中只有复仇！

    这场会议让整个天下很多蠢蠢欲动的神将都安分下来，也让许多准备进攻神将的天兵恢复冷静，默默等待着事件的进展。

    当月中旬，巨城神将传出意见不合。

    月末，奇迹之城此次出席的代表诺兰神将配合在银月城堡外埋伏的云风神将亲卫兵发动武力阴谋，远程炮击会议厅。

    这场精心准备的武力变动本准备将所有神将杀死，但最后出了差错，只当场将洛卡神将（卫星巨城）、狼心神将（深渊巨城）、金关神将（启蒙巨城）、飞燕神将（钢铁巨城）轰杀，震惊东西大陆所有神将！

    后银月城卫队赶来才将云风神将的亲卫兵消灭，并将发动袭击的诺兰神将处决。

    这次性质极为恶劣的事件引起了各大神将亲卫兵的骚动，在慌乱之中，神将亲卫兵们胡乱开火，又造成了四名神将死亡。

    至此为天下立下赫赫功勋的十八巨城神将中，除开陷于战争的永夜神将，便仅剩七大神将，都聚集在银月城中。

    这场伟大会议也被迫终止。

    就当所有观望者都认定天下即将大乱之时，剩下的达洛神将（希望巨城）、修节神将（烈火巨城）、血牙神将（蔷薇巨城）以及清关巨城的千雪神将、罪恶巨城的绿影神将都向银月城表达了臣服。所有人顿时明白，天下间的局势基本已经就此成型了。

    象牙巨城对永夜神将宣布的战争进行了三个月，在龙鱼掌权之前所有人都以为没有补给的象牙巨城终究会战败，但可惜的是，三个月的征战中远东第一军团一直对永夜神将的部队保持着绝对优势，最终竟攻下了永夜城，并以弧光炮将永夜神将当场击杀！

    而珊瑚巨城的怡君神将在返回神将城后，因旧疾发作，精神萎靡，据亲卫兵说他时常想起征战机械生物的往事，并怀念不已。

    最终在世界恢复和平半年后，备受梦境折磨的他用单兵能量手枪在指挥室中结束了自己的生命，让回顾历史者唏嘘不已。

    或许后世的史学家会认为这场变动很具有戏剧性，但他们也找不出任何证据。

    历史上的戏剧本就太多了，他们只能将之归咎于神将们征战一生却缺乏对政治心计的把握，或者是归咎于一场未知的阴谋。

    但既然未知，对严谨得堪称冷酷的历史而言，就做不得真。

    最令人怀疑的一点，就是在巨城神将死伤殆尽后，仅剩的其他五名巨城神将都向银月城宣誓效忠。

    这么大的利益，不能不让后人怀疑这个最大的受益者。

    看起来银月城的政治手腕似乎很强，时机也把握得恰到好处，才有这场胜利。

    也或许在后世一些当不得真的小说或影视作品中，真相会被猜出来。

    但在这个时代，历史还在继续。

    接收了五大巨城和巨城附属势力后更堪称庞大无比的泛银月大势力开始接管其余十大巨城，中途也遇见过抵抗、争夺，但任何想与银月角逐天下的神将都很快倒在银月兵锋下，武力冲突甚至比想象中更少。

    同年，赢得了复仇战争的龙鱼看清当今形势，也向如日中天的银月城宣布效忠。

    在帕尔兰斯耽搁大量时间后，安阳终于坐上了主宰者的位置，开始接受来自全天下大大小小神将的效忠，并发放徽章。

    这些将是最后一代神将了。

    在多年后，世界将再无神将。

    感谢订阅！

