
“云空岛唯一的霸主自然是若虚真人所在的张氏家族，岛上再无第二家金丹势力存在。

为了更好的治理云空岛上的诸多修士势力，张氏将所有势力，统统划分为三流，最末端的三流势力，门中至少要有一个练气高阶修士，二流最少要有一个筑基境大修士，最顶端的一流，那就必须要有三位以上的筑基境大修士。”

百叶集往东一百多里，八道身影正在密林中穿梭，排头的是一道青色身影，此刻正听着旁边的李云归向他讲解云空岛的势力划分。

“所有势力都必须要定时每年像张氏上缴一定的赋税，然后无论是上升还是下降，每年都必须要到当地张氏派下的驻守使那里报备资料。”

李青霄听到这里点了点头，张氏不愧控制云空岛上千年，这套管理模式确实不错。

当然，这是对张氏而言不错，不但能控制下面的诸多势力，时刻掌握他们的动向变化，还能抽取他们每年的盈利，时刻维持张氏在岛上至高无上的地位。

但对下面那些被剥削的势力来说，就很难受了。

“那下面这些宗门为什么能老老实实的顺着张氏这套管理模式走呢？”李青霄问道，要说金丹势力的强大那是肯定的，可就算不敢忤逆，大不了选择离开也行啊，这套治理模式总不至于下面一点好处都没有。

鲁明这时上前解释道：“安全！张氏定下规矩，凡报备势力，有驻守使在的地方，都不能直接发生争斗，必须要找当地驻守使报备申请，才能发动战争。”

这么一听，李青霄才点了点头，安全问题确实是一个留住这些小势力不错的理由。不过张氏明显也是存了私心了，这么一弄，那张氏下派的这些驻守使权利就大了，恐怕各个地方驻守使都是肥缺了。

青云宗想来初创时也肯定是个三流宗门，毕竟三爷爷李至义的修为是练气高阶，只是听李云归说他父亲李青思也才练气六层的修为，看来早就从三流宗门的位置跌下来了。

“这么说，那流云宗之所以没把你们赶尽杀绝，就是因为有百叶集的那位驻守使不同意他的申请？”李青霄抓住关键，询问众人。

李云归点了点头，道：“爷爷李金念生前与百叶集驻守使陈胥爷爷交好，去世前曾嘱托他照拂我们青云宗一二。流云宗林童杀了父亲之后，确实想趁机斩草除根，还贿赂陈胥爷爷，不过陈胥爷爷念及旧情，没答应。”

回想起自己刚到百叶集时，感知到的那个练气八层修士，估计就是这个陈胥了。

这人倒是不错，李青霄稍稍留了心。

再看向七人，李云归一提到“流云宗林童”五个字，七人明显情绪就上来了，全都咬牙切齿，平日里嘻嘻哈哈的模样也没了。

连那年纪最小最单纯的赵蓉儿，眼中都流露出明显的仇恨了。

“流云宗，还有多远？”李青霄也没说什么安慰的话，只是这么问了一句。

“流云宗在龙乡集，只剩下二十里不到了！”

鲁明最快反应过来，第一个回答。

听到这话，七人脸上神色也稍稍振奋了一些，加快速度跟着李青霄一起继续朝东边走去。

此刻包括李云归在内，七人全都知道李青霄要带着他们去流云宗，实在抑制不住心里的激动，毕竟按照他们自己的规划，想为师尊报仇短则数十年，长则起码要达上百年了。

二十里距离对修士而言很近，不过须臾之间，龙乡集很快就到了。

对比百叶集明显要热闹一些，李青霄稍稍感知一下，大约人数有五万左右，最高修为的不过练气九层巅峰，心里就有了计较。

鲁明以前跟着师尊一起来过一次流云宗，在前面带路，很快就走到龙乡集正中心，一个占地约有两里左右的小型宗门驻地。

对比地处百叶集偏僻处的青云宗，眼前的这个宗门显然要强上不少，门口还有两个先天巅峰的人看守，内里约摸有二十四道修士气息。

“两个练气八层，一个练气九层，五个练气中阶，十六个练气低阶弟子，这宗门还不错啊！”

李青霄的灵识一铺开，就将情况了解的一清二楚，整个龙乡集一个筑基境大修士都没有，自然也不可能察觉到他的感知。

杀父仇人就在里面，一旁的李云归眼中露出一丝恨意，却还是冷静的思考了一下之后，才对李青霄道：“二叔，我先去叫他出来，杀父亲的是流云宗宗主林童！”

李青霄却摇了摇头，只从纳戒中取出了雷纹剑，往前走了一步。

“一个练气小宗罢了，不必如此谨慎！”

流云宗两个看门的侍卫，见八个年轻人站在门口指指点点，已经打算上来喝骂了，却见为首的青衣人抽出一炳剑朝着他们走来，顿时脸上出现一抹难以置信的表情。

“臭小子，找死到流云宗门口来了！”

左侧那个侍卫满脸横肉，平日里一看也是嚣张跋扈惯了，抽出手上的长剑，准备上前驱赶李青霄。

下一秒，侍卫眼中先出现一抹青光，尔后逐渐在升腾，变得愈发浓郁，最后充斥在脑海中，人头直接飞到了半空。

右侧那名侍卫，这时哪里还看不出来李青霄是个货真价实的修士，立马想要大喊。

李青霄却直接帮他代劳了！

丹田内四里灵海猛然爆发，一股席卷流云宗区区两里之地的巨大威压猛然而至，雷纹剑上的青色灵光陡然凝聚，李青霄只是朝着流云宗门口轻轻一挥，顿时劈出了一道长达两里的青色剑型虚影。

从大门开始，整个流云宗内部的建筑，以及那些没来得及逃开这道青色剑光的人，全都化作齑粉，就算侥幸没有被斩到，也全都在青色雷灵力的侵袭下，浑身麻痹不止，倒地抽搐。

刚刚还气势不凡的流云宗，顷刻间只留下了一片废墟。

这看似平凡，却摧枯拉朽的一剑，让七人表情瞬间呆滞了。

反应过来之后，看着李青霄的眼神，满是崇拜。

唯有鲁明，虽然之前已经见过了李青霄斩杀陈江四人的情形，但重新看到，眼中的崇拜与震撼，依旧浓郁。

挥出这一剑的李青霄，稍稍一感知就知道，流云宗全宗上下两百多号人，起码被斩了将近一半，仅剩下二十名不到的修士还活着，另外那些还活着的凡人已经是作鸟兽散，逃命去了，这些直接逃跑的凡人，李青霄也没有去管。

“前辈饶命，前辈饶命啊……”

废墟中，林童的脸上已经满是惊恐，他约摸有一百二十多岁的年纪，须发皆白尽显老态，平日里在宗门弟子面前维持的长辈风范，此刻已荡然无存，只朝着李青霄跪倒，不断喊着饶命。

旁边两个练气八层的老者，立马跟在他身后，一同跪倒。

刚刚那一式攻击不说，此刻在他们面前的李青霄，已经是飞上了半空，脚下踩着雷纹剑，面无表情的看着他们。

御剑飞行

筑基境大修士

“前辈饶命啊，小人修行不易，不知何处冒犯到了前辈，前辈恕罪啊！”林童一边说着一边直接磕头，练气九层不但能让他在龙乡集作威作福，更让他增长了见识，深知练气与筑基之间巨大的鸿沟，别说反抗了，就是逃跑，都是几乎不可能的事，只能姿态放的卑微，乞求眼前的青衣修士能饶过他一命。

这幅场景，直接把在李青霄后面一直看着的李云归七人给看傻了！

因争夺一件上品法器，悍然出手击杀他们师尊李青思的人

龙乡集第一宗门宗主，练气九层大高手

云空岛强大的三流宗门，他们青云宗巅峰时期才能匹敌的流云宗的宗主林童

在李青霄这一剑之下，完全成了一条摇尾乞怜的狗，再没有一丝练气高阶修士的尊严，只剩想要保住一条命的卑微。

一股强烈的反差感，不断冲刷着他们年轻的心灵，不断告诉他们，原来在绝对的力量面前，报仇变得如此轻松。

李云归是七人中第一个醒转过来的，这一刻他的神色突然变得有些复杂了，看着跪在地面上的林童，喊道：“林童，当年你杀害我父亲时，没想到会有今天吧！”

林童猛地抬头，看向李青霄身后的李云归，一眼就认出来了，似是想到了什么，立马眼中露出一丝求生欲，对着李青霄大喊道：“前辈，青云宗出多少酬劳，我愿付双倍给您，只求留我一条性命！”

李青霄听了这话，却什么反应也没有，而是转过头看着侄子李云归，给了他一个询问的眼神。

李云归闭目沉思了片刻之后，睁开眼道：“二叔，灭了流云宗吧！”

一听到“二叔”这个称呼，林童心里就已经绝望了。

身后流云宗还剩下的十多个修士，全都心里一寒。

倒是李青霄听到李云归的话之后，心里忍不住赞叹了一句，还算聪明。

紧接着转过头看着眼前的流云宗门人，再也没有说话，雷纹剑席卷着四里灵海，化作一道青色剑光，朝着流云宗废墟中的人直接斩了过去。

筑基四层巅峰修为的李青霄，别说是他们了，就靠着他那特殊的雷灵力攻击与雷系速度，就是筑基高阶修士来了，李青霄也不一定怕。

青色剑光之下，林童与其他两个练气八层修士跑的最快，却依旧没有能躲开，被青色剑影吞没，尸骨无存，至于那些练气低阶中阶的弟子门人，就更是连喊都喊不出来，就化作一具焦黑的尸体了。

做完这一切的李青霄，轻轻转过头，朝着左侧的屋顶看去，一个白衣老者正站在那里。

见李青霄看着他，额头顿时渗出了几滴冷汗，硬着头皮稍稍走上前拜道：“晚辈张玉石见过前辈！”

“你就是这龙乡集的驻守使吧？”

“在下正是。”

“这流云宗之人杀我族弟，被我灭了满门，你可有意见？”

张玉石一听这话，顿时脑门上的汗液又多了几滴，尤其是看到李青霄收回那炳雷纹剑，更是眉眼猛跳，赶紧道：“晚辈岂敢，流云宗有眼无珠，胆敢冒犯前辈，死有余辜。遑论这林童平日里在龙乡集就是作恶多端之人，前辈出手那是帮我龙乡集除恶，晚辈感谢都来不及，岂敢有意见！”

这老者看起来都快一百三四十岁了，对着看起来二十出头的李青霄一口一个前辈，怎么看也不正常。

可围观的人此刻却一点别扭都不敢有，毕竟刚刚李青霄的修为，已经是展现出来了。

“那就好，云归、鲁明，回去吧！”

这张玉石还算识相，李青霄也不再废话了，喊来旁边的七人，径直就往西边百叶集回去了。

虽说直接出手灭门，李青霄这个行为是破坏云空岛张氏规矩的。

可规矩是死的，人是活的。

这驻守使的职位，一听就不干净，李青霄稍稍一想就知道了。

再说了那流云宗剩下的遗产，他可一点都没动，那也算是直接便宜那老头了，收了好处，再加上李青霄筑基境大修士的身份。

那老头只要不傻，想来也知道该怎么做！

龙乡集，张玉石看着流云宗满地的废墟，想起来前几日林童还邀请他来看宗门小比，顿时摇了摇头。

“张大人，这事要不要向上面报备？”一个练气低阶执事，这时候凑上来，低声询问了一句。

张玉石眼中阴晴不定，脑海中回想起刚刚那青衣人最后问他的那句“你可有意见”。

他人老成精，人家一边收回剑，一边问他的意思，他怎么会不知道。

看着流云宗废墟下时不时露出来的一点点灵光，张玉石眼中露出一丝贪婪，朝着那练气低阶执事摇了摇头。

“林童胆大妄为，在外招惹不知名筑基境前辈，被人灭了满门也是活该，不必向上报备了。

龙乡集少个地头蛇，那是好事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68780146"  chaptername="第一三一章  挥手灭宗">加入书签</a>
</div>
