    凤挽歌的回答让袁星云惊讶了。

    世界上所有的人都在追求长生不老，而修炼到灵神尊就可以实现这一目标，几乎所有人一辈子都在修炼，为的就是长生不老，没想到他还能从一个人的口中听到不想长生不老的话来。

    “噗嗤——”袁星云一个没有忍住笑出声来。

    听了笑声，凤挽歌回头白了他一眼，他们不是在说很严肃的问题吗？居然还敢笑话她！

    察觉到凤挽歌的视线，袁星云微微收敛，“你知道吗？我活了这么多年，你是第一个在我面前说出不想长生不老的人，而且你还是女孩子，哪一个女人不爱漂亮，不想青春永驻？现在我总算明白为什么你身边会有那么多人跟着愿意跟着你，和你一起对付光辉圣教了。”

    聪明又却很简单，强势却又很温柔，这样的女人又有哪一个男人会不喜欢呢？

    “我虽然没有以前的记忆了，不过有一些记忆还存在我的脑海里，人生因为短暂才会精彩，在有限的时间里留下有限的精彩，时间太过漫长，只会让曾经的精彩变得淡然无味甚至被遗忘；甚至还会像你这样活了无数的岁月，还是孤家寡人，不定已经在沉默中变态了。”

    袁星云：“……”他怎么就忘记了示意之前的凤挽歌是什么性格，那一张嘴可以说是整个大陆上找不出比她更能说的了。

    “你真的要选择逃避吗？”

    凤挽歌沉默了，她现在真的不知道该怎么样选择。

    做回曾经的凤挽歌，还是继续做现在的绥安，一旦在和过去牵扯上，说不定他又要陷入无休止的纷争中了。

    看到凤挽歌犹豫，袁星云伸手轻轻的拍了拍凤挽歌的肩膀，“套用你刚才的话，或许你很喜欢这段清静的日子，虽然时间不是很长，但是我相信这段日子会一直留在你的记忆中的。”

    “可是便会曾经的我，我又会每天开始忙碌，忙着算计人心，忙着变强，忙着考虑如何活下去，这样真的很累。”

    这就是她为什么这么久以来都没主动去找回记忆，最根本的原因，她是真累了。

    听到这个原因，袁星云心中唯一的那一点不甘心和不舍都放下了，或许恢复记忆之后，凤挽歌就不再是他的绥安，但是绥安永远都活在她的心里。

    今天她当着这么多人的面杀了袁小小，她的身份估计已经泄露，若是不快点恢复实力的话，她很有可能会成为光辉圣教实验台上的一个实验体，她是熠熠生辉的星辰不应该埋没在这里。

    “凤挽歌，现在的你可没有资格说累！这一年以来是我不辞辛劳的照顾着你，把你当祖宗一样供着，你怎么累了？而且你怎么能够做出这么不负责任的事情来呢？你在暗中筹集市里对付光辉身教，结果到一半你人没了，你让那些相信你的人如何办？你让凤家加的人怎么办？还有和你一起出生入死的那些伙伴，听说你好像还契约了好几只灵兽，你难道想因为失忆，他们一直关在灵兽空间吗？”

    对啊，她还有灵兽！

    就算她怨那些人都没有来寻找她，但是他的零售自始至终都跟着他，因为自己失忆，他们已经被关了一年多了。

    “那你有什么办法帮我放他们出来吗？”凤挽歌问。

    袁星云摇头，“这是你和他们之间签订的契约，所以这也是你们之间的秘密，只有你想起来才能让他们出来哟。”

    “真是麻烦，为什么就非要恢复记忆？”

    “光辉圣教你应该不陌生了，知道你当初为什么要对付他们吗？我要是没猜错的话，你应该知道他们在暗中做人体实验的事情，他们一直横霸大陆，这些年一直都在暗中抓捕那些天赋不错的人，挖取他们的内胆，放在他们需要的人身上，嫁接别人的天赋。我要是没猜错，你当初要对付他们，应该是他们也在打你内丹的主意，毕竟你可是众所周知的雷火双系灵师，你的内丹他们肯定很感兴趣。”

    “那还等什么，现在赶紧去找给我恢复记忆的办法。”她想一下悠哉悠哉的过日子，并不代表别人去不到头上来了，她还能任由别人欺负。

    凤挽歌的态度转变的太快，袁星云忍不住调侃，“你这态度转变的也太快了吧？”

    “换作是你被人觊觎内丹你能不慌吗？”凤挽歌白了他一眼，心中已经在筹划着要如何收拾那些光辉圣教的人。

    袁星云却在这个时候突然沉默了下来。

    意识到他许久都没有说话，凤挽歌疑惑的看着他，“你怎么了？难道我想要恢复记忆，你就打算和我划清界限了吗？”

    袁星云真的是一个不错的朋友，当初他捡到了重伤，快要死了的自己，能够想任劳任怨的救她，之后还对她那么好，他不想失去这个朋友。

    如果袁星云希望她想起来，那她……

    她还没有纠结出结果，袁星云就主动开口了，“你知道我当初为什么要离开袁家吗？”

    懵逼摇头。

    “我其实也没有活多少年，甚至没有光辉圣教存在的久远。我是家族里最出色的天才，他们想让我更出色，更加强大，把那些别人内丹拿到我面前来让我融合，后来我才知道袁家和光辉圣教有合作，暗地里做的就是这样的实验，我无法接受，也不愿沾染这些东西，但袁家对我有恩，所以我留下三个条件离开了。”

    “原来是这样。”凤挽歌豪爽的一巴掌拍在他的背上，“还好你没有接受，否则我都不知道该怎么看你了！修行之人不管修为是高是低，都没有资格剥夺他人的成果，那样的行为是令人不齿的。”

    袁家？对她隐约记得她好像曾经杀过袁家的人，而且袁家的人似乎也掌握了这个技术。

    “袁家的人应该也掌握了这一项技术吧？”

    袁星云勾了勾唇角，果然聪明的人就是失去了记忆依旧聪明。

