    第二百八十五章

    箫笛声伴渡凌波（10）

    便在这当儿，有名女弟子瞧向刘嘉名，出言相嗔道：“谁能在掌门的眼皮子底下偷盗物事，你分明瞧不起尊上，姐妹们说是不是啊？”

    诸多女弟子相继附和，更有名女弟子道：“姚大小姐是位极其富贵的人，岂会做那些行凶杀人抑或盗取秘籍的勾当，想来是掌门明察，这才允准程少卿手持轩辕剑，前来放出姚大小姐的。”

    那众女弟子皆为渐蓁言语，刘嘉名只得打个哈哈，转而便向渐蓁道：“我也觉得你俩不会有多大罪过，怎奈尉迟长老吩咐我等在此看守，而掌门又未亲临，大伙不可做主放了你俩。”话音刚落，当即持出尉迟德开所赐令牌，拿腔作势地续道：“此乃尉迟长老所赐令牌，执法弟子速将这两人拦住，待得掌门过来，大伙再做计较。”

    那众执法弟子正待奉命，程鸿渐当即擎起轩辕神剑，竟自正色道：“本派规矩，凡持此剑者便如掌门亲临，旁人若有违逆，那便立斩不赦！”

    轩辕派中委实有此规矩，程鸿渐不愿多生罗唣，方才如此言语，而那众执法弟子既不愿违背此规，又惧鸿渐武功高强，自是未敢欺近。

    颜信所部弟子素跟鸿渐有些交谊，这当儿闻听此语，尽皆出言相助，更有人呼喝刘嘉名道：“我等乃是颜长老所部弟子，你又凭甚总拿尉迟长老的令牌胡乱指使，现下鸿渐兄弟既有轩辕神剑在手，大伙自当奉命才是。”

    刘嘉名观此情形，倒也未敢多言，姚蓁蓁忽而定住这厮，便向那众女弟子道：“有劳诸位姐姐看住他，免得这家伙又要使坏啦。”

    那众女弟子相顾而笑，径将刘嘉名押入屋内关了，程鸿渐又向颜信所部弟子道：“还得劳烦诸位看住这些尉迟长老的弟子，免得他们不愿放我小妹妹??????”

    颜信所部弟子当即应允，更有人纵声笑道：“鸿渐兄弟只管宽心，莫说你有宝剑在手，大伙便只念及这些年的交情，也都会来助你的。”

    程鸿渐闻言感怀，随之拱手抱拳，敦和谢过颜信所部弟子，便携伊人径朝山下去了，但瞧那双比翼才出总坛，程鸿渐不禁驻足，竟自脱口道：“不好。”姚蓁蓁问道：“怎么？”程鸿渐道：“我忘将咱俩养的信鸽放了??????”话音刚落，道旁密林中忽有人打个哈哈，阴森森地道：“你这本派逆徒自身难保，竟还有此闲心寻思旁的。”

    渐蓁闻听此语，便知将逢甚大阵仗，随之彼此相护，御阵长老魏徳韬亲率麾下弟子跃出密林，耿弇及寇恂亦在其中。魏徳韬只道稳操胜券，当下仗剑呼喝道：“既逢本长老在此，还不束手就擒！”

    程鸿渐恭谨行礼，出言相求道：“小妹妹实是遭人冤枉，还求长老高抬贵手，我愿跟大伙回去领受责罚??????”姚蓁蓁悠悠软语道：“便算要回去，也是咱俩一起回去??????”

    便在这当儿，耿、寇二人相继说和，魏徳韬不冷不热地道：“为师早知你二人跟鸿渐有结拜之情，先前督率尔等埋伏，方才并未实言相告。”话到后来，忽而仰首兴叹，郑重其事地续道：“这天底下除此小义，更有江湖大义。为师先前也要给这姓程的小子求情来着，当我入得掌门屋中，却见地上有两名本派弟子的尸首，而姓程的小子早已不知所踪。为师观此情形，料定他定会领着天志帮的小妮子逃出总坛，方才督率尔等在此埋伏。”

    程鸿渐闻言惊颤，如此语滞须臾，方才说道：“我仅只将他们定住，怎会?????就此死了??????”

    魏徳韬轻哼一声，道：“分明是你执剑将他俩杀了，这当儿竟敢不认。”转而又向所部弟子道：“这姓程的小子盗取了本派的轩辕神剑，便是他行凶的物证，尔等切莫顾及些许小义，赶紧跟为师诛杀这两个孽障。”

    程鸿渐复欲相求，魏徳韬更不答话，当下猛施杀招，只顾擒斩蓁蓁。程鸿渐赶忙挥剑，便跟魏长老招架起来，姚蓁蓁执笛助檀郎，诸多御阵弟子陆续欺近，径将渐蓁围在当中。

    且说魏徳韬既已投靠伪朝廷，便急欲立下奇功，而先前这厮得知渐蓁含冤受屈，更有心唆使掌门处斩渐蓁，并以此挑起江湖上的腥风血雨。这厮定下计较，又寻思出了诸多言语，方才趁着夜色，前往掌门住处。魏徳韬推门入内，却见屋内仅有两名已被制住的总坛弟子，当下问明缘故，心头登时闪出毒计，是以径将那二人斩了，转而急调所部诸多弟子到此，静待渐蓁下得山来。

    双方如此堪堪斗过数合，魏徳韬观瞧渐蓁武功高强，便疾命所部弟子排开“乾坤万象阵”，随即跃至阵眼，焦促续道：“快给本长老擒杀这两个孽障！”

    昔年魏徳韬依照《河图》、《洛书》创出这等阵法，后又凭此在天下群雄面前大肆卖弄，而观阵诸人倒也无不叹服。这当儿渐蓁遭逢此阵，自是难以破围而出，若非他俩径将武功修炼至出类拔萃之境，便已招架不住了。

    魏徳韬观此情形，不由面露得色，心下暗道：“亏得这姓程的小子前脚刚走，本长老后脚便到得掌门屋中了，而总坛别院又离掌门住处委实有些行程，不然本长老岂会有此工夫布置埋伏。想来是老天眷顾，方才要我擒杀这两个小辈，凭此谋得功名，而我倒也不必担忧天志帮跟我寻仇了??????”言念及此，登感无所顾忌，纵声喝令道：“阴阳合一，五行一气。”

    诸多总坛弟子奉命行进退，姚蓁蓁虽不知怎生破阵，却也晓得那厮所言出处，是以如此相携檀郎游走，自可招架得甚有模样，而程鸿渐手中轩辕剑并不离鞘，却也在瞬息之间，打翻了数名总坛弟子。

    魏徳韬观状羞恼，复又焦促呼喝道：“阴阳错综，五行逆运??????”话音刚落，诸多总坛弟子当即依命而行。

    且说这厮所言皆是遵循易理，而《河图》、《洛书》中又含方圆天地之道，是以乾坤万象阵中方圆相合，幻化无常，倒也委实极尽玄妙。

