
就在两当城内发生激战的时候，远在百里之外的河池县也没消停，同样也正进行着一场激战。

今晚，注定是一个不平静的夜晚。

尹波率领五千枫家军在遭受了小股齐军的抵抗之后，顺利的将河池县的北城门掌握在了自己手中。

而原本以为派出援兵去支援两当城，自己就可以安然无事的黄华黄侯爷，今天夜里早就抱着自己看中的那青楼头牌呼呼大睡去了。

“咚咚咚！”就在黄华酣睡的时候，被一阵急促的砸门声惊醒了，黄华猛的便坐起了身子，同时他感到身上一阵寒意，伸手摸了摸额头，才发现冒了一头的冷汗。

“谁啊？”黄华虽然醒了，但是还处在昏昏沉沉之中，随口问了一句。不过黄华的脑子可没闲着，他正在回想被惊醒之前，自己做的那个噩梦。

黄华梦到自己找青楼头牌做小妾的事情被远在长安的夫人知道了，随后他的夫人却向大齐皇上黄巢告了状。而刚才醒之前，他正在梦中被黄巢遣派来的使者责问呢。

“侯爷，谁啊，大半夜的，还让不让人睡觉了？”黄华身边躺着的女子，睁着朦胧的双眼，从被子下伸出一条胳膊，微微的拉了拉坐起身子的黄华，语气嗲的让人发麻，也怪不得黄华被她迷得昏了头呢。

“黄侯爷！不好了，大事不好了！”从门口传进一声焦急的声音，黄华听后顿时就猛的打了一个寒颤，心中暗想不会真的跟刚才做的梦一样吧！

可笑的黄华，到了这个时候，还在想那些没用的事情。仅仅一个梦就能把他吓成这样，不知道如果他听完手下的汇报后，会被吓成什么样子。

虽然黄华心中暗自嘀咕，但还是草草的披起一件外衣就要下床去查看怎么回事。

没想到他站起身的时候，背上披着的衣服被什么东西给挂住了，黄华的身形顿时一滞，内心就是猛的一揪，随即黄华反应了过来，回头狠狠的瞪了一眼正露着上半身趴在床边拉住他的女人。

见黄华目露凶光，那女人也是一愣，同时把伸出的手臂伸了回去。不过，她被子下的躯体同时也在瑟瑟发抖，因为刚才黄华看向她的目光之中充满了杀机，而她自从被黄华带回去之后，就没有见黄华对她发过脾气，更别说刚才那种恶狠狠像是动了杀机的眼神了。

那女人送了手之后，黄华才转过头，快步走到了房门处，打开房门一看，门外站着好几个手下，都是他的心腹。

“怎么了？发生什么大事了？”黄华也不傻，看到面前的情形之后，顿时也觉得大事不妙，连忙开口问众人。

门口的众人顿时开始七嘴八舌的吵吵了起来，不过说了一通之后，黄华愣是没听明白怎么回事，或许他甚至连听都没听清楚。

“别吵！一个一个说！”黄华生气的看着众人沉喝一声，接着指向其中一人道：“王德，你来说，发生什么事了到底？”

被唤作王德的那人连忙在人群中往前挤了挤，凑到黄华面前后，简短的对黄华说道：“侯爷！唐军攻进城了！”

“什么！？”黄华顿时就像是被雷劈到一般，霎时间便呆立在了原地，半晌没有下文。

见状，王德忙伸手拉了拉黄华，小心翼翼的提醒道：“侯爷，唐军进城了，我们现在该怎么办？”

“怎么办？”反应过来的黄华回瞪了王德一眼，接着抬眼看了看挤在门口的众人，厉声道：“我养你们是干什么吃的！现在唐军进城了，你们来问我怎么办！那还用说么，把唐军赶出去啊！”

众人听完后，都是一脸为难的呆立在了原地。这些人虽然都是黄华的心腹，但是基本上都没什么真正的本事，特别是对于打仗来说，那对他们来说更是神话传奇了。如果非说他们有什么本事，那勉强能把吹牛拍马屁算上一个。

这不，众人之中本事最大的王德就开始了。

黄华的话说完以后，只见王德就回头与众人互相对视了几眼，接着转过身子，满脸焦急之色，对黄华道：“侯爷！来不及了！唐军势大啊！好几万的唐军现在已经掌握了北门，刚才我们来的时候，城外还有源源不断的唐军正在涌入北门啊！”

王德这一番话已经很明显了，就是告诉黄华唐军人多，我们人少，打是打不过的，我们赶紧撤吧！

不过从这番话里，也让王德身后的众人狠狠的鄙视了他一把，明明刚才他们几个喝完酒回去的路上只是碰到了逃散的齐军，而且都说唐军大概有几千人，可王德硬是眼睁睁的撒谎吹牛说有十多万人。

不过众人鄙视归鄙视，可没一个人这个时候站出来揭穿王德的谎言。虽说他们没什么本事，但是他们一个个的都不傻啊，反而是精明的很，不然也不会忽悠黄华供养他们这么长时间了。

他们几个谁都知道，要是揭穿了王德的谎言，他们就得跟着黄华带兵去与唐军对战，那他们可就没什么好下场了，毕竟他们只会吹牛不会打仗。

他们几个也都非常明白一点，那就是虽说唐军没有十多万人，那攻进城的唐军和城外的唐军加起来，起码也得有个一两万人吧，就凭这个时候河池县齐军的实力，那是根本不够格的。

“十多万唐军，怎么会这样？”黄华被王德的一番话果真吓得不轻，一下没站稳差点摔倒在地，这还多亏了手疾眼快的王德扶了他一把。

王德将黄华扶稳之后，见黄华对自己的话深信不疑，又忙继续添油加醋的对黄华说：“侯爷，我们刚才来将军府的时候，唐军已经攻进城了，按正常速度来说，唐军很快就会来进攻将军府的，我们赶紧想办法撤吧！”

“是啊是啊！侯爷，赶紧撤吧！不然来不及了！”王德身后的众人也都怕连累到自己，特别是这种性命攸关的事情，所以他们也赶忙附和着王德。

“行，行！就按你们说的！我们赶紧收拾东西，马上撤退！”黄华也是被众人惊慌的表情和夸张的语言给吓到了，加上他自己并不怎么会领兵，此时他也想不到别的办法了。

“侯爷！都现在了，您怎么这么糊涂啊！”王德忙伸手拉住黄华的衣袖阻止道：“别收拾了，时间要紧啊！要是耽误了时间，那可不得了啊！唐军是不会给我们时间收拾东西的！”

黄华一听，觉得王德说的很是在理，连连点头应道：“对，对！你说的对！”随后黄华低头看了看自己的衣着，伸手指了指身后的房间，对众人说：“等我和夫人穿上衣服，我们立马就走！”

说完后，黄华朝着众人挥了挥手，便关上房门进了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000713"  chaptername="第七十六章  忠魂（四）">加入书签</a>
</div>
