    东忍松村从海里冲出来，面色狰狞地看向道九言，震惊地问道：“你是什么人？”

    道九言如同在看白痴一样地看向东忍松村。

    他就想不明白了，为什么那么多想要对付自己的人，竟然都不认识自己。

    这些人难道没长脑子吗？

    就不知道事先把对手的信息打探清楚，还是说他们太过狂妄，太相信自己的实力了。

    不过，眼前的这个东忍松村实力却是强悍。

    刚才那一掌虽说打得突如其来，可道九言也是用上了五成力量。

    而东忍松村只是脸肿了，嘴角流了一丝鲜血罢了，根本没有受其它的伤。

    这让道九言不得不重视起来。

    “我就是你要找的人！”道九言淡淡地开口。

    “你地，道九言？”

    东忍松村神情很是诧异，接着脸色大变，无比阴冷地说道：“本王正要找你，没想到你自己竟然送上门来了。本王要杀了你，为东忍社报仇！”

    “想杀本阁主，那也要看你有没有那个本事。”

    道九言淡淡地开口，冰冷的眸子不屑地看向东忍松村。

    “你说什么？你在瞧不起本王吗？”

    东忍松村顿时怒叫她，整个人双眼通红地扑了过去，怒吼道：“你该死！”

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声响起，他身形一变，顿时变成一个穿着忍者衣，只露着两个眼睛在外面的忍者，身上散发着滔天的气息。

    他双手紧握长刀，朝着道九言过了过来。

    “来的好！”

    道九言大喝一声，龙啸剑瞬间出现在他手中。

    顿时一道震耳欲聋的龙吟声响彻整片海域，道九言的身上散发着一层灰蒙色的力量光环，看上去神秘无比。

    面对杀过来的东忍松村，道九言的脸上没有丝毫畏惧，直接手持龙啸剑与东忍松村大战起来。

    “龙天，这是怎么回事，他就是道九言吗？这实力太恐怖了吧？”

    一旁的终权看到这一幕，神情无比震惊，扭头看向脸上挂着淡淡笑容的龙天。

    龙天点头道：“没错，他就是我的那位重孙龙浩，也就是道九言。”

    “你们龙家真是出了一个妖孽，如果姬老不死的话，他一定会非常开心！”终权叹了一口气。

    龙天扭头看向终权，苦笑道：“是呀，如果姬老活着，秘境也不会变成如今这个样子！”

    说到这里，二人同时闭上了嘴，相互对望一眼后，再度看向已经打成一团的道九言和东忍松村。

    此时，东忍松村很是愤怒。

    刚才一交手时，他就已经知道，道九言的实力不如他。

    可是道九言的功法太过诧异，而且道九言时不时地用上空间功法，来躲避东忍松村的攻击。

    每一次东忍松村的长刀即将斩到道九言，道九言就会突然消失。

    再次出现时，就出现在东忍松村的身后，手中的龙啸剑便会无情地刺过去。

    虽说都被东忍松村给成功化解，可他却显得很狼狈。

    东忍松村拿道九言无可耐何，道九言又何尝不是如此。

    每一次的攻击，对于东忍松村来讲，根本无效，没有任何的实质性伤害。

    道九言心中又震惊又是愤怒。

    不过，有东忍松村这个敌人当陪练，道九言心中至少要舒服了很多。

    同时，让他对自己的实力又有了进一步的了解。

    就在这时，数十道划破虚空的互刺耳声传来。

    龙天和终权扭头看去，顿时脸色大变。

    只见数十个小黑点，快速地冲来。

    “导弹？”

    当看清飞来的黑点是什么时，龙天和终权彻底傻眼了。

    二人哪里还管得了那么多，快速向相反的方向冲去。

    邮轮上的忍者们更是惊慌大乱，快速地飞入空中，或者是跳进海里，都在用最快的速度在逃生着。

    然而，他们的速度太快，又如何能够快得过那数十枚导弹。

    轰！

    一声声巨大的爆炸声传来，随即一团团火球冲天而起。

    就连战斗中的道九言和东忍松村都被那爆炸的余波震飞。

    “不！”

    当东忍松村稳住身形，扭头朝着爆炸的地方看去时，顿时傻眼了，整个人都懵逼了。

    只见他带来的那艘巨大的邮轮，此时已经燃起熊熊大火，惨叫声不停传来。

    邮轮从中间炸断，正在快速地下沉。

    船上的忍者们，纷纷四处逃窜。

    一些受伤轻的，或是飞入空中，或是跳入海中。

    而那些受伤严重的，则随着邮轮，慢慢地沉入海水中。

    有些忍者在海中不停地挣扎着，可最终还是无法抵抗住邮轮沉入海水中时所产生的吸力，挣扎了一会儿，就被吸了进去。

    “谁干的？”

    东忍松村愤怒地咆哮。

    刚才他也听见了那破空之声，只是他在和道九言战斗，没有考虑那么多。

    然而，就算是他那时发现又能如何，一切都已经来不及了。

    这时，从龙国方向的海面上突然出现个黑点。

    随着黑点越来越近，众人终于看清楚，竟然是一艘艘军舰。

    在军舰的甲板上，整齐地站着九天阁的武者。

    他们如同是钉在甲板上一样，一动不动。

    面对着军舰快速行驶时所掀起的海浪，以及夹杂着海水的海风，他们脸色坚毅，神情无比冰冷，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “军舰？”

    道九言很是震惊。

    虽说他们九天阁现在接管了龙国武者世界的管理，可是军舰那可不是他们能够调动的。

    九天阁再厉害，也要听从龙国官方的领导。

    难道是外公？

    这一刻，道九言最先想到的便是自己的外公姬昆。

    也只有姬昆有这个权利能够调动世俗界的力量。

    “八嘎！龙天，你们龙国想要开战吗？”

    东忍松村愤怒地看向已经飞出很远的龙天，大声怒吼。

    此时的龙天，也是一头的雾水，很是不解。

    但是面对东忍松村的质问，身为龙国人，龙天怎么可能害怕。

    龙天冷哼道：“东忍松村，我看是你想开战吧，你带着大批强者，进入我龙国海域，你想干什么？”

    “你……”

    东忍松村无比愤怒，可却无法反驳。

    龙天说的没错，他的行为不是宣战又是什么。

