    “敢问内外缟素，似有人过世，不是为何不见悲切？”

    魏昊明知故问，操办丧事的人见他魁伟雄壮，就是个路人，倒也爽快道：“乃是太叔祖母一百零一岁逝去，人瑞过世, 本地算作喜事。”

    “既是人瑞，当敬香叩拜。”

    说罢，魏昊随手用麻葛包了一颗银子，作为叨扰赔礼，然后在小院之中叩拜敬香。

    他见小院虽然简陋，但收拾得干净，便知道这一家的子孙即便没有过来照顾，往日里应该是帮忙打扫的，窗沿无灰、瓦楞无草, 已经是非常难得。

    即便是在北阳府，魏昊也见多了老者居茅屋而无人照料的情况。

    略作打听，得知本家姓洪，乃是治丧之人的太叔祖母，一生算得上坎坷，少年丧父、中年丧夫、晚年丧子，之后就是寡居四十多年，不愿烦劳后辈，以漂洗为生。

    过世之后清理出银钱七八十两，多是往日里晚辈们的孝敬、照顾，只是她一生清净，几乎没有动用。

    反倒是多有帮衬往日邻居的后辈，于是魏昊敬香叩拜之后, 赶来叩拜者有二三百人, 男女老幼皆有，让魏昊这个外乡人看得极为感慨。

    “原来如此，金甲鳄王竟然是在这里发生了大转变。”

    “大彻大悟就是这样的……”

    一个声音响起, 却见水栈上有个老头儿在钓鱼，摘下斗笠和蓑衣之后，露出了狡黠的笑脸，不是袁君平还是谁？！

    “袁先生？！我怎么没察觉到你的气息？”

    “都说了老道我有神仙之才，我只是实力不行，不是天赋不行。”

    言罢，袁君平嘿嘿一笑，“贫道掐指一算，知道会有贵人来叩拜洪家老太君；又算到洪家老太君居然救了金甲鳄王。贫道便猜测，魏相公大概会来这里一探究竟。果不其然，老道我在这里钓了几十条鱼，终于等到了魏相公。”

    “袁先生等我还有事？”

    “实不相瞒，贫道给自己算了一卦，‘明明在下，赫赫在上’，可见是要去‘大明州’躲一躲。可之前魏相公也说了，不要再祸害人祖祖庭，于是贫道便想着把这祸水，往别处引一引。魏相公，你命硬, 可愿帮老道我一把？”

    语气是商量的语气，就是邋遢道人的两条腿已经在发抖，随时准备跪下，如果魏昊不答应，他必须跪下，跪到魏昊答应。

    没办法，离开“巢湖”之后，他也不敢乱走啊，唯恐遭雷劈。

    只有转移注意力，把自己身上的气息给转移了，那他才有苟延残喘的机会。

    有一说一，袁君平这辈子没见过魏昊这么命硬的。

    算魏昊来历根脚，算不出来，也不知道什么鬼东西转世投胎，但有一样是算得出来的，魏昊转世之前，笃定神鬼皆虚妄。

    这可是太棒了！

    他袁君平别的不怕，就怕神鬼找麻烦；魏昊则是相反，莽起来神鬼摁在地上摩擦。

    两边互补，皆大欢喜，岂不美哉？

    但问题来了，魏昊凭什么帮他？

    袁君平现在一时不趁手，口袋里是钱也没有法宝也没有，寒酸落魄到了极点，就只好“晓之以情”这个路子。

    在一群妖魔鬼怪百姓面前跪下，实在是太丢人，好歹也是“大夏神算”，不要面子的吗？

    所以偷偷摸摸来了此处，就为了等着魏昊现身，然后下跪哀嚎。

    真没路子了，他现在往东南西北多走一百里路都得死。

    “‘大明州’？”

    “对，大明古国之地，‘燧明氏’祖庭。道士我去那里躲一躲，还有机会。”

    “能不能换个地方？人祖总不能次次显灵啊。”

    “没办法，真的没办法……”

    袁君平一咬牙，看四下无人，终于跪了下来，“魏相公，我这点实力，连个妖王都对付不了，虽说你给了桃符，但妖王出马，这点桃符也就够跑路的。再者，我这不是妖王的事情，多的是陆地神仙想把我给炼了。”

    “……”

    这一下把魏昊都惊住了，“炼了你干嘛？”

    “你就当我是天材地宝，炼了做法宝做丹药都行，总之比万年朱果什么的强多了。”

    纯粹是摆烂心态，袁君平毫无“神算”风范，跪那里诚恳道，“只要我挺过大劫、大变，魏相公，您相信我，我一定能帮上你的忙。”

    “帮我什么忙？”

    魏昊都不知道，所以一头雾水。

    “现在的你肯定不需要，但是等过了一段时间，总之……很久吧，你就用得上我了。”

    说罢，袁君平又道，“魏相公你现在也不是地仙对手，他们能住世长生，不死于人间。你就是把他们打成肉酱也是无用，比鬼仙还难缠。但是我有个东西，能帮上忙，当然还得看魏相公你自己的能耐。”

    也很爽快，袁君平直接从袖口里摸了一支“筒帖”出来，上面有一行小字：六重地仙录。

    “啥意思？”

    魏昊正要打开，却被袁君平阻止，“等我离开之后再打开，否则就暴露了我的行藏，到时候就不是什么妖王循着味儿就过来了，而是一群不要脸的地仙。”

    “那行吧。”

    魏昊将《六重地仙录》收好，便道，“我该怎么帮你？”

    “这个简单。”

    袁君平一看魏昊这么爽快就答应了，心道不愧是当世猛男，连忙将一颗珠子递给魏昊，“‘神农珠’，能解毒寻宝，是个上等宝贝，便是凡间之外也不多见。老道我揣了几十年，也算是温养祭炼过的，蕴含老道我的气息，待我隐匿之后，搜寻天下也是搜它，搜它就是找你，找你就要琢磨琢磨怎么对付……”

    说到这里，袁君平还是觉得有些不好意思，“魏相公，等我渡劫，必能助你。”

    “袁先生，你放心就是，我答应下来的事情，不会反悔。实不相瞒，我正愁着怎么快速提升实力呢。”

    “……”

    邋遢道人嘴巴一歪，寻思着那自己不是白跪了？！

    魏昊狡黠一笑：“我主要就是想看看袁先生的诚意。”

    “你们读书人……”

    袁君平伸出手指点了点魏昊，吹胡子瞪眼，“那是真的坏。”

    “还好，还好……”

    拱了拱手，魏昊便道，“正好有了这宝贝，以后搜集天材地宝也容易，然后让白妹妹帮忙炼了。”

    “正要说起此事。”

    袁君平提醒道，“白娘子跟道士我类似，也是神仙之才，只是她是龙族，天生不易被寻着，正所谓‘神龙见首不见尾’，就是这个道理。但是现在白家算是彻底完了，就算有大机缘等着，那也是得活到那个时侯。白娘子如今无处可去，留在这里也只会被人害了，你定要护住她周全。”

    “这你放心。”

    “还有一事，也是我算到‘巢湖’定下名分之后补的一卦。”

    犹豫了一下，袁君平便道，“不管见了谁，惊到了谁，魏相公，一如往昔，一往直前！”

    “嗯？”

    魏昊顿时知道这又是个不好细说的，但大体上魏昊也能猜测是哪个方向，不是修炼中人的强者，就是功名路上的贵人。

    无非这两种。

    想了想，魏昊点点头，“袁先生放心，皇帝来了我也不磕头。”

    “……”

    袁君平沉默了一会儿，道，“要不道士我再给你磕一个？”

    “不至于吧？”

    “算了算了，道士我现在终于放心了，可以开溜，然后祸祸‘大明州’去。”

    说完，袁君平吹了口气，变出一只纸鸢，他一跃而起，变个纸鸢上的图案，然后就奔江北去了。

    论起来，袁君平也是个“人仙”，魏昊寻思着就他这能耐，正常来说没几个人能弄死他吧？

    至于苟到这种地步？

    不过换位思考了一下，倒也觉得合理。

    拿起“神农珠”看了看，见就是个普普通通的绿色珠子，也瞧不出来有什么神异，但是既然袁君平那么说了，就当是真的。

    只是一想到被那邋遢道士揣了几十年，魏昊就寻思着是不是“汗垢丸”之类的玩意儿，打算回去之后洗一洗。

    至于《六重地仙录》，见袁君平已经没了踪影，他就在河边直接打开来看。

    “生死耳目口鼻六欲六重天地仙如下：碧水君，以六重天碧水得道，住世长生、人间不死，大唐朝时有道场在北海福地，传三宗门徒，功行多在西北，可以东南赤精封印，其功法有二十四卷……”

    卧槽！

    才看了个开头，魏昊就虎躯一震，这袁君平……是真的不怕死啊。

    开篇第一个就是有个叫“碧水君”的地仙，别说什么籍贯性格家住何处了，也不必提什么缺陷命门之类，只怕是这个“碧水君”喜欢什么样的内裤，都被袁君平扒了个干净。

    “是不是真的啊？”

    魏昊都开始怀疑手中的《六重地仙录》是袁君平杜撰的，真要是这么详细，估计一窝地仙都找上门了。

    可仔细想想，也没这个必要。

    遭雷劈的画面魏昊可是亲眼所见，还帮他挡了几下。

    劈袁君平的雷霆，强弱有别，而且看得出来，起码也是涉及到了神仙，才会遭雷劈。

    地仙……

    估计不至于动用天雷。

    应该还是得地仙自己想办法砍人。

    地仙如果因为种种愿意来不了大夏，那就可以委托别人来砍。

    至于为什么过不来，魏昊寻思着可能也是有什么重重阻隔，总不至于是需要签证护照什么的吧？

    将《六重地仙录》收好，魏昊感觉这玩意儿真是有用，别的不好说，哪天遇上了一个地仙，多少也知道该怎么弄住别人。

    打不死没关系，封印个一万年，那也挺好的。

    千年鬼仙，万载地仙，听上去不怎么好对付，但魏昊有过“神仙一击”的观摩，又有身负众望打爆龙爪的经验，大概也能判断出地仙修为该是什么样的程度。

    只要不是无上限，那就一定能消灭。

    “住世长生，不死于人间……呵。”

    魏昊连地仙的这两个特质都不信。

    鬼仙不入轮回，可以自行投胎，但魏昊现在跟几个鬼仙境界的妖王过招之后，就已经想到了解决的办法。

    之前独斗三大妖王，琢磨的是直接用镇魂印杀灭它们的魂魄。

    现在看到金甲鳄王能够法力燃烧、献祭修为，那么完全可以通过某种方式，让鬼仙的修为耗光，随后无力遁走，只好被阴司鬼差抓过去。

    这样还敢说什么不入轮回？

    同样的，炼出万载修为，就到了住世长生的阶段，可如果有办法消耗地仙的修为，让他们境界跌落，变成鬼仙或者人仙，这时候不就能把他们打爆了？

    不过这个思路，只针对于“住世长生”的特点，而“不死于人间”这一点，魏昊现在还没想透，但是从袁君平给他的《六重地仙录》来看，应该跟这些个“生死眼耳口鼻六欲六重天”有关。

    魏昊换位思考了一下，觉得这个可能性极大，比如说某种东西，不管是法宝还是什么其它玩意儿，姑且称之为“复活点”，能够让地仙在人间行走时被打爆之后，还能在“复活点”复活，那不就是达到了“不死于人间”的效果？

    只不过，怎么解决这一点，还是个难题。

    魏昊估计随着自己实力提升，应该会由量变引发质变。

    就跟身负众望一样，如果再来一次“众望所归”，他肉身依然未必能承受得住，但肯定比前一次要强。

    次数多了，那神州大地几个亿的“众望”加身，什么神仙不是一拳打爆的事情？

    只是想要承受这样的“众望”，自己的肉身也得跟上，相辅相成。

    “想要让神仙闭嘴，首先得打服他们。”

    心中有了决断，也就不再迷茫。

    功名他要，因为这是批判别人的资格和地位，他不认可也没用，人间百姓认可；力量他也要，因为这是保障自己批判别人时候的强有力武器，谈不拢就掀桌，打出一个胜利来。

    在江南岸略有所得，魏昊很快就回到了江北，到了“巢湖”之后，就见湖面上一条灵船摇摇晃晃正在前行，定睛一看，居然是本地城隍带着阴兵在那里打捞家当。

    只见城隍在船头顿足捶胸，嚎啕大哭：“那都是本官多年的积蓄啊，全都泡了汤，如今城隍都被淹了，本官该如何是好啊——”

    魏昊摇着小舟路过，见灵船阴兵打捞上来的都是些纸做的银两车马，如今都糟烂得不成样子，果然是泡了汤。

    “老爷！老爷！您看，您看那边那位是不是……是不是……”

    有个判官也是落汤鸡模样，甩开脸上的一把水草，生死簿也一团乱麻，万幸阴司还有存档，重新补录就行，否则的话，这不是乱了套？

    大巢州因为地位超然，是大夏王朝的直属州，所以等同于京府，因此本地城隍穿得是正二品公爵服，乃是货真价实的“鉴察司民威灵公”。

    正常来说，都是古代大贤才有资格，不过看他为了家当这么哭天喊地，魏昊估摸着这位城隍老爷大概率是跟本朝的哪位皇亲国戚有关系，全是走后门被封的城隍。

    而且他也听说，本地城隍上任之后，还来了一段阴婚，纳一个民部还是什么部的侍郎庶出女儿为妾。

    怎么看都不像是生前品行高洁之辈。

    不过这事儿也难说，生前万一装了一辈子伪君子，那就是正人君子。

    死后的事情，可不能拿生前来说道。

    也没打算多加理会，魏昊打算直接走人。

    然而城隍公见到魏昊之后，像是看到了救命稻草，连忙叫道：“魏大象！魏大象留步！留步啊！”

    “……”

    魏昊不想理会，继续划船走人。

    城隍公顿时大急，立刻叫手下不再打捞，而是催促开船，追上了魏昊，然后躬身行了大礼道：“赤侠公，赤侠公，是本官……是下官的不是，是下官的不是……”

    “你堂堂威灵公，怎么这么……”

    “下官一向是不要脸的。”

    “……”

    城隍老爷也豁出去了，这时候还装什么啊，他衙门都没了，这本地的城隍编制直接完蛋，他搞不好还要落一个革职查办，到时候混个小官儿当当还行，可万一直接转世投胎，那不是白忙活了嘛。

    他可是打算积累阴德再重新做人的，那样就能投个好胎。

    想法很好，然而现在的情况是……不允许啊。

    大巢州都没了，还玩个屁啊。

    “你待怎地？！”

    “下官、下官单凭赤侠公吩咐，只求保住下官的阴德。”

    言罢，本地城隍连忙说了起来，主要是希望魏昊能够帮忙，在此事中为城隍美言几句，最好是编造几个功劳出来。

    生搬硬造都行，只要是，那剩下的，就是他去阴间运作的事情了，砸锅卖铁也得把事儿给办了。

    魏昊直接回绝：“你想得倒是美，此战多少冤魂，你知道吗？！”

    “十七万四千九百六十二。”

    有个判官当时就脱口而出，然后又补了一句，“这是即刻而死的人类，稍后疫病还要死上一些……”

    魏昊气得想要一巴掌拍死这判官，不过城隍爷先上去一脚踹翻判官，然后赶紧道：“赤侠公，下官好歹也是威灵公，只要保住阴德，下官还能帮忙，将本地亡魂引去别处，须知道，若无城隍有司，本地鬼魂只能是孤魂野鬼啊。若是引来邪修祭炼邪法，岂不是大不妙？”

    此言一出，魏昊就想起了枯骨山一事，五峰县北郭城外的数百大鬼，就是有王八蛋在搞鬼。

    仔细一琢磨这城隍的话，倒也的确有道理，于是魏昊道：“让我帮你编造功劳，那是不可能的事情。你说说看其他的事情。”

    “啊这……”

    城隍爷急得满头大汗，然后灵机一动，连忙询问魏昊，“不知此战之中，除赤侠公外，还有谁人义举最为突出？”

    “唔……”

    魏昊这下迟疑了起来，凭心而论，这一次能够保下这么多大巢州百姓，除自己和遥远时空的“大巢氏”外，应该是金甲鳄王这个妖王。

    其次才是白辰。

    没有金甲鳄王燃烧法力、献祭修为，顷刻间还真没办法救下那么多人。

    “有个外地来的妖王，诨号‘金甲鳄王’，它以肉身做了千亩巨舟，救下了无数人，之后千亩巨舟化作了湖东北的‘金蛟堤’，至于它的尾巴，被我打造成了辟邪之用的镇宅之物，就在湖底州城中央。”

    “金甲鳄王？一代妖王，舍身救人，此乃千古美谈啊！”

    城隍爷眼睛一亮，可又泛起了嘀咕，“它一个妖王，又是作甚原因，性情如此大变？！”

    “它受江南岸一个人瑞漂母之恩，大彻大悟，这才如此。”

    “江南岸？莫不是左阳府？”

    城隍爷的一张脸直接垮了下去，显然这有点不符合他的预期。

    魏昊倒也没隐瞒，把人瑞洪家老太君的住处说了说，城隍爷顿时大喜：“那便是个三不管的地界，不算左阳府。”

    “……”

    这脸皮……服气！

    魏昊直接无语了，这本地城隍可真是个极品。

    可为了本地亡魂，魏昊一时间也忍了。

    “多谢赤侠公，多谢赤侠公，如此，下官便有个说辞，当以‘漂母投食’来运作运作，只要阴间成为美谈，下官托梦阳世之时，便是大巢州亡魂得以安息之日。”

    言罢，城隍大手一挥，官袍卷出个漩涡，灵船忙不迭就往里面钻，魏昊探头探脑看了看，只见一条特殊的河流联通了漩涡，那河流之上，多得是各种各样的船儿，有大有小，通往无数个方向。

    “莫非这是黄泉？可这也不黄啊。”

    魏昊心中好奇归好奇，但也没打算过去看看，万一过去了回不来，那不是白瞎了？

    有了这桩奇遇，魏昊划船靠岸之后，找了原大巢州的同知说了说，同知顿时大喜，连忙给魏昊鞠了一躬：“若如此，善莫大焉。”

    稍微聊了聊，才知道同知有个小儿子也淹死了，只是一直忍着悲痛，不曾表露出来，忙着安置百姓，顾不得那么多。

    魏昊顿时大为感动，给同知行了一礼。

    别过之后，魏昊心中也是感慨，这官僚终究也是有好有坏千奇百怪。

    有汪伏波，也会有姚馥兰，一样米养百样人，其实非常合理正常。

    待魏昊将湖中遇见城隍一事跟白家沟的人说了说，许多白家沟的百姓都是嚎啕大哭，悲伤中也带着点喜悦。

    只因原本先辈坟冢都在水下，甚至多数祖坟都被冲垮，不知道怎么办，往后纪念先人，他们还能找到自己的家吗？

    现在有了魏昊所言奇遇，他们顿时安心了，以后去了别处安家落户，逢年过节祭拜祖先的时候，想必他们也不会迷路，也能找到正确的回家路。

    其中种种，若是没有城隍有司的运作，只怕是要消费许多辰光。

    此刻得了这等消息，首先就是生者心安，多了一份恬静；其次便是亡者安息，不怕成为孤魂野鬼。

    “魏家哥哥着实厚道心善呢。”

    白星站在魏昊身旁，恬然说道。

    “怎么说？”

    魏昊看着忙碌的人群，问道。

    “其实魏家哥哥并不想帮那城隍，这有悖魏家哥哥的秉性原则，但是为了正义，魏家哥哥的原则也能放一旁，说是委曲求全，都不为过。”

    “我哪儿有白妹妹说得那么高尚，不过是……嗐，算了。”

    魏昊没有继续就这个问题讨论下去，而是跟白星说好，明天天气只要合适，就直接坐船去洞庭湖。

    查阅到自己想要的东西之后，就顺流直下，返回江东。

    白星一切应允，倒是没有别的说道，让魏昊很是感慨，跟白辰那小子破事儿一堆比起来，白妹妹真是省心无比。

    是夜，累了一天的原大巢州百姓、官员，还有临县前来赈灾援助的队伍，都做了一个梦。

    内容并非完全相同，但大致上都有“漂母投食”的赞赏，“漂母”洪家老太君，投食受伤化身为小鼍龙的金甲鳄王，救其性命之后，金甲鳄王大彻大悟，以肉身作巨舟，救下生灵无数……

    梦醒天亮之后，更多活命的百姓，都去“金蛟堤”祭拜，只因深感有灵，乃是人间美谈。

    魏昊没有被托梦，但是听说周围的情况之后，顿时目瞪口呆：“好家伙，这大巢州的城隍，可真是不简单，在阴间混得这么好？这运作的能耐、效率，只怕没几个人能比得上啊。”

    有一黑一，这种职业官僚……魏昊讨厌归讨厌，但也真没有说不满意，人家真能把事儿给办了！

    =====

    PS：刚下班，赶紧过来更了。

