    “所以，你这是怎么了？你是意外找到了一些暗红色的古怪液体，然后把它们插进了腰带里，又按下了手套上的按钮吗？”

    凯宁斯营地的房间里，刚刚吃完午餐的布莱克眼神古怪的看着手里的玻璃瓶。

    他把玻璃瓶放在眼前，隔着瓶壁看里面盘坐在那的马迪亚斯·肖尔。

    后者似乎很生气的样子。

    他在瓶子里大喊到：

    “快把我放出去！你这混蛋，你还笑，快想办法让我从这邪恶的魔法里恢复过来！”

    “哟，这么小的个子还有这么大的脾气。”

    布莱克带着满脸笑容，恶意满满的吐槽了句。

    他扭开瓶盖，把里面的袖珍版肖尔倒在了桌子上，伸出手指去弹小个头的肖尔，结果被后者挥起同样被缩小的匕首狠狠刺了一下。

    “哎呀，疼！”

    海盗甩着手指，看着渗血的指尖，他不满的朝着桌面狠狠吹了口气，吹的肖尔如被拉进风暴里一样艰难的维持着平衡。

    “呱呱。”

    旁边的小鱼人都看呆了。

    它动作麻利的跳上桌子，啧啧称奇的围绕着被缩小到十分之一大小的肖尔转着圈，萌萌的大眼睛里满是好奇。

    鱼人对比了一下自己和肖尔现在的体型，觉得自己可以欺负一下平日里总是冷着脸装酷的肖尔。

    于是它大叫一声，挥舞着爪子冲过去试图如抓虫子一样，把缩小的肖尔抓起来。

    但肖尔只是被缩小了。

    他的力量并没有改变。

    速度反而因为缩小而变的更快，在鱼人扑过来的一瞬间，肖尔动作敏捷的跳入阴影，又在起跳时挥起一拳，狠狠锤在不自量力的小鱼人脑门上。

    让奔波尔霸呱呱乱叫着被一拳锤飞出去，又被布莱克眼疾手快的提着爪子捞在半空中。

    “你这小蠢货，他只是被缩小了身体，不代表着他变弱了好欺负。”

    布莱克把被揍的捂着眼睛痛哭的小鱼人丢在一边，不再理会这丢人的货，又把目光放在桌子上挥着匕首的肖尔身上。

    最后，他扭头看着旁边握着线圈手枪正在看守俘虏的凯尔希·钢烁。

    他问到：

    “肖尔身上这个缩小效果，是‘世界放大器’造成的吧？有办法复原吗？”

    “不愧是你啊，布莱克，一眼就看出了问题所在。”

    侏儒特工凯尔希摊开了双手，露出一个爱莫能助的笑容，她说：

    “但来的路上我已经试过了，用我能找到的所有工程学设备都试过，显然机械侏儒们使用的世界放大器，是我们使用的那种原型机的改进版本。

    它更稳定，更强大，缩小效果持续更久。

    而且产生的能量约束和我们的设计也截然不同。如果肖尔阁下想要复原，就得让我这个‘可怕’的同胞亲自来释放他。”

    说到这里，凯尔希又带着一股快乐的语气，补充到：

    “但其实也不必太担心，按照我对世界放大器的理解，这种缩小效果最多持续两天就会因为能量消散而被破解掉了。”

    “两天？”

    肖尔很不满的反驳到：

    “不！我拒绝！这种变小的状态太难受了，我一刻都不想等。快让你的邪恶同胞把我变回来！在我失去耐心之前。”

    “别急，我亲爱的‘蚁人’兄弟，你难道不觉得这种状态很棒吗？”

    布莱克伸出手，把肖尔托起来在手心，他巧舌如簧的诱惑到：

    “被缩小之后，你维持着完整的破坏力，还会因为体型变小而更加灵活，就算不潜行也没人会发现你。

    而且同样的力量被施加在更小型的拳头上，让你的拳头打出去的效果和子弹一样，其他人的武器更难伤害到你，他们甚至捕捉不到你闪避的身影。

    你可以轻松的玩弄他们，你可以成为真正的幽灵。

    你应该接受这份来自工程学的馈赠。”

    “我不需要！”

    肖尔抱着双臂，站在布莱克手心，说：

    “把我变回来！立刻！”

    “好吧，好吧，你这暴躁的小魔鬼。”

    布莱克撇了撇嘴，为肖尔的“不识好意”而愤怒，他站起身，走到被凯尔希看管的俘虏面前，仔细的打量着眼前这个还在昏迷中的机械侏儒。

    嗯，人如其名。

    她是机械，也是侏儒。

    其身高和凯尔希差不多，直到成年人类的腰部，绝对不会超过一米二，脸颊也是标准的侏儒娃娃脸，留着超酷的散乱蓬松的发型，白色的头发应该是烫染的。

    不过除了这些之外，这个女侏儒的其他部位就很惊悚了。

    她的眼睛被改造成了工程学护目镜的样子，眼球的部分是两个黑洞洞的电子眼探测器，在昏迷状态下，那探测器的镜面上还在跳动着如心跳一样的绿色弧线。

    而她脖颈之下的身体，已经没有了一丝血肉。

    整个小小的躯体都由黑蓝色的金属机械组成，在体表蒙着一层坚固的外壳，或者叫“外装甲”，四肢被改造成了很有工业风格的机械臂。

    用金色的齿轮和躯体连接，在手肘，手腕部分，被用经典的传动装置塑造出弯曲的模样。

    她的左手干脆就是个银色的金属钳子，如螃蟹的钳子一样。

    她的右手被塑造的更精致，如侏儒们的四根手指那样分布出一个机械手掌，每一根手指关节处都有小齿轮的耦合。

    至于双腿嘛。

    就更惊悚了。

    用机械腿加弹簧加齿轮状脚掌组合，一看就被设计的适合跑跑跳跳，但左腿从弹簧和脚掌连接处断掉，看伤痕应该是被穿甲弹打断的。

    在断裂的金属躯体的伤痕中，还有黑色的粘稠机油滴落下来，就和鲜血流出一样。

    “砰、砰”

    海盗伸出手指，在这机械侏儒的外壳上敲了敲，发出清脆的金属音。他又朝着房间中的其他人看了一眼，小吉安娜这会已经惊恐的捂住了眼睛。

    小法师显然认为这种改造很残忍，很不人道，看着都疼。

    而且很不符合魔法之道。

    但芬娜却瞪大了眼睛，好奇的抓着机械侏儒被打断的金属脚掌来回翻看，她觉得这东西可太有意思了。

    一个活生生的“机械人”！

    最夸张的是小星星。

    蓝龙公主之前可一直不相信机械侏儒的存在。

    她觉得那都是侏儒们自己编的奇怪故事，她并不相信这个世界上有并非由血肉组成的人形生物。

    而现在残酷的事实摆在眼前，还挥起大手给小星星来了两个耳光，让她的见识被大大的拓展，也让她瞪大眼睛，不可思议的看着眼前这个被抓住的生物。

    “她是活的吗？”

    小星星语气古怪的说：

    “我可不认为她是活的，没准这就是侏儒们自己组装起来的人偶，专门拿来唬人用的。这东西也太奇怪了！

    她连血肉都没有，怎么给大脑供养养分啊？”

    “或许我们可以拆开她的脑袋看看。”

    布莱克活动了一下手指，跃跃欲试的说：

    “谁给我找个扳手，螺丝刀或者起子来！我喜欢拆这种精密的东西，给我十分钟，我有把握能把她的脑袋拆下来。”

    “别闹了，船长！”

    收到消息赶来的黑袍船医娜塔莉这会正在为眼前这个机械生物做祈祷，她认为这种自我改造的行为是对灵魂和躯体的亵渎，在任何信仰的教义里都是不可接受的。

    她一边诵念着经文，愿圣光和暗影保佑眼前这个可悲的灵魂，一边抬起头对布莱克说：

    “你把它拆下来或许容易，但你能再把它装回去吗？我们讨论的可是生命，虽然我也承认她很怪异，但生命就是生命。

    不是你的玩具。”

    “她的体内应该有个能量核心，还有个信息处理器，没准还有芯片之类的东西！”

    这方面的专家，聪明绝顶的欧沃斯巴克放下手里的机械探测器，抬起头，对布莱克和其他人尖声说：

    “你们离远一点，我要用电流刺激她体内的循环系统重启，这样或许能激活她的生命保障协议之类的模块。

    喂，那个牧师，别用圣光治愈她了。

    她身体里的血肉器官已经被替换了三分之二，她没有真正意义上的躯体可以接受你的圣光力量。这是工程学的奇迹！

    就只能用科学的力量来拯救她！”

    工匠大师带着一种出离的研究狂热和兴奋，动作麻利的拿过了凯尔希的线圈枪，将它临时改造了一下，弄成了一个心脏起搏器。

    在众人后退的注视中，在凯尔希的协助下，工匠大师把那起搏器接入这个昏迷的机械侏儒腹部的一个电流插孔里。

    两个侏儒倒数三二一，在欧沃斯巴克扣动扳机之后，巨大的强电流嗖嗖嗖的涌入机械侏儒的身体里。

    让后者眼眶里的探测器一下子变的幽蓝，又像是被电击审讯的可怜人一样，发出刺耳又震颤的尖叫。

    “看！她醒了！这就是科技的力量！”

    聪明绝顶的工匠大师得意的对其他人宣称，但那苏醒过来的机械侏儒动作粗暴的一把将连接在自己身上的电缆扯断。

    她眼中的探测器爆发出红色的光点，大骂道：

    “哪来的狗屁门外汉！

    你这蠢货用这么高压的电流注入我的能量电池里，差点让它过载了好嘛？你这笨蛋，那玩意一旦爆炸，会摧毁我周围五十米内的一切东西！

    你是想害死我吗？

    我的数据可还没在麦卡贡数据库里备份呢，现在爆炸了可没办法归源复活。

    我看你真的需要被好好教训一下！”

    说着话，这暴躁的机械侏儒右手的小指弹开，涌动出危险的纳米切割的光线。结果就在她恐吓欧沃斯巴克的瞬间，周围一圈人齐刷刷的抽出了武器。

    闪耀着寒光的利刃，正在吟唱的魔法，马上要挥出的龙爪，瞄准她脑袋的手枪，还有小鱼人呱呱叫着挥起的木棍，这一切都让暴怒的机械侏儒瞬间冷静下来。

    “哇哦，别紧张，各位！冷静！冷静一点！呵呵，我只是和差点害死我的蠢货同胞们开个玩笑...”

    这半机械半血肉的侏儒干笑了两声。

    她无师自通的举起双手，又把自己机械躯体中藏着的武器弹出来丢在地上，表示自己没有恶意。

    “呵，不愧是纯正的侏儒，你举手投降的样子真的和我认识的侏儒一模一样。”

    布莱克冷笑了一声，他用自己的传奇长剑在眼前这个暴躁的机械侏儒肩膀上敲了敲，说：

    “你最好冷静一点，配合一点，你们的国王留下的发明之眼现在就在我们手里，你明白我在说什么吗？”

    “当然。”

    机械侏儒撇了撇嘴，低声说：

    “意味着你们不需要我带路，也能找到麦卡贡的入口。意味着我在你们这里的重要性大大降低，如果我不识趣，就要被你们拆掉来研究。

    你这个很厉害的混蛋，看起来像是这里的老大...”

    这侏儒看了一眼布莱克，她大大咧咧的说：

    “你能让我这些蠢货同胞离我远一点吗？他们眼睛里的光让我很不舒服，我很害怕他们会趁着我休眠的时候拆掉我的手或者我的脚。

    或者更糟，偷走我的脑袋去研究。

    但他们落后的科技根本没办法拆解我先进的身体，他们只会动作粗暴的把我弄坏掉。

    这里离麦卡贡很远，我可找不到合适的材料来修复我自己。”

    “你这种说法方式...不太像是机械侏儒里的正派人。”

    布莱克挑了挑眉头，上下打量着这个说话很社会的女侏儒，他说：

    “你是‘暴徒’邦多·巨块的手下？在他的大杂院里生活？你也是机械侏儒匪帮的一员？”

    “你还知道邦多老大？”

    机械侏儒表现出了人性化的惊讶，随后她吹了个口哨，说：

    “很好，看来你很了解麦卡贡，那就不必我多费口舌了。我叫崔克茜·击电，是邦多老大的得力手下。

    这位老大，说吧，你要多少零件和电池才愿意释放我？”

    “你就拿零件和电池考验我？”

    布莱克冷笑一声，将自己的长剑在机械侏儒的脖子上划了划，在花火四溅中，他说：

    “我的胃口很大的。

    你想要自由？没问题！

    拿一台HK-8型空中压制飞行器，外加五台蜘蛛坦克和十辆武装机轮车，再加一百个飞行背包来换！”

    “你这是敲诈！”

    机械侏儒崔克茜跳着脚尖叫到：

    “你把邦多老大和他的大杂院卖了，我们也凑不出这么多东西！还HK-8型飞行器？你怎么不要麦卡贡国王刚刚制作完成的‘机械归源’大炸弹啊？

    那东西是机密！

    懂吗？

    我们这些机械拾荒者在被赶出麦卡贡城之后，就根本搞不到那种好东西了，机轮车倒是有，但都在麦卡贡岛上呢。”

    “拿不出来？”

    布莱克哼了一声，他说：

    “那就是谈判破裂了，你老老实实当俘虏吧！等我去了麦卡贡之后，亲自和你家老大谈。邦多·巨块手里藏的好货可多着呢。

    从蛛行坦克到发条巨人，从机械猩猩到钢铁拳手，再到私藏的特大号火箭鸡，还有麦卡贡地表唯一一个还能使用的高能充电站。

    那家伙简直是个‘废土霸王’。

    他那里什么都有，你只是不知道而已，可怜虫。

    我觉得邦多也勉强算是侏儒神经病里的强者了，我觉得吧，我和他一定有很多共同语言。”

