    这俩家伙是——跑路了吗？

    李泰熙有那么一丝不真实的感觉，刚才还特么称兄道弟，视若知己呢。

    怎么这会，人就走了呢？

    侯君临和颜瑞丰又不是傻子，此时不跑，更待何时？

    萧阳是什么调性，他们最清楚不过了。

    在婚礼现场，敢派武装直升机，真枪实弹的对准燕京豪门。

    敢带着武部成员，脚踹颜家祖宅。

    能干得出这种事的人，拆个酒店，那叫事吗？

    他们可不想无缘无故的被压死在酒店里，让这一切，交给李泰熙承受吧。

    反正三兴小太子头铁。

    时间一分一秒的过去了。

    很快，五点整！

    夕阳西下，残阳如血。

    周围已经聚集了很多看热闹的人，而记者们也一直在关注着事态的发展。

    在屏幕前，有更多的两国网友，全都在爆肝看直播。

    “尼玛，终于等到五点了，我倒要看看，这场PK谁能赢。”

    “网上已经发起投票了，华夏无名之辈VS三兴小太子李泰熙，不过有七成支持的是李泰熙。”

    “毕竟仁川大酒店地位摆着呢，李泰熙的身份也不是假的，我看华夏小子悬啊。”

    ……

    网上掀起大讨论，各方加入混战，甚至华夏和汗国的网友已经开始掐架了。

    反正一个个都是键盘侠。

    就在此时，轰隆一声巨响，让所有人都是一颤。

    一台挖掘机，对着仁川大酒店的大门，高高的举起铲斗，然后重重的砸了下去。

    只是一下而已，那数米高的极具汗国风格的大门，就变成了碎块。

    噼里啪啦的碎片，全都掉在了大厅之中。

    附近的保安们见状，哇呀呀的叫着，把耀武扬威的电棍都扔了，二话不说，掉头就跑。

    然而，他们刚刚逃出生天，转身一看，差点魂都没吓飞了。

    只见另一辆推土机，蛮横的挤了进来，将刚才他们站的地方，全都推的一片狼藉。

    人要是站在那个地方，会被砸成肉饼！

    仁川大酒店的门口，烟尘四起。

    而其他的方向，挖掘机也没有闲着，齐齐上场。

    安装了破碎锤的挖掘机，将粗长的破碎锤放在柱子上，就是一顿突突。

    那频率和破坏力，比颜桂枝的电动玩具，可要强多了。

    仁川大酒店就好像是一个女人，被洞穿了。

    “啊啊！救命啊，救命！他们真的敢强拆！”

    “这帮变态，快跑啊，该死，我房间里还有金条没拿走呢。”

    “都这时候了，还特么管金条，小命要紧啊。”

    “这是宣战，宣战！我要去投诉，阿西！”

    一个汗国人热血上涌，一声大吼，便朝着一辆挖掘机冲了过去。

    “狗日的，有种你就铲了我，我要以死明志！”这时一个热血青年，挡在了挖掘机面前。

    这个汗国人，不得不说有一点勇气。

    但是，十几台挖掘机一起工作，里面的人还带着噪声耳机，根本听不到他在说什么。

    而且他站在挖掘机之下，处于司机视线盲区，也完全看不到。

    “轰隆！”

    履带转动间，司机踩着油门，车身猛地窜了过来。

    履带碾压过砖头，将砖头都碾碎了，眼看着挖掘机就要碾上了这个汗国人。

    而那个司机似乎还在听着耳机里的音乐，摇头晃脑。

    这个汗国人的勇气顿时烟消云散，只剩下了浓浓的恐惧。

    面对这种强大的工程机械，就算冲上去又能做什么？

    挖掘机高高的举起破碎锤，忽然重重的落下。

    这家伙差点没吓死。

    突突突突——

    破碎锤击打地面，飞沙走石，在他面前迸射。

    他突然感觉裤裆湿哒哒的，竟然生生被吓尿了。

    “不，不要，救命啊！”

    这个汗国人终于承受不住恐惧，连滚带爬的跑了。

    此时，萧阳看的真切，这帮不肯走的人，全都纷纷做鸟兽散。

    不管是现场观众，还是在网上的网友，全都看傻了，看呆了。

    “哦妈，哦妈，这小子竟然真的敢动手啊。”

    “我算是开了眼界了，这兄弟真是天下第一牛人。”

    “你们看，那个人，好像上了一辆铲车哎。”

    “还真的是，天哪，他是要亲自操作吗？”

    萧阳的确坐上了一辆铲车。

    “阳哥，你会开吗，这玩意有点技术难度。”一个武部的兄弟说道。

    萧阳微微一笑，“我连飞机大炮都开过，这玩意还不手到擒来。”

    破碎锤启动，萧阳控制着操作杆，破碎锤轻而易举的便二楼的玻璃给捶碎了。

    而此时，李泰熙正在二楼的大厅之中看着这一切的发生。

    他双眸充血，努力的做出一副狞笑的表情来。

    而他的身后，则是金在秀颤抖的叫着：

    “少爷，快走吧，不能留了，危险啊。”

    “少爷，您要是出了什么事，我就是一百条命也不够赔的啊，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，你就可怜可怜我，饶了我一条贱命吧。”

    若是李泰熙出了事，他金在秀绝对逃脱不了责任，三兴会彻底灭了他全家。

    “现在不能走了。”

    李泰熙原本的确动了要走之心，可是却没有想到，萧阳竟然驾驶铲车，出现在了他面前。

    “萧阳，我给你胆子，你敢动我吗？”

    李泰熙冲着萧阳吼道。

    萧阳面色古怪，突然出现某一电影片段，李泰熙勾了勾手指，叫道：你过来啊。

    “轰！”

    破碎锤当空而下，砸在了高级地板上，昂贵的实木地板，瞬间被砸的粉碎。

    李泰熙身体一颤，因为，刚才砸入地面的破碎锤，距离他只有不到一米的距离。

    如果刚才萧阳操作手一抖的话，那么这一下，就不是震碎地板了，而是要把他整个人给砸烂！

    他双拳紧握，一步都没有后退，依旧笔直的站在那里。

    萧阳嘴角一扯，一顿操作，深入地面下的破碎锤。

    再度抬起来，带起了成片的灰尘和水泥块。

    李泰熙还没等反应过来，对面萧阳驾驶的挖掘机，再次高高举起破碎锤，轰然落下。

    这次，萧阳艺高人胆大，调整了一下方向，竟然在李泰熙身前半米的位置，砸落地面！

    狠如萧阳，玩的就是心跳。

    他竟然在炫技！

