    在他说话的同时，身旁程浩楠和巫暴良则不怀好意的盯着林逸，一副要将人生吞活剥的狰狞表情。

    　　

    　　    林逸不着痕迹的瞥了二人一眼，龙奎霸他没兴趣，但是其他两人，在离开南洲之前势必要除掉，尤其看到后者的时候，心下不禁微微一怔，这可是他此行的目标啊。

    　　

    　　    在执法堂给的通缉令上，林逸见过巫暴良的画像，如今虽然是第一次见到真人，但那一对标志性的三角阴阳眼，足可让他一眼就认出来。

    　　

    　　    之前老早就知道，巫暴良也会参加这次南洲镖局盛会，林逸也一直都在留意，可惜，从昨天一直到刚才为止，他见到了龙奎霸，见到了程浩楠，但却唯独没有见到这巫暴良！

    　　

    　　    也许，巫暴良是被他们当成了最后亮相的底牌，所以之前都待在客栈之中，根本不出来露面，不过现在么，估计是看到了机会，所以才被临时拉了过来。

    　　

    　　    这家伙，终于肯出来见光了，林逸心下冷笑，暗暗捏了捏拳头，憋了这么久，情不自禁有些按捺不住杀意，不过终究还是没有轻举妄动。

    　　

    　　    “凌少侠，你来决定吧。”齐明远看向林逸，他不知道林逸到底是怎么做到的，生怕坏了大事，所以不敢擅作主张。

    　　

    　　    “呵呵，既然有人主动要给我们送分，那当然是多多益善，求之不得。”林逸不以为意的淡淡一笑。

    　　

    　　    “口气真大，那就让你们睁大眼睛看看，到底是谁给谁送分！”龙奎霸大手一挥，对着程浩楠和巫暴良道：“两位，咱们一起进去见识一下，看看这小子到底在故弄什么玄虚！”

    　　

    　　    说罢，龙奎霸带着人直奔三十号区域，人不多，就只有他自己和程巫三人，虽然不在“劫匪团”之列，但刚才那么大动静，里面什么情况早已经听得清清楚楚，人带得多了也没用，只需要一个巫暴良，就妥妥足够了。

    　　

    　　    三人走进三十号区域，此刻这块被黑幕包围的小地方，已是一片狼藉，原本的小型货船被拆解成了一块块碎木板，浮在在海面上，连带着周围的礁石都被真气削得七零八落，而且海水一片浑浊，显然是底下全部被人探踩过的缘故，底下沙泥都被翻出来了。

    　　

    　　    “嘿嘿，搜得倒是够彻底的。”龙奎霸冷冷一笑，换做其他人看到这场面，心里还真得咯噔一下，因为连这都搜不出来，那说明真是不好找了，不过他却一点都没有担心的意思：“军师，就看你的了。”

    　　

    　　    之所以特意临时把巫暴良叫过来，是因为刚才程浩楠说了一句，这位军师有一招绝招，用在这种比赛里面找东西，轻而易举。

    　　

    　　    “小事一桩。”巫暴良周身气势猛然爆发，乍看之下似乎只有金丹大圆满的境界，然而紧接着，三十号区域之内陡然天旋地转，海水、沙石、碎木，区域之内所有的一切，就像突然失去了重力束缚一般，全部飞上半空，整片区域随之变成一片失重的世界。

    　　

    　　    紧接着，巫暴良平摊张开的双掌缓缓握实，半空之中的这一切，瞬间全部疯狂暴走，相互之间激烈对撞，原本还只是四分五裂，相撞相杀之后变得更加稀碎，乃至粉末。

    　　

    　　    “军师果然是高人，这等神乎其技的手段，龙某真是见所未见，闻所未闻呐！”龙奎霸顿时大开眼界，真要打起来，他本身的实力虽然也不弱，但仅限于直来直往的打打杀杀，却没有巫暴良这么牛逼神奇的手段。

    　　

    　　    “小意思而已，这一招叫做万物相杀，但凡质地弱一点的，最终都会被质地强的东西碾成粉末，而镖物宝箱乃是特殊玄铁打造，不出意外的话，质地应该是最强硬的一个，所以等到万物相杀完毕，最后剩下来的，就只有镖物宝箱了。”巫暴良高深一笑，

    　　

    　　    “在军师这招万物相杀面前，包括阵法在内，都会一起被破坏掉，任何的隐匿手段都是无效的，只要它被藏在这里，就一定会被现出原形！”一旁程浩楠补充道，以他和巫暴良的关系，对这些手段自是清清楚楚。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，那我可就等着给军师你庆功了，本轮比赛之后，我龙舟镖局将跃居积分榜第二，反超齐天镖局近在尺咫！”龙奎霸得意大笑不已。

    　　

    　　    “意料之中的事儿，很快了。”巫暴良的三角阴阳眼透着一股得意，点评道：“不过这个凌一倒真有点本事，镖物能够被他藏成这样子，用一般手段还真的找不出来，也难怪海无量那些人吃亏。”

    　　

    　　    “嘿嘿，这点手段在军师你面前，不就是雕虫小技吗？齐天镖局就会耍弄小聪明，永远上不了台面，这回让他们尝尝踢铁板的滋味儿！”程浩楠阴沉冷笑道。

    　　

    　　    三人得意谈笑的工夫，悬在半空的这一切万物相杀终于结束，质地稍微弱一点的东西都已经不成形状，连带着那些礁石块，也都碎成了粉末。

    　　

    　　    “清者上升，浊者下降！”巫暴良催控之下，悬在半空的万物缓缓分开两层，稍轻一点的全部上浮，稍重一点的全部下沉，而在这个分离过程之中，但凡稍微还能留下点形状的东西，都可以看得清清楚楚，镖物宝箱，必然就在其中。

    　　

    　　    龙奎霸、程浩楠，包括巫暴良自己，三人都睁大了眼睛看着这一切，希望能够发现预料中的宝箱，然而一直到全部分离结束，却愣是什么都没有。

    　　

    　　    “这……这……”巫暴良噎得半天说不出一句整话来，龙奎霸和程浩楠二人，也都同时傻眼了，刚还还一派云淡风轻的高人风范，搞得那么自信从容，结果特么却还是找不到？这不是让人看笑话吗？

    　　

    　　    “军师，这下可怎么办？”龙奎霸彻底慌神了，由于第二轮一分不得的缘故，之前三轮比赛加在一起，龙舟镖局总共才得了一百六十分，哪怕算上这一轮比赛，他们撑满一炷香得到了五十分，加在一起也才二百一十分而已啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4442章雕虫小技？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

