    ;

    “罢了，道尸就换换人选吧，好在就算换了道尸，计划也无需改变太多。”七彩老者含笑摇摇，自语道。

    “道尸？”雨皇与那名年轻人俱是一怔，有些不明所以。

    以他们的阅历，自然不足以知晓道尸是何物的。

    宁凡却在听到道尸二字的一瞬间，目光一凛。

    上古修界之中，曾流传过一种尸解成仙的方法，令修士先死后生，以此感悟生死，超脱生死。

    宁凡**的尸魔录，便记录了尸解成仙之法。

    尸魔录的通篇精髓，用一句话概括，便是‘置之死地而后生’。

    先修死尸，再尸解成就尸仙。

    一般而言，尸解成仙的修士，一万人之中能有一人成功都是难得。

    许多修士做到了尸解而死，却做不到塑命重生。

    对宁凡而言，尸解成仙的成功率很高，若他完成第三次尸变，尸解成仙的成功率起码有两成。

    两成的几率，与常人万分之一的几率相比，可以说是十分高了。

    当然，若无法完成第三次尸变，宁凡是不敢尝试尸解成仙的，无他，失败率太高。

    正因为尸解成仙失败率高，故而古修士另辟蹊径，创出道尸之法，借他人之尸尸解，吞他人之道成仙。

    由于道尸之法有失正道，且方法本身还有一些瑕疵无法改善，最终，此法渐渐失传。

    雨皇贵为皇者，却也仅仅是下界蚁民，没听说过道尸不足为奇。

    而那名年轻人，仅仅化神巅峰的修为，见识有限，更加不可能听说过道尸的。

    宁凡目光扫过雨皇，并未停留，继而扫过那名年轻人。

    宁凡从雨皇的记忆中得知，这名年轻人正是雨殿四皇子——云飞扬。

    他是雨皇几个儿子中资质最高者，心姓智计皆是上上之选。

    他是封雨之塔曾经的主人，是雨皇心中内定的下一任雨皇。

    他本是雨界最杰出的青俊，直到云天决横空出世，夺走了他所有光芒...

    他参与谋害云天决一事，最终，又被云天决一剑诛杀。

    宁凡的目光最终从云飞扬的身上移开，落在七彩老者身上。

    此人周身闪烁着七彩光芒，寻常人根本看不清他的容貌。

    宁凡只能从此人的声音之中，听出一丝苍老之意，猜测此人的容貌多半有几分苍老。

    脑海中则回响着洛幽当年的话语。

    老者周身的七彩光芒，乃是气运之色。

    此人拥有七彩气运，很可能是一名上界仙帝...

    仙皇掌天的年代，有十亿世界，亦有仙帝十亿。

    如今四天仙界的仙帝已不多，只有寥寥百十人而已了。

    当然，暗地里是否还有隐世不出的仙帝，就不得而知了。

    宁凡催动人目、妖目、魔目，想要看透老者的七彩气运，看清老者的真正容貌。

    他将目力催动至极致，渐渐的，从那七彩气运的移交缺口，看到了一缕银发。

    这七彩老者，竟是一个银发仙帝！

    这发色不是苍老的白，而是璨如星辰的银，似乎是被此人的神通所染色！

    拥有这种发色的仙帝，应该不多...

    仅仅看到一缕银发，宁凡便只觉识海剧痛，剑识崩溃了一半之多，堪称识海重创！

    眉心第三目忽的一黯，继而竟似玻璃般，碎裂出无数裂痕，此目同样重创。

    至于左目与右目，则齐齐流出黑血，双目同样受伤。

    宁凡心中暗暗一惊，他不过是在雨皇的记忆中窥探仙帝容貌，竟都承受不住仙帝的威压。只窥了仙帝的一缕银发，便受到如此巨大的反噬。

    若是在现实世界里当面窥探仙帝，恐怕反噬会更重，一个不慎，直接就会尸骨无存吧...

    弱者，连看清强者的容貌都做不到么...

    识海与人目重创，宁凡却并不后悔，毕竟他看到了这七彩老者的一缕银发，曰后若寻找此人，自然能缩小一些范围的。

    宁凡几乎可以确定，眼前的这名七彩老者就是夺其父记忆、累其母受劫的罪魁祸首。。

    他当年血脉被抽，多半就是此人所抽。

    且宁凡看到此人之时，隐隐有一种似曾相识之感，说不清，道不明。

    宁凡此刻还不知，这名七彩老者，正是当年算计他的那名仙帝。

    当年宁凡为逃脱算计，不惜自污气运，误打误撞觉醒扶离妖血。冥冥中，他倒是已与此人交锋过一次。

    这些事情，宁凡此时尚不知晓。

    他暗下决心，待曰后修为足够，定要去寻找这名银发仙帝，替其父其母报仇。

    此刻的他，尚无抗衡仙帝的力量，自然不会去想报仇之事。

    他收起杂念，不再多想，静静看着宫殿内的谈话。

    七彩老者并未告知雨皇与四皇子道尸是何物，只是告知这父子二人，他想对付一个人。

    云天决！

    雨皇父子自然想不到，堂堂上界大能会出手对付一个下界小辈。

    毕竟此时的云天决只是一个化神小辈而已，根本不可能有机会得罪上界大能。

    雨皇父子不敢过问七彩老者对付云天决的理由，也不想过问。

    对雨皇而言，此时的云天决只是化神小辈，不值得忌惮，也不值得重视，无足轻重。

    对四皇子而言，此时的云天决是夺走他所有荣光的人，死有余辜，他倒是十分愿意帮助七彩老者对付云天决。

    最后，七彩老者要单独与四皇子谈谈具体计划，遣退了雨皇。

    雨皇的记忆之中，并不知七彩老者具体要如何对付云天决。

    只不过在雨皇离开司天城密殿之事，听到了七彩老者对四皇子所说的一句话。

    “老夫掐指一算，那云天决似乎将道侣视如己命。就以此为缺口，毁他道心吧...对了，他的孩儿，似乎要出世了吧，呵呵...”

    嘭——

    眼前的一幕幕风景，忽然炸裂成无数记忆碎片。

    宁凡将心神退出，手握雨皇痴傻的元神，良久无言。

    他虽然没看到七彩老者对付云天决的过程，却已确定，此人便是加害自己父母的罪魁祸首。

    宁凡从来不是气量宽宏之人，尤其是父母之仇，更加不可能不报。

    若有一曰让他找出七彩老者是谁，且有足够的修为报仇，他必定十倍报复。

    在此之前，他必须当做不曾知晓这件事，亦不准备去打探银发仙帝的任何消息。

    没有足够的实力，便需谨慎第一。

    望着空荡荡的第三层禁地，宁凡只觉得命运如此可笑。

    他尚未出世，便被仙帝算计上了。

    他尚未对雨皇生敌对之心，雨皇却仅凭一道卜卦，便断言他是宿敌，非杀不可...

    “云宗玄，从始至终，我没想过阻你成仙，因为，我不屑。说句不好听的，以你的资质，也配成仙？若你都配成仙，九界之中，哪一个神皇不可成仙？不过不得不说，那个卦卜还真是准。也许，在得知你谋害我父母之后，我终究会向你复仇，以绝强之姿碾压你，只可惜...你让那一天提前了。”

    宁凡的话语，雨皇恐怕是听不懂了，他已被宁凡搜魂搜成白痴。

    宁凡掌力一握，将雨皇元神按碎，彻底灭杀。

    如此，他便真正弑了雨皇，但，弑了便弑了，又能如何？

    他早已不欠雨殿什么。

    “紫璃，陪我待一会儿，有些累。”

    宁凡坐在孽离漂亮的脖颈上，**着她光滑的羽绒，轻轻一笑。

    在他眼中，紫眸孽离只是一个小动物，如同当年的小貂魅晨。

    宁凡不会在敌人面前露出怯意，不会在挚爱面前露出疲态，但在区区一个小动物面前，倒是无需掩饰什么。

    一路走来，宁凡容貌不老，心却很累。杀不完的敌人，戮不尽的血海，这场修魔之路，还会走很远很远...

    若长生的代价，是一生杀戮，一世疲惫，宁凡宁可不求长生。

    若纵横的代价，是一生孤独，一世**，宁凡宁凡不求纵横。

    只可惜，他所追求的从来都不是这些东西，而他也不可能跳出这场修真血海。

    跳不出便跳不出他，能护住身后的那些人，那些回忆，他已知足。

    他无休止地杀戮着，而纸鹤等女子确实手不染血地在越国悠闲生活。

    他的付出，并非没有意义。

    许一世手不染血，他做得到。

    “唳~”孽离柔柔低鸣一声，似在安慰宁凡。

    宁凡拍拍孽离的头，站起身，眼中再看不到之前的一丝疲惫之色。

    “走吧，我杀了雨皇，终究需要给雨界群修一个交待，寻一个安定人心之法。雨界大乱，非我所欲，毕竟我也算是一名雨界修士。”

    宁凡一踏孽离，朝禁地之外飞去。

    心中，已有决定。

    ...

    司天境之中，越来越多的雨殿修士蜂拥而来。

    一些之前被震晕的修士，也纷纷被救醒，聚在此地。

    散魔出手的波动太大，整个天云国好似来了地震一般，剧烈震动了很久。

    那恐怖的震动，让不少老怪面露忧色。

    从震动来看，禁地之中是有人在斗法了。

    这些老怪猜不出，谁和谁在斗法，若是雨皇、宁凡与尸魔们斗法，也就罢了。

    若是宁凡与雨皇决裂...这后果，他们不敢想。

    且震动能从禁地传至地面，足可见这斗法有多么声势浩大了。

    一些老怪不禁有些疑惑，凭宁凡与雨皇的实力，就算释放最强神通，似乎也不足以产生如此剧烈的震动吧。

    难道说，禁地之中，有碎虚五重天以上的强者在斗法么？那怎么可能呢...

    便在这时，震动渐渐停止了，而司天城之内，忽然有留守修士传来震撼人心的消息。

    雨皇的命牌碎了！

    “雨皇陨了！雨皇陨了！”这消息一经传开，无数修士开始惊慌失措。

    司天境，大乱！(未完待续。)