    炮兵大队的士兵们并不知道大炮上刺刀的概念。

    栗香筑的死，让他们忘记了一切，只想用炮弹把鞑子全都送走。

    一轮猛轰，后金步战骑兵当场被炸没了两百多人。

    可人数的对比还是很悬殊。

    一百多个侦察兵上去，眨眼之间就没了一半。

    无论后营的刺刀多么犀利，但是在肉搏战上，后金就是这个时代最强大的战士。意志一点都不比后营的士兵差，经验和技术更是远超。

    眼看着这里就要被突破，两侧突然传来漫天的喊杀声。

    刚刚退回山梁的第四大队，经过左永的整顿后，排成严密的队形重新杀了下来，加入到了肉搏当中。

    战斗打到这个份上，什么战术、武器都没用了，就是意志力的比拼。

    左永在重新冲下来的时候，终于祭出了杀手锏。

    不但如此，左侧也有大股士兵冲了过来，是左代的第三大队。

    左梦庚一直在等，等阿敏把所有的力量都投入进来。

    虽然阿敏选择了奇攻东岸有点超出他的预料，但战场态势到底明显了。

    左梦庚也不耽搁，立刻命令左代的第三大队通过浮桥过河，加入到东岸的战斗。

    第三大队一枪未放，加入战场就是肉搏战。但此时也顾不了那么多，不拦住后金兵，就是失败。

    而第三大队和第四大队的重新投入，总算是稳住了阵线。双方人马就在山坡上，互相挤压冲杀，留下一地的尸首。

    将第三大队派过河之后，左梦庚决定反击。

    “命令左华率领第二大队从侧面兜回来，不许放跑一个鞑子。”

    左华率领的第二大队驻守在后面的山上，保护主阵地的侧翼。从一开始到现在，基本上没有打过什么仗。

    阿敏曾经派人去教场沟骚扰过，但人马太少，根本不可能得逞。

    现在得到命令，轮到左华从教场沟下来了。

    他留了一个心眼，只带了两个中队。第四中队则被他命令投入到正面，增加第一大队的阵线厚度去了。

    现在后金兵已经全部投入战斗，哪里还顾得上他们。

    左华率队下了教场沟，列队之后，从侧后方奔着那木泰、库尔缠、高鸿中的屁股就兜了过去。

    本来给炮兵制造烟尘的骑兵发现了他们，来不及禀告本阵，发了疯一样奔来，只希望能够阻挡片刻也好。

    然而二十来个骑兵在两百多支火枪面前，连盘菜都算不上。

    只一轮齐射后，就只剩下三、四匹马孤独地转悠了。

    左华分出一个小队，直扑后金的炮兵阵地。

    后金的炮手并没有安排步兵保护，被一顿乱枪，统统打死在当地。

    那木泰听到了屁股后面熟悉的枪声，瞬间浑身冰凉，知道大势已去。

    眼前的这一道关，过不去的是生死！

    错愕间，刀光在夜色下很美。

    美的令他天旋地转。

    失去知觉的身体回归大地的刹那，他看到的是一个十分雄壮的年轻军人，和他手里锋利的刀。

    别的明军用的，都是套在火铳上的尖刀。唯独此人用的，是一把长刀。

    这个杀了自己的人，一定是汉人中了不起的英雄。

    左梦庚却没有那么多的感触。

    当阿敏投入了本部骑兵并且亲自上阵后，他就知道，决战的时候来了。

    为此，他让左华率领第二大队包抄图尔格这部分后金兵。

    除此之外，他也亲自上阵了。

    他的武艺让他在这样的战斗中所向披靡，刀下没有一合之敌。

    但真正凶猛的，不是他。

    看着冲入了后金兵群中的那道旋风，左梦庚也不禁头皮发麻。

    这种人形怪物，为何偏偏是个丫头？

    王思仪在后面观战了许久许久，这一次终于轮到她大显身手了。

    两把大锤子在她的手里，就和纸灯笼一样轻飘飘的。可只有被锤子砸的人才清楚，这两件兵器是多么的凶残。

    以至于连后营的士兵都不敢靠近她，目视她一个人杀进了后金兵中……

    然后又杀了出来。

    留下的，只有一条畅通无阻的血胡同。

    当第二大队从侧后发起攻击时，后金重装步兵的败局就已经注定了。

    左梦庚最关心的，还是东岸的战斗。

    第三大队和第四大队投入拼杀，兵力还是不如后金，战线被一步步往山上压缩。要不了多久，火炮大队也要受到波及。

    就在他准备快速解决西岸的战斗，好去增援东岸时，眼光却看到又有一队人奔去了东岸，大约三十来个。

    月光下看的分明，赫然是黄宗羲带着他的军务司。

    这些一直处理公务的文职军人，此时此刻，也要上去拼命了。

    左梦庚并未阻止。

    当此时刻，要的就是全军奋战，并力一心，同生共死。

    眼前的战斗已经完全一边倒了。

    这些重甲步兵先前打了那么久，早就筋疲力竭。穿在身上几十斤重的铠甲，不但不再起到防护的作用，反而成为了限制行动的累赘。

    面对着四面八方扎来的刺刀，这些后金兵根本就躲不开。

    左梦庚还看到了柳一元。

    这个一直梦想着做大将军的人，此刻挥舞着战刀，带着十来个士兵，硬生生地将后金兵截成了两段。

    他的左肋在流血，应该是中刀了，但是根本就不在乎，仍旧大呼酣战。

    东岸的战斗已经到了最煎熬的程度。

    黄宗羲带着的人投入其中，就和浪花一样。而在他之后，炮兵大队也舍弃了炮位，纷纷拿着趁手的东西也冲了上来。

    黄宗羲奋力劈砍，只要眼睛里出现的军服颜色不对，他就下手不留情。

    蓦地一阵劲风刮过，黄宗羲一声痛叫，人也跌坐在了地上。

    再看时，才发现左臂竟然被齐齐削断。

    狂涌的鲜血令他脸色一白，继而就是无俦的愤怒。

    那个砍伤了他的鞑子扑上来，还想要补刀，被他坐在地上一刀削断了双腿。

    待那个鞑子摔倒后，他挣扎着扑过去，死死地压在对方身上，张嘴就咬住了对方的脖子，死命地撕扯着对方的喉管。

    旁边的几个后金兵要冲上来救，这边的后营战士更快，一顿刺刀全都格杀当场。

    裹在人群里的阿敏不时观望西岸的情况，看到本方的人越来越少，就知道西岸的战斗快要结束了。

    如果还打不穿眼前的明军防线，那就万事皆休。

    “冲！快冲！冲过去就能回家，冲不过去就都要死在这儿！”

    他的吼声很大很急躁，但是东南方向响起的炒豆一般枪声，将他的声音全都压制了下去。

    阿敏只感到自己身后的人瞬间薄了一层，变得空空荡荡的。

    再看去时，才发现又有数百明军包抄了过来。

    这就是左永的杀招。

    在承受阿敏冲击的时候，左永就已经想好了应对之策。

    他给左世下令，让左世率领骑兵大队从尖座阁南坡下山，然后从东面包抄后金兵的后路。

    左永从不是挨打不还手的人。

    因为骑兵大队绕的路比较远，所以此时才赶过来。

    但这个时机非常巧妙。

    后金兵已经攻到了山坡上，但是又没有打穿后营的防线，所有人都被压缩到山坡前的一小块地方。

    骑兵大队这么一兜，立刻后方大乱，战线全面崩解。

    阿敏第一时间就反应过来，知道彻底败了。

    他都来不及招呼其他将领，转身就跑。

    在后方，还存有几匹战马。既然顾不上大部队，那就只有自己先逃命了。

    阿敏带着两个亲兵跑到马旁，翻身上去，策马就向南面狂奔。

    没跑出百米，迎面却撞到了人。

    这是侦察大队的其他士兵，从南面搜索过来了。

    月光下看到一个鞑子将领带着两个士兵本来，领头的白小七不及多想，立刻吼道：“放箭。”

    这些侦察兵装备都是劲弩，闻言纷纷攒射。

    阿敏本来没当回事，但是这些弩箭来的又急又快，竟然直接穿透了头盔，钉进了他的脑中。

    眼前瞬间幻化出五颜六色的光彩，不停旋转之后，变成了一片熟悉的冰雪天地。

    那里是后金崛起最关键的地方————萨尔浒。

    这让阿敏不禁想起了一个人。

    那个叫杜松的明将。

    他曾亲眼见到，那个不喜欢着甲的明将，被乱箭射穿了脑袋，身躯却倔强的不愿倒下。

    杜松的死，也拉开了后金无往不利、战无不胜的序幕。

    现在，清水关下，他的死又意味着什么呢？

