    

    只见，一个身穿学院服饰的美女，腰间配挂着一把长剑，身材高挑。最引人注目的，自然是那双修长的圆润长腿。这双别具一格的长腿，就算是美杜莎女王、雅妃、青鳞以及云芝都是未曾具备。

    “她果然还是来了。”萧寒嘴角微翘。

    在他的目光中，萧玉在人群中扫掠了一下，一路径直走到了萧炎的面前。

    恐怕，就算是萧炎也不知道。自从萧炎小时候，无意中闯入后山萧玉洗澡的温泉，无意中……嗯，温泉也就只有那么大，却能够精准地摸到萧玉的大腿。呃，姑且依旧说是无意中吧。

    在萧炎无意中摸到萧玉的大腿，并且被刁蛮的萧玉追杀了半年后，萧炎恐怕自己都不知道。就是从那时开始，萧玉的情窦初开，在她的心扉烙印上了一个不该烙印的人。这个人，便是萧炎。

    “少爷，你还不快去追熏儿小姐。”青鳞见萧寒一动不动，忍不住催促着萧寒。

    “我又没有任何的过错。爱美之心人皆有之。我只不过多看了一下雅妃而已，这有什么嘛！”萧寒语气十分平淡地说到。

    “少爷，只是熏儿小姐貌似生气了！”青鳞依旧忍不住劝道。经过一个月的相处，青鳞已经和萧薰儿仿佛成为了好闺蜜。

    一个月下来，萧薰儿并未因青鳞半蛇人的身份，而有所瞧不起青鳞。

    “过段时间我再哄哄她！你家少爷如此优秀，以后向我献殷勤的女人绝对不少。就算我对它们没意思，以熏儿现在的心性，早晚也要闹别扭。说到底，还是我和她之间缺乏了解。先让她自己也冷静一下，这样对我们都有好处！”萧寒语重心长地说道。

    一边，萧薰儿低着头，步伐也是放慢了。柳眉微蹙，暗道萧寒怎么还不追来，你若是追来，我就原谅你。

    “熏儿妹妹！”

    在萧薰儿期待中，一道身影走到了她的身边。

    萧薰儿抬头望去，见是萧炎，失望地刚想招呼一声转身就走。脑中突然灵光一闪，嬉笑地唤道：“萧炎哥哥！”

    “熏儿妹妹一个人吗？”萧炎明知顾问地问道。

    “嗯。”萧薰儿点点头。

    “那边有个座椅，不如我们去那边坐坐吧。”萧炎的手指着不远处的一张石椅。

    “好。”萧薰儿微微点头。末了，更是不忘瞟了一眼远处柳树下的萧寒。

    “少爷！”青鳞可是再度轻声呼道。她可是替萧寒急死了。

    “让她去吧！”萧寒语气依旧十分的平淡。

    “老大，熏儿妹妹怎么去萧炎那边了？”萧宁走到萧寒的身边，忍不住好奇地问道。

    自从萧寒赠予萧宁一颗神品的筑基丹，帮助萧宁一举凝聚出斗之气璇后，萧宁就对萧寒感到心悦诚服。加上萧寒外出，说服了陈氏家族归顺萧家，小小年纪，就有着如此传奇的事迹，更加加重了萧宁对萧寒的佩服之心。

    所以，在萧寒外出历练回来之后，萧宁心中已经默默地祝福着萧寒和萧薰儿。心中更是以萧寒唯首是瞻。认做萧寒为老大。

    萧寒微微摇头，没有细说。

    一边，在萧炎和萧薰儿刚刚坐下的时候，萧玉也走到了萧炎的身边。这对冤家一见面，自然又是发生了一场口水仗。双方爆发出各种难听的字眼。

    “萧叔叔要来了。”萧薰儿忍不住插话提醒着双方。

    “哼，算你好运。”

    萧玉憋了眼远方正在走过来的萧战。冷哼了一声，收回了指着萧炎的长剑。路过萧薰儿身边的时候，顿了顿，提醒道：“熏儿妹妹，你的容貌和天赋都是上上乘。近朱者赤近墨者黑，可不要被某些人沾染了一些坏习惯！要知道，外面的青年俊杰多的是，可不要单恋一棵草啊。”

    萧玉说完，也不等萧薰儿的回应，得意地瞄了一眼萧炎。看着萧炎阴沉着的脸，嬉笑地离开了此地。

    “萧炎哥哥，你和萧玉她……”萧薰儿眉头微蹙地看着萧炎。

    萧炎望着萧玉远去的背影，揉着脑袋，不平地骂道：“这刁蛮的女人。也不知道哪根筋搭错了。不就是小时候不小心闯入她洗澡的温泉吗，然后又无意中摸了一下她的大腿。都两年了吧，竟然还死咬着我不放。”

    “只是不小心和无意中吗？”萧薰儿柳眉微蹙，质疑地看着萧炎。

    后山的那个温泉，萧薰儿也去过。不大，若是说不小心进入，这显然是假话。外加那么小的一个温泉，加上那么大的一个美女，无意中摸到对方的大腿。显然，这话根本没有任何的含金量。

    “嗯。”萧炎点点头，注意到萧薰儿的神色，问道：“怎么，熏儿妹妹难道不相信我吗？”

    “没有。”萧薰儿嘴上如此说着，眼神却是瞄向柳树下的萧寒。

    作为一个女人，她能够理解男人的这点花花心思。只是，相比于萧炎的虚伪，她反而更喜欢萧寒的坦白，直率。

    萧薰儿看着柳树下那道一动不动的身影，忍不住揪着嘴，暗骂萧寒怎么还不过来。

    这个时候，萧薰儿感到身边的萧炎，忍不住朝着她靠近了一点。当下眉头再蹙，轻挪身子，远离着萧炎。语气有些反感地呼道：“萧炎哥哥！”

    “呵呵……”萧炎打着哈哈，暗骂自己太心急了一点。同时，一双眼眸看向萧寒。对他来说，只要萧薰儿不再拒他千里之外，他就有信心能够重新获得萧薰儿的欢心。

    “哎，我这个姐姐！”

    一边，萧宁望着忿忿不平，朝着他这边走来的萧玉，再次望向萧炎的眼神，充满着浓厚的敌意。

    “萧宁啊，其实说到底，你姐姐都是心里有伤。若是我能将你姐姐的伤治好，你打算怎么谢我？”萧寒望着迈着高挑的长腿，朝着这边走来的萧玉，突然说道。

    “老大，你是说，你能够治好我姐姐心中的梗？”萧宁诧异地看着萧寒。见萧寒点头，之后又道：“老大，这不好吧，萧炎可是族长的儿子，身份不一般啊。他若是死了，虽然我们是帮姐姐报了仇，只是今后也无法继续在萧家呆下去啊！”

    “呃！”

    萧寒微微一愣，之后轻敲着萧宁的脑袋，没好气地白了萧宁一眼：“谁说除去你姐姐心中的梗，就一定要杀了萧炎了！”        

