    第15章电影   

    秦夜停坐在秦月明身边，等到快散场的时候，其他人都在起身准备离开了，伸手握住了秦月明的手。

    

    姐弟二人对视，她看出了秦夜停询问的眼神。

    

    “回去跟你说。”

    

    姐弟二人并未着急，等待着出场，这个时候有人走近了他们：“全场都在找你，结果你真是大忙人，完全找不到你的人，原来是跟玖武签约去了。”

    

    来人人还未到跟前，声音就已经到了。

    

    秦月明看过去，就看到了熟悉的面孔：“胡导演。”

    

    秦月明跟胡导演是旧识了。

    

    早期她跟胡导演合作过两次，胡导演都是副导演，可以看出来他很有想法，只是年轻的时候没有名气，缺少机遇。

    

    后来胡导演跟一个大佬闹翻了。

    

    大佬的意思是拍一个情色电影，隐晦一点，拍成文艺片。

    

    胡导演看了剧本后“魔改”了一番，改成了纯文艺片。

    

    文艺片太深奥了，上映后并不卖座，让大佬们都气得不行。

    

    不想招惹这位大佬的人都不敢跟胡导演合作了，外加这部片爆冷，让大家觉得这个导演恐怕不太行，胡导演就此低迷了一阵子。

    

    但是秦月明看了这部电影的完整版，不由得感叹胡导演的水平，至少她看了三次还会泪如雨下。

    

    那种深刻的内涵，可以触及心灵最软弱的部分。

    

    她觉得这个导演的水平绝对是中上等水平，假以时日绝对会飞黄腾达。

    

    电影因为太多剧情，疯狂剪辑后还是有325分钟，这在当时的电影界算是超长影片了。

    

    最后在各方的压力下，不得不删减成了120分钟，这个版本很多人看到后都觉得是云里雾里的，这也是大家看不懂的原因所在。

    

    所以在胡导演最困难的时期，秦月明答应零片酬做女主角，跟胡导演拍新电影。

    

    当时秦月明还有其他的戏要拍，为了配合，路费跟团队的费用秦月明都是自费的，解决了胡导演的大难题。

    

    不过胡导演当时真的拮据，秦月明去世的时候电影还没有上映，只是因为后期制作经费不足。

    

    她到2019年不久，很多事情自顾不暇，还不知道胡导演最近的近况，只是看到胡导演后觉得他的胡子多了不少，气色看上去不错。

    

    “刚知道你回来的消息，我高兴得吼了好几嗓子，把周围的人都吓坏了，连续联系你几天都联系不上。”

    胡导演走过来看到秦月明好端端的，是发自肺腑的高兴。

    

    “那阵子记者太多，我们三个人都断了联系方式。”

    秦月明不好意思地回答。

    

    “我都懂，你现在在风口浪尖上，不过知道你要来啊……”胡导演说着从自己的口袋里摸出了一张卡，递给了秦月明，“片酬，我给你留到了现在，密码是你生日。”

    

    “当时不是说好了没有片酬吗？”

    秦月明十分意外。

    

    “当时口头约定，说是如果有收入，我们按比例分，现在证明是有收入的，你拿着吧，我知道你现在的情况，都是你应得的不用客气。”

    

    “好，谢谢导演。”

    秦月明伸手拿了过来，放进了自己的袋子里。

    

    “我最近有一部电影在试镜，主角部分都已经结束了，不过我给你开个绿灯，你在其他觉得试镜的那天过来，这个号码牌给你。”

    胡导演的口袋就像哆啦A梦的口袋似的，又掏出了一个卡片给了秦月明。

    

    其实知道秦月明回来的消息，胡导演高兴得两天没睡着觉，怎么想怎么觉得秦月明合适女主角这个角色。

    

    原本他们已经在两个小花里做决定了，他突然就推后了，决定联系秦月明试试看。

    

    可惜这段时间都联系不上秦月明，知道秦月明会来参加慈善晚会，就将这些东西全部都带来了。

    

    慈善晚会前半场都要在座位上，好不容易可以走动了，秦月明突然就不见了，听了江云开讲话才知道是去跟玖武娱乐签合同去了。

    

    这不，到了散场他才有机会联系上秦月明。

    

    “您这口袋里可是装了不少东西。”

    秦月明笑着说道。

    

    “这还是装不下，不然剧本我都会塞进口袋里。”

    胡导演爽朗地大笑，接着问，“留一个能联系到你的联系方式？”

    

    “我加您的微信吧，回去我给我姐姐建一个微信号。”

    秦夜停立即说道。

    

    “好好好。”

    两个人开始交换微信号码。

    

    他们是交谈着往外走，途中不少人都朝他们三个人看过去，毕竟秦月明突然归来真的很稀奇，胡导演又是大导演了，刚回来就能跟这样的大导演并肩同行，可见其未来的星路。

    

    都快到门口了，胡导演还拉着秦月明说自己的新电影呢，一抬头就看到还有另外一行人在等她。

    

    胡导演看到刘创立即说：“我给秦月明的试镜机会你可不能给我辞了。”

    

    “肯定不会啊！”

    刘创也特别会做人，见什么人说什么话，知道胡导演的性格也跟着大大方方地交谈。

    

    “给我安排好了，剧本我今天晚上再给你发一份。”

    

    “我肯定在电脑面前等着。”

    刘创比量了一个OK的手势。

    

    胡导演大笑着离开了，不打扰他们说话。

    

    刘创这才有机会跟秦月明说话：“其实有很多事情需要规划，我们明天会召开会议紧急商定，我会派车去你家里接你。”

    

    “安排一个宿舍给我吧，我打算把那个别墅卖了。

    捐款我会还给你的，我已经债多不压身了。”

    秦月明倒是不占这个便宜。

    

    “无所谓，就当第一波宣传了，你看我的脸。”

    刘创指着自己说道，“看着没？

    写着人傻钱多。”

    

    秦月明笑了笑。

    

    秦夜停则是冷冰冰地说：“没必要欠着人情。”

    

    江云开立即“啧”了一声，“不识抬举。”

    

    场面立即一寒。

    

    施黛原本在不远处坐着，在此时走过来拉住了秦月明的手，来回端量秦月明：“欢迎你来我们家。”

    

    “嗯？”

    

    “来我们家公司。”

    

    “谢谢您。”

    秦月明说得特别客气。

    

    施黛将自己的项链取了下来，给秦月明戴上了：“这么看就好多了，男孩子开公司就是不仔细，以后我提醒着他。”

    

    “这太贵重了。”

    秦月明肯定是要拒绝的，这个项链光看着就知道它价值连城。

    

    “以后就是自家人了。”

    施黛看着秦月明，越看越喜欢，笑得嘴都合不上了。

    

    秦夜停看着施黛笑得跟黄鼠狼似的，就觉得自己家的小鸡仔被人惦记了，将秦月明拉过来后说道：“感谢，我们还要先回去处理一些东西，告辞。”

    

    说完拉着秦月明就离开了，秦月明还想单独跟江云开道谢，却还是被带走了。

    

    看着秦月明离开，施黛不由得感叹：“这个小舅子有点难搞定啊……”   

    江云开、刘创：“……”   

    真·看重事业刘创看向江云开。

    

    江云开吞咽了一口唾沫：“路见不平拔刀相助。”

    

    ……   

    “胡导演现在人送外号胡三爆。”

    秦夜停坐在车上跟秦月明介绍。

    

    “这个外号挺野性啊。”

    

    “爆是爆炸的爆，三部电影连续大爆，在娱乐圈都是神话一样的导演了。”

    

    “这么厉害？”

    

    秦夜停点了点头，继续介绍：“当年你主演的电影在你去世后一年上映的，当时可能是有缅怀你的意思，很多人都去看这部电影，结果电影真的非常好看。

    当时真的是紧急加场，一路逆袭，到了后来成了口碑之作，还打破了票房纪录。”

    

    秦月明忍不住兴奋：“我有眼光吧？

    我就知道这部电影能行。”

    

    “很多人都说，如果那一年你没出事，影后的位置绝对是你的……”说到这里秦夜停依旧觉得遗憾。

    

    “人各有命，我或许注定会错过一些事情，好在我回来了。”

    

    “后来，胡导演的第二部作品再次大爆，打破了上一部票房的记录，很多人都说这部剧是沾了3D的光，票价更高，所以才能超过上一部电影，论经典还是你的那一部好看。

    结果胡导演后一部电影再次大热，第二次打破自己创下的记录，这回再也没人说他了，现在他也成了著名导演。”

    

    “是金子总会发光的。”

    

    “其实他感谢你是正常的，你在他最艰难的时候帮了他，第一部电影如果不是因为你，最开始都很难引起关注。

    他对你也是真的非常欣赏，一次访谈的时候提起你还哭过，真的是猛男落泪。”

    

    在秦月明去世后，提起她的人有一些，钟嵘就让人厌恶，胡导演却是情真意切。

    

    他是真的欣赏秦月明，也真的把秦月明当成是恩人。

    

    娱乐圈就是这样，只要你出名了，周围的人都捧着你。

    

    然而让他们真正记忆深刻的，都是他们在底层摸爬滚打，依旧在患难时期欣赏你，帮助你的人。

    

    胡导演对秦月明就是这样的感激。

    

    秦月明则是笑得特别开心：“说真的，这样突然到了九年后，看到你们都这么成功，我居然还蛮开心的。”

    

    “可是你却被时间遗忘了，你当年那么红。”

    

    “娱乐圈不是固定的，艺人都有老了、过气的时候，珍惜好那几年黄金期，留下好的作品才是最重要的。

    还有就是年纪大了去回忆，哦，我曾经辉煌过，也挺刺激的。”

    

    秦夜停看着秦月明有点心疼，再次拉住了她的手：“你现在腹背受敌，复出的路非常难走，行差踏错都非常危险……”   

    “我都懂的。”

    

    秦月明回到家里，小心翼翼地整理好自己的礼服，放进了盒子里，就连首饰也都放得好好的。

    

    收拾好了行李，她坐在床上查询，紧接着就站了起来往外跑。

    

    秦夜停还在地下一层健身，被尖叫的秦月明吓了一跳，捂着胸口问她：“怎么了？”

    

    “五千万！片酬给了我五千万！这么多的吗？”

    秦月明兴奋地问。

    

    她当年的片酬真没高到这种境界，层层剥削后到她手里没有多少钱。

    

    “其实按照当年的的票房分成的话，最后各个层面分一些，到你这里分得个几千万也算是正常的，不过我觉得胡导演肯定看到你最近情况不好，自己多加了点钱进去。”

    

    秦夜停没说，在他最困难的时候胡导演同样困难，后期胡导演发达了，就曝出了秦夜停跟秦月明关系不好的消息，胡导演就对秦夜停的态度非常不好。

    

    如果没有这个谣言，说不定这些年胡导演也会对秦夜停不错。

    

    不过秦夜停觉得无所谓，胡导演对秦月明好就行。

    

    再加上这个巨额负债也要救姐姐的行为，侧面验证了姐弟之间的关系，他们的关系不需要任何人质疑，秦夜停就是特别在意秦月明。

    

    这次见面胡导演对秦夜停的态度就能看出来，胡导演对他的看法改变了。

    

    “天啊，感觉欠了好大的人情，现在他的意思还要我做女主角，这样是不是有点太过了？

    我只帮了他一次，他对我的照顾太多了，反而让我觉得有点心虚。”

    

    秦月明是那种有人对她好，她就会对人家好的人。

    

    但是对方如果对她太好了，她反而会惶恐，思考怎么才能还人情回去才行。

    

    受太多恩惠的话，还会愧疚。

    

    “收着吧，你要是退回去了，或者拒绝试镜，我估计胡导演会更加失落。

    而且，他也是公私分明的人，注重作品，邀请你就是觉得你真的合适。”

    秦夜停回答完继续健身。

    

    “哦……”秦月明美滋滋地拿着手机，蹲在一边计算卖了房子后，加上这五千万能还多少钱，算完之后高兴得笑出声来。

    

    秦夜停听着姐姐“嘻嘻嘻”地笑个没完，健身都扛不住了，差点岔气。

    

    以前怎么没发现自己姐姐是个财迷？

    

    ……   

    秦月明跟江云开传了莫名其妙的绯闻之后，不但没闹翻，秦月明还签约了玖武娱乐，这是所有人都没有预料到的。

    

    玖武娱乐是一个什么样的公司呢。

    

    业界内其他有些竞争的公司都会骂玖武娱乐一句：呸，臭流氓。

    

    刘创就是大佬的儿子，公司里人气最高的艺人是江云开，俩人还是亲戚，江云开的家庭背景也是大佬中的大佬。

    

    这样的背景之下，他们的资源自然没话说。

    

    营销不行？

    公关不行？

    他们有钱，挖人。

    

    团队不专业？

    公司富二代玩票？

    他们有钱，挖人。

    

    他们公司的不少员工都是高薪聘请过去的，还各个都是响当当的人物，好多家娱乐公司都被玖武娱乐挖走过人才。

    

    这还没完，资源他们也是抢得厉害，各种截胡层出不穷。

    

    秦夜停真是玖武娱乐建立以来最大的敌人，主要是江云开黑料真的遍地飞，秦夜停又蔫坏。

    

    现在秦月明要一个小团队，刘创又开始“耍流氓”了。

    

    秦月明来公司的时候，刘创正因为抢了一家公司的王牌宣传，跟对方公司的老板发微信对骂呢。

    

    她来了之后他立即将手机扣在了桌面上。

    

    “胡导演的新电影我看了，这部电影真的非常有压力，因为之前三部连续的大爆，让很多粉丝等待这部电影。

    如果这部电影票房不理想，可能就是演员背锅。

    不过，这的确是一个值得争取的资源。”

    刘创将剧本放在了秦月明面前，“胡导演亲自派人送过来的。”

    

    “剧本我昨天晚上看了一些，觉得不错，是一个大制作，不过主要是男主角们的戏份。”

    

    这是一部男主之间的戏，并且题材还挺另类的，能拍就是大胆。

    

    在位的皇帝已经年迈，开始修建自己的陵园，大家都知道那年轻美貌的贵妃是要去陪葬的，议论纷纷。

    

    几位皇子勾心斗角，其中有一位看似平庸的皇子一直在避讳，实则在操控全局。

    

    他的目的不是皇位，他只是看中了贵妃，想要让贵妃脱离殉葬的结局。

    然而他的隐藏渐渐被发现，皇子对他进行追杀，命在旦夕之际他在将士的掩护下逃走，去寻了贵妃。

    

    然而贵妃居然是另一位皇子的饵，亲自设伏将男主角囚住。

    

    男女主角在夜色下交谈，男主靠口才说服了女主放走他，她却没有逃。

    结局是男主在皇帝去世后带人去了墓穴，想从预留的通道带走她，两个人走了一段被人追杀，最后女主推走了男主，自己留下了。

    

    女主角亦正亦邪，戏份不多，人设却十分出彩。

    

    刘创又拿出来一叠资料来：“还有一个真人秀我想让你去做固定嘉宾，这个真人秀是新策划的，我归类了同类型的真人秀视频资料，你可以先看一看。

    为了让你熟悉真人秀的模式，我会给你安排两档热门真人秀去做嘉宾。”

    

    秦月明拿来文件夹打开后看了一眼，问：“和江云开一起？

    我们俩关系尴尬，一起去会不会有炒作嫌疑？”

    

    “有点脑子的人都能看出来你们俩根本不可能，两个根本不搭的人，除了名字配哪里还配了？

    不用在意，真人秀里江云开会用实力证明他为什么单身。”

    

    对于这点，刘创特别相信江云开的实力。

    

    “其他几位嘉宾确定了吗？”

    秦月明又问。

    

    “节目组保密了，不过那些人估计说了你也不认识。”

    

    “能帮我一个忙吗？”

    

    “什么？”

    

    “我想把蔡思予安排进去，她的综艺感也蛮强的。”

    

    刘创回忆了一下蔡思予，似乎是秦月明的好友。

    

    “她……现在在哪家娱乐公司？”

    刘创问，印象里好久没有蔡思予的消息了。

    

    “她现在没有经济公司，后期会签约我弟弟的工作室。”

    

    “我们公司就要到了两个名额，不过我可以帮忙争取，毕竟……这个节目的金主爸爸是我二叔。”

    

    秦月明觉得这样安全感还能强一些。

    

    蔡思予有综艺经验，玩得起放得开，虽然爱说荤段子，但是会照顾秦月明。

    

    这样六个嘉宾里就有他们三个彼此熟悉了，还挺好的。

    

    “这个嘉宾……和那个小月明一起参加？”

    秦月明看着另外一份资料问。

    

    “嗯，热搜预定。”

    刘创回答。

    

    “这样曝光度太足会不会适得其反？”

    

    “在黑红方面我们是专业的。”

    刘创居然不以为耻反以为荣。

    

    秦月明留在刘创的办公室里看剧本，刘创则是接了一个电话，跟对方公司老板对骂去了。

    

    过了一会，江云开推门走进来，还背着一只猫，看到秦月明后问：“我儿子呢？”

    

    “你……都有孩子了？”

    秦月明吓了一跳，惊恐地问。

    

    “我是说刘创。”

    

    “打电话去了。”

    这两个人的关系有点复杂啊，秦月明真是不懂他们现在的时尚。

    

    “那天慈善晚会谢谢你帮我解围，我可以请你吃饭吗？

    或者……”秦月明急切地说道。

    

    “无所谓，就当感谢你帮我赛车了，从那以后，那群孙子再没来招惹过我。”

    

    那群人是孙子，刘创是儿子，所以刘创辈分还算是大的。

    

    江云开将包放在了桌面上，将一只猫拎出来，摸了摸猫的毛温柔地说道：“爸爸要进剧组好久不能出来，你就先跟傻哥哥玩几天，乖哦。”

    

    秦月明本来在看剧本，看到江云开那反差极大的样子忍不住瞟了好几眼。

    

    不可一世的纨绔居然是个猫奴？

    

    江云开拿着手机对着猫咪录像，结果手机没拿稳砸在猫脸上了。

    

    “呃……”江云开动作一顿。

    

    猫咪直接跳起来给了江云开一巴掌，动作干净利落，伴随着犀利的叫声，那身手矫健的样子真的是猫中豪杰。

    

    江云开捂着脸，就好像表情包里被妈妈打了的孩子，委屈巴巴地看着猫：“你居然打我，咱俩掰了，没法和好了。”

    

    秦月明当即“扑哧”一声笑了。

    

    

    

