    “滴滴滴……”

    这个时候，一个熟悉的声音突然主动在雷文的脑海中出现。

    “系统重新启动中……”

    听到这个声音后，雷文此时的表情突然凝固。

    “你怎么了？”

    卡蜜拉疑惑地看向雷文。

    她还想着在这里和雷文来一次深情的湿吻呢。

    “啊，没什么……”雷文随即镇定了下来。

    而那个声音在出现了一次后就没动静了，雷文也不确定是不是自己幻听了。

    随后众人便回到了星云庄内。

    爱崎萌亚算是彻底缠上了朝仓陆，甚至决定要搬过来跟他同居。

    虽然朝仓陆也是喜欢她的，不过一时间还接受不了这种关系的转变，好说歹说才把爱崎萌亚给哄走。

    “小陆，这次要不要和我们一起去光之国看看。”

    雷文突然提议道。

    “好啊好啊，我也想去传说中的光之国见识一下呢。”

    朝仓陆还没说话，佩嘉却已经激动起来了。

    “是个不错的提议。”诸星真此时坐在沙发上，很熟练的玩着小陆的游戏机。

    他接着说道：“毕竟那里也是你的故乡啊，小陆。”

    “嗯，那好吧！”本来还犹豫的朝仓陆突然做出了决定。

    严格来讲，他也算是M78星云光之国的人。和地球一样，那里也是他的故乡。

    故乡到底长什么样子，也是他非常好奇的。

    于是他们几个便决定下来了，过几天后便一同出发，前往光之国。

    “来叶，你接下来有什么打算呢？”佩嘉这个时候也问道。

    毕竟一切事件的起因，贝利亚和伏井出k都已经被打败了，来叶的愿望似乎也达成了。

    此时来叶却突然有些沉默，一时间她自己也想不出自己接下来要何去何从。

    父母家人都已经不在了，自己也早就没有了家。

    雷文站在那边欲言又止，因为身旁卡蜜拉正虎视眈眈的。

    “和我们一起走，怎么样。”卡蜜拉突然这么说道。

    因为和鸟羽来叶一心同体过知道她的一切，卡蜜拉也不禁对她产生了一些同情。

    而且她知道，鸟羽来叶也是喜欢雷文的，只不过是在得知了她的存在后便藏在了心底。

    但是以目前的情况来看，雷文这个渣男似乎不打算放手，这样的话倒不如成全他。

    “对呀，我打算建立一个队伍，就叫阿法洛斯警备队！小陆和你都可以加入进来。”雷文突然这么说道。

    这其实也是他早就有的想法了。

    “你这是在抄袭我的终极赛罗警备队啊！”一旁的诸星真顿时吐槽道。

    “谁抄袭你了，我才没你那么中二呢，非得加个终极在前面……”雷文立即反驳道。

    “阿法洛斯警备队！”朝仓陆眼前一亮。

    鸟羽来叶也很感兴趣的看着雷文。

    “嗯，我打算让其他战士们一起加入进来，毕竟宇宙这么多，还有着众多的地方都在面临着不同的危机。”

    雷文觉得，以自己的人脉，新生代奥特战士里除了欧布这个流浪汉以外，大都能被他搞定。

    “我看你们干脆合并如何。”鸟羽来叶此时不禁说道。

    “没错，我觉得你也没有这个必要建立什么队伍了，不如都加入我终极赛罗警备队吧。”诸星真得意的说道。

    “也不是不行，但是得改个名字，而且队长我来当。”雷文突然说道。

    “纳尼？”

    “那是绝对不可能的！”赛罗斩钉截铁的说道。

    “那就算了。”

    “你那个名字太长了！”

    “你那个太中二了。”

    “别争了！”

    “既然都是为了拯救宇宙而战，就不要分这么多了，就用你们俩合体的那个战士来命名。叫终极赛洛斯警备队吧。”

    鸟羽来叶再次说道。

    顿时就让赛罗和雷文停了下来。

    “这个好像不错啊！”朝仓陆也在一旁说道。“那我就加入吧！”

    于是乎，这件事就这么确定了下来。

    赛罗和雷文都妥协了。

    两人共同担任队长，成立了赛洛斯警备队。

    手下则分别有一支队伍。

    终极赛罗小队和阿法洛斯小队。

    终极赛罗小队还是原来那些成员，镜子骑士、火焰战士、钢铁9号和钢铁武士。

    而阿法洛斯警备队目前除了他和卡蜜拉外就三人，小陆、来叶、佩嘉。

    但真正要算战斗力的话，也只有捷德一人。

    接下来，就是找个机会怎么说服其他战士加入进来。

    银河肯定没问题，雷文相信自己能搞定，只要搞定了他，那维克特利就等于买一送一。

    艾克斯那边就更不用说了，以大地对他的尊敬和感激，拐进来还是没问题的。

    然后就是欧布这家伙了，这个可能要花点心思。

    接下来便是罗布奥特曼那两兄弟，不对……应该是三兄妹。

    这个目前还不确定，但是那两逗比兄弟应该也好拿下。

    于是乎，雷文便打算搞一波大的。

    毕竟就算是拯救宇宙，后勤的问题总要考虑的，必须得有一个稳定的资金来源。

    雷文想起自己在O-50宇宙中似乎还有一大笔财富没有动用。

    算下来得有几千年时间了吧，估计利息都吃了不少。

    这笔财富倒是可以用来做些事情。

    翌日。

    雷文等人约了令人一家子出来一起聚餐，也算是最后的聚会了。

    他用了留在了令人那边的钱租了一个场地，和众人一起办了个庆祝的宴会。

    这是一个环境优美的的私人农庄。

    能看到很多散养的小动物们，山羊、鹿、小兔子……

    在其余人都在玩闹的时候，小茧抱着一只小兔子走到了诸星真的面前。

    “小茧，你这是抱着的什么动物啊。”诸星真不禁好奇的问道。

    “这是兔子，小兔子。”小茧开心的说道。

    “兔……兔子？”

    诸星真突然愣住了。

    他的脑海中快速回想起了什么。

    某人说他长得像兔子……

    “阿法洛斯——！”

    诸星真顿时憋红了脸，火冒三丈的冲着正在烤肉的雷文而去。

    “干什么？”

    雷文有些不明所以。

    但接着看到了小茧手中抱着的兔子的时候，顿时就明白了什么。

    “你给我好好地解释一下。”诸星真指着雷文说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

