    “你们以为，刚才你们的那些小手段，能够逃得过我的眼睛？”

    剑冢中人开口，打断他们的话，黑布缝中，透出两道冷光！

    “他人沟通剑崖之时，不得打断，不得攻击打扰，杀你们四个人而已，已经是对你们的仁慈！”

    “谁再敢说半个字，本座不介意，把你们全部留在这里！”

    听到这话，那些宗门子弟一个寒噤，连个屁都不敢放了。

    见他们不敢言语，剑冢中人冷冷扫了他们一眼，抬手一摆，将他们全部打出去。

    没去管他们摔在地上后的鬼哭狼嚎，剑冢中人转身看着苏牧，眼中闪过一抹异光。

    “后生，很不错。”

    能够拔出最好的剑，还能施展出如此威能，确实是很不错。

    “不过你是怎么发现我会出手的？”

    让他真正关注的是这个，苏牧提前预知的能力，让他很是诧异，也令他感到惊艳。

    甚至相比起来，沟通所有剑都并不耀眼了，毕竟这种事，剑冢中的人，绝大部分都可以做到，苏牧并不是一骑绝尘。

    他却不知，他们的人能够沟通所有剑，是只能沟通这么多剑，而苏牧是因为剑崖上，只有这么多剑！

    “猜的。”苏牧随口回道，有些事，没必要说出口。

    剑冢中人眉头一皱，猜的？有可能吧。

    “剩下的几招，留着在秘境中用，别浪费了。”没有深究，对苏牧叮嘱了一句，算是额外照顾了。

    苏牧这种有仇必报的性格他欣赏，但也容易极刚易折。

    苏牧点点头，剑冢中人身影一闪，下一刻就出现在剑崖之巅。

    “现在开始，万剑登崖！”

    那些宗门弟子捂着胸口摇摇晃晃的站起来，拿出一颗丹药服下，狠狠剐了苏牧一眼后看向剑崖，现在最重要的是去剑冢秘境。

    但今天这事，他们记下了！

    这次运气好，下次可没这么走运了！

    那三百多天骄神色复杂的看了苏牧一眼，都转身看向剑崖，只有卢宗平他们关心的冲到苏牧面前，他们可以说是一根绳上的蚂蚱，自然要相互照顾点。

    “苏牧，你怎么样？”

    “没事吧苏牧？”

    “没事。”苏牧摇了摇头，转手拿出一颗丹药服下，他的肉身和灵魂都是经过千锤百炼，并且十分雄厚，只是受了一些轻伤，并无大碍。

    见苏牧没事，卢宗平他们点点头，都松了口气，虽然苏牧这么强让他们心里头挺不舒服的，但苏牧能替他们出口恶气，又很让他们开心。

    “嗯？”

    苏牧刚缓口气，忽然剑脉之中突生异变，内视一看，脸色骤变。

    “不好！”

    如触电一般丢掉手中利剑，但反应还是慢了，剑脉之中迸发出一股意志，直击手中的剑崖之剑！

    “啪！”

    能够屠杀天极境的利剑，居然就这么碎了！

    看着手上已经只剩下一个残破的剑柄，还有一地的利剑碎片，苏牧都傻眼了，这叫什么事？

    “嚯！”

    卢宗平他们也被这情况吓得不轻，疑惑而慌乱的看着苏牧。

    “这，这是怎么回事？剑怎么碎了？”

    “完了，剑碎了，还拿什么登崖！”

    他们神色立马变得很是糟糕，早不碎晚不碎，偏偏在这个时候碎，这不是在害人吗？

    可能杀天极境的剑，怎么就碎了？

    “咦？他的剑碎了！”

    “不会吧，你开玩笑呢，他的剑怎么会碎……还真碎了！”

    四百多天骄听到动静，先后看向苏牧这边，看到他的剑是真的碎了，齐齐眼睛一瞪，泛起不可思议。

    这可是劈碎四把剑的强剑，怎么就给碎了！

    实在是没道理啊，不管是从哪方面都说不通。

    就连剑冢中人看到这一幕都惊了，随后就一脸懵逼，这一幕，他也没见过，也断然不可能发生这种事的。

    “前辈，可以重新取剑吗？”

    陈茜率先明白过来现在不是纠结剑是怎么碎的时候，最重要的参与万剑登崖，去剑冢秘境，对剑冢中人喊问道。

    刚要高兴的宗门子弟听到这话就如被泼了一盆冷水一般，兴奋不起来，迅速抬头望向剑冢中人，要是苏牧重新取剑，那结局就依然没变。

    以苏牧的能力，重新取剑，绝对能取第二把好剑！

    最好的剑与第二好的剑有区别吗？有，区别肯定不小，但重要的是，对他们而言没区别！

    他们取到的剑，连前十都排不进！

    剑冢中人也在犹豫，在众人忐忑的目光之中，最终摇了摇头。

    “不能。”

    一是秘境快要开启，时间耽搁不起，二是给苏牧这种特权的话，就是在打破公平，接下来失败的人就会全都求着第二次取剑，不能打破剑冢的权威。

    陈茜他们听到这话都是身躯一震，无法接受，苏牧明明是他们最大的希望，现在希望，直接没了！

    以他们的本事，现在还把那些宗门弟子得罪了，别说去剑冢秘境了，从现在起，他们就要被打压至死！

    反观那些宗门弟子，则是高兴的快要跳起来，没了那把剑，苏牧拿什么跟他们嚣张！

    “哈哈……天理循环，报应不爽啊！”

    “没了那把剑，你算个什么东西！”

    “现在连秘境都去不了了，小子，你就等着我们狂风暴雨般的报复吧！”

    一些宗门弟子甚至都忍不住大笑了起来，这真的是大快人心！

    而这让卢宗平他们脸色更加难看。

    苏牧有些无奈，但这情况，显然只能问疯子仙帝了。

    好不容易唤醒疯子仙帝，把这个情况给他一说，疯子仙帝也错愕了。

    “这么巧？”

    巧？苏牧眼中透着疑惑，怎么就巧了？

    “你这把剑的原主人，跟无法剑尊可是宿敌，这都能碰上……”疯子仙帝都有些乐了，无法剑尊算是大千世界之中一个不小的人物了，没想到在这种小地方，居然能够碰到他的仇人，也是有意思。

    刚才那把剑被破碎的缘故，就无法剑尊的意志一击！

    天尊一怒，别说是区区一把剑了，就算是宿敌本尊来了，也是够呛接下！

    苏牧嘴角一扯，彻底无语，他都把无法剑尊的神魂给炼化了，还能来这么一出，这得恨到什么程度去？

    杀父之仇，夺妻之恨，也不过如此了吧？

    “无法剑尊是被你炼化了，但他平生最恨的就是这个人，你也无心彻底炼化一条暗脉，总不能让人都死透了，还不能报一下仇吧？”似乎是看出了苏牧的内心想法，疯子仙帝揶揄道。

    苏牧沉默，他还真不好说什么，不过疯子仙帝这话也透出另一个信息，这种事只是偶然发生，也不会对他本身造成什么伤害。

    但在这个节骨眼，显然就是坏事了。

    不过最重要的还是如何去剑冢秘境，来都来了，不能就这么放弃了。

    “前辈，我可以用自己的剑，登崖吗？”

    苏牧抬头望着剑冢中人，开口问道。

