    寂静！

    战场上此刻一片死寂，而被打落虚空的无极帝尊，像是死了一般，没有任何的反应。

    可他们都知道，战场形势彻底逆转了，对于联军来说，这无异于是做梦一般，可对于滕王阁的修士来说，他们已经赢了。

    赢的如此的简单！

    “怎么？这点伤就起不来了？”

    就在这时，易阡陌对着地面喊道。

    直到此刻，在场的修士，才反应了过来，这一切不是做梦，这都是真的，易阡陌真得用一个脑瓜崩，打飞了一位帝尊。

    所有修士，都望向了地面上那个大坑，此刻烟尘滚滚，遮掩住了他们的视线，无极帝尊不知是死是活！

    但他们知道，此战之后，无极帝尊的名声，将会被钉在仙境的耻辱柱上！

    堂堂一位帝尊，竟然被人弹了脑瓜崩，这要传出去，以后所有人提起无极帝尊，都会想起这个脑瓜崩！

    太丢人了！

    这个脑瓜崩的威力并不大，不足以斩杀掉无极帝尊，但侮辱性极强，此刻的无极还处于懵圈状态。

    直到易阡陌喊话，他才回过神来，只感觉脑壳钻心的疼，他一想到易阡陌伸出手指，弹的那一下，此刻的他便心有余悸。

    他根本无力阻挡，对方的速度和力量，都远远的超越了自己，虽然他不敢相信，可这一切都是事实。

    “嗖！”

    无极帝尊身形一闪，来到了易阡陌对面，所有人都以为他会继续进攻，可他们却没想到，无极帝尊放下了手中的剑，单膝跪地，道：“我愿臣服于你，自此之后，刀山火海，万死不辞！”

    寂静！

    他这段话出口后，在场的修士又是一片寂静，这位鼎鼎大名的帝尊，竟然投降了。

    但他们很快便反应过来，无极投降的理由很简单，因为易阡陌太强，他若是不投降的话，等待他的结果，只有一个，那就是死！

    仙境虽大，可对于他们这个级别的修士来说，却是一个牢笼，根本跑不掉。

    到此时，他们才真正的正视起了易阡陌的实力，刚才出手的越是随意，他的实力便越强。

    “既然是万死不辞，那现在你自裁吧！”

    易阡陌平静的说道。

    无极怔住了，他的眼中露出了几分绝望，正所谓识时务者为俊杰，刚才那个脑瓜崩已经让他意识到，自己只有投降一条活路。

    可易阡陌竟然不给，这是他没想到的。

    “大人莫要开玩笑，我好歹也是一位帝尊，我若是投降，对大人来说，只有好处，没有任何的坏处。”

    无极说道，“我愿意血书天道誓言，自此之后对大人忠心耿耿永不背弃！”

    听到此话，七位领袖彻底崩溃，无极有投降的资本，他毕竟是帝尊，可利用的价值很高。

    但他们就不一样了，跟无极比起来，他们连根毛都算不上。

    相反，滕王阁这边听到这话，确实感觉像是在做梦，前面还威风凛凛，碾压一切的帝尊，此刻竟然跪在了易阡陌面前投降了！

    这要是他们，自然也希望能够将这位无极帝尊纳入麾下，有了这样一位战力，再攻打九重天时，把握就更大了。

    只是他们没想到，幸福竟然来的这么快。

    “是的，你是一位帝尊，可那又如何？”易阡陌反问道。

    “大人……您迟早是要面对九重天的那七位帝尊的，我和紫微离开后，他们占据了更多的资源，实力早已不可同日而语，我的实力虽弱，但他们不一样！”

    无极信心满满，说道，“他们现在至少是七万龙到八万龙的战力，而且……很有可能已经有一位突破了大帝，你我若是联手的话，战胜他会多一份把握！”

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，说道，“原来你是这么想的啊，可是……你还是得死，不因为其它，就因为你背叛了我的老师，还暗中勾结紫微差点害死了他，我平生最讨厌的就是背叛！”

    无极脸色彻底大变，他忽然起身，怒视着易阡陌，道：“你今日若是饶我一命，或许九重天的大位，你还有一份希望，但你若是杀了我，九重天那几位感应到，他们迟早会来找你的，你没得选！”

    众人一听，觉得无极说的有道理，尤其是滕王阁的修士，他们现在可以拿下八重天，但如果拿不下九重天，是没有任何用处的。

    一旦那七位联手降临，以他们的战力，绝对可以秒杀一切。

    易阡陌是很强，但对手已经不再是当年的对手，更不用说，无极刚才说，有人突破了大帝，大帝的战力又有多强呢？

    所有人都看着易阡陌，无极也看着他。

    “那七位很强吗？”

    易阡陌笑着说道，“要不，我现在就让他们出来，给你瞧一瞧？”

    无极愣住了，以为易阡陌是开玩笑的，说道：“你何必在这里装腔作势，你我之间的合作，是……”

    不等他说完，易阡陌打断道：“出来会一会老朋友，我相信这位一定非常想念你们！”

    无极正准备接话，就在这时，虚空中传来一个熟悉的声音，道：“无极，好久不见啊！”

    一名身着华贵的修士自虚空中闪现而出，他的身上透着一股沉重的压迫感。

    “东……东皇！！！”

    无极整个都怔住了，眼前这个人，正是东皇帝尊。

    “无极，你不会不认识我们了吧！”

    紧随着，又是几道身影闪现而出。

    “无尘、玄天、天御、青冥、星辰、太岳……你们……你们……这到底……到底是怎么回事！！！”

    无极充满了不安。

    眼前这七位的战力，远超过他，都在七万龙了，可他们竟然，听从易阡陌的号令，从九重天下来了！

    “不对，你们不是刚刚从九重天下来的，你们……你们是早就下界来了，你们到底怎么回事，为什么你们会跟易阡陌混在一起！”

    无极反应了过来。

    可他们没有回应，只是冲着易阡陌，躬身一礼，道：“拜见吾主！”

    “咝！”

    此刻的无极，都感觉像是做梦一样，更不用说在场的其它修士。

    黎昊阳直接扇了自己一耳光，当感觉到火辣辣的疼时，他们才知道这一切竟然都是真的。

