    第1766章再去山洞（下）

    　　

    　　“嘿……”二狗蛋有些不好意思了：“别提了，早上起来坏肚子了，刚才找个地方解决来着……不过没事儿，我这就去打几只野味晚上加餐！”

    　　

    　　“行，那咱们分头行动吧，到时候在我家见面！”林逸急于去山背后面的山洞看一看，提前探查一下，但是这事儿又不可能带着二狗蛋一起去，这个秘密，除了林老头之外，就林逸一个人知道，虽然二狗蛋也是可靠之人，但是毕竟事关重大，林逸怕他说漏了嘴。

    　　

    　　“好！”二狗蛋毫不犹豫的就答应了下来，毕竟以前两个人打猎的时候也是经常分开的，林逸也是借着打猎的借口，去探查山洞，看看有没有提前开启的可能性。

    　　

    　　不过，轩辕驭龙诀没有达到第一层大圆满，是不可能开启石门的，而现在林逸达到了，所以想看看能不能再月圆之夜之前开启石门。

    　　

    　　和二狗蛋分手之后，林逸就直奔山顶的方向，在这里，林逸就是丛林之王，这里的野兽，大部分都认识林逸，也在林逸手上吃过亏，所以林逸走过的地方，野兽基本都纷纷避让，林逸的气势，本能的让这些野兽产生了一种危险的感觉，就像当初的威武将军一样。

    　　

    　　在山顶，林逸纵身一跃，直接跳下了陡峭的悬崖，以林逸目前的实力，已经可以毫无压力的在这悬崖上来回飞跃了。

    　　

    　　来到了之前来过数十次的山洞门口，林逸将手放在了石门上面，运起了轩辕驭龙诀，石门没有任何的反应。

    　　

    　　林逸苦笑着叹了口气，看样子，还非要月圆之夜才可以来，之前来是没有任何用处的。

    　　

    　　不过好在，距离月圆之夜也没有几天了，林逸查看了一下山洞附近，自己离开之时布置的几个小机关，并没有被人触动过的迹象，想来这里并没有人来过，林逸可以放心的离开了。

    　　

    　　回家的时候，二狗蛋已经在院子里和林老头一起收拾着狍子等野味，而唐韵等人虽然有心帮忙，但是因为场面太过血腥，除非等将这些狍子什么的分割成了小块，她们才能帮忙打理。

    　　

    　　对于农家生活，唐韵以前住在平房里面，倒是还好，不过楚梦瑶和陈雨舒却是新奇的很，二人的别墅虽然也和平房差不多，但是这种在院子里支起灶台做饭做菜的方式，却是头一次见到。

    　　

    　　“好好玩儿喔，箭牌哥，你小时候，就生活在这里么？”陈雨舒像个好奇宝宝一样在院子里转来转去。

    　　

    　　“时间久了，你就会觉得乏味了。”林逸说道：“这里没有大城市那些娱乐的东西，晚上只能看看电视或者玩儿一会儿无线上网。”

    　　

    　　“说的也是。”陈雨舒点头道：“不过，只要和箭牌哥在一起，我就觉得有意思。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，耸了耸肩，没有再说什么。

    　　

    　　晚上，大家围坐火堆前烧烤吃肉，林老头对于唐韵给他带的一箱二锅头很是开心，像是宝贝一样的打开了一瓶，给自己倒了一杯，又给二狗蛋倒了一杯，最后给林逸倒了杯水。

    　　

    　　这举动，倒是让唐韵、瑶瑶和小舒有些奇怪，林老头不会这么抠门吧？他们都喝酒，给林逸倒水？

    　　

    　　“呵呵，可能是我修炼心法的特殊性，我喝酒没有醉过，所以给我喝等于浪费了，与喝水差不多。”林逸看出了唐韵等人的疑惑，于是笑着解释道。

    　　

    　　“原来是这样……”唐韵等人这才释然。

    　　

    　　虽然林逸喝的是水，不过大家却都很尽兴，尤其是林老头，笑眯眯的看着林逸和唐韵、楚梦瑶还有陈雨舒，趁着醉意说道：“小逸啊，还是你厉害，二狗蛋带回来了一个媳妇，你带回来了三个，我这见面礼，都有点儿不够分了，没敢拿出来……”

    　　

    　　“不用的，林爷爷，您的事情林逸已经和我们说过了，他说你把钱都捐了出去，给那些失学儿童了，我们不需要什么见面礼的……”唐韵连忙说道。

    　　

    　　“是喔，都是自家人，不用客气。”陈雨舒接口说道。

    　　

    　　“噗——”林逸和林老头还有二狗蛋同时笑喷了，陈雨舒这是真没有将自己当外人啊！

    　　

    　　酒过三巡，林老头也清醒了一些，说道：“小逸，听说，你想给韵韵她们，也找一门合适的修炼心法，让她们成为修炼者？”

    　　

    　　“是的，我正是这个意思。”林逸点头说道：“笑笑成了修炼者，她们也想修炼了……”

    　　

    　　“这样啊……”林老头沉吟了一下说道：“每个人的体质不同，适合修炼的心法口诀也不尽相同，就像你修炼的心法口诀，对我来说没有任何效果！我和二狗蛋一样，算是外家无阶高手，虽然辅以内家的心法修炼，但是也只是辅助性质的，目前也没有达到天阶，不能对身体内的情况进行压制，所以我的情况也不适用于她们……”

    　　

    　　“是啊，这也正是我为难的地方，师父还离开了，不然的话，从他那里，应该会得到一些有用的消息……毕竟他知道的比较多。”林逸叹了口气说道：“那，你这里没有其他办法？”

    　　

    　　“有……我可以试着帮你联系一个人问一问，或许他有办法，但是也或许没有。”林老头说道：“据我所知，你所修炼的心法，是我们这些人中，所拥有的最厉害的一门心法了，其他都是强身健体辅助性质的，比如我和你师父修炼的，我们虽然是内外兼修，外家达到了一个程度的高度，但是却没有品阶，而内家也是没有太大建树……”

    　　

    　　听了林老头的话，林逸的眼中划过一丝惊讶，看来，林老头的身后，还有一些自己不为人知的人脉……

    　　

    　　“那这事儿，老头子你就帮忙盯着点儿了。”林逸也不和林老头客气：“对了，你和二狗蛋，还没有找到解决的办法么？那泉水，没有办法带离西星山村么？”

    　　

    　　“这么多年了，都没有结果，我都已经要放弃了。”林老头笑呵呵的说道。<!---->

