    “放屁！”

    宋彪是绝对不会承认自己老了的，也绝对不会认为自己就要配不上他媳妇儿了。

    男人三十而立，他还没到而立之年，正值壮年呢，怎么可能就老了？

    就是街上那些十几二十的毛头小子，他能一个撂四五个，谁敢说爷们儿老？

    宋彪这些想法只在电光火石间，颜卿又只顾着兴奋去了，根本就没有发现男人神色上的微妙变化。

    趁着还晚饭还没有做好，颜卿回房里去收拾出门的行头去了，这可比让颜卿吃螃蟹更是高兴。

    八月的天儿虽然是不热了，但团扇帕子最好还是要带上的，总有用处。

    还有碎银子，万一是要买个什么呢？

    再，准备一个篮子吧？

    算了算了，占手不方便。

    今儿吃饭都比平时吃得快，心里头惦记着的，哪能慢得下来。

    果真是个孩子模样，哪就像要做娘的。

    这是万婆子的想法，跟宋彪想到了一处。

    但她比宋彪更能明白，颜卿这是为何。

    平时，颜卿自己就吃得慢，还一直不能习惯男人吃饭像猪拱食。

    今儿，男人一边啃螃蟹一边喝酒，自然是吃得，慢了。

    颜卿吃饭的时候就时不时的拿眼神催促，等她吃完放了碗筷男人还在吃，她就等不住出言催促了。

    当然不是催男人吃快一些，而是，“相公吃这个，我都剥好了的。”

    把装了蟹肉的碟子推到男人面前去，又拿了一只剥起来。

    看着被推过来的碟子里，白生生的蟹肉和金黄的蟹黄，有食欲的同时，宋彪也觉得他媳妇儿实在过于讲究。

    吃个蟹，还能吃出这么精致来，可不就是讲究的么。

    看他，直接上嘴就啃了，吃肉吐壳儿，没那些麻烦事儿。

    他想说别整那些麻烦的，但他媳妇儿剥肉的速度，嘿，还真不慢。

    “得吃了多少螃蟹才能练出这手艺来？”

    嘴里吃着，话也没落了。

    颜卿手上没停，抬起头来瞄他一眼，“萍萍教的，别说是这熟了的，就是鲜活的，也能剥出来像模像样。

    相公快吃吧，凉了就腥了。”

    虽然，没有啃起来有感觉，但宋彪不说。

    爷们儿不挑，爷们儿好伺候得很。

    “大娘，你也早些回去过节吧。”

    天还没黑，颜卿就放万婆子回去了，反正家里也没得什么要做的，他们都等着街上亮了等好出门呢，又何必耽误她回去跟家人过节。

    “哎，那我明早再来。”

    毕竟是过节，万婆子还是想回去跟家人一起过的。

    终于是等到了天黑，街上挂到灯也都亮起来，颜卿迫不及待的挽着男人的胳膊出门。

    “入夜了天凉，再穿个衣裳去。”

    宋彪在小媳妇儿身上上下的瞄了两个来回，下巴一抬，让她加衣裳去。

    还拿个什么玩意儿的团扇，这个天儿还热？

    还是，扇蚊子的？

    颜卿皱了皱鼻子，还是听话去添衣裳。

    他说什么就什么吧，省得在耽搁下去就要晚了。

    反正带了扇子，也热不到哪里去的。

    等小媳妇儿加了衣裳出来，宋彪满意了，两人总算是一起出门。

    “人多，牵好了我，别被挤丢了。”

    上了街，宋彪就提醒颜卿，两人宽大的袖子里面是十指相扣的手。

    “嗯嗯。”

    颜卿应着，眼睛早就被街道两边各是各样花灯吸引了去，怎么听都觉得有敷衍的嫌疑。

    宋彪无奈，只得自己多注意，可不能把她弄丢了。

    这几月来，颜卿也在晚上出来逛过好多次，哪儿是卖什么的铺子，她都要能记下了。

    但是，今儿她才知道，原来过节的堪平镇又是别具的没，还是她多年不曾见过的热闹。

    “喜欢我们也买一个，你提着玩儿。”

    换个人，恐怕要说，“喜欢，我们也猜一个，提着玩儿。”

    但宋彪不是别人，就他认识的那几个字儿，不足以支撑得住他能猜出谜底来。

    所以，买一个是最方便还来得快的决定。

    别的小娘们儿都有，他媳妇儿也得有。

    没见她?媳妇儿看着别人手里的灯，羡慕的心思都写在脸上了吗？

    “嗯，相公最好了，买兔子花灯好不好？”

    颜卿满眼都是琳琅满目的花灯，就算是嘴上说着相公最好，也饿米见她看一眼她相公。

    但有一点，手没撒。

    “买。”

    小贩赶紧的将摊位上的兔子花灯取了给颜卿，“夫人一看就是有福的人，瞧你相公多疼你。”

    小贩嘴甜，见着谁都是说的好话，客人听了也高兴，他生意也好。

    颜卿抿唇笑着，接过花灯之后，终于是睁眼瞧了眼她相公。

    “还想要什么？”

    宋彪当她是还看中了别的，就问她了。

    颜卿没想要别的，只是单纯的想看他而已。

    但是小贩又推荐了，“二位再带盏河灯吧，仲秋节上许愿可灵了，月宫的嫦娥仙子能听到的呢。”

    只要是到他摊子上来，买东西的人，对谁他都是这么说的。

    谁也不知道嫦娥到底能不能听到许愿，但寓意是好的。

    但凡是手里不差这几个铜板的人，都不会拒绝。

    “相公？”颜卿提着兔子灯询问男人。

    “买。”宋彪豪气的大手一挥，当即就掏了铜板。

    现在就是，宋彪一手拿着河灯，一手牵着小媳妇儿。

    颜卿空着的那只手也提了一盏小兔子花灯，再加一把团扇。

    幸好是没带篮子，不然真要占手了。

    “什么时候放河灯，我们是不是买早了？”

    逛了一阵，颜卿见人越来越多，河边也没几个人放灯，这才发觉真是他们买早了。

    这时候，都在玩儿呢，还有看杂耍的。

    难道，要一直拿着灯玩儿吗？

    往年过节宋彪都是跟单身的兄弟们去喝酒玩儿了，就没来街上挤过人，他也不知道时候放灯。

    “走，到那边桥下去先放了。

    趁现在人少，许愿的没几个，等人一多，那什么仙子能忙得过来听谁的？”

    颜卿觉得男人说的有道理，这也算是先来后到吧，于是就跟男人一起往桥下去。

    “你站这儿等着，我去放了就回来，别让人撞着了，也别乱走，听到没？”

