    以往的时候，他总认为只要个人的实力够强，就能够做到力挽狂澜，改变很多事情。但是，随着年纪的增大，他感觉愈发的力不从心，很多事情眼看着可以干，效果却很有效。

    能否干成，一起还要看老天爷的意思，个人能力这一块，他已经不抱着绝对的希望了。

    就在步行街发生械斗之前的几个小时，临江的政界也发生了极大的变化。

    之前，陈归林在店里的时候，城东派出所的刘兵和谭力衷等人对自己做了许多事情，后来众人团结一致，最终抵抗许久，等来了军区的黑风，以及省里派下来的工作组。

    在省公安厅长的指导下，副手金隆及时将室谭力衷等人控制。事后，情况得到上报，省里做出安排妖气他们联合当地的有关部门，严格审讯，务必挖出和清楚公安系统的败类废物！

    不查不知道，一查众人不由得吓了一大跳。

    原来，在这件事不仅仅牵扯到了谭力衷这个所长本身，他的背后同样有保护伞存在。原来，经过调查之后省里发现，临江公安局长竟然是谭力衷的干爹！

    而实际上，两人的真实年龄才相差了五六岁，这就让人感到十分无语。

    通过这条线索，工作组深挖下去，抽丝剥茧，最终有了巨大的案情发现，而局长往日的所作所为也都得到了深挖。

    最终，这件事的处理结果是谭力衷、刘兵等人全部下马，一位分管公安系统的副市长牵连其中，有着某些不为人知的关系，最终他也得到了低调处理。

    要知道，公安局长的权利是很大的，不出意外的话在很多地方都能入常，即当地的市委常委！

    这是概念？

    当官不入常，相当于手里的权利不实！

    一旦入了常委，等同于进入了当地的权利核心，因为他属于党的干部。市里的几个有限常委聚集在一起，召开常委会议，通过投票可以做出很多大事，包括官员的任免等等。

    夸张一点的说，即使是市里的副市长，只要没有入常委，从某个角度来说入了常的公安局长，对他多半也是不屑一顾的。

    毕竟，对方的排名虽然好听，实际上手里都是虚职。

    而据消息传出，这位局长的权利远比想象的还要更甚，他同时还兼任着本地的政法委书记。此刻，他和一位副市的下马，直接腾出来两个非常重要的位置。

    “把电话给我父亲！”

    临江市委的一号办公室内，楚怀正笔直地站在窗前，正恭恭敬敬地对着手机打电话。

    a曰a疋。

    十几秒后，电话那头似乎换了个人出现。

    与此同时，一道苍老的声音响了起来，：“是怀正吧。”

    “是的。”

    楚怀正激动地点点头，道：“爸，您最近身体怎么样了？还好吗?”

    “安康。”

    “好。”

    楚怀正停顿了一下，快速将最近发生的事情说了一边，等着电话那头老者的回复。

    “怀正，你这次做的不错。”

    老爷子的声音有些低沉，道：“不要小看临江这么个地方，其实这里十分复杂。当初，我安排你在这，正好锻炼一下”

    亲耳听到老爷子的肯定，楚怀正激动地险些叫出来。

    要知道，自己在政界混了这么多年，虽然不说政绩有多亮眼，但是起码不给楚家抹黑。而在老爷子那里，似乎这一切都稀松平常,似乎没有什么值得说道的地方。

    不过，仔细想想楚怀正也释然了。

    老爷子是真正从长征时代过来的，跟着太祖一路上经历枪陈弹雨，好不容易等到天下安定。还没等老爷子躺下来歇歇，炎夏又发生了令人震惊的四人帮事件。

    老爷子不幸被波及，再一次经历了人生坎坷，直到另外一位伟人的上位，老爷子才被平反，渐渐地恢复了往日的声望。

    到了他那种层次，已经不是随便什么人都可以见到和知道的了

    。

    这些年来，除非是逢年过节，楚怀正才有机会见见老爷子。上次见他，其实还是在春节的时候。

    当初，自己大哥楚天雄出事的时候，老爷子正在西山疗养院休息，外界很难联系到他，何况老爷子年事已高，身体每况愈下，家里人根本不敢惊动他。

    同时，西山疗养院是一个神秘而低调的地方，偶尔听过的人知道里面住着一群头发花白的老头子，却不知道这些老头来头一个个大的吓人，随便跺跺脚，炎夏的大地都要震上几下

    所以，尽管楚怀正已经做到了地委书记的级别，跟自家老子一比，差距依然有鸿沟那么大。

    当初自己从家族出来，来临江任职之际，其实楚怀正是带着一丝情绪的。

    因为，南苏省的经济水平很高，在全国都排的上号，部分比较富裕的城市几乎能排到前三四名。同时，南苏的教育水准也是高的吓人。

    可以说，只要是按照正情况，自己在南苏任何一个排名不差的市里任职，他都有信心做出来一番成绩。但是，楚怀正没有料到的是，自己的这次异地任职，不仅没有得到家族的任何“庇护”，反而十分倒霉地分到了临江。

    临江本地的GDP不差，几乎能跟外省的一些省会城市相媲美，但是跟南苏省内的其他对方对比，差距不是一般的大，两个巴掌伸出才堪堪在后面几个手指头里找到他。

    这一点，通过临江本地的车牌号就可以得知，前面汉字是南苏省的缩写，后面的字母是“M”,可谓是差生了！

    “越是经济差的地方，地方权力勾结就越严重，官场家族化的情况也如此。怀正，当地的情况可能固若金汤，能做到哪种程度就看你自己的了。”楚怀正当初对父亲的话没有多做思索，只以为是父亲“例行鼓励”。

    毕竟，以自己的家族身份和地位，几乎没有人敢不给自己面子。

    然而，真正在本地开展工作的时候，楚怀正才发现自己几乎无人可用，举步维艰。凭借着出人的手段和智慧，他已经将自己的处境改善到了极点，手里的权利不断得到加强，如今已经是说一不二的一把手。

    不过，关于市委常委这一块，仍然很难干预和变动。

    公安部分是市委的拳头和武器，自己作为一把手说的话对方都不听，这种人怎么能用？

    “其实，这次我是借着陈归林的东风，才改变局面的。”楚怀正道

    “陈归林？”

    老爷子似乎愣了一下，随即脱口而出道：“这小子倒是一员福将,没有他，你们兄弟俩不至于这么好。”

    “嘶！”

    闻言，楚怀正倒吸了一口气，眼中闪烁着浓浓的惊讶，“爸，你竟然知道陈归林，那我”

