    “太尉府文吏景玉见过武成候！”

    　　这一刻，景玉脸颊之上满是激动，甚至于因之有了些潮红，礼节更是周全。

    　　任何一个时代，都是有偶像的。

    　　只不过，这个时代距离金戈铁马的战国仅仅过去了三年之久，尚武之风盛行，而王翦作为大秦帝国的无敌战神，一如当年的武安君白起一样。

    　　不仅是大秦三军心中的偶像，同样的也是大秦帝国之中，很多年轻人的偶像。

    　　毕竟年少轻狂，热血激昂。

    　　试问天下男儿：

    　　有谁不想做一个金戈铁马，气吞万里如虎的大英雄。

    　　有谁不想斩获敌国之君的首级，获最大的战功，进而封侯拜相，光耀门楣。

    　　有谁不想迎娶这个天下最美艳的女子，喝这个天下最烈的酒。

    　　年少轻狂，自是意气奋发。

    　　这一刻的景玉便是如此。

    　　纵横不败，击溃当时一个站在巅峰的名将，率领六十万大军灭国的绝世战神就在眼前，景玉自然是按捺不住。

    　　“特使不必多礼！”

    　　王翦看了一眼景玉，不由的嘴角浮现一抹笑意，自从他功成名就之后，这样的目光他已经见过太多了。

    　　成为天下年轻人的榜样，也是一种不错的体验。

    　　“特使一路上奔波劳累，想必也是乏了饿了，本将准备了饭菜！”王翦对着景玉微微一笑，然后伸手，道：“特使请——！”

    　　虽然王翦示意他先行，但是景玉却不敢，他清楚眼前这位，在大秦帝国之中除了始皇帝之外，不惧任何人。

    　　于是连忙伸手，道：“武成候先请——！”

    　　为尊者讳。

    　　在这个时代，尊师重教看的很重，在路上行走，见到身份高的人，要小跑过来低头，不能直视对方，以显示尊重。

    　　........

    　　长案之上，只有羊汤与粗粮以及几种苦菜。

    　　这还是大秦三军之中，生活条件稍微好一点，毕竟这年头能够吃到肉，便是一种福气，他只是太尉府官署之中的一个小文吏，自然是俸禄不高。

    　　生活拮据，是很正常的。

    　　毕竟生为男儿，自然是需要养家糊口的，更何况是与偶像王翦一起用餐，这一刻，别说是军中几乎最好的饭菜，就算是光是粗粮，景瑜也是吃的欢快。

    　　军中用餐，以快为主。

    　　根本没有什么酒过三巡，菜过五味，几乎刚过一炷香的时间，长案之上已经被清理的干干净净，在这一刻，王翦朝着景玉，道：“特使，咸阳方面发生了何事，以至于王贲连自己的玉佩当成了信物？”

    　　“武成候，这是通武侯给您的信！”将铜管掏出来，景瑜递给了王翦。

    　　结果铜管，王翦打量了一下，见到泥封完好，方才对着景玉，道：“特使一路辛苦，休息一夜再行返回。”

    　　“子车渭带特使下去休息。”

    　　“诺。”

    　　........

    　　等到子车渭与景玉离开，王翦放下拧开铜管的一端，将其中的帛书取了出来。

    　　只是粗略的看了一眼，王翦脸色在瞬间便阴沉了下去。

    　　这一刻，心中愤怒一下爆发，从灭楚以来修身养性的功夫一下子瓦解，这一次，王翦出乎离奇的愤怒了。

    　　“看来有人这是再找死！”

    　　骤然之间，王翦的目光落在了帅剑之上，双眸之中温和尽去，剩下的全部都是锋芒，这一刻暴怒的王翦就像是一头发怒的狼王，凶煞之气席卷整个幕府。

    　　“子车渭，去请内史腾将军过来！”

    　　“诺。”

    　　对于内史腾，王翦很是相信，他心里清楚，这是一个文武双全的人，只不过，嬴政为了帝国安全，将内史腾从内史郡守的任上调离，一直在蓝田大营之中执掌二十万大秦锐士。

    　　这一次他打算亲自前往咸阳与太尉尉缭等人处理此事。

    　　作为大秦战神，他便是大秦三军之中的信仰。

    　　如今出现了这样的事情，他不可能坐视不理，更不可能畏首畏尾，不敢声张正义。

    　　“大秦军事法庭，在这个时候成立，看来陛下也要杀人！”

    　　当帛书靠近炭火点燃，看着青烟燃起，在半空之中盘旋，仿佛是阵亡将士们的冤魂，死都不能瞑目。

    　　盯着青烟看了半响，王翦语气幽幽，道：“陛下，这一次臣便做你手中的剑，神挡杀神，魔挡灭魔。”

    　　.........

    　　“老哥哥，发生了什么事情？”

    　　这一刻，内史腾心中惊讶不已，他可是清楚，以王翦如今的性格就算是天塌下来，也不会惊慌，但是这一次却让他意外了。

    　　从幕府之外，他都能够感觉到王翦身上散发而出的滔天凶气，他清楚，必然是在咸阳之中发生了事情，让王翦震怒。

    　　“腾，咸阳方面传来消息，在关中各郡县陆续出现了地方豪强以及地痞无赖，欺压我大军战死将士的遗孀，甚至于夺取其家产，让战死将士的遗孀做妾！”

    　　“陛下下令，从蓝田大营，海军署，太尉府之中抽调精干文吏，组建大秦军事法庭，针对于大秦三军之中的违法乱纪之事的判定与处罚，用来维护与执行军法。”

    　　“同时太尉尉缭下令，让二十万蓝田大营，三十万北地军，五十万南征大军，在加上三十万大秦楼船士发布声明，对于此事进行声讨，同时让老夫以及蒙恬等人前往咸阳，商议如何解决此事。”

    　　“明日老夫会与特使一同前往咸阳，对于此事，你有何看法亦或者意见？”

    　　........

    　　王翦在说，而一直在听到内史腾嘴角的笑意一点一滴的收敛，最后整个脸都变得铁青，双眸之中杀机激荡而出：“武成候，没有大秦锐士那里有今日的大秦帝国，是将士们护卫了他们的安全，这样做太让将士们心寒了！”

    　　“他们守护的人，却是伤害他们最深的人，这样一来，守护还有何意义，若是将士们心寒，这巍巍大秦是否还有人愿意拿命来守护？”

    　　这一刻，内史腾的话，铮铮而起，哪怕是武成候王翦在这一刻，也哑口无言。

    　　他们是将！

    　　他们是帅！

    　　那便是有责任，有义务的去维护他们。

    　　没有他们的战死，那有今日的大秦，那有今日的安宁。

    　　那有今日的他们。

    　　.......

