    搞定了蓝仙儿的师父以后，朱启和蓝仙儿在一起就没有了任何的阻碍。

    蓝仙儿早已经倾心于朱启，自然不会反对婚事。

    但是婚事这种事情还是得回去请示一下朱元璋才行，毕竟自己是辽王殿下，可不能擅作主张。

    不过回去之前还有一些事情要处理，首先就是关税的建立，一定要等它运行平稳以后, 再找一个当地的负责人，然后确定各种各样的规章制度以后才能够回去。

    除此之外还要每三个月一次送关税的账务到应天府。

    这也是为了最大限度的监督税务。

    收税这种事情可绝对不能嫌麻烦，毕竟关系到国库充盈的问题，没钱，那真是什么事都干不了的。

    不过这些事情朱启也都是把握大方向，具体操作都是手底下的人去做了。

    朱启这两天没事干, 就依然带着蓝仙儿和白唐玉儿出去游山玩水。

    但也不知道是怎么一回事, 朱启就好像停不下来一样，这才休闲了没两天, 锦衣卫那边又传来了一个情报。

    番禺县县令道同，被两广守备朱亮祖，当众鞭打责骂受了重伤。

    朱启一听，先是一愣，随后想起番禺县的县令道同是何许人也了。

    这番禺县也就是现代的广东，不过在明朝的时候，番禺县已经是商贸较为发达的地区。

    在明朝后期的时候，广东的经济实力就已经不逊于江南地区了。

    正因如此，番禺县的商贸经济活动相当频繁，在此地也有许多富有的商户。

    而资本这种东西，在封建时代，肯定都是需要权利去维护的, 而那些当权者们为了自己的利益，也会主动靠近那些有钱的商户。

    尤其是封建王朝更是如此，番禺县自然也不会例外的。

    在番禺县，当地就有许多强权富户们, 欺压百姓，抢占良田，可以说是无恶不作。

    而这道同为官清廉，不畏强暴，经常会抓捕那些无恶不作的地痞流氓，富户士绅。

    在番禺县当地有很好的名望，至今在广州还能看到道同的寺庙，相信广州的人一定都是很清楚的。

    不过这一次道同抓了一个富户流氓，而这人的身份背景确实相当的强硬了。

    这个富户流氓就是两广守备朱亮祖的小舅子。

    而朱亮祖一听说自己的小舅子被道同给抓起来之后，本身就很不喜欢道同这个人，所以一下子就去了番禺县，让道同放人。

    道同哪里肯听朱亮祖的话？

    当时就没有答应，而朱亮祖也是个暴脾气，抓起道同就是一顿胖揍。

    这朱亮祖可是军队的将军，而道同是官僚体系的文官。

    这将军把朝廷命官给打了，这还得了？

    按理说这事情如果往朱元璋那边通报的话，朱亮祖肯定是少不了一顿惩罚的。

    关键问题就是朱亮祖的本事太高了，竟然将这件事给压了下去，就连广东知府也没敢把这事往上说。

    而这广东官场也没人帮道同说话, 究其原因还是因为道同是蒙古人。

    明朝是继承元朝建立起来的王朝，在官僚体系里面, 也有很多以前元朝的官员。

    比如说朱亮祖和道同以前都是元朝的官员, 而朱亮祖更是以民众的身份起义，帮助元朝的义勇军，不过后来被朱元璋收编了罢了。

    道同则是正正经经的科班出身，不仅如此，还是蒙古族的人。

    不过道同虽然是蒙古族，却已经被汉化。

    学的是儒家道理，认同的事华夏大义，为的是天下苍生。

    这朱亮祖打道同在当地也引起了不小的轰动，那些恶霸们一看到平日里，让他们害怕的县令被朱亮祖殴打，却没有办法。

    一个个的高兴的不得了，听说连番禺县的县令衙门，都被这些恶霸们给闹了一通。

    而有朱亮祖的撑腰，那些县令的官差们也不能把他们怎么样。

    就连番禺县的县令道同，现在都还躺在床上，不能动弹呢！

    朱启想起了这段历史，若是记忆没有偏差，历史没有改变的话，接下来，朱亮祖应该就会写封信到应天府恶人先告状了。

    无非就是说这道同身为蒙古人勾结北元，暗中来往。

    以朱元璋对朱亮祖的信任，多半会相信这封举报信，而历史上也确实是朱元璋赐死了道同。

    不过，历史归历史，现在不一样了。

    朱启既然知道这件事情，就不可能让历史的悲剧重演，道同是个好官，留下来以后肯定有用。

    至于朱亮祖，原本就没有什么罪证能够抓到他的狐狸尾巴，现在他到了广东以后，果然亮出了自己的爪牙来了。

    帮助恶霸殴打文官这么大的罪行，那肯定不能放过他了。

    这到地方上去收集一下罪证，没准还有朱亮祖横行霸道或者袒护他人的罪证，也说不定。

    而且这朱亮祖还是蓝仙儿的仇人，无论于公于私，自己都有理由将朱亮祖给拿下。

    朱启想了想，当即决定起身去往番禺县进行微服私访。

    于是乎，朱启就带着一部分的锦衣卫化成了商人车队，朝着广东出发了。

    ………………

    这南宁府离的番禺县也并不是很远，朱启的车队才刚刚出发一天多，就已经赶到了番禺县。

    他们是微服私访过来的，自然不会向官府衙门通报自己的行程，而番禺县的官署也确实不知道辽王朱启已经到了境内。

    微服私访这种事情，朱启已经相当的熟悉了，一到番禺县之后，第一时间就是找个茶馆坐下来听听老百姓们怎么说的？

    朱启带着人刚刚在茶馆坐下来，那送茶递水的小二就赶忙走了过来，拿着膀上的毛巾把桌子和板凳都擦干净，随后笑脸嘻嘻的对着朱启说道：

    “这位公子爷一看就不是本地人吧，我给您推荐一下咱们广东的凉茶？”

    朱启点了点头，随后说道：

    “好，那你就上几杯凉茶吧！”

    那店小二应了一声，随后就走到后台去准备了。

    没多久就端了一大盘的凉茶过来，除了朱启和坐在桌子上的白唐玉儿蓝仙儿之外，身后的高锦等一众护卫们也都有茶水。

    那店小二送完茶水之后，朱启便喊住了他，随后问道：

    “小二，你稍等一下，咱们是刚到这儿做生意的，有些东西还想问问你这里的官，好相处吗？”

    朱启问完之后，那店小二立马就精神奕奕的说道：

    “那得看您是做什么生意的了？如果是合法买卖，那肯定好相处的，咱们县令道同人好的没话说。

    但你要是做的其他买卖，那就可说不定了。咱们县令是眼睛里容不得一粒沙子的那种人。”

    朱启点了点头，看来这里的百姓对于番禺县的县令风评还是挺好的，随后又问道:

    “听你这话，这番禺县的县令好像还挺厉害的样子，不过我之前在隔壁村子听说你们县令被人给打了，是真的假的？这还有人敢打朝廷命官吗？”

    那店小二一听这话，脸色一惊，随后看了看左右，这才小声的说道：

    “可不是嘛，咱们整个县都在议论呢，道同县令那么好的一个官，给咱们抓恶霸，结果被守备朱亮祖给打了。

    你说这朱亮祖，可不可恶，自己小舅子就是到处欺压良民的恶霸不管，咱们县令来管他，还把人家给打了，唉，真是的。”

    那店小二说到这里，似乎担心朱启继续发问，也不敢多留了，把毛巾往肩膀上一拍，随后就说了一声，到别处去忙了。

    看来和锦衣卫所调查到的情况没有什么太大的差别。

    说实话，如果不是朱启把锦衣卫大部分的精锐都调集到了广西这边的话，广东这里的朱亮祖把番禺县县令道同给打了一顿，这件事情，还真的不一定能被锦衣卫们所知晓呢。

    毕竟在锦衣卫们来说，也不可能将人员分散到每一个州县，更多的还是要调查那些官员们贪污犯罪的事情，或者是调查军情，铲除敌国情报人员等等。

    但这件事情恰巧被自己撞上，也只能说朱亮祖的运气不好了，接下来就是让锦衣卫们到番禺县各地去收集证据，主要就是老百姓们的证词。

    自己那肯定先去看看番禺县县令道同那边情况怎么样了。

    朱启在茶馆上喝了完了茶，放下了钱之后，就带着一众人等离开了茶楼，随后，朝着官署衙门的地方走了过去。

    不过才刚刚走到官署衙门的地方，就看到在门口站着几个人。

    而这几个人也并没有穿着官差的衣服，反而是穿着一身的绫罗绸缎。

    不过衣服材质虽好，却并不算特别精致，也只是扯了一块好布，做了一身衣裳罢了。

    这些人一看，就知道是哪家富豪家里的家丁奴仆了。

    那些家丁奴仆们看到走过来的朱启，立马就拥了上来，随后抬手对着朱启喝问道：

    “你们这些家伙哪里来的？不知道咱们这县令衙门不准过来了吗？”

    高锦立马就站了出来，护在朱启的身前，随后皱眉质问道：

    “这衙门是朝廷的衙门，百姓有事儿都能过来，为何你们在这门口拦着，还说衙门不准来。”

    那些家丁奴仆们听到这话，立马就笑了，随后指着高锦嘲讽的骂到：

    “你这不开眼的家伙，咱们是谁你都不认识吗？什么都不知道，到咱番禺县来混，真是不想活了你。”

    高锦抬手对着那人骂到：

    “敢私自封了衙门大门，不想活的是你们，论罪该当处死！”

    或许是因为高锦人高马大，而且一开口就是大明律，让这些家丁奴仆们一时之间有些犹豫，不过还是有人壮着胆子说道：

    “你们别说那么多废话了，看你们也不像是本地人，今天心情好不跟你们啰嗦，赶紧滚吧。”

    高锦还想说话，而朱启抬手拦住了高锦，随后笑着对着面前的这些家丁奴仆们说道：

    “没错，我们确实是外地人，是从外地过来做生意的，手里有一批货。

    而按照大明律，在当地做买卖都得三十税一，咱们来这衙门是交税来的。

    若是各位愿意行个方便，还是让咱们进去把这税务给交了吧？”

    那些家丁奴仆一听朱启是来交税的，立马就笑了，有一人领头说到：

    “原来你们是来交税的呀，那就不用进去了，你直接把钱给我就完事了。”

    朱启笑着背着手说道：

    “看你们也不像是官府衙门的人吧，这税钱也是能收的？”

    有一奴仆竖起大拇指指着自己说道：

    “咱们家老爷什么身份，可是两广守备朱亮祖的小舅子，这小小的番禺县别说收税了，就算是番禺县县令道同的性命，也是咱们想收就能收的！

    你们也别多废话了，把税钱交给我们就行了，这番禺县里面想怎么做生意就怎么做生意，咱们老爷罩着你们。”

    朱启笑着继续说道：

    “就怕你们罩不住啊！”

    那奴仆听到朱启说了这句话，立马就怒火攻心，握着拳头就想上来打架。

    高锦已经握住了身后藏着的刀柄了，不过朱启先一步按住了他的手腕，随后对着身后的人示意了一下，说道：

    “把税钱给他们吧。”

    身后的那几个人一愣，他们哪知道这税前是多少啊，而朱启又加了一句：

    “有多少给多少。”

    那些锦衣卫们也不知道辽王殿下是存了什么心思，就他们这些小三小猫的奴仆，锦衣卫随便来两个人给他们都收拾了。

    不过辽王殿下似乎并不打算和他们为难，不仅不为难他们，甚至还打算交税钱给他们呢。

    辽王殿下一向英明神武，办什么事情都有自己的理由，这些锦衣卫们也就没有多问了。

    他们很快从口袋里掏出了银两加在一起，有三四百两左右都掏了出来，递给面前的这些家丁奴仆们。

    谷漒

    这三四百两可是一笔巨款了呀，就算是很有钱的商人做一笔买卖，也不一定能有这个数目的税钱。

    而那些家丁奴仆们一看到有这么多的钱，也是立马就见钱眼开，把钱收了起来，随后对着朱启的态度也好了不少。

    不过朱启看到他们收了钱之后，也并没有着急走，而是对着这些奴仆们说道：

    “官老爷们，按照以往的规矩，咱们在官署衙门交了税，都会给个凭证的，也不知道官老爷能否给些个凭证。”

    这些家丁奴仆们听了一愣，随后商议了一下，有人就问道：

    “这个什么凭证呀，你们要是在这番禺县做生意，遇到什么麻烦了，直接报咱姥爷的名字，就说是李府李果手下的就是了。”

    朱启又跟着说道：

    “要不还是给个信物，或者给个字条什么的吧，也方便咱们以后好说话。”

    这些家丁奴仆们听了也是这么个道理，反正钱都收了，给个信物，让这些商人们在番禺县能够做买卖也是应该的。

    随后，就有人将手中的腰牌摘了下来，扔给了朱启，随后说道：

    “这是咱们李府的腰牌，你拿着这个腰牌到哪都没人敢对你怎么样？”

    朱启拿着腰牌想了想，随后又说道：

    “要不还是写个字据吧，证明一下我这税务已经交了，要不然以后遇到人问我，我这不好说话呀。”

    那些家丁奴仆们一听火气又上来了，你这人怎么这么多事情啊？

    不过他们还没来得及开骂呢，朱启紧跟着又说道：

    “实不相瞒，我也就是打个前锋，咱们这些货物都是小意思，还有更多的人还在广西那边，没过来呢。

    刚刚从茶马古道那边下来的，带了不少好东西，到番禺县这边少说要卖个好价钱。

    这三四百两的税钱也只是一点点小水花罢了，等后面的人来了，钱更多。

    我拿了这些凭证回去跟他们一说也好，有个交代，不然我交了这税钱，只给我个腰牌，后面那些人也不敢过来了呀。”

    朱启这番话说完之后，那些家丁奴仆们眼睛都开始发光了，三四百两才是打个前锋而已，那个后面的商队到底带了多少钱的货呀？

    有人就问道：

    “你后面真有那么多货吗？”

    朱启点了点头，然后很肯定的说道：

    “自然是有这么多货的，这三四百两银子不也是真金白银给你们的吗？”

    那些家丁奴仆们商议了一阵，随后有人说道：

    “那你等一下，我给你们写个字条。”

    那家丁奴仆很快就回去写好了字条，然后把字条递给了朱启。

    字条上写的倒更像是欠款的借条一样，不过也确实说明了，是番禺县李府的李果收了他们这些商人的税钱，让他们能够在番禺县做生意的说明。

    好家伙，坑主子算是坑到家了。

    而那些奴仆们也非常关心着后续能有多少钱的问题，朱启随口说着上千两银子吧，可把他们给高兴坏了。

    他们小半年的例钱都不一定能上个十两呢，这直接就来了上千两银子，你说高兴不高兴。

    朱启拿了他们的腰牌和文书证明之后，心里面自然也是很高兴的呀。

    曾经有一个段子，说是一个土豪的账号被人盗了，立马往这个账号里面充了100万，这个盗号的人判刑都要判好些个年。

    和自己现在所遇到的情况有些差距，但原理都是差不多的。

    在现代，这叫做钓鱼执法，不过，在大明时候，没有其他的辅助的侦查手段，比如录像，录音之类的，也就只能使用这样子钓鱼执法的方式拿到证据了。

    这腰牌也好，或是这些家丁奴仆们写的文书也好，这可都是铁证如山啊！

    敢在大明王朝代替官署衙门收税，那真是小脑袋瓜子不想要了。

    别说这番禺县李府的李果了，就算是他的姐夫朱亮祖，恐怕都逃不了罪责。

    朱启手里拿到了罪证，倒也不着急从正门进去了，只是询问了一些简单的问题之后就离开了。

    而那些守在官署衙门门口的家丁奴仆们，也没有阻拦他们，他们显然只是不想让老百姓过来接触道同。

    朱启在心里冷笑一声，感叹着这地痞流氓们真是胆大妄为啊。

    也就朱亮祖这个两广守备是他们的后盾，才敢这么做吧。

    要是换成别的两广守备过来，直接就领兵把他们给灭了。

    朱启也不多说什么，离开了官府衙门之后，很快到外面寻找其他的官差去了。

    番禺县县令道同虽然被困在了官署衙门里面，但是在外面那些官差们并没有被困在里面，反而是被遣散回了家中。

    锦衣卫们有他们的全部资料，找起来倒不是很困难的事情。

    整个番禺县县令官署衙门的官差总计有三十二名，没多久就给朱启全部找到了这三十二名官差，真要是全聚集起来的话，这李府的李果还不一定真的是他们的对手呢。

    奈何这李果背后的姐夫朱亮祖，可是正规军啊，手里握着兵权的，所以这些官差们也没有其他的办法。

    他们也就是聘请的临时工而已，真就是神仙打架小鬼莫近了。

    不过当锦衣卫找上门时候，那些官差们一个个都是懵逼的，他们哪里知道锦衣卫是什么呀？

    这锦衣卫建立虽然已经有小半年的时间了，但是在两广地区，并没有什么名声。

    而之前空印案抓了不少的地方官员，他们这些官差虽然听说过，但不知道是锦衣卫在办事儿的。

    不过听到辽王殿下的名号，他们一个个的都来了精神。

    锦衣卫咱们虽然不认识，但是辽王殿下谁不认识啊？

    这天底下最神奇的就是辽王殿下了，人人都说辽王殿下就是神仙转世，天神下凡，却没想到到了咱们番禺县来了。

    这一定是辽王殿下，早早的知道番禺县有冤情，所以就过来帮助咱们番禺县的老百姓了吧？

    那些官差们心里面这样想着，也是不敢怠慢，立马就拿出了官服，带上了腰刀，跟着那些锦衣卫们集合去了。

    而朱启集合这些官差们，也并不是想要让他们当肉盾或者马前卒什么的。

    地方官员的威信，自然需要地方官府来重新确立。

    不然自己帮忙确立的话，回头自己一走，那些恶霸们又欺负到头上，这些该拆们不又要缩回家里去了吗？

    这次就是要做一个带头的典范，让这些官差们知道，他们即便是临时工，那也代表的是咱们大明的朝廷。

    不能说临时工就没有责任，没有义务了。

    遇到事情往家里一缩，这算个什么事情？

    那些官差们很快就集合了起来，而辽王朱启也出现在他们的面前，并没有多说什么，只是对着他们一挥手，随后就领着他们朝着官府衙门的方向去了。

    而那些守在官府衙门的奴仆们，本来嘻嘻哈哈的，在商量着怎么分钱呢。

    就瞧见外面哗啦啦的来了几十号的官差。

    人数上面自然是官差的人数要更多一些的，家丁奴仆们这边人数虽然较少，但也并不是很慌，因为他们背后站着的是李府的李果，或者简单点说是守备朱亮祖将军呢。

    朱启也是人狠话不多，对着那些官差们挥了挥手，然后那些官差们就朝着家丁奴仆们冲了过去。

    那些家丁奴仆们看到过来的人，竟然是先前的那些商人们，而身后的那些官差们，也不知道为什么，居然一个个的胆子都起来的样子，其中一个人就对着官差和朱启喊到。

    “你们干什么呀？不想活了呀？咱们可是李府的人，这里给咱们封了，你们要干什么？”

    他才刚刚喊完，高锦一个箭步上去，一巴掌就甩在了那人的脸上，打的那人顿时就没了意识了，而高锦则是恶狠狠的说道：

    “我看不想活的是你们这些家伙吧！官府衙门也敢封，还敢代替官府衙门收税，说你们真是活腻歪了。”

    这些家丁们看到眼前一幕，就知道这些官差们是来真的了，一个个的腿脚都开始不利索的打起摆子来了。

    那些官差们拿着各种各样的绳索，很快就把这些家丁奴仆们给拴着铐了起来。

    而后带去了官署衙门的监牢里面，相信过不了多久，这消息就会传到那李果的耳朵里吧。

    那李果肯定会带人过来官署衙门的，不过在此之前，朱启决定先去看看道同的情况怎么样了？

    他越过了那些被押去了监狱的家丁奴仆们，随后朝着衙门里走去。

    没走多少步呢，就看到里面有一个穿着官袍的男人，被两个人搀扶着拖了出来。

    显然，那些官差们已经先一步进去，通知道同有关于辽王殿下到了番禺县的消息了。

    而道同显然被打得不轻，两条腿都不能走路，只能靠着别人搀扶着走了出来。

    看到穿着商人打扮的朱启之后，那道同一时之间也不知道是不是真的辽王殿下了。

    不过，当身边的锦衣卫们亮出了腰牌和官署的文书之后，那道同赶忙就要跪下去行礼，不过朱启已经提前扶起了道同，然后对着他温和地说道：

    “道同啊，不用多礼了。你身上伤的也不轻，就站着和我说话吧！”

    道同现在的情况，躺着也不是坐着也不是，看上去还是站着舒服一点。

    那道同也是一脸感动，两眼泪汪汪的表情对着朱启说道：

    “下官道同感谢辽王殿下体恤，只是下官实在是有愧于辽王殿下呀！”

    朱启笑着说道：

    “你若是觉得被人封了官署衙门，就愧疚的话，大可不必，毕竟欺负你的是两广守备朱亮祖。

    你也没有办法，本王是可以理解的。”

    那道同听到这里也是重重的叹了一口气，随后说道：

    “下官实在是无法理解，这朱亮祖已经位极人臣都成了两广守备了，为何要为了手下一个小舅子而舍王法于不顾呢？”

    朱启倒是没说话，因为这样的事情也并不算特别罕见了。

    但现在更魔幻的事情都多的是呢，又不是说有权有势的人都是聪明人，人都是自私自利，而且喜欢恶意伤害别人的，这朱亮祖显然就不是那种自律的人。

    不过说这些也没用，朱启更多的是想要了解朱亮祖的罪证，随后就跟着道同聊起了天来。

    有关于朱亮祖的罪行自然是不用说了，道同被打成这样，番禺现在老百姓都看在眼里，都是知道的，这已经是铁证如山了。

    殴打朝廷命官就不用多说了，而朱亮祖更是为了一个罪犯才打的番禺县县令。

    那罪犯欺压良民，霸占田亩的已经是不可饶恕之罪，还被朱亮祖给放了出去，现在还在外面招摇过市，逍遥法外。

    这情况已经除了死罪，没有别的罪责可以招呼朱亮祖了。

    简而言之，这朱亮祖是死定了。

    两人在这边说这话的时候，外面很快就来了一个锦衣卫，通报了一下情况。

    事情果然就和朱启预料朱启预料的一样，那李果，果然没有沉住气，一听说自己的家丁奴仆被人给抓起来了，立马就带着更多的人朝着官署衙门这边过来了。

    好家伙，这是嫌自己身上的死罪不够多吗？

    朱启也是不多说话了，站起来正准备惩治这个李果呢，但是边上的番禺县县令道同一拍桌子，随后说道：

    “这李果胆大妄为，本官这次绝不饶他，殿下，您在这里做好了，下官，这就去把他给捉拿法办。”

    之后就让人搀扶着他，朝着县衙门口走了过去。

    而朱启看到县令道同打算自己处理此事，也就不去多露面了。

    只是带着人跟着道同身后，一同朝着外面走去。

    而此时，在县衙的门口，老百姓们已经聚集了过来。

    他们先前见到李果的人，把县衙给包围起来的时候，一个个其实都挺害怕的，不过现在听说有人把李果的那些家丁全都抓了起来。

    老百姓们其实都挺好奇的，到底是谁有这样的胆子，感谢招惹番禺县的李果呀，这县令道同都被他打了一顿，现在还堵在衙门里，哪都去不了呢！

    老百姓，你们心里面是好奇的，但更多的还是希望正义能够得到伸张，所以一个个的都过来，看起了热闹。

    而李果也不驱赶那些老百姓们，他就是要让这些老百姓们在边上看着这番禺县，谁才是老大？

    正所谓天高皇帝远，这番禺县地处极南之处，他李果比朝廷还大！

