    雪花飘零！

    京都开始下第一场雪。

    索尼大佬盛田昭夫穿着和服，傻呆呆地看着窗外落下的雪花，伸出手去接，那雪花到了手掌间却慢慢融化。

    “下雪了！”盛田叹息一声，自从上次他吐血生病住进医院，现在已经过去大半个月。

    这大半个月，索尼遭受债务危机，不得不割舍一些专利技术，其中就包括石志坚最热衷的那个半导体技术。

    石志坚让神话以一百五十万美金的价格，买断了那项技术，也等于间接地帮助索尼逃脱了鬼门关。

    如此以来，盛田昭夫不知道自己到底是该憎恨石志坚，还是该感谢石志坚。

    仔细思索，石志坚就像是一颗横空出世的流星，来到东瀛，掀起一场场风暴。

    在养病这些天，盛田把世面上所有关于石志坚的书籍全都看了一遍，又把自己和石志坚交手的经过琢磨一遍全部写下来，从具体的市场布局、广告引导、经销布点、产品包装各个方面去看，从现在的情况去倒推当时的布局，简直完美！

    盛田昭夫推开窗户，一阵冷风袭来，他回忆起当时心情的那种震撼，还有对石志坚彻底的心服口服，如此精妙、周全的市场营销他绝对做不出来。

    现在他明白松下幸之助的那句话：“这个石志坚，不是人，即是鬼！”

    “那么他到底是人，还是鬼呢？”盛田背着手，喃喃自问。

    “听说他要离开东瀛了。是的，我的这个敌人要离开了，可为何我的心情会如此惆怅？”

    ……

    “哎，我的心情为何如此惆怅？阿嚏！”戴凤妮穿着鸭绒袄，站在中华城的街道上，吹着寒风，打着喷嚏，一脸的不爽。

    眼看就要离开东瀛，石志坚那个扑街说要应大脑袋古龙的邀请，赶赴宝岛那边，问戴凤妮他们要不要跟着过去。

    去个鬼呀！

    戴凤妮一心一意想要回香港，所以她准备和石志坚分道扬镳。

    可是在分道扬镳之前，戴凤妮还有一件很重要的事情要办，那就是搞定山田光子那个东瀛美女。

    现在的光子是金龙公司女会长，掌握着很大的权力。戴凤妮筹划的很清楚，只要自己施展手段把光子拿下，就等于在海外有了助力，到时候回到香港，就可以在大哥戴凤年面前好好炫耀。

    另外，就算石扑街想要欺负自己，也要掂量掂量。

    “咯咯咯，我实在太聪明了！”戴凤妮抖着香肩，狠狠地揩了一下鼻子。

    跟在她身边的陈耀太忍不住诧异道：“戴小姐，你有什么开心的事儿，讲出来大家一起分享！”

    戴凤妮就瞅了陈耀太一眼，老气横秋地伸手拍拍他肩膀：“小孩子不要知道太多的好！尤其大人的事情！”

    陈耀太翻白眼，感觉这位戴小姐变得太快，需要自己的时候就一口一个“大侠兄”，不需要的时候就成了“小孩子”！

    我挑，到底边个的岁数小？

    陈耀太忍不住打量几眼戴凤妮，顶多二十来岁，长得妩媚妖艳，就算陈耀太在东瀛这边混了好几年，也没见过比这位戴小姐长得还要漂亮的女人。

    “你看我做咩呀？千万不要被我吸引！我知道自己魅力无穷，姿色可以毁天灭地，任何女人都逃不过我的魔掌！”

    “呃，不应该是男人吗，怎么会是女人？”

    “你懂个屁！”戴凤妮骂了一句，“还有，这都多久了，你领的地方怎么还没到？”

    “到了！就快到了！就在前面，听说这位大师是从龙虎山那边过来的，法术通天！”

    陈耀太有些巴结讨好地对戴凤妮解释道。

    原来戴凤妮打定主意，这次要借助法术法咒来拿下山田光子的芳心。

    戴凤妮平时喜欢看一些乱七八糟的杂书，武侠小说更是她的最爱，其中就有一些封建糟粕关于法术法咒的，这些统统被她汲取，认为这些东西都是真的，可以赌一把。所以就让陈耀太帮自己在中华城找了一位“大仙”帮她做法。

    ……

    一栋唐式小屋子。

    门口挂着对联，“法术通四海，心诚则灵；慧眼观天下，万事可期！”横批，“天下第一”！

    “啧啧，好大的口气！”戴凤妮看着对联，只觉一股子庙街算命气息扑面而来。

    “当然口气大了，这位一灯大师可是这里最厉害的法师，很多人出了事情都喜欢找他帮忙！”

    “一灯大师？《射雕英雄传》，南帝北丐？”

    “呃，可能同名同姓吧！”

    “厉害！等会儿问问他会不会一阳指！”

    “老夫不会一阳指！”房间内突然传来一个声音，“贵客请进吧，记着换鞋！”

    戴凤妮和陈耀太脱了鞋子，换上拖鞋，走进房间。

    房间内供着神像，也不知道是哪位大仙。

    “有缘人，跪下！”

    一个白胡子老头看了戴凤妮一眼，微微闭着双眼说道。

    戴凤妮打量了一眼对方，道风仙骨的，盘坐在蒲团上，手里还拿着一个白毛拂尘，很像年画里的仙人。

    “有缘人，跪下！”白胡子老头见戴凤妮左看右看很不识趣样子，就又催促了一遍。

    陈耀太可是对老头很恭敬，忙推了推戴凤妮道：“大师让你跪下。”

    戴凤妮凤眸一瞪，“他让跪就跪呀？他算老几！”

    “咳咳！”白胡子老头都快噎死，“你来求我，却不愿意跪下！看到门外那对联没有，心诚则灵！”

    “是啊，你不下跪，那就是心不诚！”陈耀太对戴凤妮说。

    戴凤妮这才嘟着嘴巴，不情不愿地跪在了老头面前，嘴里道：“你知不知道我来找你做咩呀？”

    “做什么？”

    “你不是大师吗，猜猜看！”

    “我虽然是大师，却不擅长猜谜语，你还是说出来吧！”

    “我求你办事儿！”

    “来这里的都是求我办事儿！”

    “我求的事儿不一样。”

    “不一样没关系，只要你的香火钱给到位，我保你万事亨通！”

    “要几多钱？”

    “看你要求事情的难度咯！”

    “我想要你帮忙施法，弄个符咒，让人死心塌地爱上我！”

    “这个好办！帮人缔结姻缘，我很拿手的！我和你有缘，三百美金！兑换成港币也行！”

    “有点稍贵，打个折行不行？”

    “我们方外之人不讲打折！”

    “那好吧，这是我的生辰八字，这是她的生辰八字，你帮我看看！”

    戴凤妮把手中准备好的东西递了上去。

    老头拿起来瞅了瞅，猛地瞪大眼，“这位小姐，你是不是搞错？”

    “什么搞错？”

    “你给我的这另外一个生辰八字一看就是女的咯！”老头抖抖手头纸条，“你不要欺负我老眼昏花，我很劲的！你知不知啊？”

    “哇，大师你好厉害！她的确是个女的！我现在信你了！你快点帮我！”

    老头瞠目结舌，“你是说，你让我做法让，咳咳，让这个女的爱上你？”

    旁边陈耀太也瞪大了眼睛，不可思议地看着戴凤妮。

    戴凤妮猛点头，“是啊，就是这样！怎么，有什么不可以的？”

    老头当即抓起一把糯米，又抓起一把黄豆撒在戴凤妮头脸上，“造孽啊造孽！加钱！”

