
布鲁诺是在第二天的上午，在蒙代尔等人的陪同下来到伊达尔公立大学的。

为了考生们确保的答题过程不受影响，伊达尔公立大学的建设甚至被布鲁诺临时叫停。

上午考的是数学，也是绝大多数考生心目中，难度最大的一科。

当然，试卷中的题目也比较侧重基础，除了简单的加减乘除和几何学知识以外，剩下的几个大题都是实际问题的应用。

而且在公务猿的考试之中，数学的占比也并不算高。

至于那些稍稍有些难度的题目，则统统都被布鲁诺留到了之后的伊达尔公立大学的入学考试之中。

上一世的布鲁诺，只做过考生。

而这一世的他，则是轻手轻脚的行走在考场之中，静悄悄地观察着神情各异的考生们。

有的人显然付出了很多，对于试卷上的题目胸有成竹。

也有少数人在抓耳挠腮，只是抱着打酱油的心思来尝试一番。

但让布鲁诺感到欣慰的是，自己在伊达尔公国推行的教育政策，显然取得了不菲的成效。

纵然有些不会的题目，但绝大多数的考生的拼写能力，却是没有太大的问题。

至少……

筛选一批伊达尔公国急需的可用之才，应该问题不大。

要知道，自从伊达尔公国吞并了整个帝国东部的土地之后，布鲁诺麾下的基层行政人员，一直都处于极为紧缺的状态。

甚至有很多公务人员都是身兼多职，每天忙的不可开交。

但这也是没办法的事情，当地原本的贵族统治者都已经携家带口地逃离了帝国东部，布鲁诺只能赶鸭子上架，从伊达尔领抽调了超过二分之一地基层行政人员，以此来维持伊达尔公国的正常运转。

不过，这样的状况绝对不可能一直持续下去，

通过这场考试的幸运儿，将会成为伊达尔公国新一批的基层骨干，派遣到伊达尔公国的各个打工人社区与城镇乡村，充实到伊达尔公国的公务猿队伍之中。

……

考场之外。

不仅仅只有布鲁诺和考生本人对于这一次的公务猿考试极为重视，就连考生的家人亲友，也同样如此。

对所有参加考试的民众们来说，这场考试绝对是他们人生道路上的转折点，无论是考上或是考不上，皆会对此后的人生轨迹产生极为深远的影响。

在考试进行期间，伊达尔公共安全局的警员们早早地就在伊达尔公立大学之外拉起了警戒线。

而考生的家人亲友，则成群结队的聚集在考场之外，等待着考试结束的消息。

说实话，他们甚至要比很多身处考场之中的考生，还要紧张得多。

聚集在考场之外的人群，不单单是考生的家眷，那些个头脑灵光的商人，也早就瞅准了这个时机。

在伊达尔商会的带动下，大量的商贩在校门口拉起了横幅，做起了广告，将自己所销售的商品，推销给正在警戒线外翘首以盼的考生家眷。

在布鲁诺看来，这样的情景甚至颇有几分上一世的高考结束时的模样。

不过……

有一说一，虽然这些考生家眷的心情忐忑不安，格外紧张，但是这只是一种对于自己亲人获得更好的发展的殷切期盼。

就算是没有取得理想的结果，那也仅仅只是一次失败的尝试，他们还有重新开始的机会，日常的生活也不会遭遇太大的挫败。

这些经历了战乱与贫穷的平民们的心中十分清楚，相较于那些依旧生活在帝国内陆的平民，他们此时的生活环境，就真的如同天国王朝一般。

……

当伊达尔公国的民众们，将自己的目光全都投向了正在进行的大考的时候，发生在帝国内陆的战争，已经持续了大半年的时间。

而这，也让生活在帝国内陆的普通民众们苦不堪言。

只有战争的亲历者，才能切身感受到战乱给正常的社会生活所带来的巨大冲击，才能体会到那种撕心裂肺的伤痛。

诺曼帝国的平民们的生活本就十分凄苦。

在和平时期，他们不但要向压在自己头顶上的贵族领主缴纳极为沉重的税赋，而且还要承担教会摊派下来什一税。

在缴纳了各样的税赋与粮秣之后，能够留在自己手中的吃食，就已经剩不下多少了。

而现在，战争的爆发加大了对于粮草的需求。

无论是生活在二皇子雷兹的实际控制区的民众，还是生活在帝国圣罗伦斯附近的民众，头顶上都被摊派了更多的税赋。

身居高位者向麾下的封臣索要粮饷军械，封臣再向更下一级的封臣索要粮饷，而这些东西，最终都会落到诺曼帝国的普通民众的头上。

所以说，处于战场的后方的民众，其实并不比身处战区的民众要好上多少。

他们或许不必直面锋利的刀剑以及纷飞的战火，但是越发沉重的赋税却足以将他们击垮，使得帝国内陆遍地饿殍。

因此，只要一看到贵族们的私军进入村镇、进入庄园，那么生活在那里的平民们便会两股颤颤，浑身发抖，生怕他们口袋里的最后一粒粮食，也被士兵们无情的剥夺。

在这样的情形之下，帝国内陆产生了越来越多的无家可归的流民，他们只能以草根和树皮作为日常的食物，只能靠着自己的赤手空拳去和森林之中的猛兽搏斗，游离于生死之间。

这就像是一个循环，无家可归的逃难的流民越多，贵族们所能够收上来的税赋就会越少，他们就会越发的压榨那些原本还在苦苦支撑的民众，使得平民们的生活环境愈发恶劣。

而让人感到惊诧的是，不单单是直接处于诺曼皇室统治之下的帝国内陆，唯卢恩公爵和卡特公爵马首是瞻的帝国西部，也在这半年里增加了摊派到民众头上的赋税，扩充了大量兵马。

除此之外，帝国西部的贵族甚至也和伊达尔公国一样，开始有选择地接纳一些流亡到帝国西部的无家可归者。

但无奈的是，虽然已经过了半年的时间，可战争的局势非但没有逐渐缓和，反倒逐渐呈现出愈演愈烈的趋势！

就在一个多月前，二皇子雷兹手中的帝国精锐，更是在数万名帝国禁卫军士兵的阻挠下，强行渡过阿尔博纳河，正式踏入了中部大平原，使得战争的事态进一步扩大，帝国内陆的局势也顿时紧张了起来！

其实双方拥有的士兵总数相差不大，甚至身居帝都的大皇子匹兹曼，还有着一定的人数优势。

但是，那些被二皇子雷兹攥在手中的军队，不但有着帝国名帅特奥多罗·劳顿坐镇，而且还都是数一数二的帝国精锐，经历过战争，走上过沙场，远不是那些个炮灰龙套兵可以相比的。

阿尔博纳河阻击战的失利，使得匹兹曼勃然大怒。

他不但将原本拱卫帝都圣罗伦斯的三支近卫师团，派遣至中部大平原构筑防线，甚至还在帝国内陆强行征募的超过八万名炮灰龙套兵，将驻防中部大平原的士兵总数，增加到了十三万人。

而帝都近卫师团的加入，也终于使得匹兹曼麾下的军队稳住了阵脚，在中部大平原上，形成了南北对峙之势。

……

中部大平原，深夜。

不同于伊达尔公国的灯火通明，帝国内陆早早得便笼罩在了漆黑的夜幕之下。

天空中的星辰隐藏在稀薄的云层之后，不时地忽闪几下，但那些星光的亮度却极其微弱，丝毫没办法穿过夜幕下地苍穹，给这片土地带来丝毫的斑驳的光亮。

全副武装的雷兹·亚历山大穿戴着明亮的盔甲，面容严肃地端坐于营帐之中。

而在二皇子雷兹的右手边，年迈的帝国元帅特奥多罗·劳顿同样目光微凝，神情严肃。

虽然二皇子雷兹的军队在这段时间里势如破竹，攻略了大量的土地，取得了节节胜利，甚至将战线推进到了位于帝国腹地的中部大平原，可是雷兹却丝毫不觉得轻松。

在平衡麾下的权贵利益这方面，雷兹有着极强的天赋，这也是诸多贵族对于二皇子雷兹感官更好的原因。

哪怕是在前一段时间，他与奥丁帝国签署了一份极为耻辱的停战协议，但二皇子雷兹依旧得到了绝大多数贵族的支持。

但是说实话，雷兹并不擅长指挥作战。

虽然有着帝国元帅特奥多罗的帮扶以及诸多诺曼帝国名将的协助，可是在强渡阿尔博纳河的战役之中，雷兹麾下的军队却依旧损失惨重，甚至付出了近万人的伤亡！

“我们的粮草辎重还能够支撑多久？”

虽然雷兹的心里早已经有了答案，但他还是再三确认到。

“最多不超过两周。”特奥多罗沉声说道。

雷兹麾下的军队的确攻势凌厉，但是，包括帝国元帅·特奥多罗在内，雷兹的心腹们都清楚地意识到了一个极为严峻地问题，那就是……

他们的粮草辎重，已经支撑不了多久了！

这并非是因为道路不畅之类的运输问题，而是因为……帝国的北疆本就已经被奥丁人掳掠了一遍，大量的粮食被抢夺一空。

若非是雷兹想尽办法的从各处筹措粮草，他麾下的军队早就会面临更为严峻的补给问题。

维持半年已然到了极限，到了现在这个时候，就算是他再怎么挤，也没办法从百姓或是贵族的手中，榨出哪怕是一滴粮草辎重了。

而反观另一边的大皇子匹兹曼，虽然在此前的战争之中遭遇了严重挫败，可是匹兹曼却控制着诺曼帝国中部大量的相对而言较为富庶的区域，粮草补给极为充足。

只要能够再拖上一个月的时间，那么战场的形势，便会骤然逆转。

“我已经派出了使者与其他贵族势力进行交涉，但无论是西部的贵族豪强还是东边的伊达尔公国，都无法给我们提供粮食。”特奥多罗元帅补充道。

闻言，雷兹不禁点了点头。

这样结果他早已预料，在帝国内陆的局势尚未明朗之前，西部的老牌贵族们定然会保持中立，不会轻易表态。

至于异军突起的伊达尔公国……

让雷兹感到格外无语的是，那货在战乱期间接收了数量极为庞大的无家可归的流民，让本来帝国东部十分充裕的粮食，变得紧张了起来。

哪怕是雷兹许诺给了布鲁诺在摄政议会之中的摄政之权，身为伊达尔公爵的布鲁诺，却仍旧继续招揽流民，拒绝提供粮草。

“既然这样……”

在这一霎，雷兹终于下定了决心：“特奥多罗元帅，我们先前拟定的计划，可以开始实施了。”

闻言，特奥多罗·劳顿认真的看了雷兹一眼，终于点了点头。

在雷兹终于下定决心之中，营帐之中的诺曼帝国将领鱼贯而出，神情凝重，而早已枕戈待旦的精锐士卒，也开始行动了起来。

没错！

在粮食即将告罄的窘境之下，雷兹终究抛却了双方一直以来所秉持的“贵族原则”，也放弃了在正面战争上与大皇子匹兹曼的帝国近卫师团一较高下的念头。

在特奥多罗元帅等人的共同参谋之下，雷兹终于批准了一个并不符合贵族传统的战争方略——夜袭，火攻。

由于天气极为燥热的缘故，匹兹曼麾下的帝国近卫师团，将己方的营寨安扎在了山林之间。

如果布鲁诺此时就在这里的话，他一定会对眼前的一幕感到无比熟悉，甚至似曾相识，毕竟……身为一名来自于种花家的穿越者，四大名著的《三国演义》可不是白看的。

雷兹麾下的士兵显然对夜间作战有些陌生，也是第一次进行这样的夜间偷袭。

但是，他们从来都不曾在乎在贵族们眼中无比重要的体面与规则，他们只在乎怎么在战场上活下来，怎么才能平安的回到自己的家庭之中。

所以，当意识到眼前的这场战争很快就可以通过这种方式尽快结束的时候，他们不禁两眼放光。

“放箭！”

随着特奥多罗元帅一声令下，纷飞的箭雨带着密集的火光划过天际。

漆黑的夜幕之下，终于泛起了火红的光亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69206973"  chaptername="第364章  帝国纷乱（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
