    阿福在最前面跳舞，黑暗中的淡蓝色灵魂逐渐清晰，从远处出现，由远及近，灵魂的细节逐渐补全。

    林克看见了六位身穿精致西服的人，全都戴着墨镜，肩膀一耸一耸迈着节奏的步伐。

    六人肩膀上是一尊栩栩如生的图蒙法老棺木，随着舞步上下起伏。

    图蒙法老人形棺木，一手穗棍，一手弯曲权杖，双手在胸口十字交叉。

    由法老生前强大的能量，将棺木死死封住。

    阿福用嘴巴发出一种频率极高的节奏声音。

    嘟噔噔噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔噔噔……

    就连一旁干练老成的林克，也不由被这股奇异音乐吸引，头不由自主跟着一起动。

    林克手心的寻宝鼠，两只小爪子配合的打着节拍。

    落在高处灯管上的沙雕，细长的脖颈前后耸动，动次打次……

    六名抬棺人在阿福音乐节奏的指引下，来到了他背后。

    阿福福临心至，在最前面迈着家乡特有的步伐，朝死去杀手的尸体走去。

    当阿福率领六位抬棺人来到杀手尸体附近之时，可以清楚看到从杀手尸体上出现一层淡蓝色辉光。

    紧接着杀手的灵魂不停张牙舞爪的挣扎着。

    图蒙法老人形棺木缓缓打开，里面就像是蕴含有极其夸张的能量，只是顷刻功夫就把杀手的灵魂吸收进去，随后缓缓合上。

    仪式最后，阿福逐渐放慢了步伐，嘴里B-box音乐也开始降调，身后的六位抬棺人身形逐渐模糊，到最后走远彻底不见。

    当音乐停止。

    林克、寻宝鼠和沙雕全都恢复正常。

    “不愧是深蓝色品质的宠物，这段魔音灌耳，整个人都不自觉地想要跟着节奏一齐舞动。”

    仪式结束后，阿福感受了一番，旋即脸上露出欣喜笑容。

    “老大，我感受到杀手的灵魂了。”

    阿福伸出手掌，突然手中出现了一个淡蓝色缩小号的图蒙法老的人形棺木。

    随后棺木缓缓打开，里面是一个完整的人形灵魂，穿着打扮和杀手一模一样。

    此刻杀手灵魂正在沿着棺木不停兜圈，不时伸手拍打棺材，大喊着“放我出去”之类的话。

    紧接着，杀手感觉到棺木被打开，有种可怕的威压从上方传来。

    当杀手抬头，恰好看见了阿福和林克的两张大脸……

    顿时吓得晕了过去。

    “阿福，肯定是你笑得太渗人，把人给吓晕过去了。”

    试想一下，黑暗中若隐若现一张皮肤黝黑的大脸，然后亮出一排闪亮的牙齿，还有发着光的双眸，从高处直勾勾地盯着，换做是谁都要被吓个半死。

    兄弟们把害怕打在本章说里！

    阿福撅着嘴巴，表情沮丧：“我还以为能说几句呢，没想居然就吓晕过去了，这个杀手……胆子真小。”

    林克对于‘灵柩宫’这个能力还很好奇，看到阿福还能把棺木‘实体化’，灵魂也能看到现实世界，不由更有了兴趣。

    按照这种情况，他们还能和‘灵柩宫’里的灵魂交谈，那以后这骚操作就多了啊！

    随后林克娴熟地摸尸，搜出来不少东西。

    [你获得夜视仪、神秘钥匙、全知银币26枚、便携式微型手枪、野牛P90双枪、5600废土币]

    最后顺手用碎喉割掉杀手脑袋。

    一个15级精英的杀手脑袋，指不定可以换几万块钱。

    林克挥了挥手中的票子：“今晚吃饭的钱有了。”

    走到停车场中央，林克打开黑色袋子看了一眼。

    袋子里面是一把单膛霰弹枪，一把突击步枪，烟雾弹，震撼弹，弹夹数个，以及一个电子频率干扰器。

    嚯！

    整个一个小型移动军火库了。

    “来，阿福，把这些也都装进去。”

    林克将黑色袋子拉链拉上，全部塞进阿福的强化背包，等需要的时候再拿出来。

    沙雕从高处飞下来，“嘎嘎”忙催促了几声。

    林克驾车离开停车场，仿佛一切都没发生过一样。

    “阿福你看，要是你会开车，刚才那辆车我们就能开走了。现在也不知道要便宜谁了。”

    阿福连连点头道：“老大你别说了，我的心隐隐作痛。等我回去我就练车。”

    这下身后没有小尾巴，林克开车不由加快了速度。

    不到十分钟，就来到了今天的目的地——落日鸡尾酒西餐厅。

    落日鸡尾酒西餐厅，是上城区一家比较上档次的餐厅。

    在论坛玩家评选的‘废土星十大美食圣地’，这家餐厅榜上有名。

    因为《命运》游戏有饥饿感设定，而且游戏尽量追求真实化设定，吃的食物口感也尽量做出真实感。

    比如汉堡、三明治吃太快容易被噎着之类……

    前期玩家只求能填饱肚子，但是随着游戏进程，荷包鼓了，也有闲暇时间，开始追求上流品质生活了。于是在版本末期，玩家们就自发组织了十大美食圣地的评选，颇有米其林餐厅评选内味儿。

    餐厅门口有带着小红帽的侍者候着，帮忙泊车。

    林克将车钥匙交给侍者后，带着阿福和沙雕径直进入餐厅。

    “先生，鉴于您带着宠物，我们特意给您准备了一个小单间。”

    看看……

    被评选为十大美食圣地不是没有原因的。

    就这服务态度，让人挑不出半点毛病。

    林克走进餐厅，在服务生的引导下往小单间走去。

    就在这时身后突然有个声音叫住了林克。

    “恩人，是你吗？”

    林克回头看了一眼，旋即看到了白天在市图书馆救的那位求婚的男子。

    “这么巧，你也在这吃饭？”

    林克眼前一亮，没想到在这里还能碰到‘熟人’。

    要知道沙都人口三千多万，一天之内巧遇一个人两次，那绝对可以算有缘分了。

    年轻男子兴奋地走上前：“今天恩人你走的匆忙，我们都没来得及问你名字。没想到在这里还能够再次遇见，只能说我们太有缘了！我和珍妮也是来这里吃饭的，恩人要是不介意，我们一起吧？”

    林克笑了笑，抬手婉拒道：“算了，今天你俩也经历的蛮多的，就不打扰你们小两口恩爱了。”

    “那就请恩人用餐愉快，今天这顿饭算我请客，虽然不足以报恩，但也算是我一点心意，还请恩人务必给我这个机会。”

    林克呵呵一笑：“也别恩人恩人的叫了，我叫林克。”

    “本杰明。”

    两人握了握手，随后在本杰明的注视下，服务生带着林克走进单间。

    “待会儿这一间的费用，全都算在我身上。”

    “好的先生。”

    ……

    虽然是单间，但是房间里功能齐全应有尽有。

    服务生还专门推来了‘儿童专座’，抱歉道：“先生，抱歉因为本店几乎没有招待猛禽宠物的经验，所以暂时只能找到这个代替，还望您见谅。”

    还不等林克说什么，沙雕看到‘专座’眼睛顿时亮了起来。

    扑腾着翅膀飞到儿童座椅上，整个身子恰好塞进去，露出脖子和脑袋，面前就是吃饭的小桌板，好不惬意。

    “看来它对你们的安排很满意。”

    随后，林克点了店里的招牌食物，外加一瓶年限一般的红酒，也并没有因为有人买单而大手大脚。

    沙雕叼起一旁的白色巾布，又让寻宝鼠帮它系在脖子上。

    整个雕顿时变得上流起来。

    随着餐点上桌，享受着饕餮美味，一天的疲乏一扫而空。

    这算是林克重生后吃的最好的一顿饭了。

    美食当前，所有烦恼一扫而空。

    但是当吃完后，问题还是要面对。

    阿福和沙雕还在‘风卷残云’的消灭着桌上的美食，林克双手勾在胸前，思考目前的局势。

    如今身边的三个小帮派，经过今天这么一闹，应该会稍微安分一点。

    目前最大的问题不是黄金悬赏，而是白鹤堂与神秘黑衣人组织。

    身为漕运帮六分堂之一，白鹤堂在贫民区的影响力还是很强。

    最让林克不爽的是，白鹤堂还是杰克帮的顶头上司。

    虽然今天玄武堂的龟老出面帮他拦了一道，但是龟老临走之前也说的很清楚，他只能出手帮这一次，不可能次次都出手。

    所以从今往后白鹤堂就是林克最大阻力。

    还有神秘黑衣人组织，一出手就是4个15级精英，还有他们临死前诡异的话语，小队的能力分配，都让林克觉得这背后是一个庞然大物。

    但是林克并没有从前世记忆中找到符合的组织，这种未知让人不安。

    让林克安慰的是，杰克帮掌握有一条野生动物走私线，所以在合成方面，他不缺生物。

    或许可以尝试着从这条暗线着手，打开局面。

    等林克回过神，发现桌上的东西已经被一扫而空。

    沙雕、阿福和寻宝鼠，全都半躺着，摸着圆鼓鼓的小肚皮，发出舒服满足的叹气声。

    “既然吃饱了，我们走吧。”

    林克走出单间，却发现本杰明和珍妮两人也从不远处的单间走出来。

    “林先生，吃的怎么样，还合胃口吧？”本杰明笑着问道。

    “算是我来沙都这几天吃的最好的一次了。”

    “噢？林先生是最近才来沙都的吗？”

    “是的，三天前刚到。”

    ……

    林克和本杰明一起走出西餐厅，边走边聊。

    走出餐厅，还没走几步，吃饱喝足藏在口袋里的寻宝鼠，突然发出警告声。

    吱吱……嗝！

    不远处的黑暗中，突然有一大帮人缓缓献身，朝着林克围了过来。

    林克脸色不变，反倒对身边的本杰明说道：“抱歉，我这会儿有一点私人事情要处理。为了不波及到二位，我建议你们先回西餐厅避一避。”

