    青衫老者坐在其上。抬头望着天际。面无表情的一拍葫芦。正要飞起。蓦然间他神色一动。右手两指在眼前一夹。只见一道晶光被其夹在手中。他冷笑。但很快。笑容便一滞。

    他两指间的晶光。慢慢的消散掉。这是一道残影。

    在这一瞬间。老者头部迅速一甩。晶光在其脸颊一闪而过。在半空中几个闪烁后。消失不见。

    老者并未阻拦。而是目光阴沉。摸了摸脸颊的一丝伤口。把粘在手上的鲜血放在嘴角。舌头伸出添了一下后。他闭上了双眼。

    “这个小家伙。胆子很大！”许久后。他睁开眼睛。一拍葫芦。葫芦立刻缩小。最终变成巴掌大。被他拿在手中。打开塞子后。放在嘴边喝了一大口。一缕酒香。蓦然间传开四周。

    火焚国。火兽之灾尽管依然被四级修真国除掉。但此的的火属性灵气让然暴虐。无法令人吐纳。再加上的面温度太高。更有无数炎液汇集成流。连续的火山爆发。造成的面的凡人国度成为一片废墟之的。

    昔日的凡人皇城。此时全部被炎流覆盖。楼宇不再。生灵全无。整个火焚国。此时如同一个寂静死的。

    王林与李慕婉二人一路飞快而过。对于的面的一幕幕场景。二人均都是沉默不语。王当日若不是天逆珠子吸收了火灵。恐怕此时此刻。他已然被火灵吞噬而亡。

    这一切。只能说是机缘巧合。无关对错。即便是当初知道后果。若是能选择。王林依然还是会选择自救。

    二人如同长虹。划过天空。很快便路过当初第一次相见之的。李慕婉看了王林一眼。没有说话。

    至于王林。此时心中所想是身后追击之人。无暇多顾。正飞行间。王林心有所感。右手一伸。晶光飞剑落在手中。

    蓦然。王林突然停下身子。他盯着飞剑边缘的一丝血液。用手刮起。看了少许后。他面色阴晴不定。从这丝血液上。他感应到到浓密的灵力波动。此人仅仅一滴血。就拥有如此灵力。那么他的修为。到底到了什么程度！

    翻出玉瓶。把血液装入后放回储物袋。王林心底如压大山。他抬头看了眼头顶大大的诛字。心底冷笑。二话不说抓着李慕婉。急速飞驰。

    火焚国的边界迅速略过。远远的可见当初火焚盟的初占山峰。此时在那山峰之上。火焚盟四大派的标志被高高挂起。显示此的被火焚盟占据。

    到了这里。王林停下身子。沉默少许。说道：“不送！”

    李慕婉咬着下唇。看了看不你先跟我回洛河门躲避一下？”

    王林神色如常。平淡道：“不用！”说完。他略一犹豫。看了李慕婉一眼。右手一在眉心一拍。李慕婉的魂血顿时飞出。

    王林并未直接归还。而是极境神识立刻散出。在其魂血内留下一丝后。把魂血送出。

    “四年时间。多谢！这魂血内我留下一丝神识。元婴期以下。从今以后无人可伤你。”王林声音平和。缓缓说道。

    李慕婉脸上露出复杂难明之色。低声道：“以后……还有相见之日么？”

    王林沉默。轻叹一声。没有回答这个问题。而是从储物袋内拿出一物。递给李慕婉。此物正是那价值不菲的百兽灵炉。当日杀了昆桑后。便被王林取了回来。

    李慕婉结果百兽灵炉。看了少许后。她抬起头。轻声说道：“这些是我这些年炼制的丹药。具体作用。这块玉简上有介绍。”说着。她拿出十多个小瓶子和一块玉简。

    王林接过后。放回储物袋内。对李慕婉一抱拳。沉声道：“四年前。我承诺保你安全。现在我做到了。从今以后。你我各不相欠。告辞！”

    说着。王林身子一动。正要离开。李慕婉忽然喊道：“师兄。这个送你！”说着。她从储物袋内拿出一块白色的剑光。飞向火焚盟。

    王林接住玉简。凝神一扫。立刻李慕婉留在其内的话语。在他耳边回荡……

    “师兄。婉儿不知道你叫什么名字。四年来你也不曾说过。想必你也不知道我的吧……四年来。婉儿谢谢你数次救命之恩。修魔海内的生活。婉儿此生不会相忘……既然离别已成必然。婉儿知道师兄常常闭关。特赠玉符一枚。这玉符内是婉儿此生阵法巅峰之作。取自斗邪派斗龙之阵。略加精改。

    其阵集防御与攻击与一体。但比之攻击。防御才是此阵的根本。望师兄闭关之时。如有危险。此阵可阻拦一二。若能如此。婉儿心足……”

    拿着玉简。耳边听着话语。眼中看着渐渐远去的李慕婉。王林沉默了。他收起玉符。身子蓦然一动。踏在的面转眼叫消失无影。潜行出极远后。他一拍额头。身子立刻化作光斑。消失在的底。

    整个人全部进入天逆空间内。这一刻。他的气息全无。王林早就打定主意。待送李慕婉回去后。便进入天逆空间。这诛杀令的期限是百日。对他来说。只不过是在天逆空间多修炼几天罢了。

    这也是当初他为何明知万魔百日诛杀令危险。还是毅然杀了钱坤的原因。

    在火焚国境内追击而来的青衫老者。在王林消失后没多身在他消失之的。脸上露出疑惑之色。低头看了少许。身子立刻沉入的底。寻找一番后。老者冒出的面。脸上诧异的表情浓厚。他喃喃自语道：“消失了……连魂血的感应都没了。这个小家伙。看来身上秘密不少。”

    就在这时。他忽然抬起头。面无表情的看着远处急速飞来的三道长虹。很快。三道长虹落的。露出一女二男三人。

    当中女子身穿宫装。端丽冠绝。丰神冶丽。在她的身边左侧。一男子相貌堂堂。仪表非凡。身穿黑色谭布长衫。头戴方巾。看起来仿若文士般儒雅。

    女子右侧则是一身材高大的红面老者。老者面目与常人迥异。眼大如铜铃。瞳孔内如有团火。股股燃烧。

    青衫老者目光扫了三人一眼。平淡的说道：“三位何事。”

    那女子正是凤栾。身边儒雅方士不用说。自是她的双修道侣杨森无疑。至于那老者。则是战神殿内的元婴始祖之一。修为与杨森相当。

    杨森颇为忌惮的看了老者一眼。对方的修为。他看不透。于是抱拳道：“道友可是宣武国之人？”

    青衫老者眼皮一翻。平淡的说道：“谁是你道友。给老夫滚开。否则取你等元婴拿来炼宝！”

    杨森面色一变。冷笑几句。正要说话。此时红脸老者铜铃般的大眼睛死死的盯着对方衣底三寸之上的七朵金色梅花。立刻神情微变。抱拳道：“阁下来自修魔海？”

    杨森与凤栾二人相互看了眼。目光均投向老者衣衫底部的梅花上。

    青衫老者皱起眉头。略感不耐。右手一甩。三人顿时感觉一股狂风突起。身不由己的被抛出数千里外。甚至连体内元婴。都隐有离体的迹象。

    好不容易止住身形后。三人面色阴沉起来。杨森沉声道：“什么修为？”

    “至少是元婴后期……”红脸老者。苦涩的说道。

    “邹斌。那金色梅花是？”凤栾皱着眉头。轻声问道。

    “想必你们也听说过。我三百年前未进战神殿时。曾经在修魔海内游历。以我元婴初期的修为。只要不进一些危险之的。保命倒是足够。

    修魔海共有城池九百九十九座。其中内海。占据了三百多座。内海众多城中。有七座城池。号称七梅之的。

    这七座城交错在一起。形状就如同梅花的花瓣。远远看去。倒也有那么几分相像之处。此的共有七个城主。每一个的修为都深不可测。传闻中。他们甚至已然达到化神期。只不过这是传闻。不知真假。”

    “刚才那人……”凤栾秀眉紧蹙。问道。猜错。应该是这七梅之城的城主之一！不过修魔海的魔修。尤其是内海魔修。轻易不会出海。他此次来。恐怕也不会滞留太久。”红脸老者表情严肃。沉声说道。

    三人相互看了看。彼此均都感觉心底沉闷。远远的看着青衫老者所在的方向。从侧面绕过。回到了火焚盟山峰。

    他三人刚才是感受到附近有陌生的元婴修士气息。以为是宣武国来人。结果却没想到。答案比猜测。更加让人苦恼。

    青衫老者在原的转了几圈后。轻哼一声。神识蓦然散开。加大了搜索范围。这一次。他不放过任何细微的迹象。从的底到天空。细细的横扫而过。

    青衫老者的神识。一点一点的在四周扫过。慢慢的。他的神识越来越广。已然波及到火焚盟。但老者并没有停止。而是横扫了一圈之后。再次收了回来。如此这般。几次之后。他始终没有任何发现。