    

    由于骨头并没有移位，虞朗只需要打上石膏采取保守治疗、回家好好休养就可以。

    虽然因为担心女艺人们会去家里找他，虞朗死活不肯出院，非扯着医生给他做全方位的大检查，但在虞初窈的目光瞪视下，虞朗还是讪讪然选择了屈服。

    然而虞初窈没想到的是，在她推着坐在轮椅上的虞朗走出医院的时候，居然有一个蹲在医院门口的记者认出了她就是之前被传要出演《我的糖果味初恋》的虞初窈，兴冲冲朝她跑了过来。

    有一就有二，其他的记者一看，大概以为这是什么大明星，只是自己没认出来，于是也一哄而上，跟一堵墙似的挡在了她面前。

    扶着虞朗上车的时间里，虞初窈还能依稀听到记者们的窃窃私语：

    “这谁啊？”

    “《我的糖果味初恋》网传女主、锦鲤娱乐的千金啊。”

    “啊，是她啊……”

    虞初窈把车门关上，淡然自若地面对记者们的镜头。

    她当然不会觉得这些记者是专门在这儿等她的，毕竟以她目前的知名度，能有一个记者认出来，已经算是不错了。

    于是她莞尔一笑，礼貌地问了一句：“大家辛苦了，今天是在这儿等谁呀？”

    记者们几乎都没和虞初窈有过直接的接触，这是第一次，没想到对方居然这么亲切，说话也百无禁忌起来。

    “听说陆老爷子被陆万盈的事情气住院了。”

    虞初窈恍然大悟，原来是在这儿蹲陆家人，还没蹲到，闲着无聊才来采访她的。

    “但是我好像没什么可被采访的呀。”虞初窈推脱道，“要是因为采访我错过了大事，岂不是得不偿失？”

    可惜记者们好像已经等陆家人等的绝望了，并没有听出她的暗示，反而坚持问：“请问之前被传要出演《我的糖果味初恋》是真的吗？”

    虞初窈只能继续维持表面的淡然：“没有啦，不是辟谣了嘛。”

    她心里想的是：演戏多累啊，都退休了，何必呢。

    但经过脑子加工之后，说出来的却是：“有那个金刚钻，才能揽那个瓷器活嘛，目前还没有接受过专业的表演训练，所以还是想好好磨练一下演技。即便是演戏，可能也先会从龙套啊、配角演起，等什么时候自己觉得有这个能力了，希望各位导演给个机会。”

    记者们不约而同地笑了起来，现场氛围倒是颇为热闹，一旁还有路人以为她是什么巨星，停下来驻足观看。

    想到刚才虞初窈把一个男人扶上车的样子，又有记者问：“刚才上车的那个，是你男朋友吗？”

    “这是我哥，亲哥。”虞初窈表情无奈，带着几分委屈反问道，“我眼光看着很烂吗？”

    “没有没有。”记者笑着问，“那有谈恋爱的计划吗？”

    “随缘吧，还没想过。”虞初窈半开玩笑半认真似的说，“目前只想好好赚钱，当条有钱的咸鱼。”

    记者们见她这么实诚，也没再为难，还认真地祝福了一句：“那祝你天降横财。”

    “谢谢~”虞初窈满意轻笑，收下了这句祝福。

