    众人看到这一幕，纷纷摇头，有的则一脸的幸灾乐祸，

    “实力相差太悬殊了！真不知道这小子哪里来的勇气，竟然敢和赤羽天君动手！”

    “这一拳下去，恐怕连渣都不剩下了吧？”

    “真是不知道天高地厚啊！”

    ……

    众人之中，唯独青萝小姐和幽冥炎蛇，眼眸中透着担忧之色。

    尤其是青萝小姐，她忽然发现，不知道从什么时候开始，竟然格外的担心叶尘的安危。

    至于幽冥炎蛇，虽然心底还尚未完全接受叶尘这个新主人，可是叶尘一旦死了，它自然也不会有什么好下场。

    “你也就这点实力吗？真是不堪一……”

    赤羽天君自信满满，本以为一拳就可以将叶尘打爆，然而还没等他的话说完，他猛然察觉到，自己的拳劲，竟然在被一股诡异的力量所吞噬。

    轰隆隆！

    明明威力相差悬殊的两拳，在空中相撞在一处之后，竟然开始旗鼓相当！

    赤羽天君那犹如烈日陨落的一拳，竟然被叶尘给挡了下来。

    蹬蹬蹬！

    叶尘一连倒退了四、五步之后，便已经重新站稳了身形，甚至连脸色都未曾丝毫改变。

    尽管叶尘如今实力突飞猛进，在没有施展底牌的情况下，面对一名化神境高手，还是有些吃力的。

    可饶是如此，也足以让众人惊的下巴都掉下来了。

    “什么！！”

    不但周围众人看到这一幕，全都目瞪口呆，就连赤羽天君也不由得两眼一瞪，简直无法相信眼前发生的一切。

    纵然他方才那一拳，并没有动用全力，可他好歹也是化神天君境界，对方区区一个金丹境的小子，竟然能挡住他的一记轮炎圣拳？

    而且，他可以清楚的感觉到，对方是单凭自己的力量接下了那一击，并没有动用任何逆天法宝。

    “赤羽兄，这小子邪门的很，不可大意啊！”

    这时，

    一旁百草仙人忽然开口提醒道。

    而万宝阁太上长老寿天禄，似乎和赤羽天君不怎么对付，冷嘲热讽道：

    “赤老鬼，看来十年不见，你是越活越回去了，居然连一个金丹境的小子都搞不定！嘿嘿！”

    赤羽天君顿时气得肺都要炸了，

    “姓寿的！你又想讨打了是吧？等我先灭了这小子，再来和你大战三千回合！”

    说完这话，赤羽天君一声低喝，

    轰隆！

    赤羽天君的周身之上，陡然爆发出一道璀璨的金芒！

    继而，

    在众人的惊呼中，陡然出现了一道高达数十米的金色虚影，

    “这是只有化神天君才能施展的外道神像，乃是精神外化之后的实质表现！”

    “看来赤羽天君终于要动真格的了！”

    “这下应该没有悬念啦，那小子必死无疑！”

    ……

    赤羽天君幻化出外道神像之后，整个人处于那金色虚影的中央位置，身上的衣袍无风自鼓，白发飞扬，气势骇然，

    “小子！这一切都结束了！死吧！”

    轰！

    赤羽天君人在九天之上，俯视着下方的叶尘，犹如神灵俯视蝼蚁，直接随手一掌拍落了下来！

    轰隆隆！

    这一次，赤羽天君没有再留手，这一掌落下，方圆十里之内的地面，竟然都全部凹陷了下去！

    “快跑！”

    “啊啊啊！！”

    一些反应的旁观者，瞬间被这道浩瀚的掌力，直接碾压成了一滩肉泥。

    “化神之下，皆是蝼蚁！这话果然不假啊！”

    那些侥幸逃过一劫之人，个个脸色惨白，不由得暗暗惊叹。

    青萝小姐勉强躲过了那股浩瀚的掌力，不由得用玉手捂着樱桃小嘴，死死盯着天空上，被那道璀璨金色巨掌所笼罩的瘦弱身影，眼眸中透着浓浓的担忧之色，

    “在如此强大的掌力之下，他，还能挡得住吗？”

    轰！

    很快，

    那道瘦削的身影，彻底被赤羽天君那强大的一掌所淹没……

    轰隆隆！

    周围空间一阵扭曲，让人根本无法看清楚里面的情况。

    “死了吗？”

    待到一切尘埃落定，扭曲的空间也开始慢慢恢复，所有人全都定睛望去。

    “什么！！这怎么可能！”

    站在九天之上，前一刻还宛若神灵的赤羽天君，下一刻却脸色大变，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    而等到众人清楚状况，也全都傻眼了。

    只见，

    在下方一个巨大的凹坑之中，那道瘦削的少年身影，依旧昂然站在那里，居然未曾倒下！

    “他居然……挡下了？”

    “他是怎么做到的？”

    “简直不可思议！”

    ……

    要知道，

    在修真界，之所以会有‘化神之下，皆为蝼蚁’的说法，不单单是因为，化神境对于修真者来说，是一道巨大的门槛之外，绝大多数修士，一生都难以跨越。

    最主要的原因在于，一旦迈入化神境，修真者的实力，将会产生质的飞跃！

    纵然是刚刚踏入化神境的修士，也足以轻松吊打十名元婴巅峰境修士。

    更不要说，这赤羽天君，早已经迈入化神境数百年，本身就是老牌化神强者。

    而反观叶尘，不过区区一个金丹境而已！

    按照正常情况下，赤羽天君只需随便动动手指头，就足以把他碾压上百次。

    可是现在呢，赤羽天君的全力一击，居然都没能把他杀掉！

    “我不信！我不信！！”

    赤羽天君先是呆立了片刻，继而两眼几欲喷出火来，当下也顾不得自己的身份地位，挥舞着双拳，朝下方的叶尘，一拳接一拳的砸落下去。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    赤羽天君每一拳砸出，下方地面上，就发生一次特大地震，地面也深深的凹陷下去。

    而周围旁观的众人，更是连连倒退，一直躲到数百里之外，这才勉强可以承受，赤羽天君那浩瀚的拳劲。

    足足十几拳过后，方圆百里之内，都已经完全沦为了废墟，原本高耸的山峰，硬生生被赤羽天君打成了一个数百米深的深渊！

    “小子！本君就不信了，这样你还不死？”

    赤羽天君缓缓收回拳头，望着下方犹如被核弹轰炸过的地面，嘴角不由得露出一抹冷笑。

    然而很快，

    伴随着一道冷漠的声音响起，赤羽天君脸上的笑容，瞬间凝固当场，

    “打够了吗？你若是打够了，接下来，该我了！”