
　　仅仅在黑尓文自然科学院停留了两天，雷洛便联系尼古拉离开了。

　　在此期间。

　　雷洛自始至终都仅仅只和黑尓文学院中有限的几位高层进行了接触，也见过了近些年来在学术界声名鹊起的【掘墓者】维多恩，原因则是关于T号基因工程蓝图的神秘诅咒特性。

　　据雷洛所知。

　　关于吉凶祸福占卜这方面的学术知识，似乎在学术界初期曾有过一段时期辉煌。

　　但和很多没落学术知识一样。

　　随着学术界第一次黄金时代的开启，六大公国自然科学院的建立，自然规律和进化奥义成为了第一次黄金时代后的学术界主流，和很多世代传承追逐某学术的小家族一样，占卜学术逐渐没落，直至从主流学术界彻底消失了。

　　因为随着神学信仰被打破，追逐真理科学的学者们相信，未来充斥着无限可能，不可预测！

　　但雷洛查询一些古籍后却得知，古人的占卜学中，尝试预知未来仅仅是理想中的目标，就像《日心说》渴望获得太阳的力量一样，属于理想上的追逐。

　　和诅咒学一样，占卜学最大的特点乃是趋利避害。

　　“研究占卜学术的家族，据我所知，已经在学术界销声匿迹几百年了，也许早就断了传承吧。而与之相对的，诅咒学则在第一次黄金时代新潮后得到了传承，即使现在，学术界能够叫得上名字的诅咒师仍然不在少数，但占卜师的话……”

　　维多恩微微摇头。

　　“院长可能是学术界唯一还去尝试探索占卜学的高等学者了，但就占卜学而言，比起曾经的那些真正占卜师恐怕还差得太远。”

　　雷洛在维多恩这里也没有得到想要的情报。

　　至于黑尓文，他当初就是亲自参与夜幕远征者，若是有能力的话，也不会让安丽雅束手无策了。

　　如此，雷洛在黑尓文科学院便没有再过多勾留，带着尼古拉离开了。

　　黄沙漫漫。

　　这天。

　　夕阳西下，随着夜幕渐渐降临，气泡术内一边看书一边悠哉赶路的雷洛，突然在空中停了下来。

　　“大师，怎么了？”

　　尼古拉也跟着停下来，不解疑问道。

　　毕竟对于他们这种层次的学者而言，这种稳定速度的赶路消耗，已经能够通过风眼内自然界吸收恢复，维持体内能量平衡，根本无需休息恢复。

　　雷洛看了看天边渐渐升起的圆月，似乎想起了什么事情。

　　“今夜休息一晚上，我要在这里做个实验。”、

　　这里？

　　尼古拉凝望着一望无际戈壁滩。

　　地面上零星长着一些低矮灌木，看似平平无奇的贫瘠荒凉平原上，实则暗流涌动，各种危险的废土生物潜伏代发，野外过夜即使对于院士级学者而言，仍然要保持必要的警惕。

　　风冷拂过。

　　两个人影一前一后落在地面。

　　率先降落的雷洛环视四周后，轻轻挥动手中粒子界目权杖，随着水晶骷髅头右眼微微一亮，霎时间，四面八方空气微微扭曲后又重新恢复正常。

　　尼古拉微微一怔，他竟是丝毫没有察觉到自己已经进入到了蜃目幻境之中，略微奇怪后便开始布置起冰霜禁制陷阱了。

　　“就在这休息吧。”

　　雷洛稍稍交代后，便不再理会尼古拉。

　　轰隆隆隆绿。

　　地面开始大范围塌陷，让正在布置禁止陷阱的尼古拉吓了一跳，赶忙躲得远远的。

　　以引力法则为指引，雷洛不断将地面泥土以引力法则塌缩凝固，将其物理性质改变，固化为了一块块无比漆黑坚硬的物质。

　　片刻后，雷洛便制作了一张简易的试验台。

　　而为了搭建这张简易的实验台，地面赫然塌陷出了一个直径超过一百五十米的巨坑，取走里面所有物质后固化而成。

　　一旁的尼古拉见此，眼皮隐隐狂跳。

　　他跟随冰霜邪术客见识绝不算低，一眼便看出此刻雷洛不经意间所展示的实力，显然已经超过了学术界绝大多数学者的想象。

　　看来此行不论能否找到云爆雷海内的导师，单单跟随这些学术界巨擘观察学习，便是一次受益匪浅的传奇经历了。

　　如此。

　　尼古拉默不作声在一旁静静观看着。

　　今天黑尓文自然科学院中心风眼内的天气还算不错，风力大约四到五级的样子。

　　受此影响，原本多云的天气，高空阴云飞行得很快。

　　血红色的不详圆月时隐时现。

　　雷洛取出了一颗幽绿珠子，正是他在黑尓文科学院街道上购置的幽眼猫的眼珠。

　　不详月光撒落大地，照在眼珠上，让其蒙上了一层妖异光泽。

　　“这是什么？”

　　一旁静静观察的尼古拉心底暗暗惊奇，他不愿放过任何机会，也不敢发出任何声音，甚至连呼吸都竭尽所能放缓了。

　　雷洛同样在认真观察着这颗幽眼猫眼珠，并不时抬头，皱眉眺望天空。

　　好一会儿后。

　　突然！

　　尼古拉几乎是和雷洛同时感知到了异常，纷纷停住了所有动作，死死盯着这颗原本幽绿的眼珠。

　　随着不详圆月月光笼罩时间越来越长，这颗眼珠竟然在慢慢转化为淡红色，甚至仿佛活过来了一般，瞳孔也开始发生变化。

　　雷洛微微眯住双眼。

　　他竟从试验台工具盒中取出了绝缘镊子，将这颗眼珠夹了起来，让其更好的照在月光下，不管测试着反应。

　　眼珠似乎也在不断观察着周围环境，并很快将视线锁定在了雷洛身上。

　　啵。

　　蓦然，这颗眼珠竟然弹出了一道肉眼可见的精神力波纹，射向了雷洛，却在靠近雷洛十几厘米后，一层波纹荡开，精神力波纹随之消散。

　　雷洛察觉到这道精神力波纹乃是一串信息。

　　而眼珠似乎对雷洛产生了更浓厚兴趣。

　　“卑微的生物，我乃通晓世间一切法则秩序规律的至高超体，你很幸运，让我在偶然间观察到了你，我在凡尘正巧需要一位代言人，如果你愿意对我展现你的虔诚，你便会获得超越现在的强大力量。”

　　精神波纹无比凝实。

　　这种宛如实质般的精神力波动，雷洛再熟悉不过了，正是超体人所进化出的特殊精神力。

　　与此同时。

　　似乎在映衬它的话语，展示它所谓的超凡至高，尼古拉和雷洛缓缓抬头，赫然看到了头顶天空原本的圆月，此刻已经消失无踪，以之前的淡红色不详圆月为中心，仿佛证有什么东西在不断扩散着，渐渐形成了一个比圆月还要巨大的漩涡。

　　当两人再细看下，那竟然是几条无法用语言去形容的超自然巨大触手。

　　而这些触手的颜色，就仿佛水晶球信号混乱时闪过的黑白雪花纹一样，正在以可怕的角度，将天空覆盖成这种雪花纹路，仿佛在抹掉天空的宇宙背景一样，擦掉真实的世界。

　　尼古拉震惊的说不出话来！

　　他不断告诉自己，这一切都只是幻觉。

　　雷洛表现的则要平静许多。

　　不！

　　细看之下，雷洛的嘴角竟然浮现出诡异的兴奋，令人毛骨悚然的激动！

　　“不认识我吗？”

　　雷洛的喃喃，让尼古拉回过神来。

　　他恰巧看到了雷洛正在努力抑制的狂热兴奋，这是他曾经在冰霜邪术客身上偶也然见到过的心底深处暴虐，顿时想起了什么可怕回忆，身体皮肤竟肉眼可见速度泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　“真是出人意料的收获啊！原本以为自己已经难以再有第二次浏览光顾的机会了，却没有想到，竟然如此简单就发现了另一个天幕窗口缝隙，能够轻易在天幕上开发窗口的也就只有你们自己了。想象也对，对于你们而言，所面对的可是整个世界，而我又算得了什么呢，桀桀桀桀桀。”

　　嗯？

　　幕后的超体人，似乎察觉到了异常。

　　这个目标，似乎和之前的普通角色不太一样，攻略难度似乎更高。

　　但作为5级超体人公民，它距离超体人长官仅有一步之遥。

　　千年来，它通过各种方式，不知道蛊惑了多少位甘愿为超体人奉献终生的衍生者，也见证了太多衍生者情愿为超体人奉献生命也无怨无悔事迹，刚开始时，他甚至会因此感动，但是当这种事日夜发生，就仿佛流水般不断重复，他也逐渐习惯了这一切。

　　资源极度匮乏的超体人，不需要多余的情感去占据理性。

　　他所做的一切就仿佛在进行一场攻略游戏。

　　天幕下封锁的生物，是它需要攻略的对象，这些生物永远不会与自己产生直接交际，而它的工作便是通过各种方式手段，不断去寻找适宜的目标，然后去奴役这些目标，获得攻略积分，赚取超体人公民贡献值，仅此而已。

　　想到此，这个正处于亿万里之遥工作室内的超体人，挥舞着它的精神力触须，控制着光幕按键，将神迹威慑功率调制到最大。

　　一时间。

　　雷洛和尼古拉眼中的天空，已经彻底被不断跳动的黑白雪花所占据，失去了一切色彩。

　　宇宙背景，竟然是一副背景画，是假的？

　　那么自己所处的世界也是假的吗？

　　自己只是缸中之脑？

　　他们仿佛置身于另一个世界，这是远比蜃之眼强大千百倍的绝对幻境控制，科学的尽头竟是神学？

　　普通学者见此，世界观恐怕早已崩塌，开始怀疑自己所追逐的真理究竟是否真的客观存在，还是造物主制作的精妙盒子？

　　自己追逐的真理规律，不过是造物主随机掷的骰子，却被无知的自己作为了至高规律？

　　“大师，这……”

　　尼古拉已经难以控制自己的情绪，世界观似乎在崩溃，虽然他一遍又一遍告诉自己面前都是不真实的，却仍然产生了一丝怀疑。

　　学者从不会缺少怀疑，这是正常现象。

　　如果超体人以他为目标进行蛊惑，恐怕已经开始正式攻略，只看双方谁能够坚持到最后了。

　　可惜，他选错了目标。

　　突然。

　　雷洛手中粒子界目之杖的水晶骷髅头右眼微微一闪。

　　在雷洛略显阴森的狞笑中，一颗微观物理世界的基础粒子似乎发现了目标，进入到了这个寻常人根本无法发觉的裂缝通道中，逆向回溯消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百二十三章 幽眼猫眼珠免费阅读。https://xs.23sk.com 