    郭海辞职下海，创办了自己的建筑施工公司，还拉拢了徐广昌、周慧两人投资入股。

    这件事情听在江炎的耳中，顿时感觉这里面肯定有什么猫腻

    第一次见到郭海的时候，他就以自己是公务员的身份而感到骄傲，而且才刚刚升职没多久，怎么会辞职，丢掉了大好的前程？

    江的岳母周慧一向都是爱慕虚荣，见钱眼开，她会投资郭海的公司，江炎倒是一点都不意外。

    而江炎的岳父徐广昌他也是个好面子，喜欢虚名的人。

    他已经年逾五十，工作上一直都没什么提升空间，整天就是混日子，等着退休。

    郭海许诺徐广昌做副经理，还有钱赚，这对徐广昌是非常有诱惑力的。

    拿下了周慧、徐广昌两人，然后再借助他们俩来逼迫徐凤秋就范。

    周慧叫徐凤秋回家来吃饭，根本就是下了个套，等着她自己回来钻。

    这简直就是鸿门宴！

    徐凤秋此时也是露出了为难之色，爸妈养育她一场，她自然不能忤逆她爸妈。

    “爸、妈，这件事情你们让我好好考虑考虑，可以吗？这件事情不是我一个人就能拍板决定的，最后还是要韩总他过目，只有他点头同意才行。”

    郭海笑着说道：“凤秋，你也别为难，我们公司手续齐全，人员、设备都到位，你只需要把我们公司列入你们的施工名单中，跟你们韩总推荐一下，我相信他会给你这个面子的。”

    周慧板起了脸，神色不悦地说道：“凤秋，人家郭海都把话说到这份上了，咱们又是自家亲戚，你看着办吧！”

    徐凤秋转头看了一眼满桌上的人，每一个人都用期望的眼神看着她。

    她无奈地点了点头，说道：“好，那我明天把郭海的公司推荐上去。”

    姚娜顿时露出了笑脸，她娇笑着说道：“凤秋，我就知道你不是那种自己飞黄腾达了，就六亲不认的，这件事就拜托你了。事成之后，肯定少不了你好处的。”

    郭海端起了酒杯，笑着说道：“咱们大家一起碰一杯，庆祝咱们家公司要正式开业，以后财源滚滚，大家一起发财。”

    “好！”

    徐广昌高兴地满脸都是红光，端起酒杯说道：“这杯我干了！”

    周敏笑着说道：“小慧，你真是养了个好女儿，咱们全家都可以跟着沾光。”

    所有人都非常地高兴，尤其是周慧、徐广昌两人，被郭海、姚娜他们夸得飘飘然，觉得倍有面子。

    江炎看了一眼徐凤秋，虽然徐凤秋脸上也一直带着笑容，但是他看得出来，自己老婆是在强颜欢笑。

    吃完饭后，要离开的时候，姚娜拿起了一个礼盒，强塞给了徐凤秋。

    “凤秋，这是我给你买的化妆品，莎白·雅顿名牌，可好用了！”

    “表姐，你太客气了。”

    “跟我客气啥，拿着用！”

    “那我们先走了，拜拜！”

    江炎与徐凤秋两人下了楼，开车回家。

    一上车，徐凤秋脸上的笑容就没了，她将化妆品丢到一边，满脸的愁色。

    “老公，你说我怎么办呀？我要是把郭海的公司推荐上去，别人会不会认为我假公济私啊？要是我们公司没有选郭海的公司，我大姨、表姐她们怕是会不高兴，觉得我没认真给她们办事。”

    江炎笑了笑，说道：“老婆，你用不着这么苦恼。举贤不避亲嘛，郭海不是说，他们公司手续齐全，人员、设备也都有，你把他公司推荐上去，这是公事公办。只要你不说，也没人知道郭海是你亲戚，对吧？”

    “至于你们韩总会不会选郭海他的公司，那就只能尽人事，听天意。韩总他这么器重你，我觉得他应该会答应你的推荐。要是万一韩总没有选郭海他们公司，那咱们就多买点礼品，给你大姨她们送去赔礼，她们也挑不出理来。”

    听完我的这番话，徐凤秋脸上的愁色少了许多。

    “嗯，也只能这样了。”

    第二天一早，江炎送徐凤秋去上班之后，他又专门给韩福江打了个电话。

    “喂，江先生？”

    “老韩，一会凤秋可能去找你，她会推荐一家建筑施工公司给你，你先答应下来，让这家公司做一部分工程。”

    “哦，好，这没问题。”

    “不过你给我调查一下这家建筑施工公司，有了消息再打电话通知我。”

    “嗯，我一查清楚，就通知您。”

    为了不让徐凤秋被她大姨一家人刁难，江炎这才打电话给韩福江。

    否则的话，江炎才懒得管这种闲事。

    当天，韩福江就将郭海的公司给查清楚了。

    “江先生，徐经理推荐的这家公司我查过了，叫做光耀建工有限公司，是一家三级资质的施工企业，原先叫做大成建工有限公司，开了有一年左右的时间，公司原先的法人叫做周大成，现在法人叫郭海。”

    “你的意思是，这家公司不是新注册的？”

    “对，我让人打听了一下这家公司，原先的公司法人周大成经营不善，一直接不到什么生意，公司早就快倒闭了，最近公司和法人都是最近几天才改的名字，应该是被收购了。”

    江炎又问道：“收购这样一家三级资质的施工企业，大约需要多少资金？”

    江炎虽然精通企业经营和工商管理，但是对于收购这样一家三级的小建筑公司，他是没有任何经验的。

    他曾经参与过姜家收购一些国际企业，动辄都是几十亿、几百亿。

    韩福江毕竟是多年在房产、建筑这一行摸爬滚打出来的人物，他对这些事情倒是比较了解。

    “注册一家三级施工资质的企业，注册资金也就三百万以上就可以了，收购这样一家经营不善的小公司，如果只要公司资质的话，最多也就四百万左右。如果公司还有一些设备或者固定资产，可能卖的更多一些。”

    江炎不由心想，郭海升职宴才过了没几天，正是春风得意的时候，他就算是想辞职创业，也不可能在短短几天，就收购了这样一家公司。

    “好，我知道了，你帮我继续查一下这家公司，我要公司里详细的成员名单，悄悄的查，不要惊动任何人。”

    韩福江疑惑地问道：“江先生，这家公司是不是有什么问题？我们大华地产集团以前只和特级、一级资质的施工企业合作，还从来没有跟这种三级资质的施工企业合作过，这次真是破天荒头一次。”

    “不要多问，你只管去调查清楚。”

    “是，我知道了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

