    王崇悄悄推算一番，居然算不出这位云大长老的根底，有些讪讪，心道：“这个看起来脸嫩的大长老，功力可有些厉害。只怕已经有太乙境的道行。

    ”

    王崇还真没想过，灵池派除了圣手书生，还能有第二位太乙境的道圣。

    梁漱玉倒是没有太多意外，只是躬身拜倒，并且双手送上了一册绢书，说道：“弟子季灵鱼回归灵池，特献上洗天经，让此宗门之法回归。”

    云大长老探手取过洗天经，翻阅了片刻，叹息道：“当年灵池派最鼎盛的时候，有十二门正法，如今门中只有五门还算齐全。得此一部洗天经，门中正法也算是齐全了一半。”

    王崇有些心痒难搔，插嘴道：“师父！我们兄妹没什么东西可献上，可是不能获传正法吗？”

    云大长老笑道：“胡说八道！本门哪里会如此小气？本门的老祖，当年曾有言，过得凌云渡，就是真传弟子，可以任选一门道法。你们三个既然诚心拜师，便各自选一门道法罢。”

    梁漱玉眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“不知师父您修炼的是什么道法！”

    云大长老笑道：“我修炼的跟门主一般，亦是灵图经，灵图经三十六卷，共分四部，门主修炼的云都灵池图一脉，刚才的那位李长老修炼的是雷部斗仙图一脉。我这一系却是修炼的西山风雨图，唯一可惜的便是，我们这一脉道法不全，所以我还兼修了混元仙经。”

    梁漱玉叫道：“我就跟师父学灵图经罢！”

    王崇心道：“灵图经我就不学了，什么混元仙经也罢了……”他叫道：“咱们门中才寻回洗天经，怕是学的人少，弟子愿意替本门传承此法。”

    他伸手一拉熊晶晶，说道：“舍妹愿意跟师父学习混元仙经。”

    这却是小贼魔的贪心了，熊晶晶多学一门，就等若他多学一门，王崇虽然自己并不会去修炼这些道法，但多了这一门道法，他参悟其中妙处，对日后修行，有莫大好处。

    云大长老笑道：“就如你们所愿！只是你们三人，功力高低各有不同，本来所学也不同，不能一并传授，须得分别授法！”

    他伸手一指梁漱玉，叫道：“你是洗天经的底子，我就直接传你灵图经，只是我们这一脉的第一卷灵图缺遗，你就先修炼童子煮茶图，以作替补。”

    云大长老又复指着王崇说道：“你虽然功力不俗，但却是一身芜杂，须得废去一身功力，重头修炼洗天经。你可愿意废功？”

    王崇叫道：“弟子愿意！”

    他现在用的不过是一具冰螭化身，而且有五识魔卷，小贼魔废功就如吃饭喝水一般惯常，哪里在乎什么废功？

    云大长老瞧了一眼熊晶晶，也懒得多说，伸手一拍，就散去了这头熊精的一身功力，说道：“你先修炼灵池派的入门法诀，待得道入天罡，我再传授你混元仙经。”

    云大长老刚刚点拨过三个徒弟，就听得一道光华，在外面落下，不由得笑道：“可是元真师弟？”

    元真上人一脸晦气的走了进来，说道：“怎圣手师兄还不回来？”

    王崇心道：“元真老儿这是创业失败，重新又开始打工了么？居然投入了灵池派。”

    元真上人如今，除了一座空落落的岛屿，就甚也不剩了，什么门徒姬妾宠物法宝宫舍……都被小贼魔一网打尽。

    所以他在深深思忖之后，就应了圣手书生的邀请，也拜入了灵池派，做了圣手书生和云都仙客的师弟，也算是灵池派的二长老，地位仅次于两人。

    元真上人知道自己的道法，实在逊色了一筹，故而拜入灵池派，就讨了混元仙经来修行，时常回来讨教云都仙客，也就是灵池派的大长老。

    云大长老笑道：“圣手师兄被演庆真君打伤，还在闭关，只怕一时半会也出不来。”

    元真上人脸上更是晦涩，他其实也被揍了！

    圣手书生和元真上人去吞海玄宗，想要为难季观鹰，两人的下场就如当年的铁犁老祖，被打的全身都漏风，让演庆爽了一通，就扔出了天光云影楼。

    圣手书生心头堵，回来了凌云洞就开始了闭关。

    元真上人被揍的轻一些，他又是太乙境，炼就了不死之身，故而三五日也就恢复了。

    他叹息一声，正要离开。

    云都仙客问道：“元真师弟！你似有心事，可要跟师兄说一声？虽然我比不得门主，可道法也算此界顶流，有什么事儿，我亦能帮得上忙。”

    元真上人说道：“我的一切法宝，都被小贼白胜给捞了，所以想要祭炼一件护身的宝物，想要求圣手师兄出手，帮我取一件东西。”

    云都仙客笑道：“什么东西？为兄亦可帮你取来。”

    犹豫了一下，云都仙客说道：“只要不是道君手里之物。”

    元真上人脸色一黑，叫道：“不是道君手里之物。此物在万里虹界。”

    王崇听得万里虹界，忍不住暗暗忖道：“火勿海说过，白虹剑据说是纯阳大圣，平生炼的第一套飞剑，乃是存放在九天交界，万里虹界之中。里头无数飞虹，缥缈灵动，但也危险万分，就算是真人之辈进去，也要迷失方向，不得出来。”

    “我还答应过，帮他取五口白虹剑出来，其余四口和定虹珠就算是报酬。如今我都快把这件事儿给忘掉了。”

    当时演天珠就跟王崇说：先把定虹珠骗来，然后几百年都不要去西海。

    王崇后来春风得意，西海还真去过几次，还冒充过火勿海，去了元真上人的天池岛，但九焰岛那边是真不好意思去了。

    云都仙客惊道：“这却有些难！我听人说，万里虹界的出入口在定虹珠内，我们兄弟哪里来的定虹珠？”

    元真上人淡淡说道：“我去了九焰岛，纯阳大圣听说，我是被火勿海骗了，就令徒弟来跟我对峙。虽然后来发现，果然不是纯阳大圣门下做了恶事，但他还是赔了我一枚定虹珠，此物可以去万里虹界。”

