    “答对了！”那个室长说道：“毕竟，泰妍xi现在除了是少时，是TTS之外，还有一个身份，就是solo女歌手。而且应该是在宝儿以后，公司最成功的solo女歌手了。”

    　　泰妍点点头，欣然接受。毕竟说的是也是事实，实力这种东西，真的没有什么可谦虚的。泰妍是一个有礼貌的人，但不是一个没自信的人。起码在唱歌这方面，泰妍从来不会觉得自己比任何人差。

    　　“因为最近公司在筹备那个很重要的事情，所以人力奇缺，很多岗位都是一个人做几个人的事情。所以如果拍摄少时九人的综艺，不说后期成本，就是前期的摄像师，实在是凑不够。所以公司本来是想推出TTS的综艺，但是偏偏前不久出来那件事。”室长推了推眼镜。

    　　泰妍日有所思的点点头。

    　　“考虑到最近的形式，所以我们打算推出一档你的个人综艺。”室长笑了笑：“正好，泰妍xi不是也有出新曲的打算吗？正好预热一下。毕竟如果是作为solo女歌手，没有一个单独的综艺，确实是说不过去。”

    　　“完全就我一个人吗？”泰妍有点为难，甚至心里隐隐有一点的抵触。因为如果有成员还好，只是一个人这么拍摄的话，不是不能，而是太累！

    　　当一个抽抽从来不是泰妍的本愿，只是因为队长这个担子太重，她不抽风谁抽风？没人抽风谁会看？

    　　后来慢慢的知名度提高了，泰妍甚至连开头介绍的话都给别人说了。现在每一次都是小贤开始介绍组合了。特别是等到TTS成立之后，小分队的队长也是泰妍，但是泰妍拒绝了，让给了小贤。于是小贤就成了TTS的队长。

    　　“确实，这次是一个人的综艺。”室长说道：“不过你不用紧张，这次的单独综艺也不是那种特别大的，不是那种任务向的。个人综艺嘛，就是生活化一点。就是介绍一些日常生活，还有一些粉丝们想了解的地方。你可以当成直播那种。”

    　　泰妍皱着眉，显然是没听明白。

    　　“我的意思就是，凡事从简。首先，这个综艺是为了一个过渡，因为后面少时和TTS还要活动，现在因为这些乱七八糟的事情，实在是不好出现。而且现在人力紧缺，也没办法施展开。而且你是solo女歌手，也确实要有一个综艺，然后......”那个室长继续一条条的说着，但是零零碎碎的，也没有一个主题。

    　　不过泰妍想了想，心里也不是很明白为什么这么匆忙急促的要开始综艺。按道理，应该会有一个预备策划的环节，然后一点点的开始。但是现在公司显然很着急，连具体的方案都没有，就这样开始了。

    　　其实这一点泰妍想不通也很正常，因为S.M公司这一步走的很深，她作为一个艺人自然是看不出来。

    　　S.M公司看起来是南韩第一娱乐公司，但是实际上也是有很多隐患的。比如青黄不接，比如资金链不稳等等。现在公司做的很多事情，其实都是和韩国政治挂钩的。换句话说，韩国哪家大点的公司不跟政治有点关系？

    　　所以S.M公司最近一直忙着很多事情，但是说白了就是韩流文化的输出。现在又是某些高层博弈的时期，所以内部需要维稳。这个时候千万要保持股价，如果股价再下跌，那真的是要风雨飘摇了。

    　　所以S.M公司最近招收了一大批临时的工作人员，包括摄像师、剪辑师等等。为的就是让公司的绝大部分艺人都动起来，这样能维稳粉丝情绪，给所有人一种欣欣向荣的感觉，从而提升某些大人物对公司的重视和信心，然后获得支持。

    　　这是一个串联韩国商界和政界的举动，一般人当然是不会想这么深。

    　　不过既然公司这么决定了，泰妍也没有什么可以反对的理由。毕竟是为自己做的个人综艺，没有理由拒绝的。

    　　“泰妍xi？有什么想法吗？”室长问道。

    　　“额，这个的主题是什么呢？”泰妍问道。

    　　“这只是一个通气会，这个主题相关的，等到下一次会议再提。”室长笑了笑：“实话实说，现在我们连摄像师都还没找好，所以下一次找到摄像师和编导PD们，再具体说一些。你也知道，现在公司的人不够用。所以我打算到别的组合的团综里，调出一两个人来，因为你是比较生活化的个人综艺，所以占用资源不会太多。到时候让他们辛苦一下，两头跑一跑。”

    　　泰妍点点头，没说话。

    　　室长看着泰妍，抱歉道：“泰妍xi，这次真的是委屈你了。本来就是一个不是特别占用资源的个人资源，像是直播的那种。可是还要让你和别的组合共用摄像师，真的是抱歉。但是现在粉丝们情绪不是很好掌控，所以还是需要你作为队长出面，用一个不太像综艺的综艺安抚一下。”

    　　“室长，我懂了。”泰妍点点头，不说别的，既然是为了粉丝，那她不管说什么也要拍摄了。更何况作为少时的队长，她有责任承担这一切。

    　　室长点点头，然后问向旁边的人：“最近有哪几个团在拍摄综艺？”

    　　“额......”那个人想了想：“函数，XO。因为这两团在回归期，所以要出团综。至于别的组合，因为人力紧缺，都或多或少的停下进度了。如果要抽调人手的话，只能从这两个摄制团队里面调。”

    　　其实如果不是因为回归期的关系，函数和XO的团综也可以先暂停一下的。但是因为是回归期，如果暂停了，粉丝们肯定会传播一些假消息，比如“公司冷藏”、“不受重视”等等，那真的是问题大了！

    　　“恩......”室长想了想：“干脆，就从函数那边抽调一下人手吧，函数五个人，抽调两个摄像师应该还吃得开。而且两头跑的话，都是女团不会影响工作。如果是男团女团跑，怕出乱子。”

    　　室长倒是想的明白，毕竟男团综艺和女团综艺拍摄上面还是有区别的。为了不出差错，从函数调出来摄像师才是最稳妥的。

    　　关键的问题说完，然后接下来就是一些不成问题的事情了。反正基本上，这件事就这么定下来了。这一次找泰妍，也不过是怕泰妍会有别的想法，所以这么宽慰一下。

    　　但是泰妍在心里面，总感觉这一次的综艺，似乎有些不太寻常。甚至公司高层的表态也有些模糊不清。不过目前看来，还没有什么坏处。

    　　“好了，麻烦泰妍xi了，听晚了，回去休息吧。下次开会说综艺的事情，我会让摄像师他们来，你和他们一起讨论讨论。最近事情多，实在是没办法顾及到每一个人。”室长抱歉道。

    　　“没事的。辛苦了！”泰妍礼貌的告别，让离开了会议室。

    　　然后......

