    论，刚一醒来便看到一群拿刀的汉子该怎么办？

    其他人，不太好回答，但对于段煨这个亲身经历者来说，这个问题却很好回答。

    “来……”

    他下意识地就要喊人。

    这很正常，因为不论是谁，刚刚醒来就被一群壮汉，尤其是拿兵器的壮汉围住，大概都会情不自禁地喊上一声。

    当然，段煨之所以是段煨。

    便在于他相当的识时务，且极其的怕死。

    “想来，这位便是名满天下的林尚书了吧？”

    也因此，刚从口中崩出一字的他，下一刻脸色就发生了天翻地覆地变化。

    他满脸讨好的道：“段某闻听尚书名字许久，只恨未得一见，今日一见，实乃荣幸也。”

    “废话就别说了。”

    林辰摆摆手，随意地给段煨的女人盖上被子：“辰这里，一共有两条路，供将军选择。”

    “尚书且说，段某必洗耳恭听。”段煨万分恭敬地拱了拱手。

    “一，此刻我就下令，使将军死于乱刀之下。”

    没有任何废话，林辰便伸出了一根手指。

    说完之后，他还笑着道：“而且，我既然能进来，自然也就可以出去，所以将军就不要再说什么诸如恐难离去的话了。”

    “段某绝不敢这般想。”

    段煨摇摇头，同时满是尊敬的道：“段某只是觉得，但凡选择，大多都是第二个更好，尚书以为然否？”

    噗呲！

    李严没忍住，直接乐了出来。

    他虽然经过专业的训练，但此时真有些绷不住了。

    主要是段煨太好笑了，仿佛真的会客一般，最关键的是……

    对方那怕死的模样，实在是让人有些忍俊不禁。

    林辰冷冷地扫了一眼李严，待后者赶忙恢复严肃后，他才转而朝段煨伸出了第二根手指。

    “第二条路，只需将军将调兵信物交出，并将军权交由梁同便可。”

    “当然……”

    看着段煨纠结的脸色，林辰笑着道：“事成之后，辰会在朝中保将军一官半职，别的不敢说，但让将军荣华一世，安享太平，林某自问还是可以做到的。”

    “若是将军还有疑虑的话，也可想象李傕。”

    “此人之过，想来在将军之上吧？但就算是他，林某也是照收不误，所以将军心中的任何忧虑，在我看来都是大可不必的。”

    “这……”

    “此事过于急切了，林尚书可否容段某思虑一番？”

    段煨并不想答应，却又不敢拒绝，沉吟了半天之后，小心地对林辰试探了一句。

    “我倒是想给你时间，但如今我最缺少的，恰恰就是时间！”

    林辰摆摆手，一脸霸道的道：“十个数，若是将军不选，我便当将军默认选了第一条路。”

    “十……”

    说完，他便开始倒数。

    “尚书别数了，段某愿意，愿意！”

    段煨吓得一个机灵，在林辰说到八的时候，急忙忙地便从枕头下取出了兵符、印信。

    林辰不再倒数。

    段煨深深地松了口气。

    接着，他万分不舍地将兵符、印信都递向了梁同。

    “能归入朝中，其实一直都是段某最大的心愿，如今得偿所愿，段某实是兴奋不已。”

    做这一切之时，他虽然满脸的苦涩都要爆出来了，但嘴上却说的十分情愿。

    林辰却是不想听了。

    随着梁同外出的同时，他淡淡地扫了一眼李严道：“正方，务必看好段将军，莫要让他做任何不理智的事，否则，别怪本帅不客气！”

    “若是他敢动呢？”

    李严一脸好笑地看着段煨。

    “那就杀了。”

    林辰淡淡地回了话，同时转过头看向段煨道：“不过，我相信段将军应该不是那等无智之人吧？”

    “尚书言重了！”

    “在下乃汉室官吏，又岂能违逆天子意愿？”

    段煨大义凛然地站了起来，恭恭敬敬地朝着东面行礼道。

    “希望如此。”

    “段将军啊，之后你在朝中无论如何也是两千石的大员，如今却连衣服都不穿，是否有些过于失礼了？”

    林辰看了他一眼，点头之后，本想就此离开，但实在有些看不过去的他，在走的时候还是忍不住提醒了一句。

    “段某是想以此表明，对汉室的赤城忠心！”

    段煨却完全不想穿衣服，朝着林辰的背影道：“所以，段某想请尚书同意，段某能继续赤城的表达忠义！”

    林辰：“……”

    他忽然感觉这段煨挺有才的。

    从某种意义上来说，这货真的怕死到了极致。

    但，这种人对他却是刚刚好。

    他林辰不怕对方怕死，最怕的反而是对方不怕死，梗着脖子就要和他干。

    那才是最恐怖的。

    段煨这种，却是完全不必在意的。

    或许，他之后会搞些小动作出来，但真到了那时，其实也就无伤大雅了。

    想到这里，林辰无语地挥了挥手，以此来表达让段煨随意的态度。

    “若非十分确认，方才那人便是段贼，我是无论如何也不相信，他竟然还有如此的一面……”

    一直默不作声的梁同，到了外面时，终于有些忍不住了。

    他声音缥缈的道：“我以为，段贼就算再怎么样，也还是会要几分面皮的，但……”

    “在下实在是想多了。”

    要知道，之前他都快要被段煨给逼死了。

    他下意识地以为，段煨必定是那种狂暴霸气的类型。

    但他万万没有想到，面对林辰的时候，段煨却表现出了那种滑稽的姿态。

    “我倒觉得没什么。”

    听完梁同的话，林辰语气平淡地道：“只因，生死之间有大恐怖……”

    “军帅此言何解？”梁同疑惑道。

    “你只要想想，若是有一天，当有人用你的家人威胁你时，你会是个什么反应就足够了。”

    林辰肃容道：“所以，他不应该被笑。”

    “是。”

    梁同连忙收起了脸上的表情，同样一脸肃穆地跟上了林辰的脚步。

    一刻钟过后。

    在两人的努力下，便收服了两个营寨，合计八千五百人。

    紧接着，林辰迅速从之前带来的一千人当中，挑出了一半人安插进去。

    在这一切过后，他才算是放心下来。

    虽然说，这些人暂时还不太可能直接掌握军队，但是却已经有了类似的可能。

    只要有过一段时间，潜默移化过后，这军权也就自然而然地被转移了。

    这就是军队的真谛。

