    田边事务所的田边昭知社长，年轻时，和HORIPRO的堀威夫，两个人曾是同一支乐队里的成员。

    两个老队友，各自的事务所也差不多同时期开张。尽管目前看来，曾推过出山口百惠的HORIPRO风头更胜，但田边事务所的势力也不容小觑。

    七十年代时，艺能界的事务所与极道勾结是常态，当时，田边昭知打出旗号，说要追求一个“干净的事务所”，聘用大学毕业生担任职员，拒绝与极道势力同流合污。

    不过，田边事务所的副社长川村龙夫，却是BURNING周防郁雄的座上宾。

    顺带一提，初出茅庐无人问津时的中岛美雪，第一次崭露头角，就是被田边昭知邀请，给田边事务所下属的歌手研直子写了一首畅销曲《あばよ》（再会）。青春时代的中岛美雪还曾给研直子写过一封词真意切的“情书”，感谢研直子的赏识。

    提到田边事务所，渡边万由美和岩桥慎一说，“之前乐队天国的事，母亲邀请的调停人，就是田边社长。”

    周防郁雄使绊子，可不止去年那一次。再往前，乐队天国热播的时候，周防郁雄伸手横插一杠，为了不与BURNING系为敌，岩桥慎一和渡边万由美将节目让了出去。

    当时，岩桥慎一才不过是个小制作人，一来入不了周防郁雄的眼，二来，渡边万由美还担心他万一真入了周防郁雄的眼会招来麻烦，于是由她出面，去跟周防郁雄和解。

    能在渡边制作与周防郁雄和解的时候担任调停人，田边昭知也称得上德高望重。不过，渡边万由美中意田边事务所的演员，还是让岩桥慎一觉得其中意味深长。

    他想到这儿，说了句，“现在，选安田成美，也算回报田边社长当时的人情了。”

    渡边万由美不置可否。

    不过，两个人心里，其实想的差不多。去年的那场风波，离不开BURNING在背后推波助澜。周防郁雄要使绊子，反倒给了岩桥慎一机会，让他更进一步。

    今时今日的GENZO，背后势力更加复杂，周防郁雄要想出手，必定顾虑重重。

    虽说危机顺利度过，但周防郁雄与他们两个的过节，从乐队天国时起就已经开始。先前的一计不成，接下来，周防郁雄会怎么走下一步，他们这边，也要早做打算。

    毕竟，不能等到下雨的时候，再把伞撑起来。

    眼下的情形，周防郁雄那边，一时半会儿，应该不会再有什么明面上针对GENZO的动作。但是，周防郁雄费了那么大的劲儿，什么便宜也没讨到，连最开始的乐队天国，BRUNING系捡了个热度已经过半的时机进场，没多久就因为收视率和话题度双双下滑腰斩。

    习惯了摘桃子的人，要他就此罢手，从今以后井水不犯河水，那大概也不可能。

    既然如此……

    岩桥慎一把话说开，“也说不定，选安田成美，不是回报田边社长当时的人情，而是再请动他的报酬呢。”

    渡边万由美这下笑了，“旧的人情先还上，才有新的人情。”

    “这倒是。”岩桥慎一点头，“只借不还，岂不成了个无赖。”他看着渡边万由美的笑脸，接着说下去，“不过，我们与周防桑之间，不需要一个调停人。”

    渡边万由美把他要说的话说出来，“毕竟，周防桑从来没有公开说过与GENZO为敌。”

    岩桥慎一打趣她，“真不愧是万由美桑。”

    渡边万由美有些无语，“少来了。”

    尽管周防郁雄暗地里使绊子这件事，各人心知肚明，然而，没有放到台面上来的小动作，就不能说是BURNING的手笔。否则的话，才是真的给周防郁雄递把柄。

    既然没有明面上的开战，那么，周防郁雄接下来要怎么做，猜也能猜个大概。

    又不能轻举妄动，又不甘心就此罢手。暗戳戳使点小手段给人添堵，又显得周防郁雄小家子气丢面子，想来想去，也只有一个答案。

    塑料业界，连死对头之间，也未必能做到老死不相往来，何况还是没有公开宣战过的势力。

    话说到了这里，岩桥慎一跟渡边万由美提起件事来，“去年，周防桑吸收了制作公司BEING，在那个基础上，成立了VERMILLION唱片。”

    渡边万由美点头，“这个我知道。”

    岩桥慎一继续往下说，“摩纪在加入GENZO之前，曾经被引荐给了BEING的长户大幸社长，不过，长户社长相当不中意她，说她‘只有点唱和声的才能’。”

    渡边万由美忍俊不禁。

    也不知道是在笑长户大幸这番大错特错的评语，还是在笑特意说起这件事的岩桥慎一。毕竟，身为他一直以来的合伙人，对岩桥慎一和长户大幸之间的过节一清二楚。

    岩桥慎一看着她的笑容，替自己辩解，“我现在说这些，可不是要说长户桑没有眼光。……是另一件事。BEING的首席作曲家，《大家一起来跳舞》的作曲者织田哲郎桑，对她十分赏识，当时，也是织田桑帮忙，引荐了她给长户桑。”

    “虽说摩纪没有加入BEING，与织田桑倒是一直有来往。之前，她向我提起，织田桑送给了她一支曲子——那支是她与织田桑相识的契机，她想要把那支曲子正式发行。只不过，碍于所属的唱片公司不同，要发行那支曲子有点麻烦，所以暂时压下来了。”

    岩桥慎一说到这儿，渡边万由美就猜着他在打什么主意了。

    BURNING当初吞下乐队天国是因为利益，妄图染指GENZO也是为了利益。既然利益至上，那么，眼下这个不能通过侵吞的方式夺取利益、一时半会儿又不能跟GENZO撕破脸皮的情形下，周防郁雄大概率会假装先前无事发生，选择跟GENZO寻求合作。

    只要周防郁雄选择走这一步，那岩桥慎一就要把这张事先准备好的牌打出来。

    既然明面上，两家从来没有开战过，那么，GENZO这边当然要以一直以来都想跟BURNING系合作、只是时机不成熟的态度，来迎接有可能发生的事。至于跟岩桥慎一不合的长户大幸，如何看待织田哲郎送了一首歌给大黑摩纪，这些事，就不在岩桥慎一的考虑范围之内了。

    ……

    “那么，接下来去跟研音那边的人会合开会时，就推荐安田成美了。”渡边万由美把安田成美的履历放在最上面。

    周防郁雄那边会如何行动，毕竟是稍远一些的事。两个人相互通个气，确认完对方的想法，就先放到一边去。眼下重要的，是《可爱的季节》的选角。

    《可爱的季节》这部戏跟岩桥慎一无关，他自然不会出现在会议现场，接下来要如何把这部戏从中森明菜单主角变为两个女性共同担任主角，又如何跟田边事务所打交道，邀请安田成美试镜，诸如此类的大事小情，也都不是需要岩桥慎一参与的事。

    就是因为用不着自己亲自去做，所以说起话、想起主意来，才格外无所顾忌。

    公事聊完，两个人都放松下来。办事员进来，重新换了茶。岩桥慎一正盘算着接下来的行程，渡边万由美忽然发问，“和中森桑之间，怎么样？”

    冷不丁有此一问，岩桥慎一反应了一下，觉得这个问法奇怪，“你问我‘怎么样’？”

    渡边万由美倒笑了，挖苦他，“这副模样，像被话给戳到了似的。”

    岩桥慎一才不这么觉得，“是对万由美桑的问题，感到奇怪而已。”他顿了顿，“要说‘怎么样’，那肯定是一切顺利。”

    渡边万由美点点头，一副早知如此的样子，“毕竟，新年期间，还相互拜访了各自的老家嘛。”

    这下，连岩桥慎一也笑了，“原来是在说这个。”他开玩笑，“除夕夜，我跟美和酱道别的时候，她还说什么‘千万不要成为新年后的周刊头条！’”

    “还有这种事？”渡边万由美觉得好笑。

    岩桥慎一点头，趁美和酱不在场，使劲儿吐槽，“真不知道该说她是灵验还是乌鸦嘴。”

    渡边万由美笑道，“又有什么两样呢？”

    这倒也是。

    只能说，因为他们是DREAMS COME TRUE，所以说的话也很容易“成真”。

    新年假期刚过去，《女性SEVEN》就在它们新年过后的第一期杂志里，刊登了一篇标题是“中森明菜与岩桥慎一，制作人与歌手的超级情侣，在新年期间相互拜访各自的老家，超认真的交往！！”的文章。

    在文章里写到，新年假期期间，《女性SEVEN》的狗仔拍到了岩桥慎一和中森明菜一起回了他在静冈的老家，将中森明菜介绍给了他的父母。

    《女性SEVEN》，这杂志的名字一看就知道，它的受众是什么人。既然是主妇们的最爱，那么，杂志里的内容不论真假，文笔要声情并茂、要留有遐想空间，让主妇们能看得开心，这都是基本的。

    这篇文章也不例外。撰稿者像是躲在了中森明菜的手提包里那样，事无巨细的描写了这两个人怎么从家里出发，又怎么到了静冈。又是揣测岩桥慎一心里想什么，又是猜测中森明菜想什么，顺便还有最基本的关系者A和爆料者B之类的人出镜。

    “据唱片公司的关系者A桑说，‘岩桥桑相当认真的对待着与明菜酱的关系，会邀请她回老家拜访父母，想必是认真交往的宣言。’……公开交往大约三个月，就邀请了明菜酱回老家拜访父母，这份认真交往的心意，作为旁观者的我们，也能感受得到。”

    “不过，这份认真交往的心意，不止在岩桥桑的身上感受得到，另一边的明菜酱，据爆料者B桑提供的情报，除夕夜，红白歌会结束后，岩桥桑和明菜酱一起回到了清濑的老家，看来，这对新晋的超级情侣之间相当的合拍，进展也是超乎想象的顺利……”

    除了这篇声情并茂的文章，《女性SEVEN》还一并奉送了多达七张的两人同框照片，都是他们在静冈的时候被拍到的。有他们一起走进餐厅的，也有他们两个一起走在街上肩膀挨着肩膀的，也有脑袋凑一块儿咬耳朵的。

    因为两个人都没什么在外面要注意的想法，所以拍到的同框照，内容也格外丰富。

    《女性SEVEN》挖爆料的本领，在各路杂志里不算强，但这个跟踪热点情侣，向广大读者实时播报热点情侣动向的本领，倒是挺有一手的。

    ……

    不过，渡边万由美提到这篇《女性SEVEN》的报道，不是为了回答岩桥慎一，为什么自己会问他“怎么样”这个问题的。

    她看着岩桥慎一带笑的脸，忽然像把话题拉回来似的，转回有关电视剧的事，“这部《可爱的季节》一播出，中森桑也是个真真正正的演员了。”

    确实，相比之前小打小闹的演出，黄金档电视剧主演，是要不同一些。

    但“真真正正的演员”这个说法，让岩桥慎一听出了渡边万由美的话外之意。同时，也在心里清楚了，为什么她要提起《女性SEVEN》的那篇报道。

    和中森明菜交往顺利、新年期间相互回老家见父母，《女性SEVEN》的文章话里话外，都有这两个人是在以结婚为前提交往的意思。

    但是，一个能让事务所为了她筹备一部电视剧的桃浦斯达，真的能和她结婚吗？

    中森明菜对研音越重要，她就越是无法决定自己的人生。否则的话，文章里就不会有那句别扭的“超认真交往”。

    除此之外，惯会编小作文的《女性SEVEN》，却在文章里格外手下留情，丝毫没有借着两个人一起回老家，脑补这是有结婚的打算，甚至还尽量避免了让读者有这样的联想。

    要说那篇稿子，在发出来之前，没有经过研音的打点，那是不可能的。

    都是在业界里混迹的幕后黑衣人，不知道支使记者发过多少通稿，这点小把戏，一眼就看得出来。

    心里知道渡边万由美想说的是什么，岩桥慎一笑容不变，回道：“中森桑有演戏的才能，对演戏也正有兴趣，多一个舞台展示她的才华，是件好事。”

    渡边万由美说他，“你还真是欣赏中森桑。”

    办事员送了茶进来。话题一时中断。尽管如此，那句没有直说出口的话，即使未能直接从渡边万由美的嘴里说出来，也已经让岩桥慎一心中有数。

