    所谓筹码，就是在独一无二且无可取代的时候才有用。

    如果一个筹码可以被其他的东西所取代，它还能被称之为筹码吗？

    日本藩阀派在之前同中西功的交锋中为什么占尽上风？

    还不就是因为中西功想要在战场上取得突破，就必须得靠他们的帮忙？

    可是现在，中西功找到了不用他们就能让部队战斗力飙升的办法！

    之前板垣征四郎还觉得中西功让一群平民军官上前线，就是为了拉着陆军甚至是整个日本跟他一起沉沦。

    直到中西功说出他的全盘计划，板垣征四郎才明白到底是怎么一回事儿。

    原来，中西功打的主意是将日本陆军交给中国人来指挥！

    什么协定国军官团？

    忒！

    那绝对就是中国军官团！

    顶多中国国防军会给日本留下一点颜面，把那些在外籍兵团服役的白面孔黑面孔什么的拉出来几个凑数，装作是一副协定国全体来支援日本的样子。

    实际上主体还不就是中国军官！

    板垣征四郎已经可以想像中西功后面的计划了。

    那些所谓的协定国军官团进入日本军队之后，顶多会以顾问的名义呆在那些平民军官的身边。

    可是那些个什么平民军官，他们有指挥军队的能力吗？

    部队平时的大小事务他们不就得仰仗陈启民的人。下面的军官和士兵就是想反对都没有由头，因为所有的命令确实都是日本籍的军官下的啊！

    这样一来，名义上日本陆军还是被日本军官所掌握。

    可是实际上，日本陆军从今体后都将被中国人所掌控。

    毒！

    这一招实在是太毒了！

    板垣征四郎的额头上留下了冷汗。

    中西功这是在逼藩阀派就范啊，如果藩阀派不好好配合，他就将日本陆军直接交给陈启民。

    板垣征四郎眼中的怒火都要喷涌而出了。他没想到为了保住自己的权位，中西功居然能做到如此地步。

    板垣征四郎咬牙切齿的看着中西功问道：“首相大人，你真要如此吗？你就不怕天诛吗？”

    板垣征四郎此话一出，在场众人都要坐不住了，他们纷纷站起身来惊恐的看着板垣征四郎。

    在日本，天诛除了字面上的意思之外，还有另一层意思，那就是——刺杀！

    以刚刚板垣征四郎的情绪和中西功与板垣征四郎之间的关系，板垣征四郎所说的天诛到底是什么意思？

    这还算是一个问题吗？

    就连土肥圆都是一脸惊恐的看着板垣，他没想到板垣居然连这样的话都说出口了。这是要彻底跟中西功决裂吗？

    可是转念一想，藩阀派似乎也没有退路了，于是，他便直起身子跟板垣征四郎一起逼视中西功。

    中西功还没有回话，永田铁山便冷冷的说：“中西功首相所做的一切都是为了我大日本能万世永昌。相信一定能得到天照大神的庇佑，小小天诛何足挂齿？”

    米内光政也说：“中西首相为国为民之心天日可表，他只能获得天佑，何来天诛？”

    板垣征四郎怒视着米内光政和永田铁山说道：“以我大日本之军队，取中华之欢心。这也算是为大日本谋利吗？”

    “哼。”中西功冷哼一声，板垣征四郎的眼神像箭一样射在了中西功的身上。

    中西功说：“本来，我本可以不用别人的帮助就能为大日本谋得福利。”

    “只可惜，这个世界上总有人有不一样的心思。这才让我大日本陆军在战场上始终不见寸功。”

    “现在，我大日本已经是箭在铉上、不得不发。”

    “除了将这条路走到底，我们还有别的选择吗？”

    板垣征四郎一愣，随即他便瞪着通红的双眼扫视着在场众人。

    他知道藩阀派在这短短的几句话之间便陷入了众矢之的。

    中西功说的没错，如果没有藩阀派捣乱的话，日本陆军现在八成正在澳大利亚的国土上纵横驰骋。

    这么看来，藩阀派才是日本的罪人！

    可是！

    板垣征四郎就是不服，如果不是因为中西功这么多年来对日本陆军的打压，他们何至于此？

    然而，都没用了，被孤立起来的陆军不可能是中西功的对手。

    土肥原贤二的眼光也暗淡了起来，他知道，自己的大计终究还是破灭了。

    陆军藩阀派已经到了不得不让步的时候。无论如何日本陆军是不能落入陈启民的手中的。

    要是陆军还死顶着不让步，中西功会带着整个日本把藩阀派彻底铲除。

    本来日本陆军的实力就比不上中西功和海军的联合，现在有了陈启民的帮助，日本陆军没有任何胜算。

    杉山元也知道自己是逃不过这一劫了。

    无论藩阀派其他成员的命运如何，自己绝对会被中西功拿来杀鸡儆猴。

    杉山元站起身来，他的动作吸引了除中西功外所有人的目光。

    大家都想看看这个站在风口浪尖上的人到底想怎么办？

    杉山元颤抖着对中西功行了一个“土下座”大礼，然后高声说道：“在下身为日本陆军参谋本部总长，我大日本陆军在前线作战不利，在下难辞其咎。”

    “在下愿意上军事法庭以赎己身之过！”

    杉山元的额头死死的钉在地上，场面在一时间变得非常的安静。

    所有人都在等着中西功的回应，可中西功却连半个字都没有说出口，现在反倒是轮到他眼观鼻、鼻观心的静坐不动了。

    板垣征四郎的面色非常难看。

    让杉山元出来做那只被杀的鸡是之前中西功开出的价码。

    当时板垣征四郎没有意识到危机所在，便一口回绝了中西功的价码，现在，当他们藩阀派想继续用这个价码换自己一条生路的时候，中西功又不满意了。

    板垣征四郎和土肥原贤二面色铁青的坐在原地。

    中西功这时也不着急了，他知道藩阀派想不退都不行，他们就是想继续撑也撑不了多久。

    中西功甚至有闲心伸出一只手在地面上敲着节拍。

    见此情景板垣征四郎哪里还能不知道？中西功是决计不打算退让的了。

    土肥原贤二叹了口气，然后跟杉山元一样做出了一副土下座的样子一个头磕在中西功的面前说道：“在下愿亲自前往新几内亚岛督促陆军奋战！若不成功，在下愿死在新几内亚岛。”

