    　　“哗啦——”

    　　隐蔽的角落中，一大股血肉自一头浑身漆黑，跟头黄牛似得野猪身上涌出。不消片刻，异兽仅仅剩下皮包骨。

    　　【体质+1】

    　　贺曌满意地点了点头，不愧是E-级黑甲猪，可比那些F等异兽好多了。可能是体质突破50点大关的原因，导致他获得属性有所下跌。

    　　对此，他并未觉得有什么不对。

    　　属性数值愈高，获取愈难，此乃天地规律。如同玩网络游戏一样，等级越高，升级经所需验值数量越大。。

    　　“开门红啊。”

    　　话音落下，他扛起事前特地卸下来的猪后腿，晃晃悠悠消失于黑暗。

    　　“噗！”

    　　两枚哑黑色钢针，刺入猎物的眼球中，随后在念力的催动下，打着旋儿钻入脑壳。

    　　“噗通......”

    　　正处于冲锋状态的兽躯，半路轰然倒地，四肢一抽一抽的。

    　　“我是捅了猪窝吗？”

    　　这只黑甲猪，已经是他碰见的第五只了。

    　　“哗啦——”

    　　伴随着手印，一身血肉精华，全部被抽取，化为气血滋润肉身。

    　　“哼哼......”

    　　“......”

    　　不远处的巷子，传来一声细微的猪叫。

    　　“蹭！”

    　　嘴上虽然抱怨着，但是身体很诚实。

    　　十二个小时，转瞬即逝。

    　　贺曌于逐渐熄灭的爆炸、枪声中，孤零零返回避难所。检查了一遍临走前，设置的安全装置，发现无人触碰，方才将肩膀上扛着的猪后腿，撂在桌子上。

    　　“呼，日子真是充实啊。”

    　　遍地都是异兽，供他予取予求，能不充实嘛。

    　　昨夜，属性值增长。

    　　【力量：43.0】

    　　【体质：86.0】

    　　【敏捷：43.0】

    　　体质暴涨30点，其余的力量、敏捷分别上涨6点。

    　　夜幕降临前，他从睡眠中醒来，于刻苦修炼中，渡过第六十四天。

    　　【力量：53.5】

    　　【体质：92.0】

    　　【敏捷：53.5】

    　　【气血：120.0】

    　　【《霸王扛鼎》：1122/10000（圆满）】

    　　【《霸王举鼎》：1310/10000（圆满）】

    　　【《霸王掷鼎》：1122/10000（圆满）】

    　　【《古神呼吸法（伪）》：2309/10000（圆满）】

    　　力量、敏捷在7个小时后突破至50点，后面6個小时如同体质一样，每小时仅能增长0.5点。

    　　“今天又该开始猎杀了。”

    　　第六十五天，夜。

    　　贺曌如往常一般，浑身装备整齐出发。

    　　尤其是背上挎着的六支步枪，极其显眼且充满了性格，好像异世界的非主流。

    　　另外，腰带上挂满了各式各样的手雷。

    　　他当初薅走武装人员干嘛，为的不正是安全么。

    　　万一碰见个凶猛异兽，这些玩意儿全是保命用的，起码逃跑的时候，不会显的很狼狈。

    　　当然，能不动用的情况下，最好不使用。

    　　他现在的路子属于暗处偷袭流，尚未等异兽看见他，数枚无法反光的钢针，便已刺入眼球，搅拌大脑。

    　　“哗啦——”

    　　凌晨1点半左右，他吸收完一只F级的不知名异兽血肉，体质正式达到100点大关。

    　　【基因体质：10.0】

    　　“嗯？”

    　　自己的肉身，貌似出现了一点点变化。

    　　顾不得研究，他急忙返回避难所。

    　　“蹭——”

    　　充满混乱的贫民窟战场，压根没人注意到，一位暗处活动的鼹鼠。

    　　避难所，他正在检查身体，很正经的那种。

    　　“没啥问题呀。”

    　　仔仔细细，里里外外检验了一遍，与以往没有任何不同之处。

    　　“不应该啊，先前明明察觉到有点不对劲儿。”

    　　“算了，先修练吧。”

    　　距离天亮，尚有四个小时，他可不愿意浪费时间。

    　　天际线，绽放出一缕光。

    　　【力量：55.5】

    　　【基因体质：10.0】

    　　【敏捷：55.5】

    　　【气血：140.0】

    　　【《霸王扛鼎》：1166/10000（圆满）】

    　　【《霸王举鼎》：1354/10000（圆满）】

    　　【《霸王掷鼎》：1166/10000（圆满）】

    　　【《古神呼吸法（伪）》：2353/10000（圆满）】

    　　“先把气血堆到500点，如此一来的话，我的防御则会更加有保障。”

    　　前天带回来的猪后腿，外加今天拎回来的肉排，撑几天没问题。

    　　一晃儿，七天的时间过去。

    　　头三天，老老实实待在避难所，第四天因异兽肉耗尽，出去了一趟。砍了一宿，从晚上六点，一直杀到凌晨五点，基因体质提升了0.1。

    　　少吗？

    　　看起来少，实际上增长了很多。

    　　按照他平时的辛苦修炼，一夜下来，基因体质撑死了上涨0.01。

    　　猎杀一晚异兽而已，能顶的上十天苦修！

    　　余下三天，又是在修炼中渡过，天亮时终于将气血修炼至500点。

    　　【力量：91.5】

    　　【基因体质：10.16】

    　　【敏捷：91.5】

    　　【气血：500.0】

    　　眼睁睁看着力量、敏捷二者，差点能蜕变为基因数值。

    　　只好又整理装备，在入夜后继续从贫民窟西街砍到东街，狠狠肃清了一遍区域。

    　　一些精锐小队，明显感觉到最近的战斗强度，一天不如一天，呈断崖式下降。

    　　其它地区负责清扫异兽的武装人员，每天的伤亡与日俱增。唯有他们三号区的人，伤亡非但没有增加，反而一天天减少，甚至昨天一个人都没死。唯有一个倒霉蛋不小心从楼上摔了下去，断了一条腿。

    　　他们兴高采烈的返回狼洞，可是却苦了贺曌本人。

    　　无他，基因体质竟然只提升了0.04。

    　　固然一晚上顶四天苦修，但前几天足足抵得上十天。

    　　完犊子了，三号区的异兽，让他和杀得有点狠，导致数量锐减。想要继续猎杀，只能扩大活动范围。

    　　“先把剩下的力量和敏捷，全部提升到基因层次吧。”

    　　第七十五天，避难所时间——23：00。

    　　【基因力量：11.0】

    　　【基因体质：11.2】

    　　【基因敏捷：11.0】

    　　以上三者，包含天赋【夜王】加成。

    　　【气血：517.0】

    　　【《霸王扛鼎》：2145/10000（圆满）】

    　　【《霸王举鼎》：2333/10000（圆满）】

    　　【《霸王掷鼎》：2145/10000（圆满）】

    　　【《古神呼吸法（伪）》：3332/10000（圆满）】

    　　霸王扛、掷二法，至少需要六十天，才能彻底圆满。举法需五十八天，古神呼吸则要五十一天。

    　　“不行，我得把它们全部刷满。”

    　　唯一令人烦躁的事，每隔三天就得出去猎杀异兽。

    　　“轰隆隆——”

    　　地面震颤，传来巨响。

    　　“车队？”

    　　贺曌急忙起身，冲出避难所，蹲在角落里向外观察。

    　　只见一辆辆卡车，从街道上路过。

    　　“蹭——”

    　　人影一闪，他已经趴在了一辆车的车顶。

    　　驾驶室内，传出聊天声。

    　　“你说从狼洞里面跑出来的异兽，到底有多少？咱们杀了多少天，咋源源不断，越杀越多呢！”驾驶员闲极无聊，随口找了话题。

    　　副驾驶上，抱着步枪的安保员，撇了撇嘴，一副你个井底之蛙的模样。

    　　“孤陋寡闻了吧？其实，开始前几天，咱们猎杀的异兽，都是从狼洞逃出来的。但是往后一段时间，全部是从外面的荒山野岭中冲出来的。

    　　你一直待在狼洞可能不知道，据我所知海城已经全面封锁，所有人不得外出。否则，真以为每天晚上响起来的枪炮声，是咱们负责清理贫民窟的精锐小队干出来的？”

    　　“？？？”

    　　不会吧，异兽开始攻城了！

    　　具贺曌所知，初期凡是被异兽围攻的城市，全部沦陷，无一例外。

    　　“那车厢里面冷冻的尸体能干啥？扒皮吃肉吗？”

    　　“不清楚，上面叫你干啥就干啥，别想太多。话说回来，三号区的士兵厉害呀，咱们走了一半的路，愣是没有遇见一只异兽冒头。怪不得狼洞让咱们从这里返回，少了许多战斗，能减少许多伤亡啊。”

    　　“从哪儿返回无所谓，只是那个大冷库，我真不想再进去了。”驾驶员貌似想到了一些不好的回忆，浑身抖了一下，略有恐惧道。

    　　“怕啥，全死了，又不能活过来咬你。”安保员笑了笑，开了个玩笑。

    　　“放屁，你是没看见。巨大地下冷库里面，堆积如山的异兽尸体。那种扑面而来的血腥、混乱，比任何恐怖片都要吓人。”

    　　对于驾驶员的反驳，趴在车顶上的贺曌闻言，眼前顿时一亮。

    　　堆积如山的兽尸？

    　　还有这种好事！！

    　　不行，我得薅一把狼洞的羊毛。

    　　他瞬间从车顶滑到车厢后方，箱门的锁对于一位念力开锁大师来说，简直如同摆设。

    　　0.1内，攻破门锁。

    　　姓贺的闪身钻了进去，顺手关上箱门的同时，又把锁给还原如初。

    　　“咦？”

    　　驾驶员扫到中控系统一闪而逝的警报，不由得惊呼出声。

    　　“咋了？”

    　　“刚刚系统提示，说箱门的锁开了。”话音落下，他伸出手指点了几下，看着屏幕上显示安全的文字和画面，自嘲一笑道。

    　　“可能是我眼花了。”

    　　副驾驶的安保员白了对方一眼，嘟囔了一句，疲劳驾驶要不得啊，等回去他就换个车。

    　　车厢内部，贺曌看着五花八门的异兽尸体，双眼绽放出无穷贪光。

    　　“不行，我要控制住自己。”

    　　面前充其量只是狼洞的九牛一毛，真正的金山是地下冷库。

    　　“冷静，冷静。”

    　　深吸几口气，他找了个体型庞大的异兽，撕开小腹钻了进去。

    　　区区腥臭味罢了，为了金山有啥不能忍的？

    　　路上，离开三号区，车队陆陆续续停下，响起连绵不绝的枪炮声。

    　　两三个小时过后，卡车终于停止。

    　　“到了！”

