    踏，踏，踏！

    一群人快速的涌来。

    而那领头之人，赫然正是孙肃。

    此时，他的脑门上全是冷汗，脸上惶急。

    “住手，都住手。”

    他带着众人，跑到面前，直接向那些保安喝叫。

    见此，彭傲云的柳眉不由一蹙，神色很是不满。

    “孙兄，你这是什么意思？”

    杨霄也是满面的不满，直接向孙肃问道。

    “一个误会而已。”

    孙肃笑呵呵的道，“大家都是朋友。”

    “给我一个面子，此时到此为止如何？”

    他向杨霄看去，并不想将事情闹的太大。

    然后，他又连连向秦飞拱手，脸上全是哀求。

    秦飞虽然不爽，不过，看在对方的面子上，他还是点了点头，这让孙肃很是松了一口气。

    秦飞愿意给他这个面子，这让他对秦飞很是感激。

    因为他很清楚秦飞的实力，若是秦飞不妥协，杨霄等人根本不够看。

    说起来，他这也是为了帮杨霄等人。

    “朋友？”

    杨霄的脸色当场就沉了下来，他冷冷的扫了秦飞一眼，只见江可人正亲密的抱着秦飞的手臂，他心中的怒火，不由的就升腾起来，双拳也紧紧的攥了攥。

    这不是朋友，是敌人啊！

    “抱歉，我没这样的朋友。”

    片刻后，他肯定的道，眸中闪烁出道道光芒。

    说着，他向彭傲云讨好般的看了过去，“傲云小姐……”

    他已经向彭傲云表明了态度。

    此时，彭傲云的神情仍然冷漠，平静，从她的脸上，根本看不到什么波澜。

    “我说过，不管是谁，打断我弟弟的手臂，那就必须付出代价！”

    彭傲云沉声道，身上弥散出一股强大的气势，眸中神光闪动，“敌人就是敌人，我从不会和敌人成为朋友。”

    她的语气极为肯定。

    然后，她看向孙肃，“这是彭家的事，请孙兄不要插手。”

    她的态度极为坚决。

    孙肃为秦飞说话，这让她很是不满。

    一时间，众人齐齐看向了孙肃。

    很明显，孙肃在为秦飞说情，可彭傲云两人显然不想这样善罢甘休，更没给孙肃面子。

    听此，孙肃的脸色不由一沉，表情变的难看起来。

    他为对方着想，可杨霄两人却不识抬举，这让他恼怒不已。

    “何必呢？”

    他看着两人，沉声道。

    “是啊，孙兄，何必呢？”

    杨霄也附和道，“你又何必掺合这件事？”

    “可不要因为一件小事，影响了我们两家的合作啊！”

    他向对方提醒。

    这一次的酒会，就是为了庆祝杨家河孙家的合作。

    孙肃的双目不由一眯，然后，他冷冷的望着杨霄，“你在威胁我？”

    他的语气直接冷了下来。

    “秦先生是我孙家的朋友，谁和孙先生作对，就是和我孙家作对。”

    “合作？”

    “中止又如何？”

    他根本不给对方说话的机会，直接表明了态度，而且强硬无比。

    刚才，秦飞给他面子，不想再计较，这让他很感激，可杨霄等人却要纠缠不清，甚至还来威胁他，这就是不识抬举了，更让他极为不爽。

    所以，他也懒的再和对方废话。

    孙家和杨家的合作确实很重要，但这和秦飞相比，又算的了什么？

    杨霄当场怔住了，满脸的难以置信，还以为自己听错了。

    他只是想提醒孙肃，却没想到，孙肃直接终止了双方之间的合作。

    一时间，他有些慌乱起来。

    “这一次的合作，对两大家族都极为重要，你，你做的了主吗？”

    他急声叫道。

    “放心。”

    孙肃冷淡的扫了他一眼，“我的态度，就是孙家的决定。”

    态度坚决，没有丝毫的转寰余地。

    杨霄直接傻眼了。

    周围众人也是议论纷纷，震惊不已。

    谁也没想到，孙家为了一个秦飞，竟然毫不犹豫的终止了和杨家的合作，这实在太梦幻了。

    然后，他们望向秦飞的目光，都变的凝重起来。

    秦飞什么都没说，孙肃却愿意为他放弃和杨家的合作，此人到底是什么身份？

    就是江可人，也是不可思议的望着秦飞。

    “秦先生，让您在孙家的酒会上受委屈了，对不住了！”

    这时，孙肃却不管这些，而是直接向秦飞躬身赔罪。

    这再次让众人吃了一惊。

    “这不怪你们。”

    秦飞摇了摇头。

    “您放心，有我在，绝不会让任何人伤害您！”

    孙肃的表情一肃，语气极为认真。

    旁边，杨霄的脸色已经黑成了锅底。

    “孙肃，你这是什么意思？”

    彭傲云也怒了，冷着脸，向孙肃喝问，“难道，孙家想和我海城彭家为敌吗？”

    她的态度极为强硬，更是充满了威胁。

    现场的气氛立马变的凝重起来。

    彭家是海城最顶级的家族，孙家同样是金陵的五大势力之一，表面上，双方的实力差不多。

    但所有人都知道，海城比金陵更复杂。

    同为最顶级的家族，彭家要比孙家强一些。

    彭傲云说这样的话，自然有一定的底气。

    “这里是金陵！”

    孙肃也怒了，盯着彭傲云，沉声道。

    哪怕海城彭家再厉害，想要在金陵踩孙家，那也不行。

    孙家绝不允许！

    “那有如何？”

    彭傲云柳眉一竖，仍然霸气无双，“此事原本和孙家无关，你偏要插手我彭家之事，将我彭家置于何地了？”

    “你孙家要开战，彭家奉陪到底！”

    强硬，强势，没有丝毫的回旋余地。

    双方针锋相对，都不妥协。

    一时间，现场的气氛凝重到了极点。

    众人望着两人，一个个只感到压抑无比，好似无法呼吸了。

    “啧啧，彭家真是好大的威风！”

    就在这时，另一道声音传来。

    跟着就看到，杜博文带着杜家众人走了过来。

    “是你？”

    彭岭一眼就认出了他，脸色当场巨变，“姐，那就是打断我手臂的帮凶！”

    他咬着牙，语气凶狠无比。

    “杜家？”

    彭傲云的面容一冷，紧紧的盯着杜博文，“杜家想要和彭家为敌吗？”

    “没有人想和你彭家为敌。”

    杜博文摆了摆手，“不过，谁要动秦先生，我杜家绝不允许！”

    他说的极为肯定。

    轰！

    这是什么意思？

    杜家也为秦飞出头？

    众人瞪大了眼睛，一时间反应不过来。

    “杜老大，有劳了。”

    秦飞暗叹了口气，然后向杜博文拱了拱手。

    “秦先生客气了。”

    杜博文连忙拱手回应，神态恭敬。

    “哈哈，很热闹啊！”

    就在这时，又是一道爽朗的大笑声传来。

    跟着，周正元带着周家之人，也走了过来。

    “秦大师，我听说有人想为难你？”

    他向秦飞拱了拱手，“周某不才，想为秦大师打个先锋！”

    “想动秦大师，先问过我周家！”

    说着，他冷目扫视着周围，眸中精芒闪动，气势惊人无比。

    哗！

    听此，众人再次大哗，一个个瞪大了眼睛。

    这是什么情况？

    “秦大师，您还记得我宋翱翔吗？”

    又是一道声音传来。

    跟着，宋翱翔和宋安娴两人走了过来。

    宋翱翔直接向秦飞深深一躬，“秦大师，我代我伯父向您问好。”

    “伯父曾说过，谁和秦大师为敌，就是和我宋家为敌。”

    他的态度极为肯定，同样没有任何的犹豫。

    至于他身边的宋安娴，则是咬着嘴唇，紧紧的盯着江可人，面色苍白。

    两人太亲密了，这让她的心里很不舒服。

    嘶！

    众人听此，则是忍不住直吸凉气。

    又一个家族为秦飞出头。

    金陵五大势力，现在已经出现四个了，这实在太震撼，太不可思议了。

    而四大家族都出现了，剩下的崔家呢？

    “在金陵，还有人敢和秦大师为敌？”

    “其他人我不管，但我崔家绝对不答应！”

    众人还没有反应过来，又是一群人气势汹汹而来。

    崔君走到秦飞面前，深深一躬，“秦大师，有什么需要，尽管吩咐。”

    “我不管什么杨家，彭家，敢让您不痛快，哪怕玉石俱焚，我崔家也在所不惜！”

    他的声音宏亮，语气极为肯定，更表明了崔家的态度。

    秦飞接连救了崔氏武馆两次，这让崔家极为感动，为了秦飞，他们可以不惜任何代价！

    轰！

    这一番话，无异于惊天一雷，直将众人震的目瞪口呆。

    玉石俱焚？

    若崔家真的有此决心，哪怕是彭家，也要忌惮三分。

    此时，彭傲云的脸色终于变了，再也无法保持淡定。

    金陵五大势力，竟然同时为秦飞出头，这实在太震撼了。

    海城彭家确实很强，哪怕面对金陵任何一个势力，她都不会有丝毫惧意，可金陵五大势力联手，哪怕是彭家，也不够看啊！

    彭家确实强于五大势力的任何一个势力，但还没有强到完全碾压的地步。

    更何况，这里是金陵，她更加不是对手了。

    “呼！”

    她深吸一口气，强行压下心中的波澜，向周正元等人望去。

    而这时，周正元等人也在望着她，一个个气势逼人，毫不退让。

    “姐，怎么办？”

    彭岭紧张的直流汗，他咽了咽口水，向彭傲云说道。

    面对金陵五大势力，他再没有刚才的嚣张了，此时，他只感到无比的压抑。

    怎么办？

    彭傲云的脑海中也浮现出这三个字。

    她紧盯着秦飞，面色变幻不定，而她的表情，也没有刚才那样自信了。

