    第13章 饿死鬼的勋章   

    听到船长这一句话，司宇猛的抬头向船长的方向看了过去。

    

    他抬了抬手，意图叫住船长，拒绝对方提出的要求。

    

    但是无奈船长的速度实在太快，眨眼之间便已在甲板上消失无踪。

    

    司宇默默的缩回了手，转过头向着饿死鬼的方向看了过去。

    

    饿死鬼还在大快朵颐，抱着那盘子，恨不得连盘子都舔干净。

    

    司宇嘴角微抽，心中暗想着，希望这饿死鬼能够拿出足以支付这食物的钱。

    

    又给饿死鬼喂了十盘腐肉套餐，那饿死鬼终于放下了盘子，心满意足的舔了舔手指。

    

    他抬头向司宇的方向看了看，随后咧了咧嘴，它嘴里满是腐烂的牙齿，它的皮肤已经丰盈，但是这却丝毫没有让它周身那恐怖的氛围削减。

    

    司宇看着那饿死鬼用青白的面庞看向自己，它的眼珠滴溜溜掉了出来，那饿死鬼砸了砸嘴，又将眼珠子重新塞了回去，随后笑呵呵的对着眼前的司宇说道。

    

    “好小子，谢谢你，我终于吃饱了一次。”

    

    喂饱了一只饿死鬼，司宇也觉得自己颇为自豪，他面上扯出了一抹笑，对着饿死鬼摊开了手。

    

    饿死鬼看到司宇这副样子，先是一愣，随后又立刻回过神来，他面上的笑意加深了几分，搓了搓手，有腐肉随着他的动作啪嗒啪嗒掉在桌上和地面上。

    

    司宇看到他这副样子，心中莫名的升起了些许不祥的预感，这饿死鬼面上的笑容似是有些不怀好意……   

    而事实也果然没有出乎司宇的预料，下一刻，他听到那个死鬼开口说道。

    

    “这个报酬嘛，我是没有的，如果我有的话，我也不至于饿到如今这地步。”

    

    司宇听到饿死鬼这样说，嘴角微微一抽，他当即便抬头像饿死鬼的方向怒瞪了过来，早在刚刚船长说出那一句话的时候，他就已经隐约有了不祥的预感。

    

    直到如今这结果得到印证，司宇这才咬牙切齿的怒声说道。

    

    “没有办法支付饭费？

    刚刚为什么不说？”

    

    饿死鬼听闻司宇这样说，向后一靠，翻了个白眼。

    

    他挺起了胸膛，胸口处的骨头刺破皮肤支棱了出来，有些许蛆虫顺着那骨头落下，司宇看到他这副地痞流氓一般的作态，越发的愤愤了。

    

    自己被这只饿死鬼坑了。

    

    他在这恐怖游戏里驰骋了这么多年，居然被这一只饿死鬼给坑了？

    

    司宇越想越绝不快，那饿死鬼的眼珠滴溜溜一转，随后又笑眯眯的说道。

    

    “我倒不必担心什么，左右那船长也说了，如果我付不起餐食费的话，钱就从你的工资账单里扣。”

    

    饿死鬼得意洋洋地桀桀笑了起来，司宇看到他这副样子真恨不得立刻一拳砸上，把他那两个眼珠子从脸上砸下来。

    

    饿死鬼瞧见司宇一副愤愤不平的样子，终于心生惧意，他的喉头上下的滚动了一下，这才又开口说道。

    

    “不过你也先别急着发怒嘛，我虽付不起这餐食费，但我可以给你个好处。”

    

    饿死鬼的等级不算高，如若司宇用自己正式船员的身份来对付他的话，也并非是对付不了。

    

    司宇瞧见了死鬼这幅样子，双眸微微一眯，等着那饿死鬼继续说下去，饿死鬼见状，这才又摇头晃脑的说道。

    

    “我给你一个勋章，你拿着那勋章可以召唤我两次，如若有我能够帮得上忙的地方，我一定会尽力而为。”

    

    “至于这餐食费嘛，就要麻烦你了。”

    

    饿死鬼说完这话，扬手一抛，一枚勋章远远的扔了过来，司宇抬手将那勋章捞过，勋章上阴气弥漫。

    

    司宇低头仔细一看，瞧见那勋章是一个水手模样的勋章，司宇挑了挑眉，抬头向着死鬼的方向看去。

    

    “好处我也已经给你了，接下来的事，就劳烦你来处理了。”

    

    饿死鬼说完这话，扭头一跳，便转身跃入到了茫茫的大海之中。

    

    司宇瞧见他眨眼之间便不见了踪影，愤愤不平的怒骂了一句。

    

    “论起吃和逃跑来，没有人比你更快。”

    

    司宇轻叹了口气，低头看了看自己手中拿着的那勋章，正思量着饿死鬼刚刚口中所说的话的时候，他的脑海便想起了一道声音。

    

    【获得特殊道具：饿死鬼的勋章。

    】   

    【道具说明：拥有两次召唤饿死鬼的能力，饿死鬼可以吞噬阴晦之物，实力高出其五级的恶鬼也可以被其吞噬，请善用勋章。

    】   

    说明简洁明了司宇看见了那说明，目光微微一凝，他的面上立刻变浮现出了些许兴味之色，   

    这勋章居然有这么大的用处，饿死鬼的实力不高，大概在三级、四级左右，如若对方可以吞噬最高高于他五级的恶鬼的话，那么就连着船上的保安队队长，它都是有法子对付的！   

    在意识到这一点之后，司宇面上的笑意立刻就加深了几分。

    

    这倒是一件好事，虽然那饿死鬼整整吃了十几份腐肉套餐，但是那套餐的价格累加起来，也不过只值四、五个珍珠而已，到时从自己的工资单里扣掉就可以了。

    

    只不过不知道自己现在的工资是多少……   

    司宇如此思量着，双眸微微一眯，还未来得及想清楚的时候，便忽地听到甲板的另一端传来了一阵砰砰的脚步声。

    

    那脚步声的主人急步行来，只听脚步声，就能听出这脚步声的主人似是有满腔怒火无处发泄。

    

    司宇抬头向着声音传来的方向看去，就见一个身材高大，身上穿着服务员的制服，周身有无数筋脉腐肉自那制服之内被挤出的幽灵，正大步向他的方向走来。

    

    那幽灵面上的神色极为狰狞，咧开嘴向司宇方向看来时，眼眶有汩汩腥臭的液体不断的流出，很快就将他身上穿着的制服染脏。

    

    司宇看到这幽灵这副样子，目光一凝，立刻就认出了对方的身份。

    

    对方是这船上的一位经理，专门负责管理他们这些服务员。

    

    瞧见这经理大步走来，气势汹汹，看目标也像是冲着自己而来的，司宇不由得后退了一步，双眸微眯，握紧了手中的勋章。

    

    “你这臭小子，刚刚给饿死鬼吃了那么多腐肉套餐，我现在就要把那套餐需要的花费从你的工资单里扣除！”

    

    

