    

    **

    这种时候，别人的视频夏行肯定不会接，但夏夜打来的，他没犹豫就接了。

    “小甜糕，什么事找二哥？”

    姜曼曼最近也听说了，夏家从山里捡回来个女儿，看夏行的态度，就知道肯定是她，没错了。

    夏行对另一个妹妹也宠，但态度还是有明显区别的。

    想到刚刚她对夏行的态度好像有些太过了，这会儿，她打算找补找补。

    毕竟夏行粉丝量庞大，一但把他惹急了真在网上泼自己脏水，也是挺麻烦的。

    姜曼曼吸一口气，问夏行：“是你刚回来的妹妹吗？我跟她打声招呼吧。”

    夏行这会儿脑子还乱着，就把手机伸到她面前了。

    姜曼曼看到视频里，吊儿郎当坐在书桌前，微抬着下巴看她的夏夜，眼神有些不屑，但出于礼貌，还是打了声招呼：“你好，我是你哥的……”她停顿两秒：“朋友，姜曼曼。”

    夏夜偏一下头，表现出略显惊讶的神情。

    姜曼曼心里翻白眼，肯定又是她的影迷。

    正准备笑着答对，谁知下一秒，就听夏夜开口：“原来你就是二哥那个狼心狗肺的女朋友啊？”

    姜曼曼神情骤变，脸上一阵红一阵白，咬住颤抖的唇：“你说什么？我跟他早就分手了！我们是三观不合和平分手！我看不惯你哥物质，什么都拿钱衡量，小妹妹，不了解事实，就不要乱说好吗？”

    姜曼曼以为夏夜也跟其他人一样，听完她的分手理由，都会被她忽悠住，结果没想到……

    “受不了我哥物质啊？”夏夜表情挺不解的，语气也不紧不慢：“那你怎么都分手了还开着我哥送你的豪车？用着我哥送你的名牌包？拍着我哥托人给你买的角色？小姐姐，如果你这么清高，这些是不是也该还回去？用着我哥的东西，还说我哥不好，你这不是狼心狗肺，是什么？”

    夏行不知小妹怎么知道了他们之前的事，有点懵。

    “你……”

    姜曼曼向前走了一步。

    夏行却立刻将手机拿到身后。

    他本能的反应却让姜曼曼无法接受，他妹在视频里，又没在现场，他难道还怕她打他妹吗？

    从前那样宠她疼她的夏行，这会儿竟然护着这个出言中伤她的女孩。

    姜曼曼心底醋意泛滥，不可置信地看着夏行：“你妹这样说我，你不说点什么吗？”

    夏行有点尴尬，要是别人这样说姜曼曼，即便现在分手了，他怕也是不让的。

    但那话是从小甜糕嘴里说出来的……

    说实话，他竟然有些感动。

    “其实...她也没说错。”

    姜曼曼：“你说什么？”

    夏行这一句直男语录，成功把姜曼曼给气走了。

    把她气走以后，夏行也有点懊恼。

    可懊恼里，还有一种说不出的释然，好像他一直憋在心里的话，终于有人替他说出来了。

    **

    FB战队这边，还有十分钟就要上台了。

    要不是队员拦着，俱乐部老板都要去找节目组了。

    “狗比节目组，找谁不好，找那个姜曼曼来当嘉宾？夏行到现在都没回来，心态绝对崩了，你们赶紧给我想办法！”

    队员们面面相觑，他们这次来江州还真没带替补队员。

    正不知该如何是好，夏行双手插兜，身影出现在门口。

    队员们大喜过望：“夏神，你怎么回来了？”

    夏行斜了下眉，挺酷的，看起来也不似之前那般浮躁：“怎么？不是要比赛吗？”

