    随着越挖越深，矿石的颜色也越来越深，颜色越深内部的物质含量越纯净。

    陈柒柒和玉栖墨俩人还笑称，他们这是挖了仙侠小说里面的灵石矿吧！

    机器人挖掘，玖月和科林两人开始试着提取矿石里面的物质。

    唐南意则是每天都出去看了看，本来陈柒柒也想跟着去的，不过他没同意。

    目前这边比较安全，他是去办一些事情，可能会有点危险，所以不太希望柒柒跟着一起去，他怕到时候不够专注。

    陈柒柒见他坚持不带自己，于是只能留在这里了。

    好在唐南意每天晚上都会回来，所以她也没有很担心。

    这天唐南意回来后，陈柒柒一靠近他，就闻到一股血腥味。

    她顿时收起笑，紧张的问：“你受伤了？”

    唐南意愣了一下，然后摇头笑着说：“没有，是野兽的血。”

    不过陈柒柒不放心，回屋后就拉着他回到了房间，想看看他是不是真的没受伤。

    唐南意自然是不会拒绝啦！

    伤自然是没受的，倒是陈柒柒被占了不少“便宜”。

    等她红着脸和他出来后，觉得自己亏大了，瞎担心什么，人家强悍治愈能力哪里用得着她担心！

    唐南意笑着捏了捏她鼓起来的腮帮子，陈柒柒瞪了他一眼，拍掉他作乱的手！

    到了客厅，俩人就听到了来自科林的调笑。

    “哎呦喂～刚刚看你们小两口这么心急，我还以为你们至少要等明天才会出来呢！”

    然后他又看了一下唐南意，啧啧的两声说：“兄弟，没想到你这么不中用啊……”

    于是他得到了夫妻俩一致的白眼，外加陈柒柒的胖揍！

    “嗷嗷……陈柒柒谋杀啦……”

    科林夸张的喊着，陈柒柒揍得更厉害了！

    等她揍累了才放过“鬼哭狼嚎”的科林。

    虽然知道他是假装的，但是揍完了陈柒柒还是挺开心的。

    他们这些人里面科林最不怕的就是陈柒柒揍他，因为她有分寸，打他从来不会下死手，那点力气对他来说就跟挠痒痒似的。

    最怕就是雪果了，这个机器人一点也不给他活路，总能让他少胳膊少腿不说，还爱照他英俊帅气，风流倜傥的俊脸上揍！

    “疼吗？”唐南意握着陈柒柒的手问。

    这话把思想跑远的科林拉了回来，他嘴角抽了抽，心里吐槽唐南意是个不要脸的宠妻狂魔。

    “不疼，你应该问他疼不疼！”陈柒柒朝着瘫在地上的科林颔首。

    “不用，他不配！”唐南意揉着陈柒柒的两只小手说。

    “艹，唐南意你丫的……”科林听着唐南意的话骂骂咧咧的就要过来找他算账。

    结果唐南意给了雪果一个眼神，雪果朝他比了个OK的手势，于是在科林靠近他们夫妻俩之前，就被雪果给逮出去了。

    没几秒外面就传来了科林杀猪一般的嚎叫～

    玉栖墨和玖月俩人面对面的坐在客厅茶几两旁下棋，听着科林的惨叫都忍不住叹息的摇了摇头。

    陈柒柒笑着朝唐南意说了句：“你这是把雪果往打手方向培养吗？”

    唐南意没回答，只是朝着她扬了扬眉。

    其实大家待在这个黑黝黝的山洞底下挺无聊的，每天就是吃饭睡觉打科林。

    ……

    晚上房间里，陈柒柒抱着唐南意的腰问：“你每天出去到底是干嘛去了？今天还带着血腥味回来……”

    说着说着她想到了什么，瞪大眼睛的坐起来问：“你是不是去捕猎了？”

    唐南意见她一惊一乍的，把她拉回怀中，然后抚摸着她的头说：“没有！”

