    第43章 循循善诱

    张队长似乎才想起来什么，皱眉就道：“你给我变魔术之前，好像说有新发现？”

    李阳立即摆出一副埋怨的神情，幽幽道：“对啊，我本来已经知道唐柔在哪里了，可被你这么一摔，我都不知道自己昏迷了多久……”

    张队长脸上顿时一僵，缓缓将失而复得的手枪放回枪套后，连忙问道：“你知道唐家二小姐去哪了？”

    李阳偷偷瞄了一眼张队长腰间，暗想，很好，现在没发现少了一颗子弹，那等他之后发现，我就能理直气壮的说关我屁事了……

    “喂！赶紧说啊！”

    张队长如今只觉得，李阳连让人产生幻觉的图案都能发现，那么会一些神奇的魔术其实也没有那么奇怪，心思一下就回到了寻找失踪的唐柔上，见李阳愣愣出神，忍不住开口催促起来。

    李阳连忙回神，干咳了一声才缓缓说道：“张警官觉得，唐柔大半夜的独自出门，是想去什么地方？”

    张队长直接翻了个白眼，没好气道：“你既然有了发现，直接说你的发现！”

    我要是直接说，唐柔被抓到了学校，幕后黑手是唐二叔，你问一句我都是怎么知道的，那我解释不出来，你丫的直接认定我是唐二叔的同伙，那我找谁哭去？

    李阳暗暗在心里吐槽了一句，嘴上只能循循善诱道：“唐柔一直十分怕生，唯独对她姐姐例外，而从监控中可以看出，唐柔是被吓出房间的，所以她出酒店，肯定是去找她姐姐的！”

    张队长一脸鄙夷，撇嘴就道：“这一点我当然也想过，可唐大小姐说并没有见到她妹妹去找她！”

    李阳轻轻点了点头，继续诱导道：“当时唐慧跟我都在二号楼，酒店一号楼与二号楼最近的路，应该是走一号楼后面的后门才对是吧？”

    张队长顿时愣了愣，立刻想到了什么，皱眉就道：“你是想说，唐家二小姐想要去找姐姐，可当时她并不知道她姐姐到底在哪里？”

    李阳立刻点头，连忙说道：“没错！当时唐柔必定只是知道她姐姐不在酒店一号楼，所以她才会选择从前门离开酒店。”

    “可就算是这样，又如何能判断唐家二小姐出了酒店之后去了哪里？”

    张队长一脸的不解。

    李阳无奈笑道：“据我所知，唐慧前几天有事外出了一趟，今天才匆匆赶了回来，而且我的确是我在二号楼包厢里等了很久，唐慧才到的。”

    听到这里，张队长眼珠顿时一亮，立刻说道：“你的意思是，唐家二小姐只知道她姐姐去了哪里，并不知道姐姐已经回来了，所以自己跑出了酒店之后，直接就去了唐家大小姐去的地方？”

    说完，转身就要离开病房，似乎是要去吩咐手下的警察立刻去询问唐慧今天去了什么地方。

    可李阳却开口叫住了张队长，匆匆就道：“不是，唐柔绝对没有去唐慧外出的地方！甚至是说她根本不知道唐慧这几天到底去了哪里。”

    张队长顿时一怔，转过身满脸不解道：“什么？明明是你自己说……”

    没等张队长说完，李阳匆匆开口打断道：“唐慧跟妹妹十分亲密，只要放假在家，每天都会去学校接妹妹回家，而唐慧出门了几天，并不知道自己妹妹一直躲在家里没有去上学！”

    张队长愣了愣，满是不解的看着李阳说道：“你是想说唐家二小姐去了学校？”

    李阳立刻点了点头，对！唐柔现在绝对在她们学校里！匆匆开口就道：“没错，还请张队长立刻派人去学校里找人，肯定能找到的！”

    然而张队长却没有着急，反而质疑道：“可大半夜的，唐家二小姐就算想要找到姐姐，也不应该去学校那边，说什么等姐姐接回家吧？这似乎根本说不通……”

    我当然也知道这有点扯淡啊，可唐柔是出了门后被人抓着去了学校的，这我也不好明说啊！

    李阳暗自吐槽了一句，只能硬着头皮胡诌道：“张警官不要忘了唐柔是一个极度内向的小女孩，那我们不理解她心里的想法也不奇怪，事不宜迟，派人去找找总是不会有错的！”

    见李阳一脸的笃定，张队长稍稍皱了皱眉后，还是按着耳朵里的蓝牙耳机，开口就吩咐道：“小刘，你现在立刻带着几个人去唐二小姐读的学校找找。”

    张队长说完，听到耳机里的回复后，就放下了手，目光转到李阳身上，满满都是意味深长的感觉。

    被盯得十分不自在的李阳，干笑了一声，根本不敢和张队长对视，移开目光后，弱弱道：“张队长不亲自去找找看么？”

    张队长目光幽幽的盯着李阳，“因为我想不通，既然你一副断定唐家二小姐在学校的样子，又为什么不亲自过去一起找，你对找到唐家二小姐的事情，不是一直很上心吗？”

    李阳嘴角一抽，下意识的抬起了与病床拷在一起的手臂，干笑道：“我这不是还被张队长拷着嘛……”

    心里想的却是，我当然很想一起去看看，可我要是去了那一间我从没去过的学校，激活了系统任务，然后被强行拉进副本里怎么办？

    只见张队长直接坐在对面的病床上后，冷笑道：“我现在有理由怀疑你有预谋的想要引开我们警方。”

    就让你的枪消失了一会而已，好不容易建立起来的信任点直接就归零了是吧？

    李阳暗自吐槽了一句，可干咳了一声后，还是一脸严肃道：“我是认真的，唐柔有很大的可能就在学校里，还请张队长仔细查找，千万别是派人过去问上一两句就收队了！”

    张队长只轻轻点头道：“我们警方办案，还不需要你来指手画脚，现在请你回答如实我的问题。”

    李阳一愣，不解的看向张队长。

    只见张队长沉声问道：“你就算猜测唐家二小姐去了学校，可这跟你变的那个魔术之间有什么关联？”

    听到这话，李阳心头顿时一慌，忍不住在心里吐槽起来。

    这家伙怎么还揪着魔术的话题不放啊？现在最重要的不应该是找到唐柔才对嘛……

    (本章完)

