    

    “这不可能？”胡列娜浑身一震，血腥玛丽是杀戮之都最流行的饮料，几乎有成千上万的堕落者用它来增强实力。

    方绪却说它是有毒的。

    这也未免太不可思议了吧。

    要知道，进入杀戮之都的堕落者并非只有方绪一人精通医术！

    事实上，有很多辅助系的治愈魂师对于毒物都有研究，就算以三十比一的比例，这数万魂师中至少有千余名魂师是治愈系的。

    难道说这千余人都尝不出血腥玛丽里面有毒？

    “呵，你是不是以为我在危言耸听？要不然怎么会没人发现里面有毒？”

    方绪似乎看穿了胡列娜的疑惑，微笑道：“这种毒素设计的非常精妙，可以说非常完美。”

    “我举个例子，将药草醉仙灵芙跟千年沉香配合一起就会产生晕眩的效果，”

    “但是，这两种药材本身都不具备毒性，只有将两种东西放在一起然后以烈酒催发，才会出现中毒症状。”

    “血腥玛丽也是一样。”

    “这十六种药草的毒性经过血液融合，不但能凸显出药物的作用，某种意义上还能弱化毒素，使其对身体的影响微乎其微！”

    “而真正令毒素爆发的，是杀意跟空气....”

    “空气？杀意？”胡列娜越听越糊涂？

    “难道你不觉得奇怪吗？”方绪摊开手道：“处于外城之中，人们如同行尸走肉，只是艰难的活着。”

    “而在内城之中，所有人每时每刻都处于一种极其兴奋的状态，随时都想着发泄一番....”

    “这是因为，引发这种毒素至少需要两个条件。”

    “一个是空气中蕴含的气味，它能令人心神处于绝对亢奋甚至无法控制的状态。”

    “第二个，就是杀意，连续不断的杀戮会令人不知不觉被杀气所影响而不自知。”

    “一旦毒素爆发，杀气迷乱心智，整个人就会沦为杀戮机器，届时，不但无法控制心里的杀意，就连精神也会出现幻觉，在你眼中，无论什么人都是敌人，任何人都可能伤害你。”

    “而你之所以到现在还能保持完全清醒的状态，以我推测，有两个原因，”

    “第一，是你没有经过男欢女爱，不知道欲望的可怕，第二就是，你身上应该有一块精神类的魂骨，能暂时抑制杀意侵袭。”

    “不过，这两样都不是长久之计，如果你想走出杀戮之都，我劝你，以后千万不要再碰那种饮料。”

    胡列娜沉默半晌，有些不解的问道：“可是，杀戮之都为什么要在堕落者的食物中下毒。”

    “这里是堕落者的乐园，更是成为神的考核之地，他们没有理由这么做啊，莫非？？”

    说到这里胡列娜仿佛想到了什么，陡然怔住了。

    方绪吞下一块沾满果酱的面包又喝了一大口美酒，看着胡列娜道：“怎么？你想到了什么？”

    胡列娜吸了口气，道：“我的老师送我来这里的时候曾跟我说过，”

    “杀戮之都是一个神奇的地方，关于它形成有很多说法，但最可靠的一种，就是一位突破百级极限的伟大强者留下的特殊领域。”

    “而这个领域的名字，就叫做杀神领域。”

    “如果能够闯过地狱路，就相当于得到了杀神领域的认可。”

    “杀神领域将魂师在不断战斗中所吸附于自身的杀气，形成一道独特的领域，凝于武魂之上。”

    “这种领域又称作武魂的天赋领域。”.

    “得此增幅，就相当于通过地狱路考验的魂师比一般魂师多出一个技能，而且还是最宝贵的领域类技能。”

    “这个领域跟普通领域不一样，可以随着魂师的修为增长而增长。”

    “最恐怖的一点，就是，拥有这道领域，就可以在杀戮之都随意出入，且不受规则束缚，可以使用任何魂技，”

    “甚至又传言，只要是在杀神领域覆盖下的魂师，他们都可以无视杀戮之都的规则，释放魂技进行攻击。”

    方绪放下酒杯，抚掌道：“这就对了，大概这个才是杀戮之王要下毒的原因。”

    “我们现在所看到的杀戮之都虽然混乱，但是。仍有规则在制约他们的行动，可谓是乱中有序，一切都在杀戮之王的控制当中。”

    “如果出现太多不受规则所束缚的对象，也就是杀神出现，届时，杀戮之都就会彻底混乱起来。”

    “一群可以随意释放魂技的强者，战斗力比现在至少高出十倍甚至百倍。”

    “通过血液消耗一部分魂师，通过杀戮剔除一部分魂师，通过比赛淘汰一部分魂师，然后用毒物控制住顶尖的魂师，”

    “就这样层层盘剥，杀戮之王就能安安稳稳的待在这里当他的地下教皇。”

    “可惜啊，唐晨，老子偏不让你如愿....”

    “唐晨？”胡列娜皱了皱眉头，她似乎听说过这个名字，但一下子又想不起来是谁，半晌，她恭敬的问道：“那么，接下来我能为你做什么？”

    方绪笑了笑，道：“不用着急，有时候不一定要先发制人，后发，同样能置人于死地....”

    三天后，

    方绪在地狱杀戮场已经赢得了四十九场比赛冠军，

    这也就是说，三天之内，他已经杀死了四百多人，

    这是杀戮之都从出现在这片大陆以来都未曾出现过的绝对战绩。

    每一场不超过五分钟，然后，全部被他以拳头轰碎心脏，

    即便是再残忍的人看到这一幕也会忍不住心惊胆战，

    更恐怖的是，从头到尾，没人能感应出他的实力究竟处于哪一个级别。

    打完第五十场，方绪的级别就会升至地狱使者，而这个级别的意思就是说再未来五十场后，除非有人暗箱操作，否则，他不会遇见一个跟他相同级别的对手。

    因为，地狱使者就代表他已经成为走上地狱之路的种子选手。

    所以，方绪有预感，第五十场比赛也会是杀戮之王对付他的最后机会，这一场，一定会有一个强而有力的对手出现。

    铛铛铛铛，，比赛开始的钟声缓缓响起。

    便是再这个时候，地狱杀戮场的大门口突然走进来一个身高超过两米的壮汉。

    他身上除了一条大短裤之外没有别的衣物，黝黑，光头，凶悍，狂暴....

    看到这个人所有坐在地狱杀戮场的选手们像看见一头狂暴巨兽般，脸上同时浮现出惊恐的神情。

    “糟糕，这个杀人狂魔怎么来了。”

    “他不是说一年之内不出手了吗，”

    “看来，一定是这个小白脸的出现引起了他的兴趣吧，毕竟，再这里值得他出手的人已经很少了。”

    “想不到还能看到铁佛杀人的场面，还真是难得啊！”

    各种不和谐的声音不断传入方绪耳中，

    方绪饶有兴趣的看了一眼那个壮汉，然后，阔步走上擂台......        

