    林远暗道这种变化或许会和领主阶的灵物到了神话三境便能够本体化武有关。

    只是原本身体化成的武器，现在由于失去了肉体。

    便只能由规则在王女的罗裙上形成图腾。

    林远指着放好堆的规则晶石碎屑说道。

    “这些你也一并吸收了吧。”

    蕴含纯净规则之力的规则结晶对于林远来说，无疑是多多益善的存在。

    就算现在只有血浴之母和无尽夏能够用得上。

    可是之后说不准庄园内的其他人乃至自己也能够有用到的一天。

    对于王女来说，没有什么是比用膳是更快乐的事情了。

    罗裙旋转间，这五堆规则晶石碎屑被裙摆一震，就撒向了王女头戴的王冠。

    紧接着，林远就发现王女罗裙上再次发生了剧变。

    罗裙底端在三堆虬角灰鲸规则晶石碎屑规则的影响下，直接变成了层层的波涛。

    波涛转瞬间化成了一望无际的大海。

    如同雪峰般的寒雪苍松上趴着一只身上燃烧着橘红火焰的凶猛昆虫。

    凶猛昆虫抖动翅膀，散发出阵阵龙威。

    可是却好像十分忌惮于天上飞行的暗夜祸鸦和喰梦幽蝠不敢升空。

    只敢趴在寒雪苍松的树枝上。

    身上的橘焰和寒雪苍松身上的冰焰融合，变得十分绮丽。

    裙摆低端变成的汪洋中突然出现三个阴影。

    这三个阴影由小变大，紧接着长着三竿长角的巨鲸就越出海面。

    旋即又砸向海里，带起了汹涌波涛。

    长着长角的巨鲸出现了好半晌，海面的波涛还没有平静，好像藏着无数的暗流和旋涡。

    就在这时深海下面泛起了幽幽的微光，好像在引导着人们走向深海一去不还。

    林远觉得且不论圣源之物怀抱圣剑王女的强度。

    就单单是王女的罗裙吸收的各种规则晶石内的规则，组成的宏达世界。

    就让林远有一种说不出的感悟。

    裙摆底端形成的汪洋上荡起的波涛不知道包容着多少庞然大物。

    有力的将一切未知都牢牢的承载，深邃而又不可探测。

    恍若在包容间，每个浪花下都汇集着层层叠叠的神秘。

    突然林远进入了顿悟的状态中。

    原本在靛沧城外，近岸前海处领悟的那有关于包容和浩瀚的意志符文，直接凝聚在了林远的精神中。

    海之浩瀚，汇四面之川，聚八方之水。

    林远没想到，自己原本有所感悟的两枚意志符文中。

    适合聪明的意志符文没有感悟，反倒是适合小黑的意志符文先感悟了出来。

    林远并没有着急着立刻强化小黑，将小黑晋升幻想种。

    反正林远能够感觉到自己脑海中适合聪明的那枚知识意志符文在这两天也能够感悟。

    到时候可以将聪明和小黑一起强化，共同晋升为幻想种。

    直到王女将这五堆规则晶石碎屑吸收完，林远发现王女的星级都没有从一星晋升到二星。

    看来自己想要提升圣源之物怀抱圣剑的王女路还长着呢。

    也不知道王女什么时候能够提升到四星进入成长期，解锁新的功能。

    明天就是私人领地开放的日子，因此林远早早就抱着聪明和音音休息了。

    只是这一夜对于庄园中的一个人来说，正历经着一场质的蜕变。

    ……

    纷飞的纸片在隐月阁内将温钰的身形凝聚了出来。

    刚刚凝聚了身形的温钰喘着粗气，叹道。

    “用源纸使用技能式纸之舞赶路实在是太消耗灵气了。”

    “看来没有提升到B级灵气职业者之前，来隐月阁还是乘坐日光白鹭更方便一点。”

    温钰在隐月阁的书架上翻找了起来，找到顶级势力苗家的资料和苗家高手的人物志后。

    温钰将苗家的资料和人物志整理到桌面上。

    随后温钰轻声一声。

    “源纸使用专属特性听天秘典。”

    随着温钰声音响起，温钰整个人变成了一本巨大的典籍。

    典籍翻动起来，扬起了纷纷的纸舞。

    纸舞飞扬间带起微风，将桌面上苗家的资料和苗家高手的人物志翻动起来。

    不出片刻的功夫，桌上堆满的典籍和人物志便被丝丝清风吹到了最后一页。

    紧接着化身典籍的温钰恢复身形，双手撑在桌子上。

    显然累的不轻。

    灵力的透支让温钰赶紧坐在椅子上，从困灵箱中拿出一份自己调配的恢复灵力的灵液喝了下去。

    原本扬起的纸舞，纷纷有序的落在温钰的手边。

    堆叠起的纸片比隐月阁内关于苗家的资料和高手人物志显得还要高上一摞。

    温钰暗道。

    “源纸的专属特性听天秘典比式纸之舞还要消耗元气，不过整理资料和收集情报用起来倒是真的方便。”

    温钰由于灵力透支而苍白的脸上挂起了一个笑容。

    自己现在终于越来越能成为对林远，对天空之城有用的人了！

    温玉不知道在隐月阁一排排书架后面，正有一个一袭银色衣袍。

    眉眼间尽是清朗之意的男子看着自己。

    玄月看着温钰，特别是温钰所契约的源性物品源纸，就知道林远对温钰十分的器重。

    最开始的时候温钰作为灵侍，不过是玄月平日里都不会抬眼去看上一眼的存在。

    而在温钰被林远点名作为助手后，玄月发现这个平时不入自己眼的女孩。

    也正以自己认知外的速度在进行提升。

    玄月还记得在被选为林远的助手后，觉得自己实力不够非要见月后大人一面的温钰。

    不过是一个玄月看不到优点的人。

    可是月后在让玄月带温钰的时候，玄月就发现了温钰一直没有展露出来的那远超常人的智慧。

    看着现在的温钰，玄月原本动过的心思再次动了起来。

    这时，温钰只听到自己的身旁传来了一道清朗的笑声。

    温钰抬头，发现玄月正用目光看着自己。

    温钰赶忙站起身来打招呼到。

    “见过玄月大人！”

    在和玄月打招呼的时候，温钰的心中还多少有些忐忑。

    玄月作为辉月殿的大总管，平日里替月后大人主掌着辉月殿的一切。

    虽然温钰通过林远和玄月接触了很多次，但是每当单独让面对玄月。

    温钰还是不可遏制的有些紧张。

    此时温钰的心中十分疑惑。

    玄月大人平日里这么忙，现在站在自己面前明显是有事找自己。

    也不知道到到底是什么事。

