    孟章独自一人离开五刑卫驻地，前往海灵派使团下榻之处。

    大离皇朝礼部下辖有专门的国宾馆，用于接待四方贵客。

    海灵派的使团来到上京城之后，就被安排在国宾馆之中。

    孟章在上京城这些天里，差不多将这里的地理环境都弄得一清二楚了。

    他很快就来到了目的地，国宾馆的外面。

    在国宾馆外围，有禁军精锐把守。

    为了表示对海灵派使团的重视，霸武帝还专门从皇宫之中派出了几名元神修士，用于加强这里的看守。

    普通闲杂人等，还没有靠近国宾馆，就被巡逻的禁军赶走了。

    孟章亮出五刑卫的身份，成功的通过巡逻禁军的盘问，穿过国宾馆的外围，来到了一面高墙之外。

    在高墙之内，就是海灵派使团下榻的地方了。

    到了这里，孟章也被把守的禁军拦了下来。

    这个时候，他五刑卫的身份就不大好使了。

    禁军和五刑卫互不统属，对方就算是一点面子都不给他，他也没有办法。

    除了孟章之外，旁边另外还有好几名修士，都是被把守的禁军拦了下来。

    要想进入里面，去拜访海灵派的修士，必须得到海灵派修士的允许。

    海灵派这样的大宗派修士，可没有平易近人的作风。相反，他们很是厌烦被不相关的人打扰。

    因此，事先得到过吩咐的禁军，严格按照他们的吩咐，将所有不相关的人都挡下了。

    不管来者在大离皇朝地位再高，如果和海灵派修士没有关系，得不到他们的允许，基本上是无法进入里面的。

    孟章就发现，被挡在外面的修士之中，不乏修为高深，地位不低的人物。

    尤其是停在不远处的一副车架，单看形制就知道是皇室成员的用品。

    但是车架的主人，还是被禁军挡在了外面。

    禁军身负皇命，军中还有来自皇宫的高手，有着足够的底气，可以不用买任何人的面子。

    看见这一幕，孟章心里都有点忐忑，也不知道陆天舒真君的招牌好不好用。

    如果海灵派修士拒绝接见自己，那自己还是只有打道回府。

    孟章叫住一名把守的禁军，让他去向海灵派使团通报一声，就说是陆天舒真君的朋友，太乙门孟章前来拜访。

    把守的禁军疑惑的看了孟章一眼，让孟章在这里等候，他就过去通报里面了。

    这名禁军进去之后一会儿，就立即出来了。

    他向孟章做了一个请的手势，很是恭敬的将孟章请了进去。

    旁边那些被拦下的修士，基本都是有事想要求见海灵派修士，但是却不得其门而入的人。

    孟章这么容易就进去了，倒是让他们都感到有点惊奇。

    海灵派远在南海，距离大离皇朝不知道隔了多少万里。

    大离皇朝的修士要和海灵派修士有点联系，或者拉上关系，还真不是一件容易的事情。

    那名禁军将孟章引入高墙之内，就主动告退了。

    里面现在是海灵派修士居住的地方，为了显示足够的尊重，大离皇朝官方给海灵派修士留出了足够的隐私空间。

    几乎是那名带路的禁军退下的同时，一名老者从大厅之中出来，主动迎上了孟章。

    在高墙之内，是许多独立的小院落，还有不少的大厅，中间夹杂着大量的亭台楼榭之类。

    那名老者走到孟章面前，“这位孟真君，你说你是陆师兄的好友……”

    显然，虽然他让孟章进来这里，但是对孟章的说辞，还是有点疑惑。

    这名老者和孟章一样，都是元神中期的修为，而是还是海灵派修士，孟章也不敢怠慢。

    “在下在天宫之中的时候，曾经为牵丝婆婆效力过一段时间。就是在那个时候，在下有幸结识了陆天舒陆兄。”

    “后来，在下和陆兄有过一起前往域外虚空的经历，有幸见识了陆兄大战镇海殿修士的雄姿。”

    孟章说的很像那么一回事，而且抬出了牵丝婆婆这位返虚大能。

    牵丝婆婆和海灵派关系密切，虽然不是什么特别机密的事情，但也不是什么不相干的人都能够知道的。

    孟章这番说辞如果是胡编乱造的，那可不仅仅是得罪了海灵派，还会冒犯牵丝婆婆。

    这名老者一下子就对孟章的说辞信了大半。

    “在下尤明德，在使团之中负责打杂。孟真君既然是陆师兄的朋友，那就不是外人了。快快请进。”

    尤明德一下子变得对孟章亲热不少，客气的将他迎入了一间待客的大厅之中。

    别说是海灵派，就算是圣地宗门之中，一名元神后期的大修士，在门中地位都不会低。

    别看陆天舒在牵丝婆婆面前是恭敬的晚辈，在海灵派之中，可是位高权重的高层人物。

    既然孟章是陆天舒的朋友，尤明德当然不会轻易得罪。

    将孟章引入大厅，尤明德和孟章寒暄起来。

    一番对话下来，孟章对于和陆天舒结交的经过，讲述的很是详细。

    除了和陆天舒一起杀死镇海殿修士，从镇海殿返虚大能手下逃离的事情之外，能说的孟章基本都说了。

    有了这些细节作为参照，孟章的话语显得更为可信。

    虽然和陆天舒接触的时间不长，但是孟章对此人还是有几分了解的。

    聊了一阵子，尤明德更加信任孟章了，态度变得更加友好了。

    “我们这支使团的首领本来是梅天翔师兄和陆天舒师兄两人。”

    “可是梅天翔师兄是一个修炼狂人，一天到晚只知道闭关苦修。到了这里，只是和大离皇朝的人见了一面，就又闭关修炼去了。”

    “使团的一大堆杂事，就落到了我的头上。就连我想要见上梅师兄一面，都很不容易。”

    “在路上的时候，陆师兄有事暂时离开一阵，需要过上一段时间，才会赶来和我们汇合。”

    尤明德半是抱怨，半是为孟章解释，说了一大堆。

    他说到陆天舒即将赶到这里，也是对孟章的试探。

    看见孟章没有什么异样，他也就放心了。

    至于他提到的梅天翔，是海灵派大修士中的强者。

    此人一向心高气傲，瞧不上大离皇朝这帮普通修士，根本就懒得和不熟悉的人打交道。

