    

    这天，陈星来树屋喊陈蕊回家吃饭，正好见小黑在树屋下懒洋洋的散步，回到家里，一进门就对着往桌上摆饭的张绣喊起来。

    “娘，娘，您给我绣个特别的吧？”

    张绣随口：“什么特别的？不会是要绣一碗红烧肉吧？那我可绣不来。”

    “不是，娘，就绣老虎吧？我看村里谁都没有来着。”

    陈星快九岁了，外婆家有几个舅舅，这年末了，便合着给送了一块布，于是就央求着让张绣给他做了一身新衣裳，高高兴兴的穿到学校。

    这会他觉得裤兜上的几片绿叶不够威武，要是绣小黑在衣裳上，那多厉害啊。

    张绣正要转身拿筷子呢，一听这话，扭头看去，诧异不已。

    “你不是为难你娘我，你这是太高看你娘我了啊。”

    “什么？”陈星一脸期待，一时间也没听出自己娘话里的意思。

    张绣忍不住翻了个白眼，没好气道：“你怎么不说干脆让我给你弄张虎皮给你穿呢，你当你娘我是啥，我是神仙啊我。”

    她这手艺，绣点小花小草树叶也就差不多了，还绣老虎，不说得费多少针线，就好像她有这个能耐似的。

    张绣话落，突然觉得有什么东西盯着她瞧，再一看本来搬着长凳的陈蕊面上有些尴尬的望着大门外，也跟着扭头看去，顿时从半开的大门看到了小黑那大脑袋。

    只见小黑虎目面无表情的看着大门里头的张绣一家，大约有个两三秒后，然后也不吭声，慢慢走开了。

    “呃……”张绣傻住，好一会才想起自己说了什么，而且还被小黑听到，关键她还没有解释，忙想追上去，又回头看向女儿。

    “小蕊啊，你说，小黑会不会误会了啊？”

    陈蕊也愣了一下，不过她见小黑什么表示也没有，便笑了笑，安慰道：“娘，不会的，小黑可没工夫瞎生气。”

    张绣一听，好像也是，小黑要是生气，哪里还会面无表情的厉害，吼也不吼一声。

    扭头看向陈星，张绣气不打一处来，都是这倒霉孩子，没事提那么多要求，要是小黑当真误会了，多尴尬啊。

    陈星哪里知道，自己不过想要一只大老虎在衣服上而已，就引来娘一阵咆哮，顿时捂着被揪疼的耳朵，忙躲姐姐身后去了。

    走远的小黑，听着张绣家里传来的骂声里混合着陈星的痛呼声，顿时满意想咧开了虎嘴。

    白曦从陈蕊嘴里听到这事情的时候，小黑正在啃着野猪大骨头呢。

    “哈哈哈哈，你娘好好玩，陈星活该！”白曦乐不可支，在榻上笑的东倒西歪的。

    “姑奶奶，您是不知道，我弟弟被我娘揍了好一顿呢。”陈蕊说着，看向小黑，不好意思的问：“小黑，我娘让我问问，她就是话赶话胡说的，你不会记心里吧？”

    本来陈蕊是不觉得小黑会记仇，可耐不住她娘让她一定要来姑奶奶这里赔罪。

    小黑呜呜两声，我早都忘啦。

    白曦这会笑够了，在旁边好心的翻译。

    其实不用白曦开口，陈蕊多少也能猜出小黑的意思，她软软的和白曦道谢，又和小黑认真的道谢。

    冬月这天很快就来了。

    白曦病了，病的有些突然，有些莫名其妙。

    李佳照例来给白曦做饭，往常她做的差不多的时候，白曦也就起床下来了，哪知道，今天她都白曦昨天换下的衣服洗好晾晒了，还没见白曦起来。

    一开始还当是白曦睡懒觉，毕竟如今天气的越发冷了，就在她热好了早饭端出来的时候，却是感觉不对劲起来。

    “小黑，姑奶奶怎么还不起来？”

    小黑抬起脑袋，看了看李佳，低吼两声，你问我，我怎么知道。

    一看问小黑问不出什么来，主要是小黑说了她也听不明白，于是李佳大着胆子往上头去。

    白曦裹着半截被子，正在好睡，但还是让李佳一眼就看出了不对劲。

    她本来白嫩圆乎的脸颊此刻红彤彤一片，双眸紧闭，眉头却皱着，李佳一看到这一幕，一下子就乱了。

    “姑奶奶？”

    “嘶，这么烫！”

    “小黑，小黑……”

    不过才喊了两声，就见小黑奔上来，李佳没有了往日对小黑的谨慎和小心，努力压下心中的慌乱，对着小黑吩咐起来：“姑奶奶生病了，正发烧呢，你快去把村长找来，还有，去招娣家把她也喊来。”

    小黑也看到白曦情况不对了，一听，自然不会耽误，吼了一声当回应，转身就是一跃。

    李佳一下子就傻住了，因为小黑不是先下到下头的堂屋，然后再从台阶下的树屋，而是直接从上头打开的窗户跃下去。

    这？

    要知道，这可是离地至少二十米高，就这么一下子跳下去，那还了得？

    李佳立马跑到窗户边往下看，但她担心的事情并没有出现，正好看到小黑矫健的往村长家奔去的背影。

    这么高，小黑竟然没事？

    这是李佳第一次见到了平常懒洋洋的被白曦怎么揪着欺负都不会生气的小黑展现出不凡的一面。

    天啊，小黑竟然这么厉害？

    一阵风吹来，李佳醒过神来，忙把打开的窗户关上。

    大约是开着窗户，吹了一晚上的凉风，姑奶奶才受凉发烧的吧？！

    “姑奶奶，姑奶奶，您能听到我说话吗？您觉得怎么样？是不是很难受？姑奶奶，您喝点水，一会村长来了，我们就送您去医院……”

    李佳忙手忙脚的给白曦把被子盖好，又下去给白曦倒了杯水，想扶起白曦，可白曦此刻软趴趴的，她又不知道怎么下手，一时间，李佳差点急哭了。

    白曦出生以来，哪里有这样病过，李佳能不慌乱才怪。

    小黑速度极快，在门口的村民只觉得看到一道白影窜过，连是什么都没瞧见。

    还有一早扛着猪草去喂猪的，差点被小黑撞翻，这才知道乱窜的是小黑。

    陈大柳刚吃完早饭，正拿着工具，准备敲铃通知村民上工，就被撞门进来的小黑差点撞到。

    虽然大门没有锁，但小黑着急找陈大柳，还真就是撞门进来的。

