    “叮咚，你完成了隐藏任务【来自世界的索取】。”

    “任务奖励：【金币】*1E！等级直升100级！世界意志的认主！”

    一瞬间，天空上落下无数金色光柱，不断砸在李武的身上。

    李武停滞不前好几天的等级，得到了暴涨。

    不过，因为李武的全属性都已经达到了满级，所以李武并没有得到任何的属性点。

    作为补偿，系统硬生生将李武的等级再次提升了10级。

    之前，李武的等级就已经达到了276级，如今再强行提高110级，现在李武的等级赫然达到了386级。

    距离满级500级，只差114级即可完成。

    “如果再来一个类似的任务，我也就差不多满级了。”

    李武站在光球面前，心中这般想着。

    就在这时，光球突然跳动了一下，一股意念涌入李武的脑海。

    “你还没满足？还想要？”

    李武满脸古怪地看着眼前的光球。

    按理来说，像天风小世界这种比较低级的小世界，能够吃下一枚神性点就已经不错了。

    然而，现在天风小世界的世界意志却告诉李武，它还没满足，还想要更多的神性点。

    这就不禁令李武皱眉了，一时间犹豫不定。

    倒不是他舍不得，相反，在其他史诗级极致强者眼中是至宝的神性点，在李武眼中，也就是一个比较高级的道具。

    李武之所以犹豫，是怕吞噬了太多神性点，天风小世界直接整个爆炸。

    那么自己之前所做的一切，都将变得毫无意义。

    但是就在这时，李武的脑海中突然传来了一道系统提示音。

    “叮咚，你触发了隐藏任务【渴望变强的小世界】，是否接受？”

    “任务内容：赠予天风小世界神性点，越多越好。”

    “任务描述：在融合了一枚神性点之后，天风小世界恢复如初，它食髓知味，迫切渴望更多的神性点，变得更加强大！”

    “任务奖励：每赠予天风小世界一枚神性点，奖励【金币】*1E！等级提升10级！若赠予天风小世界的神性点达到10枚，天风小世界的世界等级强行提升到中千世界！”

    看完这个任务后，哪怕是李武，都震惊了。

    一枚神性点换来一个小世界的认主，已经足够离谱了。

    如果一枚神性点就可以让一个小世界认主，亡灵骨龙奥古费斯就不会大费周折地入侵天风小世界了。

    不论是那些大型传送阵，还是持续镇压天风小世界不让天风小世界强行抹杀祂的信徒，

    又或者是持续侵染天风小世界的核心之地，欲让天风小世界彻底转化成亡灵世界，

    这一切的一切，都是消耗了亡灵骨龙大量的神力和精力。

    这些加在一起，价值远远超过了一枚神性点的价值，甚至超过了三枚神性点的价值。

    但是相比较起来，仅仅十枚神性点，让一个处于中游的小千世界，突破到中千世界，还是后者更加离谱。

    要知道，哪怕是那种距离中千世界只差一步的小千世界，想要突破，需要的神性点，至少也得以百为单位！

    “造神游戏，果然是宇宙间最大的机缘之地啊。”

    李武忍不住感叹一声。

    他很清楚，之所以会如此，一定是因为造神游戏的缘故，或者说，是因为宇宙意志的帮衬。

    甚至，李武隐隐觉得，宇宙意志很可能在关注着自己。

    毕竟，自从他通关了神话级进阶副本后，他的运气就好的不像话。

    在那新人大会上，他运气好的获得了镇神塔，然后轻松镇压了波利斯。

    现在想想，如果自己不是通关了神话级进阶副本，就算获得了大量的积分，真的能够奖励自己镇神塔吗？

    这镇神塔，明显是能够镇压真神的无上至宝，完全已经超过了造神游戏奖励的上限太多太多了。

    之后，在哥布林暗黑森林中，李武可是获得了好几个命运宝箱。

    上一世，李武可从没有听说过，谁能够从一个副本中获得多个命运宝箱。

    那可是能够改变命运的宝箱啊！

    其珍贵程度，甚至超过了神级宝箱！

    种种的一切，如今再回味，确实处处都显得十分刻意。

    就在这时，光球不断跳动，似乎在不断催促李武。

    摇了摇头，李武从戒指空间内将自己所有剩余的神性点都取了出来。

    数了数，李武就愣住了，自己手中的神性点，刚刚好十枚。

    想到那隐藏任务，李武的眼神变得深邃了起来。

    随后，李武哑然一笑，将十枚神性点，通通送入光球之中。

    李武也不怕天风小世界爆炸了，很明显，有宇宙意志的庇护，天风小世界绝对不会出现任何问题。

    “咚！咚！咚！”

    光球持续跳动，在李武的耳边，响起了仿佛心脏跳动的巨大声响。

    与此同时，宇宙的核心之地，法则之海再次暴/动起来。

    在法则之海的某个位置，出现了一个巨大的漩涡，不断有法则海水涌入漩涡之中，消失不见。

    “又来了吗？”

    就在这时，一道身影撕裂虚空，出现在暴/动的法则之海上。

    看着那巨大的漩涡，他的眼中露出了一抹若有所思之色。

    “神话级进阶副本的通关者，每诞生一个，都必然会引起宇宙意志的关照，但是宇宙意志是不是太过关照这个新人了。”

    摇了摇头，想不通的祂，又缓缓没入虚空之中，消失不见。

    同样关注法则之海的，还有好几位恐怖的存在，此刻他们内心的想法和那身影的想法是一样的。

    与此同时，天风小世界，正在迎来一次史诗级的变化。

    普通人能够隐隐感觉到，他们的身体也在持续变强。

    修炼者的感觉就更清晰了，他们能够明显地感觉到，天地之力突然变得多了起来。

    而是还以一种恐怖的速度，越来越多！

    清风城，几乎所有的居民，在感受到了世界的变化之后，第一时间就锁定了李武。

    毕竟，天风小世界这么久都没有发生过变化，而李武一到来就发生了变化。

    “一定是星空主神，赞美主神！”

    “赞美主神！”

    “……”

    皇宫，圣心殿。

    这是天风帝国，历代皇帝的寝宫。

    如今，它是风轻玉的寝宫。

    此刻，风轻玉正在寝宫之中，默默修炼，巩固修为。

    就在这时，他突然感觉到了天地之力变得浓郁起来。

    风轻玉睁开双眼，目光不由自主地看向了古井的方向。

    帝都，大将军府。

    大将军猛然睁开了双眼，目光看向了皇宫的方向。

    两人心中都十分的肯定，天地之力的变化，绝对和李武有关。

    “星空主神吗？”

    大将军喃喃低语了一声，旋即闭上了双眼。

    大将军从没有像这一刻，那么的渴望成为传说中的神祇！

    ……

