    刚开始，她不知所措哭了。

    给她检查的医生见她哭得伤心欲绝，忍不住问她是不是不舒服，又问为什么没人陪她来检查。

    她一直摇头，什么话都不敢说。

    医生似乎明白了什么，问她是不是决定不要这个孩子。如果真心不想要，那就得趁月份早，不然一旦超过三个月，对母体伤害非常大。

    她听完吓了一跳，慌忙摇头说不是。

    她是弃婴，是亲生父母不要的孩子，从小在养父母家受尽白眼和嫌弃长大。

    孩子是她在这个世上最亲的人，是唯一一个跟她血缘相关的小宝贝，她哪里舍得将他抛弃。

    于是，她向医生要了一些安胎药，悄悄回了家，重新做起了打算。

    她不敢告诉任何人，尤其是哥嫂。

    一旦被他们知道了，他们一定找上侯家去，逼着候阿南必须娶自己，对自己负责。

    如果侯家不接受，哥嫂绝不同意让她挺着一个大肚子丢人现眼，肯定会逼她堕掉孩子。

    所以，她必须趁着肚子还没显怀赶忙逃离省城，远远走开，远走他乡。

    她一直在荣伯的身边工作，每月的工资都是哥或嫂子去领，她一点儿做主的机会也没有。她身边除了一点儿稿费外，根本没其他钱。

    她想了想，赶忙给几个报社和出版社寄去她刚刚写完的武侠小说。

    等待的日子很煎熬，但她不得不忍着，每天准时吃保胎药。天刚亮就去厂子做短工，天黑才回家，尽可能攒一些钱备着。

    荣伯和陆婶一直让她回“家乐多宾馆”继续干活，可她不想遇到候阿南，所以拒绝了。

    荣伯向来很疼爱自己，时不时让陆婶给她塞一些肉干或桂圆花生，担心自己被哥嫂苛待没能吃饱。

    也幸好有他们的爱护，她那段时间才能有足够的营养供给肚子里的小宝贝。

    一个多月后，她陆续收到三个出版社的回信，其中有一个同意出版她的书，让她尽快跟编辑联系。

    她发现这个出版社在帝都，心里暗自踌躇，但想着帝都毕竟是大地方，医疗条件和交通环境肯定比省城那边更好。

    水往低处流，人往高处走。既然有机会往更好的地方去，为什么不选择呢？

    现在她不再是一个人了，而是两个人。她也得为孩子的未来做一点点的筹划，帝都的教育教学环境是全国数一数二的地方，孩子如果能在帝都出生，以后不愁没好学校读。

    有句话说得非常在理，女子本弱，为母则刚。

    她本来是很担心很怯弱的一个女人，可自从有了孩子，她变得勇于尝试了，变得事事为孩子着想，想为孩子闯出一片自己的事业，给自己和孩子更好的庇护。

    如此想着，她立刻选中帝都的这个出版社，转身就找邮局打电话。

    编辑非常热情跟她打招呼，询问她有没有相关的出版经验，尽量还是面谈好些，因为一旦确定下来，还得签约当面签字等等。

    她马上答应了，说她三天后就到帝都。

    那天晚上，她将行李简单收拾好，隔天早上匆匆去上班，让厂长把这些日子的工资结算给自己。

    接着，她跑去火车站买了隔天的火车票。

    她不敢说实话，跟哥嫂说她出门找稳定的工作，一时半会儿没法回来。

    哥嫂只叮嘱她务必找工资高的，然后便没其他话。

    她跑去对面的宾馆门口，悄悄看了看年迈的荣伯和陆婶，然后在角落里哭了好久好久。

    他们早已经成了她的亲人，此次一别，也不知道什么时候才能见上，她很是舍不得。

    那时候，她从没想过候阿南，极可能是自己不愿意想，不去想。

    隔天一大早，她拧着行李踏上了北上的火车。

    到了帝都后，她在出版社附近找了一家最便宜的宾馆住下，一直催促编辑早些跟主编商量好，尽量早些签约。

    不料编辑说没法那么快，尽量帮她通融通融，让她必须耐心等待。

    住一天宾馆费一天钱，她哪里有那么大的耐心！

    她暗自焦急不已，加上水土不服，帝都的冬天又格外冷，她很快病倒了。

    肚子里怀着孩子，人生地不熟，她也不知道往哪儿找医生，担心吃药对孩子不好，她打算自己硬撑几天熬过去。

    那两天她拼命喝热水，幸好宾馆一直有免费热水供应，她尽情喝个够。

    喝热水泡热水后，她只是勉强好了一丢丢，头晕难受的情况仍很严重。

    几天后，总编终于拍板了，她匆匆赶过去签约。

    签约以后，她能提前拿到一点儿稿费，其他则得等书顺利出版才能补全。

    她欢喜极了，拿着稿费买了一些好吃的，狼吞虎咽后又尽数吐了出来。

    宾馆的费用太高，她只能强撑着出门找地方租。

    帝都的冬天真的是冷若冰霜，即便不下雪，白天仍是寒风凛冽。怀孕的人对天气非常敏感，冷会觉得更冷，热会感觉更热。

    她买了一件大棉袄裹上，每天早出晚归找能出租的地方。

    帝都实在太大，地方多如牛毛，一切对她来讲都太陌生。

    她奔波了好些天都一无所获，不是地方太好她租不上，就是地方太差。有两个比较合心意的地方，可惜人家房东嫌弃她是外地人，而且是单独一个女孩子不方便，先后拒绝了她。

    成日奔波，休息不够的同时，吃喝也不定时，她再次病倒了。

    她暗自觉得肚子不舒服，但第一次怀孕的人一点儿经验都没有，只觉得她还是得上医院一趟才行。

    外头已经暗沉下来，她将之前买的冷馒头泡了热水吃下，打算隔天一早就去医院看医生。

    谁知隔天她根本起不来，一直昏昏沉沉睡着，头晕得不得了。

    她想喊人，可惜喉咙痛得说不出话来，只能勉强起身倒水喝。

    她又昏昏沉沉睡了许久，也不知道多久，直到有人来敲门。

    她猜想可能是宾馆前台来催房钱，强撑着起来开门，打算让老板帮自己叫一辆车去医院，她这样子的情况已经不能再拖下去。

    谁知对方不是老板，礼貌客气问她是不是李晓，而那人便是救了自己母子一命的鲁深浅。

    鲁深浅对自己的恩情，她会铭记一生。也感谢肖颖和袁博夫妻的鼎力相助，没有他们和鲁哥，她们母子根本活不到今日。

    至于眼前这个姗姗来迟的男人，她早已说不出具体的感觉来。

    “我没怪你，可能是因为内心没了以前那般浓烈的感觉吧。我现在的心里只装着儿子，其他什么都没想。”

    候阿南听罢，眼睛微微红了。

    “……我知道我以前太窝囊……让你受了那么多的委屈。你放心，我以后一定不会再让你受委屈。”

    李晓涩然轻笑：“别做太多的承诺，我暂时不想听。”

    下承诺容易，能做到太难。如果没能有百分百的把握，别总说这些来哄她。

