    一瞬间，不管是外面还是里面，姬清尘他们四人，都已经面临着极大的危险。

    幽冥鬼主自然是不必多说了，二十位至圣境的强者，联手施展星灵空间，困住了他。

    若是没有什么意外，最终幽冥鬼主必死无疑。

    原因，自然是很简单的，纵然是她后手再多，有再多的底牌，一旦失去了对于本源法则之力的感应，以及力量的调用。

    那么，凭借着自身的力量，又能支撑到几时呢。

    毕竟，对方也都是至圣境等级的强者，并非是小角色。

    而且，对方不仅人数众多，其本身更是克制本源法则一系的修行者。

    所以，此时此刻，若是说危险，其实幽冥鬼主的处境，那就是最为危险的。

    姬清尘他们，虽然被更多的强者围殴，可是好歹他们三人之间，互相还能够照顾一下。

    不过，姬清尘他们三人，此时却也没有真的就比幽冥鬼主好到哪里去。

    因为就在这一刻，姬清尘已经被逼迫的差点动用了一直不曾动用的尘念本体。

    “这就好。”

    在最后的关头，姬靖荷的传音，让姬清尘这才断了这个想法。

    不过，也因此，姬清尘身上的伤势，再次加重了一分。

    不仅仅是姬清尘，姬靖荷此时也是一样。

    为了给苍剑创造一击必杀的机会，姬靖荷最终是受伤了。

    而在这一刻，苍剑化成的那柄剑，也穿透了灵主的要害，一击毙命。

    灵主陨落，其体内凝结了一生力量的灵珠，也被苍剑握在了手中。

    下一刻，苍剑和姬靖荷出现了。

    与此同时，苍剑也将灵主的灵珠，交给了姬清尘。

    而看到这一幕的灵主一脉强者，顿时心神剧颤。

    “早就告诉你们了，我们谈谈，是你们自己不愿意，活该。”

    在这一刻，姬清尘接过了苍剑递来的灵珠，一瞬间将其送入到自己的小世界之中。

    也就是在这一刻，姬清尘的伤势，也恢复了一些。

    不仅如此，小世界最终的完善，也已经到了最后的阶段。

    姬清尘，姬靖荷，苍剑，三人背对着对方，共同抵抗灵主一脉强者的攻伐。

    一瞬间，姬清尘感觉到压力减少了很多。

    其实，在此时看到这一幕，何止是灵主一脉的强者震惊，星主又何尝不是呢。

    随着幽冥鬼主的出现，他本以为姬清尘是在忽悠他们。

    所以，才会在下一刻做出那样的决定。

    可不曾想，这不过是短短的几个呼吸的时间，灵主竟然真的死了。

    灵主的死，他要负很大的责任。

    毕竟之前，不管姬清尘是出于什么原因开口的，可终究是开口了。

    而他星主的行为，才是导致灵主陨落的原因。

    至少现在看起来，便是如此。

    只是现在，说什么都晚了，后悔也是无用了。

    “你们几个随着本座一起杀了他们。”

    星主在这一刻怒极了，他必须要让姬清尘他们几个死在这里。

    否则的话，将来必然会出更多的意外。

    姬清尘他们三人，在这么短的时间之内，给他带来的震撼，实在是太多了。

    连续斩杀两位超越了至圣境范畴的强者，这意味着什么，其他人或许不知道，但是他心中清楚的很。

    更何况，死的还都是灵主一脉的强者，最重要的是，灵主也在其中。

    所以此时，也不再亲自主持星禁的持续加固了，加上他自己，还有吞星一脉的另外一位顶尖强者，三位至圣境巅峰战力的强者，一起出手了。

    “给我争取半刻钟的时间。”

    看到星主此时都已经出手，不再保持跟之前一样的姿态，姬清尘心中清楚，自己必须要尽快的完成最后的一步了。

    只是，在此之前，他不能够有多少的力量用来对敌了，还是要看姬靖荷跟苍剑的手段。

    听闻姬清尘的话之后，不管是苍剑还是姬靖荷，顿时觉得很是苦涩。

    半刻钟，在此时很长，他们两人，消耗很大。

    苍剑为了一击必杀对方，不给对方自爆体内灵珠的机会，已经消耗了太多的力量。

    姬靖荷，自然也是不例外。

    而在对方暴怒的情况下，坚持半刻钟的时间，那是何其艰难。

    不过，虽然如此，可是他们却没有多说什么。

    因为他们也清楚，不坚持下去也不行。

    之后，能不能一起突围出去，还是要看姬清尘的。

    只有姬清尘的战力，再次出现一个质的飞跃，才能够有机会杀出去。

    在此之前，三人纵然联手，可是也不见得能够做到破开星禁对于自身的影响。

    可以说，从此刻起，相当于是苍剑和姬靖荷两人，挡住几乎百分之九十的攻击。

    一时间，面对对方疯狂的的攻击，苍剑和姬靖荷压力倍增。

    “蹦。”

    本就压力倍增的苍剑和姬靖荷两人，在这一刻，更是脸色难看。

    噬灵一脉的强者，本就对于苍剑和姬靖荷他们恨之入骨。

    此时又看到自家一脉的灵主都死在他们手中，顿时灵主的死忠心腹，选择了以自己的自爆，来袭杀苍剑和姬靖荷他们。

    若仅仅是如此，倒也罢了。

    就在第一位噬灵一脉的至圣境强者，疯狂的自爆之后，第二位也随之而来。

    “曹。”

    在这一刻，纵然是一向很是沉稳的苍剑，都很不住爆粗口了。

    对方如此有优势的情况下，竟然还用这种方式来攻击，这是对他们有多恨啊。

    “我来挡。”

    姬靖荷在此时，看了一眼苍剑的状态，银牙一咬，最终决定这一次她一个人来抗住。

    三十六品毁灭魔莲，瞬间放大，然后挡在了他们三人的面前。

    可是，纵然如此，三人还是被巨大的能量冲击，给冲击到额往后退了一段距离。

    而姬清尘，在此时也意识到，按照此时对方的疯狂程度，半刻钟的时间，那是不可能了。

    因此，刚刚进入到体内小世界的灵珠，在这一刻，被姬清尘动用小世界的力量，强行击碎了。

    大量的无属性力量，在这一刻迅速的扩散到整个小世界。

    不过，姬清尘也付出了代价。

    如此做法，对于他体内小世界的冲击，也是很强的。

    强行打碎灵珠，还是如此强者凝聚的一生力量的灵珠，就相当于一位强者的自爆，所带来的震荡。

    在这一瞬间，姬清尘他们三人的状态，可以说是极其的不好。

    “不行，我们得找机会杀几个，用他们体内灵主的力量来维持自身力量不会枯竭。”

    姬清尘在这一刻，清楚的认识到，想要活下去，不能一直这么被动。

    必须要主动的出手，杀了对方，然后抢到对方的灵珠。

    否则的话，以现在的状态，没有补充的话，很快就会力量枯竭。

    小世界之中的力量，也不是无限的。

    更何况，对方还在一直吸取他们的力量。

    时间久了，只有死路一条。

    “好。”

    苍剑在这一刻，没有丝毫的犹豫，姬清尘所说，他不会反对。

    “比较弱的，都已经退开了。”

    “对方有了防备，不好杀了。”

    “若是强行出手，可能不但得不到他们的灵珠，反而会让对方直接爆掉灵珠，跟我们同归于尽。”

    只是，姬靖荷此时，却没有那么乐观。

    对方吃了这么多次亏，怎么可能会不长记性。

    让那些弱一些的至圣境等级强者撤离，就是为了防止这样的事情再次发生。

    再加上此时，对方已经疯狂，而且此时对着他们围殴的，都是实力很强的至圣境。

    此时在选择跟之前一样的做法，怕是有可能不但没有占到便宜，反而会吃大亏。

    这样的话，可就太得不偿失了。

    他们三人，单体实力再怎么强，那也是要分时候的。

    一对一，自然是不怕任何人。

    可对方并非是如此，而是一拥而上，旁边还有虎视眈眈的强者在掠阵。

    再加上此时，对方禁封了空间，断绝了他们跟本源法则之间的联系，根本得不到力量的补充。

    对方一直以来，也都在吸取他们的力量。

    一旦面临对方强者近距离的自爆，到时候情况就更加的雪上加霜了。

    “你们给我创造机会，我来杀。”

    姬清尘，又何尝不知道呢，可是现在不是已经被逼到一定程度了吗。

    此时，苍剑不合适在出手了，力量已经明显不太充足了。

    此刻，都已经开始调用小世界的力量了。

    而姬靖荷，也是消耗极大。

    毕竟，三十六品毁灭魔莲虽然是最顶尖的至宝，可是每次动用，所需要耗费的力量，也是很恐怖的。

    所以，冒险的事情，就有他来完成吧。

    姬清尘已经想得很清楚了，自己必须要冒险一搏才行。

    只有如此，才能够最大限度的压榨自身的潜力，能够在更短的时间完成蜕变。

    “那就你去。”

    苍剑还没有来得及表示什么，姬靖荷直接表示就让姬清尘去。

    这个想法是他提出来的，目前他来执行也是最合适的。

    现在不冒险，真要是这么硬扛着，根本支撑不到那个时间。

    “放心吧，我有把握，不会给他们自爆的机会。”

    姬清尘几人暗中商量完毕之后，便开始迅速的寻找合适的目标。

