
　　...

　　“这可真是一件怪事，他们平日里根本就没跟我们有过多的接触，怎么突然之间转性了？

　　过来找我们也就算了，还专门给我们带上了礼物，这到底是在搞什么鬼？”

　　“要不要通告一下太上长老？”

　　夏欣怡忍不住开口问了一声，而郑天涯则是摇了摇头。

　　“暂且先不用。白龙神族并没有太多的高手，实力最强的也就只是神王级别的强者而已，没有必要过于担心，也不值得惊动太上长老。

　　我们两个先看看再说。”

　　“好！”

　　两人快速来到了轩辕神域的边界处，白龙神族派过来的几位神王强者，都在外面恭恭敬敬的等候着，谁也没有办法逾越。

　　看到郑天涯两人过来，众人的脸上，也是倍显恭敬。

　　“诸位白龙神族的朋友远道而来，我们轩辕神族有失远迎，多有抱歉。”

　　白龙神族族长立即上前道：

　　“哪里的话，是我们突然冒昧前来拜访。要说抱歉，也是我们这些人抱歉才对。”

　　“快里面请吧。”

　　“多谢！”

　　白龙神族族长，吩咐手下抬着礼物进去，路过郑天涯和夏欣怡两人，让两人看到之后，更是忍不住的有些诧异。

　　当然，那礼物算不上什么特别顶级的东西。

　　但是，对于白龙神族来说，已经是非常不错的档次了。

　　毕竟白龙神族比不上轩辕神族的资源，族内实力最强的，也就是神王级别的强者。

　　对他们轩辕神族，也能够算的上是上层的东西，只是达不到极品的程度而已。

　　不过，这也算是一份厚礼了。

　　两人倒也没有问是什么事情，总不好，见面就直接开口问到底是什么事情。

　　等待会儿进了郑家的会客大厅，再问问到底是怎么回事儿？

　　可两个人还没准备把白龙神族的人给送进去，转眼之间，身后又来了一拨人。

　　“天涯兄，且慢一步。”

　　郑天涯听到这个声音，忍不住回头扫了一眼，眼神里更是充满了惊愕。

　　“怎么连他也来啦？”

　　夏欣怡顺着他的目光跟过去看一眼，微微挑眉，旋即开口道：

　　“这个家伙看起来好像有些熟悉，咦，对了，他好像是排名第四十一的神族，金顶神族的太上长老季春水吧？

　　我记得你们两个好像还在一块儿喝过酒来着。”

　　郑天涯点点头。

　　“不错，就是他。他也是金顶神族实力最强的存在，现在已经是神王六重的修为。

　　不过，话说回来，他到底为什么过来？

　　我虽然和他有那么一点关系，可是关系也没有好到太好的程度。”

　　话音刚刚落下，对方已经来到跟前。

　　看到他背后的几位金顶神族的族中高手，扛着一些厚礼，他和夏欣怡，更是再度忍不住诧异。

　　这到底是怎么回事？

　　今天可真是见鬼了，怎么一连两个神族都过来送东西？

　　“呵呵呵，天涯兄，自上次一别，已经有三十年没有见了吧？许久不见，甚是想念啊。”

　　季春水朝着他拱了拱手，郑天涯旋即也跟着拱手回礼。

　　不过，他还没有来得及开口询问季春水，是为什么来到这里？而且还带着这么多的厚礼。

　　下一秒钟，远处又一个方向飞来几道身影，也都是神王境的高手。

　　众人扫了一眼，是排名第三十二的神族。

　　这还不算结束，因为接下来又有一个接一个的神族飞过来，而且几乎每一个神族都带着厚礼过来的。

　　这让郑天涯和夏欣怡迷惑到了极点。

　　他让夏欣怡招呼众人，进入轩辕神域，而他则是悄悄将季春水拉到一旁，小声询问道：

　　“春水兄，我有些搞不太懂，想要问你一下。”

　　季春水笑道：

　　“天涯兄有事尽管说。”

　　郑天涯连忙开口问道：

　　“你们为什么突然跑到我们这里来送礼啊？”

　　季春水：“◔‸◔？”

　　“天涯兄，难道你还不知道吗？”

　　“这...难道我应该知道吗？”

　　“额...好吧。可能你的确不知道。他们为什么会过来给你们送礼，我不太清楚。但是如果我猜的不错的话，应该是和我差不多。

　　他们，都是刚刚受到你们轩辕神族的高手拯救过，所以才会带着重礼，过来酬谢你们的吧？”

　　“哦！原来如此，我说怎么回事呢？今天这是太阳打西边出来了，这么多人都来给我们送礼，原来是这么一回事儿。”

　　“天涯兄，说真的，我真是太羡慕你们轩辕神族了，一下子出现了这么多强大的高手，像我们这些中层神族，以后怕是跟不上你们的步伐喽。”

　　郑天涯连忙客气客气。

　　“春水兄客气了，我们也只是运气稍好一点，另外，那些高手中，可不仅仅只有我们轩辕神族的高手，其中还有冥神族的高手呢。”

　　“呵呵呵...天涯兄太过谦了。”

　　季春水笑笑，知道对方这是在谦虚。

　　不过，他的内心，也是感慨万千。

　　虽然说，轩辕神族在很久以前，就是他们惹不起的存在，但现在的轩辕神族，更是不知道强大到何种程度？

　　让他们只能仰望。

　　说句比较现实的话，轩辕神族的实力，现在肯定在第十四名以上。

　　不然的话，也不至于能够打崩前面几个神族。

　　而且，他们拥有这么强大的力量，一下子对抗四个高等神族，还把对方全都打的，闭关不出。这份实力，必然是远远超过了四大神族联合的实力。

　　说不定，他们甚至已经超越了更前面的几个神族，已经达到了排行前十左右的存在。

　　如果真是这样的话，那轩辕神族，可真的是崛起了。

　　不过，就在这个时候，意外突然发生。

　　后面一股恐怖至极的气势，陡然间压过来，让诸多神族神王，顿时脸色一凝，感觉有些不妙。

　　“好可怕的气息，这些气息...竟然已经达到了神帝层次！”

　　“而且这个气息，根本不是我们这个大世界的。这是玄黄大世界的神帝！他们怎么会来到这个地方？

　　难道前面的阵线，已经被他们打穿了吗？”

　　郑天涯立即脸色凝重的开口道：

　　“大家不要慌，赶紧进入我们的神域当中，我们的神域，有阵法保护，可以抵抗神帝级别的强者的攻击。”

　　众人闻言，迅速进入轩辕神域。

　　而后，郑天涯立即催动阵法，将阵法关闭。

　　轰——！

　　对方的速度很快，转眼之间就直接来到，其中几道攻击，直接就毫不留情的攻击到了阵法之上。

　　巨大的轰鸣声响起，让无数人都忍不住开始颤栗起来。

　　“好强的攻击！果然不愧是神帝级别的强者，才能发出来的攻击。

　　这份手段，简直是让人望尘莫及。

　　就算是我们这些神王级别的存在，真正面临这种级别强者，还是毫无还手之力啊。”

　　郑天涯给夏欣怡递了一个眼色，让她立即赶紧过去寻找叶萧求救。

　　而他则是在这里宽慰众人。

　　“大家不用担心，我们的阵法绝对是有保障的，只要大家不离开这里，绝对不会有事儿。”

　　众人点点头，事实也的确是如此，他们还能怎么办呢？从轩辕神域的另一边逃走？

　　这不失为一个好办法，但是如此一来，他们来这里的初衷就违背了。

　　他们本来就是想要过来讨好轩辕神族的，要是就这么跑了，那未免也太不仗义了，而且以后再想过来，那可就难了。

　　对方绝对不会要怂包类的朋友。

　　所以，就算是害怕，他们也得在这里等着。

　　而与此同时，赶过来的诸位神帝，也已经逼近了轩辕神域的边界。

　　远远的，看着这个轩辕神域的边界，诸位神帝，就忍不住的开始皱起眉头来。

　　“这个神域，看起来并没有多大，也不像是有多么强大存在的地方，怎么可能会抓的住他们这么多神帝？”

　　“也许这里有什么特殊的玄妙之处吧。”

　　“上尊太罗前辈，让我们先去看看吧，如果有什么问题？您也能及时发现。”

　　上尊太罗点点头，旋即开口道：

　　“去吧，小心一些。若是发现有什么不对？就立刻抓紧时间赶回来。

　　如果人就不出来，不要紧，至少我们不能再陷入进去。”

　　众神帝点点头，随后，两尊神帝三重的神帝高手，踏步而出，迅速消失在原地。

　　再度出现的时候，已经来到了轩辕神族的封印前。

　　“看来这里被人运用阵法给挡住了。”

　　“先破开这阵法试试看吧，看看他们到底有几斤几两。”

　　两人彼此相视一眼，立即施展自己至强的宝术手段，开始轰击这阵法。

　　宝术光华闪现，强大的能量光束，夹带着毁天灭地的能量，狠狠的轰在阵法之上。

　　不过可惜的是，两个人的手段并没有那么强大，轰击在这阵法之上，只是带来了一片霞光闪现，根本不能把阵法破开半分。

　　看到这一幕之后，诸多神族神王，又忍不住的在心底里，给轩辕神族加分。

　　好手段！

　　他们的实力已经很强了，结果没想到，阵法也布置的这么出色。

　　这个阵法，绝对不亚于全星空前十名神族神域的防御阵法手段！

　　他们究竟是怎么突然变得这么强大的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百五十三章 轩辕神族到底有多厉害？免费阅读。https://xs.23sk.com 