    收到这个命令的杨泽很是意外，但这命令可是武天洪亲自下达的，他不知道武天洪要自己现在赶往义南府要做什么，但命令既然下达了，自己怎么说也要去一趟。

    不过杨泽的心里也很是纳闷，离开缥缈武院的时候，第一太上和武天洪还死活不让自己离开中央五府的范围，现在却突然要自己赶去义南府，这可真的是态度大转变。

    况且这义南府，杨泽跟随宁腾初到缥缈武院的时候就已经听闻，此府乃是青州最混乱的地域之一，各大势力都在那里插足，导致那里的局面有些混乱，论起安稳程度，那可远不如中央五府。

    “混乱倒也没有大碍，以我现在的实力，锻体境界的武者，应该没有人在单打独斗这方面可以胜过我，再加上我身上的底牌，即便是六品神宫境出手，我也能有时间逃走，去义南府转转也好，这中央五府地域的凶兽巢穴都被我清空了，换个地方，指不定还能够找到新的凶兽巢穴。”

    杨泽暗忖着，根据探子汇报，中央五府中疑似有凶兽巢穴的地方有不少，但是他找了一通，最终真的有的也只有四个罢了，眼下全部被他解决掉，再在这几个地方转悠，也就失去了意义。

    接完命令之后，杨泽也不敢再耽搁下去，从西川府赶往义南府，中间可是隔着好一大段的距离，这不马上动身，三天的时间不一定赶得到，赶不到的话就是违反了命令，这肯定是有惩罚的，所以他必须马上出发。

    “范掌柜，上面既然有命令，不知道你是否能够卖我一匹上好坐骑，我现在立马出发，赶往义南府。”杨泽抱拳朝着这处据点的负责人范掌柜说道。

    “杨师弟这说的是什么话，你可是我们武院未来的顶梁柱，区区一匹上好马匹还用得着买，我这里有赤血马，我直接送一匹给你。”范掌柜摸了摸自己手指上的翠玉扳指，热切地说道。

    “那就多谢范掌柜了，事不宜迟，我要立马动身，还请范掌柜将赤血马牵来。”杨泽着急地说道。

    范掌柜自然不敢拖延，马上就让手下人去准备赤血马了，而自己则是在储物袋中一抓，取出了一封信。

    “杨师弟，武院中除了传达那命令过来之后，还送了一封信过来，乃是院长给你的，信上有院长的真元阻隔，目前还没有人开封，你出发之前，不如看一下。”范掌柜一边说话，一边将此信递给了杨泽。

    杨泽将信抓了过来，这一眼看去，信上果然被真元包裹着，看起来是不想让一些无关人士打开看了，想要将这封信上的真元打散，也只有同样修炼了缥缈一气功的真元才能够做到，一旦不是缥缈一气功的真元落在其上，马上就会引动武天洪的真元，将这封信给毁掉。

    运转混元缥缈一气功，包裹着信封的真元被打破，混元缥缈一气功，凌驾于缥缈一气功之上，凡是缥缈一气功具有的特性，也都是具有，打开武天洪的真元，并没有任何的问题。

    信纸露出来，杨泽开始查看起上面的内容，不过几眼，他就将信上的内容全都看了一遍，但为了保险起见，他又多看了一遍，才运转真元将这封信震成了粉碎。

    这封信，武天洪不单单是以缥缈武院的院长身份写给他的，同样是以杨泽师兄的身份写给他的。

    信上所谈论的事情也是对这道命令的补充，并未说出到底是发生了什么事情，但是告诉了杨泽一个重要的消息。

    那就是在三天后义南府寿莱城，许正空也会出现在那里，届时许正空会接应他，要他不用顾忌安全，许正空会保护他的。

    等到了寿莱城之后，有任何的疑问都可以问许正空，接下来的任务，也都由许正空来安排。

    信上的内容就是这么简单，简单到没有什么实质性的内容，除了告诉他许正空在那边等待之外，其余的事情什么都没有说。

    “这么简略的内容，看来这次应该是一件很重要的事情了，重要到不能轻易写在信上。”写在信上，万一被人拦截了，这么重要的事情就很有可能暴露，现在看来，缥缈武院是非常不想让这件事情让太多人知道。

    看着信在自己手上化作粉碎，没有任何复原的可能性，杨泽这才放心的走了出去。

    骑上赤血马，杨泽顺便要了一副地图之后，开始一路朝着义南府的方向狂奔而去。

    ……

    三天后，杨泽终于是赶到了义南府，现在的他，再也没有了先前的沉稳飘逸，整个人的状态看起来都是有点下滑。

    这一路赶来，他换了好几次坐骑，只要能够看见缥缈武院的据点，立马就进去要一匹新的赤血马，靠着自己的名气，倒也没有人会拒绝他。

    就是这样不停地轮换，他才可以在三天的时间内准时的赶到义南府，但是在进入义南府之后，他才真切的感受到了这里面的混乱。

    他都在官道中行走，见到他一个人年纪轻轻，又是孤家寡人的模样，他居然遇到了三波强盗的攻击。

    当然这三波强盗根本就不是他的对手，被他杀了好几个之后，其余的人都被他放走了，他也懒得杀太多人，教训一部分的人就行了。

    终于进入了寿莱城，杨泽连欣赏寿莱城的心思都没有，进了城中，立马就开始寻找起缥缈武院的据点。

    这寿莱城论起繁华程度，不输给治宁城，因为城外的混乱，使得更多人愿意居住在城中，整座城池，也就自然而然的繁华起来了。

    杨泽在进入武院之后，在外城中不断地寻找着，花了一个时辰的时间，他终于是看到了一座茶楼。

    这茶楼的名字叫做雪飘茶楼，在这寿莱城中，也是一个很大的茶楼，位置十分显眼。

    进入到茶楼里面，杨泽看着那掌柜，低声道：“我要找你们老板。”

    那掌柜的本来正在查阅账簿，可听到耳边传来的这句话，抬起头一看，这才看到了杨泽的身影，见到是一个年轻人，反而是怔了一下。

    “我们老板，可不是什么人都能见的。”这掌柜回了一句。

    “最大的生意来了，你们老板都不肯出来见一面吗？”杨泽又道了一句。

    这掌柜听了这话后，将头靠向杨泽，问道：“你是什么人？”

    “一气化万法，九天有神通。”杨泽将声音控制到了最低的程度，传到了这掌柜的耳边，这掌柜听了之后，双眼猛然一缩。

    “原来是贵客来了，我们老板就在后院，我这就带你过去。”这掌柜的一反常态，脸上浮现笑容，带着杨泽往后面走去。

    杨泽暗叹了一口气，这缥缈武院的据点有些严谨，害的自己这一路上浪费了不少时间，尤其是在义南府中，消耗的时间最多。

    义南府局势混乱，缥缈武院对自己的掌控力不高，底下的一个个据点都是改头换面，隐藏在暗中，接头的时候，也要提防有人造假。

    刚刚杨泽也是确定四周没有人能够发觉，才将缥缈武院的诗号报了出来，证明自己的身份，同时也让他人没有机会发现这里是缥缈武院的据点。

    被这掌柜的带着，杨泽终于是进入到了后院，那掌柜还想要带着杨泽继续朝里间走去的时候，忽然间一道身影出现，落在了杨泽的身旁位置。

    见到此人突然冒出来，那掌柜的被吓了一大跳，他好歹也是个一品武者，这人居然就这样悄无声息的出现，这得有多强才能够做到。

    杨泽走在这里，也是吓了一跳，不过等到他看清楚来人之后，反而是缓过来了，刚要行礼，却是被拦了下来。

    一股柔和的力量包裹住了杨泽的身体，同时他的耳边传来一个声音，“这里不是说话的地方，你先跟我走。”

    说罢，那股力量拉扯着杨泽，直接把杨泽从这里带走了。

    留下了那茶馆的掌柜看着杨泽也不见了，在原地傻愣愣的。

    “行了，不要在这里瞎看，那位可是我们武院的大人物，你等下不要把人家惹得不高兴了，那你可就没有好果子吃了。”

    闻言，这茶馆的掌柜赶忙退了回去，而杨泽，则是被带到了一间地底密室中。

    这地底密室里面，杨泽坐在一侧，在他的对面方向，坐着一人，正是缥缈武院的副院长，六品神宫境中期强者，许正空。

    现在的许正空看着杨泽，满面都是笑容，道：“不错不错，比我预想的时间还要早三个时辰，看来我们去徐州的时间，能够提前了。”

    “什么，我们要去徐州？”杨泽惊问道，这要离开青州，是他所没有想到的事情，自从他来到青州之后，还未离开过青州一步。

    “没错，这次急忙要你过来，正是需要你跟着一起去徐州，我在这里等你，武院中的另外两位长老，则是带着战空浩和彭楼，先行赶去徐州了。”许正空解释着。

