    练气，蜕凡，灵寂，返虚，通天！

    鹿徐坤与农夫的每一句对话都被直播间内的水友们反复咀嚼，牢牢记下。

    仅仅半个小时，鹿徐坤的直播间便涌入了将近一亿多人。

    不过可惜的是农夫毕竟只是一位憨厚的庄稼汉，所知有限，并不能回答鹿徐坤太多的问题。

    又过半个小时后，鹿徐坤挥手与农夫告别，“老伯真是太感谢了，你为我解答了许多疑惑…”

    农夫似乎也知道鹿徐坤一行人没有什么恶意，想了想，提醒道：“你们赶快哪里来回哪里去，寰宇道界不安全！”

    何止寰宇道界，绪利皇朝是玄冥教的地盘！

    玄冥教之内可都是一些有些赫赫凶名的魔头！

    这才是老人最担心的问题。

    鹿徐坤疑惑：“为什么？”

    农夫望了一眼左右，可最后也没有说出一句关于玄冥教的坏话，只是摇了摇头，劝解道：“这都是为你们好，赶紧离开吧！”

    农夫唯恐隔墙有耳，说完话后，转身便离开了。

    “我们…”

    助理望向鹿徐坤，道：“我们是继续向前走，还是回去？”

    看了看直播间的人气，鹿徐坤咬了咬牙，沉声道：“继续向前！”

    数亿人的直播，如今正是鹿徐坤人气最巅峰的时候，巨大的流量背后是真金白银，他可舍不得离开寰宇道界。

    “走！”

    “继续向前走！”

    鹿徐坤沉声道：“这里是村庄，我们去前面的城镇，那里的人见多识广，一定能解答我们不少疑惑！”

    ………

    短暂休整后，一行人继续向寰宇道界内部走去。

    鹿徐坤一边直播着，一边跋山涉水。

    “坤坤别动，天空之上那是什么？”

    直播间之中，一位眼尖的水友看到了鹿徐坤上空出现了一个苍蝇大小的白点，更为奇特的是它是似乎还在移动。

    “啊！”

    鹿徐坤不解，转身抬头向天空望去。

    “那是！”

    白点不断随着距离的缩小，它在鹿徐坤眼中放大，

    几秒后，一阵清风拂过，鹿徐坤瞳孔一缩。

    只见一只长着臂膀白色天马落到了鹿徐坤一行人的面前，而天马的背上还坐着一位身穿蛟龙黑服的年轻男人。

    男子一脸邪气，眼神深处藏着远超他这个年龄该有的凶气，一看就绝非善类。

    “会飞的马，天哪，这坐骑真他娘的拉风！”

    “这才是真正的宝马，四个轮子的钢铁比这个简直弱爆了！”

    看到天马，原本低迷的直播间顿时也热闹了起来。

    无数人对着天马流露出羡慕的表情。

    “你们是何人？”

    男子坐在天马上，居高临下的望着鹿徐坤一行人，道：“警告闯入我们绪利皇朝…”

    年轻人正是绪利皇朝的太子。

    说起绪利皇朝，就不得不提到玄冥教的某位通天境的阎王，

    绪利皇朝就是他的血脉后人，也正是因为这层缘故，绪利皇朝是五位皇朝之中最特殊的存在。

    一般的无常、判官都不敢得罪他们。

    鹿徐坤身后的摄影师放下摄影机，辩解道：“我们从地球而来，怀着善意…”

    摄影师的话还未说完，谁料，绪利皇朝的太子却望向了鹿徐坤，看着鹿徐坤那细皮嫩肉的模样。

    下一刻，绪利太子的眼睛赫然亮了起来，惊叹道：“好俊秀的姑娘！”

    “………”

    一而再再而三的被人当做女人，饶是脾气非常好的鹿徐坤此刻心中也不由的愤怒了起来。

    你才俊秀！

    你全家都是俊秀的姑娘！

    鹿徐坤在心中狠狠地吐槽道。

    “哈哈，666，鹿徐坤竟然被当成了女人！”

    “笑死，这寰宇道界的人老人真准！”

    弹幕之上，清一色的水友们嘲笑之语。

    绪利太子又说道：“女人，本太子看上了你，允许你做我的小妾！”

    这一刻，所有人傻了眼。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “哈哈，今天我要被笑死！”

    “鹿徐坤，嫁给他，嫁给他！”

    弹幕之上，起哄的一大片。

    鹿徐坤打了一个寒蝉，急忙说道：“太子先生，也是男的，货真价实的纯爷们！”

    绪利太子嘴角一抽，楞在了原地。

    鹿徐坤暗松了一口气，刚以为事情就这样结束的时候，绪利太子的一句话犹如晴天霹雳落在了鹿徐坤心中。

    “男人？”

    “翻个身，关上灯，似乎也一样！”

    绪利太子眉头紧蹙，似乎在自言自语。

    摄影师等人心肝一颤，

    直播间众人倒吸了一口气。

    “擦！大兄弟，你真不挑食！”

    “寰宇道界真他妈的乱啊！”

    鹿徐坤嘴唇哆嗦道：“我我我…”

    绪利太子冷冷地扫了鹿徐坤一眼，

    一股排山倒海的压力向他袭来，鹿徐坤如遭重创，他急忙闭上了嘴巴。

    这就是修行者！

    能够轻易他杀死他们几人！

    鹿徐坤心中如热锅上的蚂蚁。

    绪利太师一看身旁的天马，“走吧，去我绪利皇朝的国都！”

    “嘶～”

    天马仰天长啸，紧接着，古架突然膨胀了起来，身形随着变大。

    不多会儿，它便化为了一具数十丈宽的巨兽。

    天马单膝跪在地上，嘶哑的声音带着穿透力，道：“太子殿下，请上坐！”

    说话？

    这具天马居然会说话？

    它是妖怪吗？

    众人瞳孔放大，难以置信的望着天马。

    绪利太子微微颔首，转头对着鹿徐坤几人说道：“走吧！”

    鹿徐坤脸色发苦，心中万般后悔来到寰宇道界，可是事到如今，他也不敢公然拒绝这个年轻人，只得颤颤巍巍的向天马走去。

    不一会儿，一行人遥遥消失在了天空之中。

