    在会议桌最顶端坐下，容光含笑环视了一圈。在他的右侧，就是导演组和剧组的其他工作组。而在左侧，基本上按照角色重要程度排列。最前端的就是蒋琴琴，排第二的就是天仙妹子……

    会议室里安静下来，众人一起望向这位年轻的总监。就算说年少成名，容光也是年轻的过分。但那种气场，让人隐隐感觉不怒自威。

    这是一部部作品、一个个荣誉所带来的。容光已经有了完全的威信，身上具有了领导者的独有气质！

    容光终于开口，首先为整个制作定下基调：“剧本应该都细读过了。这次就不组织大家读剧本，我相信各位的专业素养。那么先总结一下——这部电视剧究竟拍的是什么？”

    见众人都是聚精会神的在倾听，容光就开始了自问自答：“这是一部穿越类型、三国背景、医疗题材的偶像剧。似乎包含的元素很多，但有一条主线——主人公方仁的医者仁心，穿越到瘟疫遍布、动荡不安的东汉末年，采用各种办法，治病救人的故事。但我认为，这并不是全部，这更是一部热血剧！”

    “在这部剧里，有成堆的困难等着方仁去解决。民不聊生，社会治安荡然无存。黄巾军的造反，东汉朝廷的镇压。十常侍的作乱朝纲，汉灵帝的荒淫，还有大将军何进的优柔寡断。最后群雄并起，董卓进京后的残暴，袁绍的志大才疏，曹操的不择手段等等。此外，还有孙坚的江东猛虎，刘关张的英雄盖世……”

    “在如此艰难的条件下，方仁依然按照本心，坚持着治病救人。面对各种刁难和阴谋，有理有节的进行反击。他并没有什么武力值，但做到了仁者无敌！这是一个医者中的英雄人物，敢于直面任何敌人，包括那些虎狼成群的权贵，并且一次次的达到目的，成为了令人敬仰的英雄！”

    说到这里，容光就看向了那两位导演：“整部剧要拍的紧凑，不断的先抑后扬、先抑后扬，充满了热血，引起观众不断的刺激和沸腾。另外这50集，其实是10集一段的小故事。每段小故事都很完整。要拍摄出一波波的高潮。”

    “剧本可以按照现场情况微调。如果一些小细节，你们两位可以自己判断，跟组编剧也要配合好。但总的节奏绝不能变。要让观众们离不开电视，让他们全身心的代入主人公，感觉到那重重而来的压力感！直到压力被释放的那一刻！不断的循环，压力、释放、压力、释放……，一直到整部电视剧结束的那一刻！”

    “还有，别忘了这还是偶像剧，里面有两段凄美的爱情故事。并不是琼瑶剧的那种浮夸，而是很含蓄的东方古典美。要拍摄出那种感觉，同样的给观众们一波波的催泪弹！”

    面对着容光锐利冷峻的目光，胡梅和重光亨彦都不由自主的点点头。对于容光的拍摄要求，他们俩都是若有所思。

    容光又转向摄影总监丁延福和物化道：“既然用的是电影胶片，那就全部按照电影拍摄的要求。镜头前多加几层滤镜，尽可能的提高画质。允许略微的失真，毕竟这是偶像剧。物化道同样如此，就一个字——靓！不需要苛求，那些什么历史细节。但一定要漂亮，要让观众们耳目一新。”

    “说实话，以前的《红楼梦》也好，《三国演义》也罢，还原度确实很高，几乎就是历史重现的教科书。但画面实在太渣。这里不讨论什么客观原因，但我要求的并不是那个。剧里需要的是美，并不是历史考据！”

    丁延福他们同样点点头，领会了容光的创作思路。

    容光接着就对武指谷轩照说道：“照哥，《三国演义》中，马上对战很多。但在这部剧里，由于基本上都是在长安，因此就是地面的道路上、建筑之间和室内的动作场景，这就需要你有新的设计。”

    “要体现出秦汉剑侠特有的那种豪迈，还需要考虑未来他们都是三国英雄人物。按照每个角色的性格，设计出特色的武打动作。在这方面，需要你多费心。”

    “得，么问题。”谷轩照答应道。

    由于之前有过合作，这次容光依然邀请了袁家班。尤其是多类型的武打设计，还是香港武班最有经验。

    容光最后转回到演员这边：“在表演方面，细节你们可以自由发挥。但需要记住，一定要有一丝的脸谱化。”

    “由于有了穿越元素，并且对《三国演义》进行了一定篇幅的改编和填充内容，因此在表演中，要和观众的固定印象相契合。根本不需要看演员表，一眼就能看出刘关张，一眼就能看出曹操……。这才是真正的成功！”

    “还有，表演需要有张力。无论是肢体动作，还是表情语调，都要表现出强有力，配合节奏上的紧张压迫感。拍摄的时候，由导演统一协调。并不需要那种自然感，而是要表演出那种符号！对！就是符号！直线条的人物、直线条的性格！”

    在演员的表演中，一般要尽量避免脸谱化。但这也不是绝对的。

    比如前文介绍过的，如果拍摄部队指战员，就需要那种满嘴口头禅的土味。因为观众的印象早已经固化，如果不这样拍，就觉得一丁点都不像。

    还有就是完全失真的拍摄

    就问一句，你让电影里怎么拍？一个镜头下去，难道就小猫两、三只？其他战士都在1公里以外呢？也只能聚在一起拍摄了。

    至于联合国军？那是专门针对国内观众的电影，要与国内观众的固定印象相吻合。所以国内观众觉的像就行。那些欧美观众？关我屁事！

    在电影创作中，有时候不得不有所取舍。有时候还会无可奈何。

    比如古代骑兵战争。常见的骑兵冲阵、骑兵浪战都没有，只有交错而过的砍砍砍。拜托！骑兵最大的武器就是战马！近半吨重，以30码左右的时速，如果有体育老师教的好的朋友，有兴趣就算算这个动能吧！

    然而在电影中，能够这么拍吗？如果伤害到马匹，动物保护组织直接放狗咬死你们！

    所以说，还是要看具体情况的！

