    “确定，十分地确定。自从谷中发生人员越狱后，我们重新清点了一下人数。将所有人分成了二十个小队，每个小队六个人进行巡逻。现在有五个小队遭到了袭击。”

    “知道是什么人干的吗？”

    “不……不知道。”

    “混蛋，死了这么多人，你们竟然不知道？那怎么死的总该知道吧！”

    “知……知道。”

    “怎么死的？”

    “割喉，而且都是一刀致命。”

    “死了这么多人，难道没有一个人见到凶手的真面目？”

    “没……没人见到。”

    听完属下的汇报，连德飞的眼睛不由看向了掉在屋梁上的于远。

    不用问，这个人是冲着他来的。

    奶奶的，这些人到底是什么人，下手如此狠辣。

    从手法上来看，那些人不像是官府的人，要是官府的人，他们不会这样做。

    那这会是谁呢？

    难道是道上的仇家？

    连德飞越想越是头大。

    “去！把这小子放下来，弄醒，我有话要问。”

    小喽啰得令，连忙又用凉水将于远唤醒。

    见于远从昏迷中苏醒，连德飞再次迈步到了他的近前。

    “小子，你告诉我，那个杀人的凶手是谁？他跟你到底有什么关系？”

    闻言，于远眉头不由一皱，一脸的茫然。

    见此连德飞不由一阵地冷笑。“不知道是吧，那我就告诉你。你的同伙来救你了，到现在为止又杀了我们五名兄弟，手段之残忍，令人发指。而且看那架势是想将我们全部杀光，不过我告诉你，没那么容易。用不了一会的工夫老子就能找到他，将他的人皮装满草掉在谷中，供兄弟们天天欣赏。”

    听到这里，于远不由暗暗叹了一口气。

    这个时候，如果有人敢冒天大的风险来救自己的话，那只有一人。

    那个人就是前不久刚刚分开的秦铭哥。

    秦明哥啊，秦铭哥。

    你怎么来了，你知不知道这是什么地方，你面临的又是一个怎样的对手。

    真是糊涂啊！

    唉!就怕到时候救不了我，再把你自己搭进去！

    “你不用找他，他会来找你的。他……他会来找……找你的。”

    连德飞闻言，眼中寒光一闪。上去一把抓住于远的头发，一脸的狞笑。

    “小子，你挺狂啊！你以为他是谁，他是魔鬼吗？我们这么多人，难道我们这么多的人就对付不了他。”

    “魔鬼算慈悲的了，他更厉害。准确地说，他比魔鬼还要可怕。”

    连德飞恼羞成怒，“放屁！你这是在动摇我的军心吗？明告诉你，我才是他们心中的神，我主宰着他们的一切。”

    看着几乎陷入疯狂中的连德飞，于远不由一笑。“军师，你跟我示威没用，你是不是神，跟我也没关系，我是不是在动摇你的军心，等你见到他，你就知道了。”

    听到这里连德飞不由深深吸了一口气，“来人，调集所有负责人到这里开会，我连德飞定要不惜一切代价，就算挖地三尺也要将这个凶手给抓回来。将他开膛破腹，吃其肉饮其血，为兄弟们报仇雪恨。”

    此话一出，小喽啰闻风而动，一个个跳出去通知各个负责人。

    “军师，这个小子怎么办？”这时连德飞身边一名心腹迈步上前提醒道。“要不，先把他杀了，先为兄弟们鼓舞一下士气。怎么样？”

    “不！我留着他还有用。”

    连德飞之所以再次留下于远的性命，他是想给自己留一个退身步。只要于远活着，那么他的性命就有保证。

    山谷里一道寒光过后，一具喽啰的尸体轰然倒在血泊之中。

    正如于远所料，杀人的不是别人，正是再次返回谷内的秦铭。

    他之所以这样做，也是逼不得已。

    在这巨大的山谷里，想尽快找到于远，对于他这个外来人其难度可想而知。

    那么怎么办才能尽快地找到于远呢！

    为今之计，方法只有一个，那就是想办法让他们带自己去。

    好商好量那是行不通地，唯一地办法就是逼着他们带自己去。

    怎么逼？

    杀人！而且是杀得越多越好。

    只有这样，才能令他们感到恐惧，乖乖为自己引路。

    果不其然，当自己杀到第五个人的时候，终于有人忍不住了。撒脚如飞跑进了山谷深处的一栋二层的木楼里。

    时间不大，又从二层小木楼里跑出不少的喽啰兵。

    如此一来，便引起了秦铭的注意。

    爷爷的，看来这里藏着一个大家伙啊！

    既然如此，那就不要怪我不客气了。

    就算于远不在这里又能如何，只要自己将贼手擒住，那么他的性命安全就不再是问题。

    想到这里，秦铭开始慢慢凑近小木楼。

    刚到楼后，就听前面传来一阵杂乱的脚步声。

    片刻后，屋里便传出来狗头军师连德飞的声音。

    “各方的负责人都到齐了吗？”

    “回军师的话，各方的负责人都到齐了。”

    “好！那下面我分配一下各方负责人的任务。”

    连德飞口若悬河啪啪一阵将各项任务分派清楚。最后做总结。

    “我总结一下，目的只有一个，那就是无论如何也要将这个杀害我们兄弟的凶手揪出来，为我们死去的兄弟们报仇。”

    连德飞话音刚落，屋内一阵沸腾。

    “军师，您放心，我们一定为死去的兄弟们报仇。”

    “对，就是。我们一定将这个王八蛋揪出来。”

    “对！军师。你放心。”

    这时人群中突然站出一人，“军师，我也说两句。”

    闻言，连德飞不由抬眼看了过去。一看此人随即一笑。

    “好！陈老弟。有话但说无妨。”

    连德飞口中的这个陈老弟，名为陈山。

    他是老板陈岳的弟弟，他之所以会在这里，也是陈岳有意安排的。

    防的就是连德飞！

    所以不管连德飞如何嚣张，在面对陈山的时候，总是礼让三分。

    “好，那军师我就说了。据我所知，先前我们山上抓住一个同伙，对吧！现在希望军师将此人交出来，当着大家伙的面，就地正法，以此来鼓舞军心。但不知军师意下如何啊？”

    闻言，连德飞眉头不由一皱。

    于远可是他的保命符，现在真的将于远交出去的话。

    那……

    连德飞有心不交，但是现在陈山当众提出来，这可怎么办？

