    

    钟荼一脸懵逼地看着自己姐姐的背影，脸上那表情，别提多委屈。

    “这还是我姐吗，弟弟差点被打死，回来诉苦还挨臭骂，我怎么这么惨啊。”

    赶紧嚼下几枚丹药压压惊，钟荼才顺了顺气。

    推开卧室房门，一脸贼兮兮地来到床边。

    见吕薇已经睡着，钟荼赶紧上下左右仔细打量，随即更是摸着只有些许胡茬的下巴评头品足道:“还不错，啧啧啧，这身材，抱着睡肯定很爽吧。”

    此时，吕薇已经换了一身衣裙。贴身的水蓝色长裙，将那玲珑的身姿勾勒得淋漓尽致。就连方才苍白地脸上都有了些许红润，根本无需刻意化妆，其美色都是秀色可餐。

    “哎，可惜了可惜了，此等尤物，竟让周之煌那畜生给拱了。”

    刷！

    钟荼话音刚落，吕薇就突然睁眼，立刻便是一脸怒意，瞪着钟荼大骂道:“滚，混蛋，滚出去。”

    刚一骂完，吕薇脸上便露出几许痛楚，额头渗出些许冷汗。

    “别，你可别动怒。若是伤口裂开了，痛的可是你自己。”

    嘴上虽这么说，但那色眯眯的眼睛却一直在吕薇身上刮来刮去。

    想要用被子将身子盖上，可奈何全身无法动弹，气得吕薇两眼血丝。

    好一阵后，钟荼才心满意足地收回目光，一脸贱兮兮地说道:“美女，打个商量，我救了你，你也应该有所表示对吧。别的我不要，只要你回去后千万别说你受伤之事，更别提你失去清白一事，可好。”

    “滚，混蛋，你才失去清白，你全家都失去清白。”

    本已尽力压制心中怒意的吕薇再次破口大骂起来。

    钟荼一脸讪讪。

    “我知道这事对你们女人来说不太能接受，不过你放心，我保证不会再让其他人知道。”

    “再说以你这姿色，就算不是处女，要你的人也会排成长队，你也不必担心以后嫁不出去。”

    “若是实在没人要，额，其实......我也可以勉为其难地接受。”

    ……

    嘴炮不停地放，丝毫不在意吕薇那要吃人的目光，直到最后她眼角挂上了两滴眼泪，钟荼才歇一口气。

    “你滚，你滚，我不想见到你。”

    ……

    与此同时，周之煌所在山峰。

    此时周围再次围上了不少人，甚至是方才钟荼来闹腾时的数倍之多，其中还不乏凝神境强者。

    “她……她不是地榜第七的钟璃薇吗，她来这干嘛？”

    “呵，这你就不知了吧，她可是方才那个钟荼的亲姐姐。自己的弟媳妇被人抓去糟蹋了，你说她能不来吗。”

    “听说这钟璃薇不光战力地榜第七，她更是丹院第一炼丹天才！”

    ……

    听着周围对自己的议论，钟璃薇秀眉微皱，暗自磨牙。

    “这混账，看我待会回去不收拾你！”钟璃薇恨恨地自语道。

    而此时，地面上，手持长剑的周之煌脸色已阴沉得快要滴出水。

    本就自知多半不是对手，况且方才突破之际又被钟荼打断遭受反噬，如今实力发挥不出巅峰时的七成。一时间，周之煌心里把钟荼一家祖宗十八代都问候了个遍。

    神色凝重，看着钟璃薇，眼中除了森森寒芒，还有丝丝忌惮。

    “周师弟，好手段啊，这一招借刀杀人使得可是出神入化啊。”钟璃薇语气冷幽幽地讥讽道。

    “哼！”

    “钟璃薇，废话少说，你若要打，周某奉陪。”

    心里虽忌惮，但在众目睽睽之下，人家都打上门来了，若再装孙子，那日后还岂能抬头。

    “好啊，既如此，那我便成全你。”

    眼中寒芒一闪，钟璃薇素手一挥，一尊炼丹炉便出现在其身前。

    “离火！”

    一声轻喝，素手掐诀间，熊熊烈火自丹炉喷薄而出，一只火鸟顷刻成形，携滚滚热浪向着下方扑飞而去。

    见此情况，周边众人赶紧后退。就算是相隔数里，但仍感到炙热难耐。

    “这火系神通！不愧是地榜前十！这至少也是地阶功法才有的威力吧。”

    “哼！”

    地面传来一声冷哼，长剑骤然出鞘，一道剑芒惊天而起。轰地一声巨响，火鸟崩溃，剑芒湮灭。

    嘴角露出一丝冷笑，钟璃薇轻声道:“找死！”

    话音一落，却见火鸟崩溃之处，漫天火焰突然大盛。空气被灼烧得阵阵涟漪，热浪滚滚席卷而出，不消片刻便化作一片方圆数百丈火海，向着下方覆盖而去。

    “厉害！打出的神通竟还能有第二变化，天才！”一凝神初期修士惊叹道。

    周之煌见状，心里一惊，立刻单手掐诀。浑身灵力喷涌而出，数十剑芒顷刻成形，斩出漫天森森寒光，将火海斩得七零八落。

    然，纵使如此，仍有大半火焰砸落地面。

    轰！

    一片火海顿时燃起，地面房屋、树木迅速爆燃。一时间，整座山峰俨然化作了火焰之山。强烈的火光，就是相隔数十里都能清晰可见。

    一脸暴怒，周之煌冲天而起。一声暴喝，持剑直取钟璃薇而去。

    “哼！”

    一声轻哼，钟璃薇迅速掐诀，不过片刻，滚滚炙焰便将其笼罩。外部看去，几乎已不可见其身影，如被火焰吞噬，化作一个狂暴火球。

    轰！

    一声巨响，周之煌身化出鞘之剑，与火球轰然相撞。

    狂暴冲击席卷而开，数里外观战之人齐齐惨叫跌落飞剑。

    噗！

    狂喷大口鲜血，反震之力下，周之煌不受控制向后抛去。与此同时，火球也一连被轰飞数里才止住趋势。

    火焰散去，露出里面略显柔弱的身影。面色苍白，手捂胸口，嘴角点点血迹。

    目光森森寒芒，钟璃薇立刻再次掐诀。数只火鸟迅速成形，在周之煌跌落地面稳住身形之前便化作道道火光轰击而去。

    瞳孔皱缩，想要避开，奈何身受重创全身灵力涣散，自得眼睁睁看着火焰离自己越来越近。

    “哼！”

    一声冷哼突然传来，神魂冲击席卷扩散。几乎所有人齐齐面色一变，双手抱头瘫软在地。这还只是受到牵连，而魂力冲击的矛头，钟璃薇则是当即一口鲜血喷出，瞬间失去全身力气，从空中跌落。

    一道流光极速靠近，在火鸟临近周之煌不足两丈之处，一道身影突然显现，随手一挥间，火鸟崩溃。

    “玛德，周老鬼，敢欺我徒儿。”

    又是一声怒喝从远处传来，众人望去，一团火球携漫天热浪极速靠近，眨眼之间便来到钟璃薇身前。

    快速检查钟璃薇伤势，一连摸出数枚丹药喂进她口中，又赶紧运功帮她炼化，一连好几分钟，中年人才稍松一口气。

    一脸暴怒，身侧燃起滚滚火焰，中年人转过身，看向正帮周之煌疗伤之人，破口大骂道:“狗日的周老鬼，敢伤我徒儿，你他妈的不想活了。”

    周綦脸色难看，自己堂堂一个长老，竟被人当着众多学生的面如此辱骂，这若能忍，脸面丢尽。

    “金统，你堂堂丹院长老，可还顾及脸面。”周綦语气森冷道。

    “你他妈和我说脸面，先说说你的脸搁哪去了。一个塑元境长老，欺负一个纳灵境学生，还特么用神魂冲击，你还要脸吗。”金统大骂道。

    周綦脸色阵青阵白，眼中杀意凝为实质，就想暴起发难干那金统千百遍时，却又突然感到一缕神念将自己锁定，似在警告，又似在威慑。

    犹豫再三，周綦一声愤怒的冷哼，扶上周之煌转身便走。

    “孬种，周老狗，有本事来和老子干上一架，跑个锤子。”金统讥讽道。

    身形一顿，很明显便可看出，周綦此时气得身体轻颤，额头、手背青筋直冒。

    “会有机会，等着吧。”

    落下一句话，周綦立刻远去。

    目光讥讽地看着周綦身影消失之后，金统才四下环顾一圈，大喝道:“古师兄，此事若不能让我满意，半年之内你们休想从我丹院拿走一颗丹药。”

    话音一落，金统抓上钟璃薇立刻冲天而起，奔向学院深处。

    ……

    悠悠一个月！

    自冰尘坐于聚灵大阵之后，一晃便是一月而过。

    此时，整个庭院灵气浓郁程度至少已是外面十数倍。甚至在聚灵大阵中心区域，浓郁的灵气已然化雾，将盘膝坐那的冰尘层层笼罩，其身影只还模糊可见。

    不止是他在修炼，凌璇、秋韵竹、玉靖雁、祁夭以及余初夏皆处于聚灵大阵之内，分别相隔一段距离，将冰尘团团围于中心。

    早在半月之前，凌璇与秋韵竹便已出关。并且兰幽梦也因秋韵竹之事专门出来过一次，为的就是传她一部独特的修炼功法，“共生血傀功”。

    此功法乃是寄托血魂功之上，甚至可以说是血魂功的子功。不但能提升本命血魂傀与宿主之间的契合度，而且还拥有血魂功的部分神通甚至炼体功效。并且其本身等阶也不差，足有玄阶后期程度。

    得此机缘，在功法以及借助凌璇八转血灵根和这聚灵大阵的三管齐下之下，秋韵竹的修为恢复可以说是一日千里。

    仅才半月时间，秋韵竹便已恢复到了生前修为巅峰，并且还隐隐有了再进一步的趋势。

    不仅秋韵竹获益良多，其他几人也皆是如此。

    玉靖雁突破到纳灵六层，祁夭、余初夏也先后突破到了纳灵五层。

    这很是把几女好生高兴了一番，特别是祁夭和余初夏。在突破之后的第二日二人便迫不及待地偷偷跑出去浪了一天，回到宅院时，已累得趴在床上一动不动。

    玉靖雁见状，气不打一处来，罚二人把所有家务做完才准休息，并且还没收了二人的空间戒与飞剑，省得她俩再溜出去浪荡。        

