
　　“我们赶在亡灵合围之前将军团撤了回来，一部分轻骑兵和狮鹫骑士留在了阿祖拉之塔收集亡灵的动向情报，剩下的人都回到了闪金镇和北郡。

　　那些亡灵们并未追击，按照我们最后看到的景象，那个手持霜之哀伤的女性德莱尼人死亡骑士正前往石碑湖。

　　那里有我们专门为兽人战争的阵亡将士塑造的纪念石碑和大型墓地，一旦让它们吸收了墓地中的兵源，亡灵的军力会在一夜之间翻上一番。

　　这就是事情的全部了，陛下。”

　　暴风要塞中，从东谷撤回来的几位参谋官刚刚向面色严肃又沉重的瓦里安·乌瑞恩国王汇报了前线的战事。

　　整個国王大厅的所有人都面色难看。

　　在众人眼前的桌子上放着一面暴风王国的地图，上面用红色的小旗子标注了亡灵们不可思议的行军路线。

　　刚刚安抚了妻儿前来此地的大公爵伯瓦尔弗塔根看着眼前的地图，这个坚毅的圣骑士眉头紧皱，他低声说：

　　“这些亡灵它们在两天之内跑完了普通士兵需要一个周的急行军才能走完的路，而且还是在连续不断的作战中保持着如此高速的推进。

　　每一战之后它们的军力都会增长！

　　而且这样的增长还是不依靠屠杀我们的士兵获得的，它们只需要打开被占领地的墓穴就能获得足够多的兵源。

　　毫无疑问，这是我们从未遇到过的对手。“

　　“他们本可以获得更多士兵。“

　　在教宗的号召下只带着家族骑士赶来支援北郡修道院的斯托姆加德大贵族兼军事指挥官达纳斯托尔贝恩低声说道：

　　“如果那些亡灵放开手去屠戮平民和士兵，它们在这三天里的数量最少会膨胀五倍乃至十倍以上，这是滚雪球式的数量增长。

　　我简直不敢想象那个局面的出现会让事情变的多糟。

　　不过亡灵们没有选择这么做，我觉得这其中肯定有它们想表达出的意思。

　　但我对布莱克·肖这个人不是很熟悉，我只知道他是个很狡猾的家伙，而且据说可以预知未来。

　　诸位，你们能从这种怪异的举动里察觉到什么呢？"

　　“他是在警告我们不要抵抗！“

　　在批盖着地图的书桌另一边，大骑士乌瑟尔抚摸着自己腰间悬挂的圣光典籍，这位和臭海盗有些交集的光明使者沉声说；

　　“他是在示威，诸位。

　　这很符合布莱克在库尔提拉斯和希利苏斯的战争中表现出的一些性格特征。

　　他是个很矛盾的人，总是介于中立与混乱之间，暮色森林的守夜人送来的信你们也都看了，被他收编驱使的黑骑士们在夜色镇里横冲直撞，击退了守夜人军团缴了他们的械，却把他们痛打一顿后关进地窖里。

　　还警告平民们不许外出，直到亡灵过境之后也没有一个人受到伤害，除了损失些财物以及受到惊吓之外，这场持续三天的行军竟然没有造成一位平民的伤亡。

　　他是有意为之！

　　这是在展示魔剑对于亡灵的约束力和控制力，他或许想要借此向我们表达亡灵这种我们很陌生的生物，也存在被控制的可能。

　　而他宣称安度因·洛萨元帅是霜之哀伤命定的持有者，这或许代表着洛萨元帅也有操纵亡灵的能力。

　　但也有很大的可能这只是布莱克·肖在和我们开一个拙劣的玩笑，诱使我们放松警惕。

　　那个家伙在邪恶的时候会超出所有人的预料。“

　　“现在说这些没用，乌瑟尔！”

　　大骑士莫格莱尼有些暴躁，他在旁边走来走去，说：

　　“我们必须挡住那些亡灵，这事情发生的太突然了，艾尔文森林的平民都来不及疏散，城市中的人民还被蒙在鼓里，但已经有人在散布关于亡灵复生的消息，

　　一旦大队的亡灵出现在暴风城外，城市里会引发暴动的！

　　没有人能在面对死者的时候还保持冷静，诸位，想一想吧，如果你是一名士兵，而对方朝你扑来的死人里有你的父亲和你的爷爷天呐，我不敢想象亡灵兵临城下时这座城市会混乱成什么样！

　　还有那些海盗！“

　　大公爵挥着拳头，叫骂到：

　　“我就知道这世界上一切海盗都是杂碎！他们就像是一群嗅到了血腥味的鬣狗！布莱克·肖一召唤，该死的黑灵海盗和诅咒海盗就摇着尾巴跑来打算分一杯羹。

　　那些攫取了元素之力的巨魔海盗把他们航脏的船开到了我们的天空中！

　　这是想干什么？混蛋！

　　这是在挑衅！

　　一群肮脏的狗东西们联合在了一起，朝着人类王国挑衅，我们必须予以回击！戴琳在哪？”

　　莫格莱尼大喊到：

　　“他不是最擅长对付海盗了吗？让他去砍几个舱底鼠的脑袋！

　　“你冷静点，莫格莱尼。"

　　一直没说话的老弗丁感觉今天的大公爵多少有些太激动，他皱着眉头说：

　　“戴琳林陛下正朝着暴风城赶来，他带来了他的泰坦神器，据说那面盾牌足以抵挡任何邪恶的靠近。

　　只要有它在，整个修道院便固若金汤。

　　所以我们现在最该做的事就是为戴琳陛下争取时间，在阿格拉玛圣盾抵达之前迟滞亡灵们的脚步。“

　　“等他来就晚了！“

　　莫格莱尼哼了一声，用拳头砸着桌子说：

　　如果我们不行动，就等于把闪金镇的平民拱手让给正在快速行军的亡灵，我们必须制定一个计划！

　　我们有这么多人在这里，或许我们可以发动一次斩首行动，我们可以“

　　“陛下！”

　　就在莫格莱尼大骑士慷慨激昂的发表“演说”的时候，一名皇家护卫大步走入大厅，对坐在王座上沉默思索的瓦里安乌瑞恩国王说到：

　　"大骑士图拉扬和来自德拉诺的援军已经到达法师区，大骑士正带着几名首领前来觐见！其中包括德莱尼人的领袖，自称为先知的维伦阁下。“

　　“嗯？”

　　瓦里安一下子仰起头，立刻说到：

　　“快请他们进来！“

　　大厅里的其他人也暂停了谈论，几分钟之后，大骑士图拉扬便带着几名首领快步走入要塞。

　　除了他和维伦之外，还有守望者的副官娜萨女士，黑鸦战团的一名死亡骑士代表以及伊利达雷的指挥官阿兰蒂恩女士。

　　“亡灵！“

　　大骑士莫格莱尼在看到那精灵死亡骑士时，立刻大声呵斥道：

　　“你怎么敢踏入这属于圣光的大厅中！真是放肆！“

　　他怒吼着，握紧了拳头。

　　在国王面前讨论事务理所当然是不能佩戴武器的，因而大骑士身边一些比较激进的圣骑士和牧师也抓起了身旁一切可用的东西当做武器。

　　甚至有一个脑子不太好使的家伙顺手抓起了身旁的凳子。

　　在这个王国遭遇亡灵侵袭的时刻，一个自由行动的死亡骑士确实让人心下不安。

　　几名身材健硕的皇家卫士也不动声色的靠近了国王，时刻准备着用自己的身体为陛下抵挡可能出现的刺杀。

　　自从莱恩国王死在自己的王座上之后，暴风王国的王室在防止刺杀这一方面可是煞费苦心了但面对大骑士的挑衅与敌意，精灵死亡骑士理都不理，他秉承着精灵们特有的傲慢与高冷，目不斜视。

　　甚至好像根本没有看到朝他走来的大骑士莫格莱尼，尽管后者身上闪耀的圣光多少让他感觉到非常不舒服。

　　而在大公爵靠近的时候，高阶恶魔猎手指挥官阿兰蒂恩女士突然皱了皱眉头，她双眼眼罩之下浮现出绿色的光芒。

　　下一瞬，锋利的月刃出鞘，指向眼前的大骑士莫格莱尼。

　　女猎手的月刃闪耀着狩魔之光，一团恶魔猎手的符咒被丢向眼前的莫格莱尼，她大声呵斥道：

　　“隐匿的邪恶！伊利达雷注视着你！立刻现身！“

　　队伍中的守望者娜萨反应更快，在一众圣骑士们的惊呼声中，娜萨的身影闪烁，起手就是守望者的拘禁囚笼。

　　六个复仇之灵环绕着大骑士莫格莱尼，让他根本无法逃脱再加上恶魔猎手丢出的符咒燃烧，在下一秒，在瓦里安乌瑞恩惊愕的从王座上站起身的注视下，刚才还义正言辞的呵斥亡灵的大骑士显出了真身，

　　一头有灰色翅膀的纳斯雷兹姆嚎叫着解除了变形，这一幕让在场的所有人面面相靓。

　　这还没完。

　　挡在瓦里安陛下身前的一名女性皇家卫士突然在这混乱之中，抽出一把邪能闪耀的利刀刺向惊愕的孩子国王，

　　但她显然小看了年轻国王的身手。

　　瓦里安一把住了刺客的手腕，金色的圣光护盾浮现在他周身，滚烫的光芒将女刺客灼烧的惨叫又在光影交错中化作一头身材娇利小的恐惧魔女。

　　"封锁大厅！你们之中还有隐藏起来的纳斯雷兹姆！"

　　高阶恶魔猎手对周围人喊到：

　　“这里有不止一个恶魔的眼线，所有人，都乖乖站好！等待检查！”

　　“封锁大厅！立刻！“

　　遭遇刺杀的瓦里安脸色难看，今日的场景让他想起了自己的父亲被刺杀时的样子。

　　他向周围的卫兵们下达命令。

　　但在卫兵们行动之前，沉默的先知维伦便抬起手，厚重的金色圣光从他手心进发，以鸟笼结界的姿态将整个风暴要塞笼罩起来。

　　这下子那些隐藏在人群里的恐惧魔王们彻底慌了，也不等恶魔猎手进行甄别，一个个就主动化作飞舞的蝙蝠试图从这封锁之地逃走。

　　整个风暴要塞一时间鸡飞狗跳，就连正在寝宫休息的艾莉安王后都被惊动了。

　　但这一闹之下展示出的真相，却把在场的所有人都吓了一跳。

　　光是暴风要塞的卫兵中就藏着十三个低级恐惧魔王，在瓦里安的政治顾问里也有两个高阶恐惧魔王。

　　最让人感觉到畏惧的是，艾莉安王后的侍女长和大骑士伯瓦尔弗塔根信任的副官居然也是两个恐惧魔王假扮的。

　　这就意味着一旦事出不测，一旦恶魔入侵，整个暴风城的高层会有被瞬间一锅端掉的风险。

　　“你们到底在干什么？人类！

　　一切平静下来之后，高阶恶魔猎手阿兰蒂恩女士语气讥讽的对剩下的人说：

　　“这难道是燃烧军团驻艾泽拉斯的先锋们在开会讨论该如何火亡一个凡俗王国吗？

　　我虽然从布莱克阁下那里知道你们对于恶魔的威胁毫不在意，但在已经得到先知预言的情况下弄成这样是我真没想到的。

　　这要是一万年前的上古之战，如此粗心大意的你们一个个都要被拉去军事法庭里！“

　　面对精灵狩魔娘的讥讽，人类们想要反驳一下。

　　但看着周围那些被守望者的束缚咒法捆起来的纳斯雷兹姆们，他们真的是一句解释的话都说不出来。

　　他们居然混在一群燃烧军团的恶魔中装模作样的讨论如何对付布莱克·肖这样的威胁，这真的太丢人了。

　　脸上火辣辣的那种丢人。

　　“说！恶魔，你们在暴风王国策划什么样的论计？“

　　典狱官娜萨已经开始审问被抓捕的纳斯雷兹姆，尤其是那个假扮成大骑士莫格莱尼的高阶恐惧魔王是她审问的重点。

　　而面对娜萨的质问，那一脸桀骜的恐惧魔王毫无畏惧，它哈哈大笑着用人类语说：

　　“我们这些恐惧魔王能有什么坏心思呢？守望者，还有圣骑士们，还有可笑的孩子国王！

　　我们受到恐惧双王的召唤前来这里，只是为了欣赏军团的先锋，伟大而邪恶的布莱克·肖阁下将人类的伟人转化做军团的狗腿子！

　　在洛萨以死者姿态复生，成为军团走狗的时候，我会笑着欣赏你们脸上的绝望！

　　哈哈哈。

　　那一定会很有意思！

　　你们这个可悲的世界还妄想逃过军团的魔爪，你们简直是在自寻死路！“

　　"别在这里蛊惑人心，恶魔！"

　　大骑士图拉扬上前一步呵斥道：

　　“布莱克虽然做出错事，但他刚刚从军团的威办下救出一个世界，他才不是恶魔的仆人！还有，你们把莫格莱尼怎么了？"

　　“没错，他确实不是。

　　那恐惧魔王歪着脑袋，阴森惨白的脸上露出一个饶有兴致的笑容，它咧嘴说：

　　“但你们还能信任他吗？你们还敢信任他吗？说真的，诸位，别在我们这里装模作样的浪费时间了，

　　还是好好想想怎么抵抗霜之哀伤掀起的亡灵大军吧。

　　布莱克·肖这次可不是在开玩笑。

　　他是玩真的！

　　他下决心要复活洛萨，你们根本挡不住他！“

　　纳斯雷兹姆低下头，说：

　　“我也没开玩笑，我真的试图帮你们，毕竟我们双方这一次其实是同一阵线，我们也不希望看到布莱克的阴谋得逞但我可实在看不到你们有什么胜利的可能。

　　萨格拉斯大人在上啊，你们简直被他玩弄于鼓掌之中。

　　至于可怜的亚历山德罗斯莫格莱尼，呵呵，那个粗鲁又诚挚的家伙在一个离这里很远很远的地方…

　　你们再见到他时，一定会大吃一惊的。"

　　“你到底是什么意思！恶魔！"

　　瓦里安握紧了手中被布莱克赠予的宝石手链，他呵道：

　　“说清楚！

　　“这还用我多说吗？”

　　那恶魔回头盯着孩子国王，它冷笑着说：

　　"你派了马迪亚斯·肖尔去闪金镇阻拦布莱克？连我这样的恶魔都知道他们之间没有血缘却胜似兄弟。

　　如果你是用这种方式考察肖尔的忠诚，那么你就是个意货。

　　如果你真的认为马迪亚斯·肖尔能挡住布莱克·肖，那你就是个白痴。

　　在你们讨论的时候，闪金镇已经落入那海盗手中，你们已经失去了所有可以防御迟滞亡灵的可能！

　　你们只剩下一条路了。

　　就在北郡和亡灵们决一死战，但我敢肯定那就是布莱克希望你们做的事，你们就和他手中的棋子一样，你们真觉得你们还有胜算吗？

　　呵呵，布莱克肖生动的为纳斯雷兹姆们演示了该如何在三天之内搅乱并击溃一个王国不幸的是，我们已经学会了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，104.让人生厌的布莱克·肖占领了艾尔文森林免费阅读。https://xs.23sk.com 