
　　“这！这是啥？”

　　凌初晨瞅了瞅那红色瓶子，眉宇一皱，有些不解道。

　　“王老吉，一个小贩免费赠送的。”

　　凌正阳自豪感爆棚。

　　“我看你是被妖兽吓傻了，还没清醒过来吧！”凌初晨一把揪扯着凌正阳耳朵，令他嚎叫不已。

　　她严重怀疑，小弟被吓傻了！

　　“姐姐，我…我说的是实话呀！不信你自已试试。”凌正阳弓着身子，自豪感消失，凄惨地递出王老吉。

　　“哼！”

　　凌初晨娇颜冷哼，接过王老吉，仔细打量一下，王老吉是一种看似黑糊糊的液体，外表看起来并不好吃。

　　“咕噜…！”

　　凌初晨小喝一口，淡淡的茶香萦绕心头，味微甜，带一股清凉解暑。

　　“咦！”

　　凌初晨渐渐错愕起来，她体内灵气骤升，从元婴中期，变成了元婴后期。

　　药效迅速，却十分柔和，令食用者不会不适。

　　“免费赠送，该不会副作用很大吧！”半响，凌初晨怀疑道。

　　“姐姐，副作用我不知道，不过，我刚才试过了，一切都跟简介一模一样，能持续十分钟，实力提升一个小阶段。”

　　“可怖，”

　　“知道这小贩在哪吗？姐姐我也去领一瓶。”

　　凌初晨镇住了，红唇微张，询问道。

　　凌正阳不敢装了，迅速将街道上，遇见叶凡的经过，全盘托出。

　　“贫民窟，走，带上雇佣团，一人去领一瓶。”

　　凌初晨手一挥，说动即动，风行雷厉。

　　……

　　明夜，圆月当空，繁星点点！

　　杂货铺内，叶凡一觉睡到现在，他睁开惺忪眸子，挠挠凌乱青丝，伸了一个懒腰，准备开门再出去碰一碰，看能不能卖点东西出去。天籁小说网

　　猛然，叶凡感受到店铺十丈范围内，一个个修炼者，排成两排，像是在等待着什么！

　　是她！

　　当感受到那一席淡黄色衣袍少女时，叶凡微微一愣。

　　“叮，主人，你睡了一下午了，客户早就来了，你却闭门不开，扣出100枚上品灵石。”

　　这……这不公平，你都没提醒我。

　　叶凡内心咆哮，好不容易赚来了灵石，睡一觉，睡没了。

　　“主人，你睡得太沉，叫你至少一万次了。”

　　系统小萝莉似乎不满，挥舞了一下小拳拳，稚嫩道。

　　得！以后睡觉都得注意了。

　　叶凡无奈地摇了摇头，整理好心态，露出一个笑容，挥手间，将杂货铺店门打开。

　　旋即，他身形一闪，出现在杂货铺十丈内高空，斜斜落下。

　　“啊～哈！诸位不好意思，刚刚回来，久等了。”

　　叶凡来到地面，像日夜兼程，刚刚归来一般，笑脸上带着一丝疲态。

　　“叶凡店主，好久不见呀！”

　　“近日又去进产品了吧！”

　　吴静极为客气，上前拱了拱手，笑道。

　　刚才叶凡这一手从天而降，她竟没发觉，证明这个店主，实力已然达到化神以上，深不可测。

　　至于其它血剑堂修士，皆震撼不已，贫民窟一个小白脸，竟令吴静堂主客气对待。

　　“吴静堂主，屋里请，新品目前不少，就是不知道你们喜不喜欢。”

　　叶凡淡笑，伸手示意，表面不动声色，心里早就想着，如何宰一把灵石，弥补刚才的亏损。

　　这一群修士，元婴修士占一大半，每一个在昆吾山跺脚，都会令昆吾山抖几抖。

　　“叶凡店主，这次给你带客户来，价格方面，可得优惠优惠哦！”

　　“一定，一定。”

　　叶凡一边引领众人，一边笑道。

　　来到店内，吴静有上次经验，稍微镇定一点，其它元婴修士，皆愣住了。

　　难得一见的千年紫檀木，昂贵的玻璃材质当货架…，豪华…太豪华奢侈了。

　　他们内心无一不充满震撼，难怪堂主要带他们来见识奇店。

　　“诸位，产品都在货架上，需要什么，直接取下即可，既各大修士第一次赏脸，每人免费领取一瓶王老吉。”

　　叶凡指了指货架，豪气云天，浅浅一笑道。

　　“哈哈！叶凡兄果真高人，出手阔绰，你这朋友，我交得不亏。”

　　吴静闻言大喜，毫无忌惮大笑道。

　　她可知道，王老吉一瓶10枚上品灵石，他们一共三十人，这一手免费赠送，足足有300枚上品灵石了。

　　三百枚上品灵石，足够寻常元婴修士一年供奉了，若换成中品灵石，就是三千中品灵石，三万下品灵石。

　　“吴静小姐姐不必客气，既然是朋友，自当诚心相待。”叶凡咧嘴，缓缓道：“本来今日准备将产品价格提一提了，可吴静小姐姐光临，原价出售。”

　　“多谢叶凡店主，那我们就不客气了。吴静拱手，含蓄而道。

　　随即，她带着众人，开始一波大采购。

　　毫无疑问，众人一脸茫然，一个个看着玻璃货架上产品介绍，及价格后，心脏如同被雷击一般，加速跳动。

　　太阴之水，100枚上品灵石！

　　昂贵的价格，变态的药效，令众人倒吸凉气。

　　此时，他们终于明白，为什么吴静堂主，叫他们筹备灵石了。

　　还好，他们都是修行几百年的老怪物，底蕴十足，要不然，真舍不得一下子花费那么多上品灵石。

　　吴静相对于众人，就比较淡定了，取下一瓶矿泉水，一瓶王老吉，一袋花生米，同时，将店内规矩，告诉众人。

　　食用品一人一日只能购买一件，这是杂货铺规矩。

　　其他人纷纷效仿，捡起三种食用品，他们不会怀疑店内物品真假，毕竟，这是由吴静堂主，亲自引荐的。

　　“咦！”

　　“堂主，你过来看看，这牙签是什么鬼？”

　　一个元婴后期修士，突然发现，另一排货架上，堆满一小袋一小袋的细针，不解地向吴静堂主请教。

　　且！牙签价格比太阴之水昂贵，一百二十枚上品灵石，才能购买一袋。

　　吴静凑近一看，一直淡然的她，瞬间一喜。

　　“好家伙，一定是新品，”

　　吴静话落，便仔细凝看产品介绍。

　　产品名称:牙签。

　　用途:可当作暗器使用，绣花针大小，方便偷袭。

　　武器品阶:宝器上品，玄铁打造而成，锋利同时，还带着毒性，可麻痹元婴后期修士三秒钟，化神期无效。

　　出售价格：一百二十枚上品灵石

　　注：可分批出售。

　　看完介绍，吴静努力镇定，拿起一袋牙签，走向柜台处：“叶凡兄，你这牙签真可批卖。”

　　“是的，吴静小姐姐若是想要，一袋便宜10枚上品灵石。”

　　“来五百袋！”

　　叶凡话音刚落，吴静便豪爽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十三章:来五百袋免费阅读。https://xs.23sk.com 