    第419章丁尚仁捎来的厚礼（五更求各种支持

    “伯伯若喜欢，等下给您带上些。”

    夏佺一边给自己斟茶，一边接老人的话，“我这里旁的不多，茶还是不少的。”

    “这东西好是好，就是喝多了容易饿。”

    丁尚仁还真想带点走，但又想到这丫头为了炎国百姓,已经给了自己天大帮助。

    他实在不好意思再从她这里拿走什么东西了。

    听着老人这话，夏佺不由有些心酸。

    这些为炎国拼了命活下来的老一辈，虽身居高位，却从来没享过一天福。

    全国旱灾之下他们虽不至于饿死，却也从来没吃饱过。

    正因如此，说起这种话来，才会如此自然。

    想到这些种种，夏佺轻松笑道：“不怕啊，等您回去时，除了送您些茶外，再送您些粮。”

    “这个是我私人与伯伯之间的礼尚往来。”

    “别，别别别。”

    丁尚仁听到这个，连连摆手道，“伯伯可不敢要你丫头的赠礼。”

    “领袖和几位长老都还吃不饱穿不暖，我可不敢走在他们前头去。”

    “伯伯跟我说说都有哪些，我每人送你们一份小礼物啊。”

    她手头物资多得都不知怎么办，还真不是很在意这些，“这样一来，你们不都可以吃饱穿暖了？”

    “行了丫头，咱不和你说这些个。”

    丁尚仁依旧摆手，“伯伯今天来啊，是替领袖和大长老他们感激你的。”

    说着掏出储物袋递过去，和蔼的笑道：“呐，你看看，这里面有两位大领导给你的回礼，希望你不要嫌弃。”

    “怎么会。”

    夏佺笑着接过储物袋，“只是我个后生晚辈,哪敢劳动两位前辈回礼？”

    “不是什么贵重物。”

    丁尚仁笑道，“你也知道，咱们炎国刚经历了战火与天灾，想要贵重物咱也拿不出来。”

    “这里面啊有领袖亲笔写的一副字，还有就是大长老亲笔画的丹青。”

    “嗯，大长老是这么说的。”

    “对了，里面还有老总的一个印鉴，也请你一并收下。”

    “这……也太贵重了吧？”

    听说是这样的好东西，夏佺双眼不由一亮，“这可是万金难求的绝世珍宝，怎能说不贵重？”

    说话间，她已迫不及待将意念融入储物袋……

    果然发现空旷的储物空间内，安静放着这三样好东西。

    “丫头可千万别这么说。”

    丁尚仁尴尬的笑道，“来之前，三位老爷子还叮嘱过，让我跟你说……”

    说到这里，丁尚仁清了清嗓子，学着领袖的语气和口音继续：

    “丫头，虽然伯伯们没见过你，但你对炎国和炎国人民做出的贡献,我们都记在心里。”

    紧接着语气和口音一变，又成了另一人的声音：

    “我们这些老一辈没大本事，给不了你金银珠宝，只能拿出这点小东西聊表心意，还请千万别嫌弃。”

    下一刻又变成了另一道声音：

    “哈哈哈，我反正没领袖和大长老喝的墨水多，即做不来诗，也画不来画，只能拿个随身小玩意充数。”

    “丫头，以后无论什么时候，只要你拿出这个小玩意来找伯伯，伯伯保证你能随时见到我。”

    “咳，丫头，这就是三位领导的原话。”

    丁尚仁再次轻咳一声笑道，“丁伯伯可是一个字，一个语调都没变过。”

    (本章完)

