
转眼间，就过了两个多月，楚璃的修为，也达到了练气大圆满了，很快可以筑基了。只是这凡人界灵气稀薄，筑基时需要的大量灵气，只能暂时推后了。

楚璃其实可以在空间中筑基，只是楚璃担心空间中，没有天地规则，到时给身体留下什么隐患，可就不好了。

筑基是她正式踏上仙途的第一步，也是打基础的第一步，她可不想马马虎虎的将就了。楚璃计划到了修真界，找到一处安全可靠的地方，再进行筑基，也不算晚。

这一天，房门的禁制被人触动，楚璃从空间里出来后，见到禁制外停着一张传音符。楚璃撤了禁制，打开了传讯符，里面传来了燕归来的声音，

“南老弟，燕大哥不日就会来到日月城，南兄弟可要准备好美酒，我们不醉不归……”

传音中，燕归来说他将和同门师兄，一起来进行新弟子的招收，现在正在路上，过几天就到达日月城，不见不散。

楚璃想了想，也给他发了个传讯符，告诉了自己的住址。楚璃依旧在房门口设上了禁制，遁入了空间。

楚璃打算重新伪装自己，楚璃撤去了换形诀，洗去了身上的药物。凝出了水镜，细细打量自己，如今自己已经十二岁了，又有两三年没有照镜子了，对自己的变化，并不太了解。

镜中的少女，令楚璃感到有些陌生。个子又抽高了不少，已经可以赶上一般成年女子的身高了。

容貌长开了一些，比两年前更为精致出色，尤其是眼睛，琉璃般墨黑的乌瞳中，眸中点点如暗夜中璀璨的繁星。眼形极美，即不是传统的杏眼，也不是狭长的凤眼，而是介乎两者之间。

眉目间犹带稚色，然而，她眉间浅蓝色的曼珠沙华，使得整个脸庞，显现出了一种清冷中，略带妖异的风情，两种气质融合在一起，并没感觉到冲突，反而更加吸引人，有一种如梦似幻，不似人间的殊色的感觉。

楚璃皱了皱眉，什么时候出现的这个花朵印记，难道是将这朵蓝水晶曼珠沙华认主的结果，这个样子，越发难以伪装。

楚璃还是参照着原先装扮的样子，进行了一番更加细致的改造。镜中人的相貌，只是比普通人好看一些，少年人也变得成熟了一些，气质变的更加清冷，看起来孤傲且不多言。

然后运转换形诀，把身形，气息，修为都进行了改变，将修为也压制到了练气四层，这才觉得满意。

将阿宝和阿材叫了过来，问他们俩个，是在空间里还是要出去，阿宝和阿材说，想在外面陪着楚璃。

楚璃想了想，这城中的修士，也慢慢多了起来。自己也不方便进出空间了，免得被有心人发现端倪。不进空间，倒是可以修练身法“步步生花”。

阿宝和阿材以后总是要见人，自己总要进入修真界，一味的躲藏也是不好。只是，自己如今没有灵兽袋，不方便将它们收起来，只能让它们在外边玩耍了，反正暂时也没人知道它们的品种。

楚璃作好了这些打算，身上挂了一只普通的储物袋，作为装饰，里面放入了一些无关紧要的生活物品，及一些少量的灵石，方便平时使用，短期内，她是不会再进空间了。

楚璃出了空间，将阿宝和阿材放了出来，在院子里玩耍，自己则是练习“步步生花”。

直到第两天，来了一个不速之客。楚璃打开院门，眼前就是一亮。抬眼就看到了这位二十多岁，气势十足的美男子。

对，美男子，楚璃心中暗暗赞叹，这个人长的实在是太好了，身姿挺拔，长身玉立，白玉冠将两鬓的乌发，高高束起，柔滑的长发拖曳而下，直达腿部，发丝随风舞动，更显飘逸出尘。

白色宽袍广袖，在阳光的照射下，隐有淡金色的符纹，若隐若现，如水般流动，显的流光溢彩，华贵异常。

白晰如玉的肌肤，一双远山眉，似笑非笑的桃花眼，高挺的鼻梁，微微上翘的嘴角，略带棱角的脸形，并不生硬。

气质高贵淡雅，又如天边流云一般洒脱肆意，修为却不甚高，只有筑基后期。他的身边，还跟着一个八岁左右的小男孩，修为却也有练气四层了，这人她不认识。

楚璃打量这名男子的同时，这名男子也在打量着她。楚理感觉到，此人的目光，像是能穿透自己的身体，将人从里到外看透一般。楚璃心生戒备，暗自防备起来。

那男子也在暗暗思忖：“燕小子看走眼了，这明明是个丫头，咦，骨骼清奇，灵根粗壮，资质也是顶尖的，就不知性情如何，还需要再看看……”。

楚璃向着男子行了一礼：“不知前辈前来，可有何事？”，对方修为高，自己向前辈行礼，也是应该的。

那名男子清越的声音传来：“不必多礼，某姓玉，这是家族晚辈。此次前来，是带着晚辈，参加无极宗的弟子招收。

听掌柜说，小友也是来参加弟子招收的，特来与小友打个招呼，以后与族中晚辈之间，也好有个照应。

楚璃闻言一笑，把男子让进院子，两人坐在了树下的石凳上。楚璃想想自己也没什么好茶，招待客人。于是，取出了一个玉壶，及两个酒杯。

那名男童则是乖巧的站在一旁，楚璃又从储物袋中，取出一盘空间出产的灵果，拿了一个递给了男童。

又转向男子，每人面前都斟了一杯酒：“玉前辈，晚辈姓楚，名璃。晚辈也没什么好茶招待前辈，只能以酒代茶。

男子见到楚璃拿出酒来，也不客气，十分豪爽的将杯中酒液一口喝干。紧接着，又给自己倒了一杯酒，嘴里细细品味着刚才入口的美酒，随后，他眼睛越来越亮。

只觉得此酒，味道妙趣横生。先入口时，口味清洌微酸，其后醇厚味甜，而后黏稠微有苦涩，之后，又是一股直冲云霄的清辣，直接冲入识海灵台，神魂如同受到了洗涤，再后来便是一种淡淡的咸味，缓缓消失。

直到最后五味渐渐地融合，一股醇到极致的味道，混合成一种更为奇异的醇洌酒香，使人如坠红尘大梦中。

这美酒的味道，把这酸、甜、苦、辣、咸人生五味，发挥的淋漓尽致，如同是人一生的经历，重新体悟了一遍后，再回归本源，当真是好酒。

而且这酒中含有的灵力，也是十分的充裕，虽然以他如今的修为，这不算什么。

这男子心中连连赞叹，却也不说话，自斟自饮，楚璃也不打扰，只是淡淡的将目光，放空到了别处，脑海中却与两只灵兽，在暗暗交流。

直到男子把一壶酒，都喝完了，他轻叹一声，赞了一句：“不错，不错，小友，此酒何名？”

楚璃收回了目光，浅笑盈盈：“此酒名为，浮生梦”，男子一双桃花眼流光溢彩，轻笑了一声：“好名字，好酒，美酒如浮生一梦，妙哉，奇哉。”

说罢，扔给楚璃一样东西：“送你的，当见面礼了”。

也不等楚璃回话，起身便出了院子，楚璃心头有些奇怪，这位前辈当真是来去如风，随心所欲。

却也一时想不通为什么，摇摇头，收起了心中的疑问。楚璃在他身上，并没有感到丝毫的恶意，也就不作深究了。

其实这名男子的来历，却是颇大，他是无极宗的元婴修士“玉凡真君”，如今只有二百八十多岁，修为就已到了元婴中期，不光在无极宗内享有盛名，即便是在天权大陆，也是鼎鼎有名。

他是师尊在凡间时历练时，在一座山脚下捡到的。那时的他，还是一个嗷嗷待哺的婴儿，被人不着寸缕的遗弃在哪里，差一点就喂了山中的野兽，恰巧被路过的师尊遇见。于是就把他抱了回来，交给了他的大弟子玉真子抚养。

玉凡子长到六岁时，进行灵根测试，是极为难得的天火灵根，资质高达九十二。师尊便收他为关门弟子，因为他是凡间捡来的，所以直接起名“玉凡子”。

从他捡回来的那一日起，就被师兄玉真子，亲手教养。玉真子对这个小师弟，极是宠爱，把他当儿子似的养大。可以说二人，亲同父子也不为过。

门中的一些无聊之辈，就暗自里猜测，玉凡子可能是玉真子的私生子，是玉真子在一次外出游历时，与凡间女子所生。

但是二人终归仙凡有别，最终玉真子与凡间女子分离，只留下了玉凡子。为此，还给编了个话本子。

两人听了，也只当耳旁风，玉凡子一直与玉真子，同住在“琳琅峰”上。其实，早在玉凡子结婴时，门中就给了他一座山峰，用作开辟洞府。玉凡子当时虽然留下了那座山峰，但并没有在上面居住。

照旧与玉真子住在琳琅峰上，琳琅峰也并不是只有一座山峰，而是由几十座小山峰与一座主峰组合而成。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091124"  chaptername="三十九  客从无极来">加入书签</a>
</div>
