    第323章 神秘异物，神秘白光

    滚滚大雾涌荡的废墟之地，百晓暗自祈祷血月大帝保佑自己，合十的双手撤去，对凌辰说：

    “凌辰，你也请求一下血月大帝在天之灵保佑我们吧。

    我跟你说，血月大帝很灵验的，你若诚心念大帝名号，大帝一定会助你逢凶化吉，保佑你的。”

    凌辰：“……”

    自己请求自己保佑吗……

    “我不用了。”凌辰说。

    “汗，你还别不信啊，大帝真的有灵，我有好多次祈求大帝，都心想事成，逢凶化吉。

    有一次，我还做梦梦到了大帝，唔……那估计就是传说中的，梦中传法了。”

    百晓还在说。

    凌辰：“……”

    还在试图说服凌辰，让他向他自己请求保佑。

    “嗯？快走开！”忽然，凌辰面色一动，对着百晓沉声一喝。

    “啊！”百晓一声惊啊，有些不明所以，他的右脚，还是往前踏上了一步。

    忽然，便见他面色一愣，双目失神，整个人看上去一阵木讷。

    凌辰的血月神目洞悉到，一缕神秘犹如白色丝线状之物，飘入了他的体内。

    那物与滚滚白雾相融于一起，寻常目力，真的很难察觉。

    熊熊青焰，顿从凌辰眉心焚烧，烧向了百晓，旋即将他整个人吞噬于其中。

    血月神目，一直捕捉着那神秘丝状之物，青色玄火，一直在凌辰心念掌控下，未伤到百晓丝毫。

    “呃！”青火之中，百晓身体一颤，发出一道痛苦的呻吟。

    玄火，朝着凌辰倒卷而回，全数卷入回眉心。

    “我……我刚才怎么了？”百晓此刻已经回过神，面现惊色。

    “我刚才是不是被鬼附身了？”百晓又问。

    “那东西，我也不清楚是什么。”凌辰说。

    与鬼不同，却也有生命的迹象。

    进入人的体内，会影响人的神智。

    生命迹象般的神秘丝线状之力……想起这个，凌辰低头，望了望手中的这柄煞月黑剑。

    那白色神秘丝线，与煞月黑剑上流动的黑气有些相似，都是有些生命，恍若活物。

    莫非，此遗迹的东西，与这黑剑有些许关联？

    对于这柄可进阶的神秘黑剑，凌辰一直觉得来历非凡，想要彻底解开它其中的谜团。

    想探索此剑，到底源自于哪里。

    只是，一直没有突破口。

    “而这天武界出现的这座遗迹却……”

    想到这，凌辰更有了将此神秘遗迹，一探究竟的想法。

    隐隐间他感觉到，在这里，自己或许会有意想不到的收获。

    “还好有你在啊，否则的话，我或许也变得疯疯癫癫，然后忽然死掉。”百晓说。

    说着此话，他仍然感到心有余悸。

    “不是或许，是一定会的。”凌辰却道。

    有了之前发现那神秘之物，二人行走这座古老遗迹，变得更加的小心。

    特别是百晓，完全不敢大意。

    其实对于他来说，小心也是没用，那白色死线状之物，以他肉眼，根本难以捕捉。

    还得凌辰的血月神目洞悉。

    “杀~杀~杀~杀~”

    “杀杀杀！”

    “杀！”

    忽然，阵阵疯狂无比的喝杀声传来。

    他们前右方，有一伙人在拼杀。

    凌辰循声凝视，血月神目洞悉，见到有七人，都恍若陷入那疯狂状态，互相砍杀。

    这七人，皆丧失了理智。

    而他们进入这般状态之后，凌辰以神目，试着捕捉一下他们体内的神秘异物。

    不过，异物成功入体，难以捕捉。

    像是之前百晓已经变成这样，凌辰恐怕也难以救回了。

    “我们要管吗？”百晓虽然看不清他们，但能听到声音，问凌辰。

    “不必管了，他们已经必死无疑。”凌辰却说。

    “哦！”百晓点了点头。

    既然凌辰这么说了，他们便也继续向前。

    逐渐地，逐渐地，往前深入。

    走过大片大片废墟。

    “有光！”忽然，百晓一呼。

    他们确实见到，眼前的滚滚大雾之中，闪耀起了大片白色的光芒，虽不是很亮，但确实是光。

    “神光现，莫非，是有绝世异宝出世？”百晓又说。

    “跑快点！”凌辰说。

    说着此话，便见他身形一动，施展起了天灵鬼步。

    身如幽灵，疾速穿梭白雾之间。

    “等我！”见他瞬间远处，百晓顿时一惊。

    他可不想离他太远，不然的话，很容易再次被那“鬼东西”附身。

    紧接着，他也施展身法，猛烈暴冲而出。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”废墟狂烈摇荡，白眼魔猿疾奔。

    冥煞枯骨紧紧地抱住了它的大腿，紧紧相随。

    他们越往前，发现雾中的白光越亮。

    那光，仿佛是从前方远处照耀而来，指引着他们前行。

    除了他们以外，还有人影，也不断地穿梭白雾，不断地行往那方。

    光，倏然而现。

    他们都意识到，古老遗迹中的真正宝物，现世了！

    “找死！”

    施展天灵鬼步的凌辰，面色顿时一冷，冷声一喝。

    滚滚煞力涌动，手中煞月，燃起青色烈焰，顿往右方一个斩击。

    一道青焰狰狞剑气狂斩而出。

    一名一脸肃穆的中年武者，手持大戟，见到凌辰之后，直接砸出一股戟力，向他暴冲。

    不过，戟力很快在青焰剑气下毁灭，青色烈焰，瞬间吞噬了他整个身体。

    “啊！”一声惨叫，中年男子已经身死。

    凌辰身形而动，转瞬而至，青焰消散，只留下一具烧得焦臭的尸体。

    冥煞枯骨一纵，便纵到了这具尸体之上，猛地一吸。

    这一次，这具被凌辰斩杀的尸体，与那发疯而死的尸体不一样，还留有精气神。

    就连血液也尚未干涸，心念一动，鲜红的血液从他头颅七孔之中飞涌而出，涌至凌辰眉心。

    “他叫桑淮，六星武宗境修为，在天武界名声极差，专门趁人虚弱而落井下石，干杀人夺宝的勾当。”

    百晓望着那正急速干瘪的尸体，对凌辰说。

    很快，尸体已彻底地沦为了干尸。

    百晓蹲下身，在这桑淮身上搜索起来，又而说道：

    “他应该看我们长得比较弱，于是，就发动了攻击。谁知道，今日竟遇到了你这块铁板。”

    “咦，有个药瓶，里面丹药貌似不少，有收获！”

    忽然，百晓面上一喜，拿起了一个手掌般大的白玉药瓶。

    (本章完)

