    在确定公寓楼内的其他住户除了受惊外没什么大事后，安室透带着风见裕也统计出的财产损失清单，开车前往附近的超市。

    他买的东西不多，只够维持他最基础的日常生活。同时有着几份工作的安室透并不缺钱，公安那边也可以给他报销很多东西，可他不喜欢过奢侈的生活。

    安室透回到安全屋时大概是下午1点。他没有这里的备用钥匙，按了门铃，没多久诸伏景光过来给他开门。

    诸伏景光见安室透两只手都拎着东西，就为他接过其中一个袋子。两人一起进入屋内，门口柜子上仍然放着琴费士的骨灰盒。

    安室透见他面色不好，担心地问：“你怎么了？”他忽然想到屋内的危险份子，脸色顿时变了，“是不是安格斯特拉对你说了什么？”

    “……”诸伏景光看了他一眼，嘴巴动了动，却什么声音都没发出来，过了好一会儿，他才说：“你的考核可能有些麻烦，具体的你能自己去问他……他五分钟前刚回书房。”

    见发小这种脸色，安室透心里一惊：难道安格斯特拉要他去窃取警视厅或警察厅的情报？

    “麻烦你帮我整理一下。”他将另一个购物袋也递给他，直接走上一边的楼梯。

    ————

    境白夜正在用电脑看弗里德曼传来的邮件。

    杯户町那个可疑人员姓坪内，留着板寸发型，黑头发黄皮肤，单看相貌是完全的亚裔，现在四十多岁，约五年前加入组织，目前还没有代号。

    他浏览了一下他近年执行的任务，其中一些很危险他也能圆满完成，可见这人的能力还算不错。

    组织给不给代号也有一定运气成分，有戴吉利这样从父亲起就在组织效力、凭借二代身份早早拿到代号的废物，也有像坪内这样，执行的是一些危险却又不容易被人注意的任务。这种就算能力强，没被上层看到，还是没有代号。

    门口传来敲门声，境白夜抬头一看，是安室透上来了。在他按门铃时，他在书房里也感觉到了，就是没想到他一回来就来找自己。

    “进来吧。你来得还挺巧的，正好我收到了情报。”境白夜招呼他走到书桌前。

    “和我的考核有关？”安室透的衣着打扮和离开时没有区别。

    “对，你先把你的手机号和邮箱都给我，我转发你一份。”

    安室透把手机号码和邮箱地址给境白夜，他用手机记下，又通过电脑给他转发了弗里德曼的那份邮件：“你先看一下邮件的内容。”

    “他是……”安室透看着手机，“组织的人？”

    “一个在杯户町的底层成员，他是目前最有CIA卧底嫌疑的人。”境白夜打开左侧的第一个抽屉，取出这里的另一把备用钥匙，“他的住址和平时工作的地点在邮件里都有，你的任务就是跟踪调查他。”

    安室透原本紧绷的表情放松不少：“什么时候开始？”

    “目标人物目前在大阪，得周三才会回杯户町，你到那天再开始调查，我也会在周五晚上到那里。”毕竟是他的任务，全扔给手下也不好，“我一般会给我手下一周两天的休息，绿川就是周五、周六休的。你下周三开始会忙，干脆在周一周二就休了吧。”

    安室透沉默片刻，点了点头：“我知道了。”

    境白夜离开书桌后，走到他身边，将安全屋的另一把备用钥匙交给他：“这是备用钥匙，麻烦你明后两天好好看家，顺便再做一下家务。”

    也不知是不是他的错觉，在他说出好好看家时，安室透身上冒出了危险的气息。

    境白夜奇怪地看了他一眼，他对他回以无害的微笑，仿佛刚才只是错觉。他琢磨了一下刚才说的那句话，没觉得哪里冒犯人了，于是不再放在心上。

    “你还在便利店打工？”境白夜问道。

    “已经打算辞了。如果要去杯户町调查，我没时间继续在那里打工。”

    境白夜闻言更同情他了，同时还有点不好意思。日本打工时薪还可以，这一辞职收入就更低了，这对刚被炸掉公寓的他是雪上加霜。

    “底层成员的收入你平时够用吗？如果不够，你可以直接跟我说，我能为你申请加薪。”他盯着那头金色短发，很想继续伸手去撸一撸，最后还是忍住了：“对了，你公寓的损失如何？”

    安室透从口袋里摸出一张字条递给他，境白夜接过后先看总数值：“比我想的要好，我会从戴吉利那里赔给你。”

    比他当时的损失小多了，他当时被搞没的可是一栋位于巴黎富人区的别墅，外加包含一把130万美元的小提琴在内的全部家当。

    在境白夜查看具体损失的东西时，安室透开口了：“安格斯特拉，我能不能冒昧地问一下你对我到底是什么看法？……我是指长相以外的。”

    “……？”境白夜有些奇怪他为什么突然要问这个。

    就在这时，绿川辛出现在门口，他不知为何也到了二楼，正站在书房前朝里面张望着。

    境白夜凝视着那张能给他带来加成的好看面孔，对他微笑道：“你给我的感觉很像警犬……既然是警犬，派出搜查危险人物，真是再适合不过了。”

    ————

    在看到安格斯特拉露出笑容、说出警犬时，安室透的心里短暂地空白了一瞬。

    在进行卧底培训时，教导他的前辈告诉他，组织成员会用各种各样的方式去试探他的身份，具体有跟踪、装窃听器发信器、语言陷阱等，其中语言陷阱是最危险的，尤其是面对面说话，一个反应失误就会被对方看出。

    培训和实际遇到是两回事，前辈再凶恶也不会真要他的命。安室透卧底半年，之前遇到的最多是被装窃听器，而现在……

    自己暴露了？安格斯特拉在试探？还是他真心这么觉得的？

    年轻的组织成员注视着他。他伸出手，看着是想伸向安室透的发顶，最后却忽然轻搭在他颈部靠近动脉的地方，冰冷的手指还在上面轻轻刮了几下，“我看你脸色不好，要不要去休息一下？”

    他在通过脉搏测谎？休息……去地狱休息？

    这是两位公安卧底的第一反应。在门口的诸伏景光也听到了刚才的话，向来礼貌的他没有敲门，直接进入书房。

    他看了看安室透，又看了看安格斯特拉，强迫自己镇定下来，很快他想到了另一件事：“警犬……你是说安室像狗吗？我记得我们第一次见面时，你也说过我的眼睛像猫眼，你很喜欢猫和狗？”

