    第三十章

    喵喵喵？

    陆离成压寨夫人了？

    “苏小姐，这时候你就别开玩笑了。”

    周礼苦着脸：“他们不放人，警察来了都没用，现在连进都不让警察进去。”

    这种少数民族村寨都有自己的习俗，哪怕是警察也不好直接动手，万一引起伤亡，事情就闹大了。

    “你们到底做了什么？”苏酥一脸兴趣的问，“因为他长的好看？”

    那倒也不是……

    现在的重点不是怎么把老板救出来吗？

    苏酥找到警察队长，和他说了十几分钟，然后又让王导和队长通话。

    半个小时后，跟拍导演神情复杂的宣布了新任务。

    “大家都看到了，我们正好赶上有关部门演习，为了更好的开展现代主义核心教育工作，在警察同志们的同意下，我们也参与进去。”

    只有商天赐兴致勃勃：“参与什么？抓犯人吗？”

    “咳咳！剧本刹大家都玩过吧？”

    古元伟举手：“我没玩过，但是我知道是怎么回事。”

    “那好，我们这次就扮演旅游的客人，但是你们的向导被这个村寨扣押了，你们必须把他救出来不然就无法离开。”

    高梦阳问：“向导已经在里面了吗？”

    “对，他被关起来了，你们要自己想办法搜集情报，把他救出来。”

    商天赐特别兴奋，他最喜欢玩剧本刹了：“苏酥苏酥！你跟着我，我是坦克！”

    “坦克？”

    苗帅小声给她解释：“就是在剧本或者密室游戏中站在最前面开路的。”

    “哦~~~”苏酥意味深长的看了商天赐一眼，“那等会你要加油，我们就靠你了”

    “放心吧！”

    知道真相的周礼有些担心：“苏小姐……这样能行吗？”

    和节目组串通，假装一场任务把他们老板救出来，万一砸了怎么办？

    “还有，这节目是直播吧？”那全世界不是都知道他们老板当压寨女婿了……

    苏酥瞟他一眼：“放心，直播已经关了，后期播放也会打码的。”

    警察去和村寨的人沟通，也不知道他们怎么说的，几分钟后节目组宣布游戏开始。

    “我们是不是应该先搞清楚他们为什么抓向导？”高梦阳提议。

    张磊同意：“我们分头行动，去寨子里打听？”

    众人表情严肃，除了苏酥。

    她笑眯眯的看着大家都安排好，跟在后面溜溜达达进了寨子。

    首先遇到的就是门口站岗的两个年轻人，穿着少数民族的衣服，一脸警惕的看着他们。

    “你好，我们是游客。”商天赐装的挺像，“咱们这里有什么好玩的吗?”

    一个年轻人说：“我们寨子风景很好，比你们城市空气好多了。”

    另一个问：“你们是专门来玩的？”

    “是啊!”高梦阳一脸娇羞，“小哥哥，你们村寨这几天还有其他客人来过吗？”

    “有啊，前天来过……”一个小伙子刚开口，就被同伴制止了。

    几个人对视一眼，觉得这里问不出什么，就往寨子里走。

    后来又遇到几个人，聊天还好，可一旦问到村寨里的陌生人在哪，他们就很警惕的闭嘴。

    “这样问不出来。”张磊道，“我们分头行动吧，两人一组。”

    商天赐肯定是要跟着苏酥，苗帅带古元伟这个新手，张磊和高梦阳。

    “不如我们偷偷潜入？”商天赐看了看，“最上面那个房子肯定是大BOSS待的地方。”

    苏酥看了一眼；“那你掩护我，我进去看看。”

    商天赐想说他去，结果就见苏酥直接跳上了山坡，两下就没影了。

    说好的掩护呢？

    站在房子门口的人看到两人，先是惊讶，然后什么都没说就让他们进去了。

    房子中央坐着个老人，一看就德高望重。

    “你们来我们寨子玩啊？”寨主笑眯眯的问他们。

    真是搞不懂这些城里人，花那么多钱来他们寨子玩什么真人版剧场，反正他们收了钱，配合就好了。

    苏酥礼貌社交：“你好，我不是来玩的，我来找我老公。”

    哦，还是个老公丢了的电视剧。

    寨主摸了摸胡子：“你老公是在我们寨子，不过他现在不能见你们。”

    “为什么？”

    “因为他已经同意当我的女婿，要娶我女儿了！”

    苏酥摸了摸肚子，“那我肚子里的孩子怎么办？”

    商天赐：苏酥演技真好！！

    “呵呵！你这女娃娃不会以为你随口一说，我们就信了你吧？”寨主旁边有个打扮诡异的老太太，看苏酥的眼神不是很友善。

    苏酥：“你是寨主夫人？”

    “胡说什么！”老太太大声斥责。

    寨主打断她：“女娃娃，这是我们寨子的巫医，你怀没怀孕她看的出来的。”

    这么厉害？苏酥顿时更有兴致了。

    “那你能看的出男女吗？”她问。

    老太太板着脸不理她。

    苏酥又看向寨主：“我们还是来谈谈正事，你们扣押我的丈夫算怎么回事？”

    “这是真神的旨意！”寨主做了个膜拜的姿势，“他是真神替我女儿选的丈夫。”

    “可他已经是别人的丈夫了。”苏酥挑眉，“难道你们的真神就是让你们去破坏别人家庭，给人家做小三？”

    一旁的老太太一拍桌子：“这个女娃娃对真神不敬，将她赶出去！”

    “今天不见到我丈夫我是不会走的。”苏酥双手抱胸，“就算你们选了他当压寨夫人……”

    “是女婿。”寨主纠正她。

    苏酥摆摆手：“不管什么，我和他才是合法夫妻，你们要是不让我见他，我就在这住下。”

    寨主沉默了，老太太见状在他耳边嘀咕了几句。

    然后走向苏酥：“把你手伸出来。”

    “干什么？”

    “如果你真的怀孕了，我们就让你见他。”

    苏酥笑了一下伸出手：“仔细看看，记得告诉我是男孩女孩。”

    老太太瞪了她一眼，一只手放在苏酥脉络上。

    大概十几秒钟，她脸色难看的和寨主说：“是怀孕了，刚一个月。”

    寨主的脸色也难看起来，最后还是同意让苏酥去见人。

    “我觉得有些不对劲。”等苏酥和商天赐离开，老太太道，“警察怎么和你说的？”

    “说他们都是明星，借咱们寨子玩什么剧本，是个找人的故事。”

    “可那女娃娃真怀孕了，不会真的是陆离的婆娘吧？”

