    “是啊，你们说的没错！后天境！咱们修炼的时候都不知道花了多少的时间，可这小子呢？

    看上去如此普通，他能豪横到什么地步？”

    言语挑衅，让白微雪有些听不下去了。

    她蹙眉问道：“这就是你们的素质吗？

    这就是你们的品德吗？

    就算你们王家的实力要比我们白家还强，但是你们绝不可以这么做！好歹也算是一个家族的代表，要是这么认为的话，反而让我们难堪，反而让我们有些下不了台面！”

    “听听，你们都听听，没听明白他的意思吗？

    没听明白他的话吗？

    我告诉你们，今天起，白家虽然在阳城，但是我们也想明白了，白家也要成为王家的一份子，白家要成为王家在阳城的分布。

    如此一来的话，白家得到了王家的庇护说不定能更强呢！”

    王少哈哈一笑，他丝毫不愿意理解白微雪的意思，反而还曲解了起来，“所以说，你们的态度都要给我放端正一点，你们要知道！白家都快要成为我们的了，我们自然要对白家温和一点，要素质一些！”

    “对啊，王少这么一说，我们也才反应过来！”

    “哈哈哈，这段时间脏话说多了，还真难改过来呢！”

    “白家主，哦不对，应该说是嫂夫人！”

    王少身旁的几个人打趣一笑，这话说的，都快将白微雪给气炸了。

    白微雪深吸一口气，她咬紧牙关，她双手微微颤抖着，甚至都想要发狂了。

    但是她还是忍住了，而是看向了王少，“王少，有关于香江内的合作，我看我还是该考虑一下，该想想了。

    虽然你香江之内的地位很高，虽然你王家实力很强，但是在我看来，如果一个家族连最基本的素质都不能维持的话，那对合作之事又会抱什么态度？

    说不定还会不将我们放在眼里！所以，很抱歉！”

    “你说什么？”

    王少愣了一下，难不成情况和他想的不一样。

    这小妞儿竟然敢拒绝自己，她怕不是疯了吧？

    她难道就不怕整个白家都因为她自己而受到牵连。

    “我要说什么？

    你还不明白吗？”

    白微雪深吸一口气，她将桌上的一份关于王家的合同拿了起来，而后甩在了地上，“很抱歉王少，我白家拒绝与你们王家签订合同，若是你们王家觉得能配的上我白家，若是你们什么时候能改掉你们的态度，能改掉你们的素质！那么合作，我会答应，合作也是必然的！可你们若是不愿意的话，我也不会强求你们！甚至……我会与你们为敌！”

    “为敌？”

    看着甩在地上的一份协议，王少都懵了。

    他没想到白微雪竟然真的敢说，没想到白微雪竟然真的敢做，要知道这些东西异常珍贵，可是他王家花费了好几天做出来的，为的就是要等着收购白家的所有资产，将白微雪也给带回去！可现在呢？

    被甩在地上！这等同于将他的颜面也甩在了地上。

    这可是耻辱啊！他能忍吗？

    他根本忍不了！“白微雪，这就是你给我答案？

    这就是你想好的结果吗？

    你应该知道，以你的力量是绝对没有办法保护好白家的，甚至白家的子弟也会因为你今天的决策而受伤。

    你难道要让整个白家都因为你这决策而陪葬吗？

    还有，你别忘了，在这白氏集团内部还有好多并非白家的子弟，还有好多为了养家糊口的员工们，你难道不为他们考虑一下吗？”

    王少急了，他说到这，已经看到白微雪那眼神之中所流露出来的轻蔑，已经能感觉到白微雪的怒火。

    他想不明白。

    在来之前，他已经做好了一切准备，甚至在进入白氏集团的时候，都看到了不少员工们朝着自己露出来的害怕神情。

    可没想到，峰回路转，竟然竟然会是这般发生。

    这一时间让他还真有些接受不了！难不成是因为白微雪身旁的那个男人吗？

    王少将眸光落在了陈强身上，他皱起眉头，仔细想了想，联合先前一支飞出去的笔，似乎明白了什么，沉声道：“我明白了，难怪你现在底气如此只足，难怪你现在自信如此之好，就因为你身旁还有一个人！就因为那男人来守护你，来保护整个白家是吗？

    可你要知道这小子掀不起多少风浪，这家伙也保护不了你什么！要是你真觉得自己有些本事，就因为从了我！”

    “呸！”

    白微雪呸了一声。

    陈强不在，她或许有一定可能会这么做。

    可陈强就在她的身边啊！她还怕什么？

    “你！”

    忍耐是有极限的！王少已经有些忍耐不了，他皱起眉头，瞪了一眼白微雪，而后轻轻点头道：“好好好，白微雪，这可是你自己的选择！千万不要为你的一时冲动而后悔！要知道，有些事情一个人做出来的决定往往就是一辈子，往往就是所无法付出的！”

    “哦。”

    白微雪冷冷一笑，她看到陈强都不以为然，自己还怕什么？

    一个哦，让王少以及一些人都恼火了起来，甚至还想要当场爆发。

    王少明白，这一切都是因为那个男人！一个坐在老板椅上，淡然喝着茶的男人！陈强！“好小子！”

    “就是因为你，我才没有得逞，我才没有办法将陈强给拿下来的！”

    王少冷冷一笑，他咬紧牙关，缓缓前行，“小子，你到底是谁？

    为何要阻拦我？

    你可知道你这么做会有什么样的代价吗？

    你可知道你这么做就是在挑衅我，就是在找死！我现在，给你一个选择，你赶紧滚！走的越远越好，不要回来！否则的话，今天你就是白家的牺牲品。”

    众人的眸光都落在了陈强身上。

    然而，陈强压根不理会。

    他只是将桌子上的一杯清茶缓缓端起，而后喝了一口，“这茶的味道还真不错。”

    ‘嘶～’被无视了！谁能忍？

    王少嘴角抽搐了几下，连连点头，“好小子，你特么敢无视我！王老，给我上，给我狠狠的打！”

    

