    第124章番外6：十七岁的小陆，真的来了

    “陆哥，打球去吗？”老严抱着颗篮球从门外走进来，突然起跳，做了个投篮的动作。

    陆云湛转着手中的笔，视线在面前摊开的试卷上扫了扫，而后笔尖在试卷上一划，一个墨色的D出现在了括号里。

    “不去。”

    “陆哥,你不至于吧？”老严走过来，“虽然没几个月就高考了，但也要劳逸结合不是？”

    说着，老严直接把陆云湛手中的孔庙祈福中性笔抽走，胡乱将桌上的试卷一通乱塞进桌肚里，随即左手往陆云湛肩膀上一搭：“陆少，走吧,戴煜他们都还在篮球场等着呢。”

    陆云湛轻飘飘地瞥了他一眼，将老严的手抖开,抬脚往教室外走去。

    老严“嘿”地笑了一声，跟了上去：“陆哥，你等等我啊。”

    打完篮球，脸上和后背都流了汗，陆云湛便回宿舍洗了个澡，走出浴室的那一刻，他眼前骤然黑了一瞬，

    陆云湛晃了晃脑袋，以为是自己在浴室里待的时间比较长，水汽较多，所以有些缺氧。

    他走到床边躺下，只是打算缓一缓，却没想到闭上眼睛后，意识就陷入了黑沉。

    再睁开眼睛的时候,陆云湛觉得脑袋有一瞬间的刺痛，他微皱起眉头，直到这股刺痛缓和,才来得及打量周围。

    这是什么地方？

    他不是在宿舍里吗？怎么会出现在这里？

    陆云湛想：难道是在做梦？

    掐了手背一下，是疼的。

    卧槽！

    不是做梦？是真的？

    这时，一辆红色的玛莎拉蒂从门口缓缓驶进。

    然后在距离陆云湛不远处停下。

    车门打开，粉色的高跟鞋踩在地上，女人下了车。

    然后抬头就看见站在入户门口的陆云湛。

    孟安桐：“？”

    嫂子不是说她哥出差去了吗？

    挎着新买的包包，孟安桐挑眉问道：“你在这里站着做什么？莫非是为了迎接我？”

    陆云湛看着女人那张熟悉的脸，语气试探：“孟安桐？”

    孟安桐：“怎么？见到我很意外？”

    还真是孟安桐？

    陆云湛震惊：“你怎么变老了？”

    孟安桐：“？”

    你说的这是人话吗？

    谁变老了？

    “我才二十五岁，怎么就老了？”

    不过经对方这么一说，孟安桐倒真察觉出了些许不对劲来。

    怎么陆云湛今天看起来这么年轻？

    跟个高中生似的。

    孟安桐狐疑地瞅着他：“你返老还童了？”

    陆云湛表情愣愣的，眼底掠过了一丝惊疑。

    他只是睡了一觉的功夫，怎么孟安桐就从十五岁长成二十五岁了？

    而就在这时，身后传来了脚步声。

    陆云湛听到有人靠近的动静，条件反射地转过身去。

    只见一个穿着家居服，面容明艳，五官精致的女孩走了出来，见到门口的陆云湛，同样一脸惊诧：“你怎么回来了？”

    不是说要出差两天吗？

    怎么早上刚走，中午就回来了？

    陆云湛表情疑惑地看着出现的女孩，再一听女孩熟稔的语气,就像和他关系很好一样。

    可问题是，他根本不认识对方！

    但有一点不得不承认,对方长得挺好看的。

    孟安桐越过陆云湛，踩着五厘米的高跟鞋小跑到段映棠身边，小声嘀咕：“嫂子，你觉不觉得好像有些奇怪？”

    段映棠：“哪里奇怪？”

    孟安桐伸出做了美甲的手指向陆云湛：“你看看他那张脸，是不是太嫩了点？就跟个十多岁的高中生一样。”

    闻言，段映棠这才把视线放到对方的脸上，然后缓缓下移，打量着对方的穿着。

    太过少年感了。

    一点也不像是陆总的风格。

    “陆总，你这是换风格了？”段映棠似笑非笑地打趣道。

    “什么换风格？”陆云湛说，“我一直都是这个风格。”

    紧接着，陆云湛把目光移向孟安桐，斜睨着她道，“还有，什么叫做就跟十多岁的高中生一样？我本来就是高中生。”

    孟安桐惊讶脸，段映棠也怔住了。

    “我去。”孟安桐说，“你该不会是又失忆了吧？”

    她指着段映棠问，“你知道她是谁吗？”

    陆云湛扫了段映棠一眼：“不认识。”

    孟安桐表情严肃地对段映棠说：“嫂子，我觉得这老公可以不要了。”

    段映棠：“……”

    她原本的惊讶和微妙都在孟安桐这句话下烟消云散。

    不过是失忆而已。

    一回生，二回熟嘛。

    段映棠失笑道：“先进屋吧。”

    孟安桐挽着段映棠的手臂，扔给陆云湛一个得意的眼神，陪着段映棠一块儿进了客厅。

    陆云湛虽然不知道对方那个眼神是什么意思，但内心依旧觉得有些不爽。

    他顿了一顿，也跟了上去。

    既然孟安桐都在这里，那就没什么好担心的。

    刚好他也需要搞清楚现在到底是怎么一个状况。

    于是就形成了现在这种局面——

    陆云湛一个人坐在一张沙发上，段映棠和孟安桐共同坐在一张沙发上。

    孟安桐摆出一副审问的姿态：“说吧，你怎么又失忆了？”

    陆云湛一点也不配合地睨了她一眼：“关你屁事？另外，我再重申一遍，我没有失忆，我就是陆云湛，今年十七岁。”

    孟安桐耸肩：“你上次失忆的时候也是这么说的。”

    陆云湛：“……”

    小陆有些生气：“你有毛病是不是？说了我没有失忆！”

    他冷笑，“你变老了，脑子也秀逗了吗？”

    孟安桐忍无可忍地反驳：“谁变老了？你以为你很年轻吗？奔三的老男人。”

    段映棠打断这对兄妹俩的针锋相对：“安桐，一个人的记忆会改变，样貌也会变吗？”

    孟安桐瞪了陆云湛一眼，仔细琢磨段映棠的话，也看出了些许端倪来。

    是啊。

    陆云湛上次失忆的时候，样貌可是没有任何变化的。

    可现在她们面前的这个陆云湛，五官虽然还是那副五官，但却显得稚嫩了许多。

    孟安桐心里存着狐疑，转头对段映棠说：“嫂子，你打一下我哥的电话。”

    段映棠点了点头，拿出手机拨通了陆云湛的电话。

    坐在她们对面的陆云湛身上并没有响起任何手机铃声。

    然而下一刻，电话却被接通了。

    “宝宝？怎么了？”

    熟悉的低沉男声从手机那端传来。

    段映棠这下再怎么淡然，也震惊地瞪大了桃花眼。

    她把手机拿到面前，确定上面真的是陆云湛的电话，然后瞳孔缓缓移动，落到对面的陆云湛身上。

    没听见段映棠的声音，手机那端的男人又唤了她一声：“宝宝？”

    段映棠缓了缓神，尽量稳住声线：“你在哪儿？”

    “在粼城啊。”电话那头轻笑了一声，“怎么？睡迷糊了？老公早上走的时候不是才跟你说过要去粼城出差吗？”

    段映棠问：“你真的在粼城？”

    “对啊。”

    “你马上发个定位给我。”

    电话那端的男人虽有些不明所以，但只以为这是他老婆在查岗，于是很快在微信上给她发来了一个定位。

    与此同时，男人仿若邀功的声音传来：“没骗你吧，我真在粼城。”

    段映棠看着定位上显示的粼城xx区xx大夏，陷入了诡异的沉默。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      段宝：陆总，我好像撞鬼了

    ?      陆总：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

