    田小海决定趁金家出乱子，快速拿下贪狼山和荆棘林两处风水宝地。

    金家除了金小彪外，全都扭送到派出所去审问了。

    若在这时，召集村民提出承包贪狼山和荆棘林，唱反调的人必然少，很容易就能让村民签字。

    等金家人回来，事情早已成定局，金家反对也没用了。

    正思忖之际，村民蜂拥着朝田家赶去。

    田家屋里坐满了人，村民都没处下脚了。

    村支书牛大志，一看满屋是人，朝田根生笑道：“根生叔，咱们村四五百号人，你们家这么小，哪能挤得下啊！我看这样吧！你真想请大家嗑瓜子，喝饮料，倒不如去村委会，那地方宽敞。”

    “去村委会？这一千块钱都不够吃吧！”田根生有些心疼道。

    闻言，田小海却像打了鸡血似的。他要的就是这效果。

    正好可以借此机会向村民提出承包土地之事。

    田小海爽快接腔道：“爸，没事，钱我来出。我正好有些事想和乡亲们聊聊。今天的中饭我请了，花多少钱我都认。咱们先吃花生、瓜子、喝饮料，慢慢闲聊，中午时间到了，我让人送餐过来，见者有份！大家放开肚子吃！”

    此话一出，现场欢呼声一片。

    “还是田家牛啊！”

    “小海爽快啊！”

    “以后咱们村就看田家的了。”

    村民们一听有免费餐，纷纷夸赞。

    牛大志也被田小海的话给震惊到了。

    他激动地在田小海胸前擂了一拳：“小海，你小子行啊！出手如此阔绰，这是要当老板的节奏啊！”

    “一般，一般！”田小海微笑朝牛大志道：“大志哥，我有件事，不知道您能不能帮一下忙？”

    “什么事，你尽管开口，我能做到的马上帮你做。”牛大志爽快答道。

    “我想拿下贪狼山和荆棘林这两块荒山，希望少花点钱，你看能不能召集村民撮合一下。”田小海笑着答道。

    “这两块荒山送人都没人要，你咋想着要承包那俩地方呢？”牛大志好奇道。

    “好的地方，我也包不起啊！这不事业才刚起步嘛！”田小海装作一副很为难的样子。心里却在暗笑：这俩可是风水宝地啊！轻松日收几千。

    “呵！你小子有富婆撑腰，人家随便送个手表都上百万了。还没钱？”牛大志用手指了指田小海手腕上的金表笑道。

    田小海低头一看，这才想起沈菲菲先前给他戴上的那块百达翡丽的金表，还在自己的手腕上。看来自己吃软饭这人设，是摘不掉了。

    他苦笑着解释道：“这表要还给人家的！只是为了撑面子而已。”

    “我看你小子是用肉偿还吧！”牛大志一脸羡慕地笑道：“老实说，那娘们长得真性感，要是我有吃软饭的本事，我都不想努力了。哈哈！”

    这家伙越扯越跑题，田小海都不好意思和他聊下去了。

    他清了清嗓子有意岔开话题道：“大志哥，说正事吧！那块地你有没有把握帮我拿下，二十万块钱承包二十年。”

    牛大志的脸色沉了下来，悠悠地叹了口气道：“说实话吧！我这支书只是一个摆设，咱们村大小事情，都是村长古德高在作主。要是你没有和金家闹矛盾，别说二十万，我估计十五万块钱，你请村长撮一顿，他就能帮你把事情搞定。这俩破地方，不值钱！可是如今你和金家闹翻了，古德高必定会唱反调，你出一百万，他都未必会同意。”

    “村长哪儿先不管，你先召集村民把字签了，回头我再单独找这混蛋补签字。”田小海一脸认真道：“咱们来个生米煮成熟饭，古德高不认也得认。”

    “那怎么行？古德高可是一村之长，没有他参加的会议，压根就不算数。而且他已经回来了，刚路过他家时，我还瞧见了呢！咱们开会，总不可能绕过村长吧！这事儿理上说不过去啊！”牛大志表情严肃道。

    “村长这么快就回来了？”田小海脸色微沉。他心想，村长带人来家中闹事，虽不是主谋，但进了派出所，少说也要拘留二十四小时才对啊！至少以高月那一腔正义的性格，肯定不会那么快放他出来。

    “唉！小海有些事情，我不好向你明说，怕打击你的自信心。”牛大志悠悠地叹了口气道：“以你的实力想要真正的扳倒金家，恐怕还不是那么容易的事情。最多也就牵制一下，让金家不敢再那么嚣张了。古德高他和镇上的关系还是处得挺不错的。我估计这次是镇上有人说情了。况且他也没犯啥大事儿，同学又是所长。最多也就走走流程马上就能放出来。”

    “哦！这样啊！回头我去村长家瞧瞧。”田小海略作思考后，笑着拍了拍牛大志的肩膀道：“不管了，你先招呼村民们去村委会吃喝，就说我请客，先把气势造起来。村长回来了也好，就是要做给他看！”

    “行，我这就去通知村民。”牛大志笑着应了一声，旋即转身招呼村民们，往村委会走去。

    村民们一听有吃喝，一个个高兴得像过年一样，蜂拥着跟在牛大志的后边。

    田根生也跟了上去。牛大志特意把他推到了队伍的最前边，那架式看上去，还真有点像个刚发财的包工头。

    田小海见了都忍不住想要笑一笑自己的老爹，这是要飘了！

    正当众人激情满满时，村长古德高叼着一根烟，带着他家三兄弟，拦住了众人的去路。

    “你们这是去干嘛？”古德高一脸高傲地扬起脸，望向了牛大志和田根生等人。

    “我们老田家请村里人撮一顿，顺带交流交流一下感情，算是参加交流会吧！咋了？你有意见？”田根生毫不示弱地扬起脸，朝前走了一步。

    “呵！交流个锤子！”村长古德高脸色阴沉地将手中的烟头往地上一扔，旋即扬起脸用手一指众村民们道：“你们给我听好了，今天谁要是敢去田家参加交流会的，就是我古德高的仇人，往后我会把你们列入制裁名单，保证让你们寸步难行。你们别被今天的事情蒙敝了双眼，我告诉你们，我们古家和金家，依旧是村里最有分量的两大家庭，他们田家算个屁，等大彪出来了，迟早要把他们打残！”

    话音落，立马有人站了出来。

    “村长，我支持你！”村医苏贵发第一个站到了村长那一边。

    他本就和田小海过结，现在见村长安然无恙地回来了，很快就倒向村长古德高。

    “村长，我也力挺你！”苏贵发的弟弟苏贵和也站到了村长的身旁。

    “古村长，我还是和你一队吧！”在金大彪沙场上班的郭木旺也站到了村长的身后。

    人群中开始有人动摇了。

    “根生叔，我家里还有事儿，就不去村委会开交流会了。”

    “我也有事，先回家了。”

    “我想起家里还有客人要来，先回去了。”

    有几位胆小的村民害怕村长找麻烦，主动退出。

    剩下的村民面面相觑，眼看还要有人走。

    田根生的脸色青一阵，红一阵。

    他朝离开的那几位村民们大声喊道：“喂！你们这是干嘛？都回来啊！”

    “爸，算了吧！没必要劝了。”田小海拽了一下父亲的衣角，笑着安慰道：“来去自由，咱们不强求。”

    他觉得正好可以借这个机会，筛选一下人群，看看到底哪些人，值得深交和重用。

    以后自己在村子里创业，肯定要有一帮人马。

    敢在这时候力挺自己的，那就是值得深交和重用的人。反之，那些墙头草，绝不能重用，对于唱反调的，则直接划为敌人，迟早要和村长一起打垮。

    想到这，田小海清了清嗓子，朝众村民道：“今天的交流会，没别的意思，只是和大家友好交流，看得起我们老田家的就来坐坐，大家一起好好聊聊。你们要是害怕得罪村长的，我也不勉强现，可以选择不去，也不需要啥理由，我不会怪你们！”

    话音落，果真有一小撮人选择离开。

    “大家别害怕！看我怎么收拾古德高这老狗！”

    是老梁从人群中钻了出来。

    他刚挖药下山没多久，正好撞见田根生要请大伙儿吃喝，便特意回去换了身衣服。

    岂料，一回来就遇到村长找事儿。

    老梁一直痛恨村长抢了他的女人。迫于村长的势力，他只能将仇恨深埋于心。

    今天，终于可以借着田小海崛起的机会，有胆发泄出来。

    村长古德高抬眼一瞧，发现是老梁，当即便笑了起来：“我当是谁呢，原来是你个老光棍！你个废物，废了几十年，连婆娘都娶不上，还敢和我叫嚣！”

    “谁说老子是废物了，老子有用得很，迟早要睡你婆娘！”老梁冷笑着怼道。

