    莫英才将材料送完，韩羽和江子琪跟着莫英才到了他的工作室。

    房间内到处摆满了各种阵法图纸、低等级的特质卡牌，和看起来神秘难懂的符号。

    不过韩羽倒是在其中几张纸上都看到了技能中经常出现的印记。

    “来吧，小师弟，给我说说你对武器的要求？”

    莫英才看着杂乱的房间，再看看进来的江子琪，多少有点不好意思。

    但依然清理了一片空位出来，让两人坐下好好聊聊。

    “说说你的要求吧。”莫英才掏出表，准备开始记录。

    “师兄你不是附魔师吗？”如果他没有记错的话，定制装备第一步是找锻造师吧。

    “一样的，最后你要是有特定的特质要求，还需要我们附魔师来。”

    “而且为了后续的附魔方便，对装备材质也是有要求的，锻造也是跟我们商量着来，找谁其实都一样。”

    “好吧。”既然没有问题，韩羽就说出了自己的想法，轻便、锋利，使用起来如臂使指。

    “特质要求呢？”

    “emm，最好带着破甲、锋利之类的，反正主要强化攻击。”

    “对了，要是能附带技能就更好了。”韩羽想想又加了一条。

    没办法，虽然他可以天赋共享影刃螳螂，可惜没有原本属性值支撑，也学不了近战的技能，只能通过格斗技巧练习提高近身战斗能力。

    他昨天就发现，影刃螳螂的前肢本来就带着破甲特性，虽然他的力量不如艾丽，但可以一次攻击就将巨魔酋长的鳞甲击碎大片。

    一边的听着韩羽的要求，莫英才在图纸上快速画着，虽然莫英才看起来是个邋里邋遢，但画工的确一流。

    不一会图纸上就出现了一个精细的短刀图纸，各处还标注着韩羽的要求。

    “倒还不算奇形兵器，跟常用的唐刀差不多。看看你的想法大概是这个样子吗？”

    韩羽看着莫英才递过来的图纸，样式的确如同唐刀，刀体不到两指宽，弧度微小，血槽极深，刚硬流畅的刀身，在末端戛然而止，变成一个三角形的刀尖。

    “主要攻击方式是斩、刺，强化近身格斗能力，附带破甲，锋利，武器尽量轻便，适合刺杀、秒杀、高速运动下发动攻击。”

    韩羽连连点头，跟专业人士说话就是简单，莫英才跟自己的想法大致类似，他自然没有办法完全复刻影刃螳螂的前肢，但模仿一些特质还是可以的。

    “行，就按这个要求来，品质是传承·紫是吧，难度较高，锻造收尾得吴庆老师才行。现金价格给你打六折，四百八十万。但学分还是按照八折，这个是死规定。”

    莫英才同样对韩羽想象中的武器挺感兴趣的，传承紫的武器他附魔起来还有一些难度，后面高级特质附魔肯定还需要张毅出手。

    所以必须需要学分才能打造，要不是学校规定，要请动杂院顶级锻造师和附魔师打造一把武器，已经不是普通价钱可以打动的了。

    “行，大概要多长时间能好？”果然是有人好办事，这一下子省了小几百万。

    虽然还是感觉钱包一阵肉疼，但韩羽也明白这就是低价了。毕竟传承紫的材料费就是一大笔消耗，附魔还需要各种特质卡牌组合，虽然韩羽要求的只是常见的武器特质。

    但要配的上传承的材料，也同样需要高等级的特质卡牌。

    “放心，最多一周，一共也没有几个人会来定制传承装备。”

    “主要是要老师和吴老出手，需要等他们有空。你就回去等消息就行了。”莫英才将图纸和要求的表格收下。

    然后开始为自己终身大事考虑了，仔细询问江子琪，到底应该送女生什么样的礼物才好。

    “首先，你把网上那些攻略全删了，然后把购物平台上那些推荐礼品全部清空……什么男默女泪的统统删掉……”

    莫英才面露纠结，不过还是按照江子琪的要求做，然后掏出小本本开始认真的做笔记。

    一个小时之后，莫英才一页纸上写的满满当当，正面写完写反面，韩羽两人也终于出来了。

    接下来就等着莫英才通知就行了，他会联系杂院的学生先把模子锻造好，最终交给老师重新锻造附魔。

    而江子琪到一架强化机器前，准备强化自己的魔法书。

    “你这个书？不会有撕完的一天吗？”韩羽看着江子琪每次战斗都得撕个十几页下来，这书还没怎么变薄。

    “放心好了，战斗后可以补充，不过需要提前在空白书页上刻咒，战斗中激活就可以了。”

    说着将魔法书放入强化炉中，插入自己的学生卡，同样选择了强化＋5。

    稍稍等待，强化完成，黑色封皮的魔法书取出，上面多了些星星点点的印记，看起来比原本厚了一些。

    完成之后，韩羽顺便在杂院领取了自己的新车，看起来跟原先的那辆没什么区别，通体全黑。

    之后韩羽随便选购了一些普通装备，都是些便宜货，以免遇到要和新主教成员战斗的情况。

    不过江子琪看着韩羽疯狂买买买，最后还是忍不住开口说：“你要是没钱吃饭了，记得来找我。”

    “啊？”韩羽愣了。

    “你不是定制武器之后就没钱了，准备换这种垃圾装备吗？”

    “想什么呢，我有用的。我可是全校第一，怎么可能没钱花。”

    “那你要这些干嘛？分解？合成？”

    “这个秘密，即便是最亲近的人也不能说。”

    “切，谁稀罕知道一样。”江子琪偏过头，懒得理他，不过笑的倒是挺开心的。

    采购完之后，两人各自返回宿舍。

    但在分开之前，韩羽约定了明天继续刷本。

    无论是变异种增多，还是新主教的行动，都说明接下来要有大事发生，韩羽必须要做好完全准备了。

    韩羽计划最好可以在献祭之日到来之前，升到二十级，掌握魔龙召唤，顺便解锁回馈机制，到时候那些储存起来的属性点就有用处了，韩羽手上还有着二十块异变结晶没用呢。

    刚刚回到宿舍，韩羽就收到了王洪波的消息。

    比韩羽预料的时间还要晚，不过看来血杉已经躲过了山海的盘查，没有出现任何问题。

    没办法，新主教可以将自己的职业信息完全隐藏起来，平时不使用职业技能。高等级的通关录像不选择公开，山海也难以得到更多线索。

    王洪波：“韦兄弟！我早看你不是一般人，真是没想到，你竟然是神选之子。”

    韩羽撇了撇嘴，两人到现在都只是网友关系，哪里见过面，为了保密，韩羽连照片都没有发过。

    “我也没想到，还没弄清楚神选是什么呢，不过听队长说，好像很厉害的样子。”

    “你不用懂，神选就是天才，就是普通玩家中的韩羽，你之前不是说，想要超过韩羽吗，现在机会来了，只要你成功二转，超过韩羽也不过是时间问题而已。”

    “那这个神选……到底是有什么作用？”韩羽看着自己手臂，心念一动，上面浮现出一条金线，除了颜色帅气之外，以及有可能可以跟那个什么新主沟通，好像并没有什么区别啊。

    王洪波沉默了一下才回：“其实我也不懂……反正就是很厉害就对了。据说神选者最后都成了大人物。”

    韩羽想想，王洪波这种几乎最有可能暴露的联络人员，的确也应该不知道太多。

    但还是多说了一具：“那王大哥，你知道献祭之日是什么吗？”

    虽然看起来王洪波只是个底层人物，但如果献祭之日是涉及整个新主教的大行动，他也应该会有感觉才对。

    又等了一会儿，王洪波才发消息过：“不知道，但看起来很重要。”

    “近半年，整个组织都在为这件事情忙碌，落在我们身上的，就是尽全力拉拢新人。”

    “半年前？招新人？”韩羽细细思考王洪波话里的时间点。

    “从半年前开始的吗？那其实挺久的啊。”

    “对啊，也不知道什么时候才能结束，还是潜伏起来舒服，现在我每天都要招人，还有指标，担心暴露，唉原来反派也这么难……”

    对方撤回了一条消息。

    “为主服务，这都是我们应该做的事情。”

    “还算有点觉悟，还知道自己是反派。”手机前的韩羽嘴角带笑，但还是及时打断了王洪波吐槽的欲望。

    “对了，王大哥，还有什么别的事吗。”

    “哦对，差点忘记正事了。我需要登记你的游戏ID，之后组织的主要交流会在游戏上进行。这样可以规避不少不必要的麻烦。”

    “我的ID是：韦一笑。”韩羽发过去了自己的ID。

    “好，接下来估计大区祭司和你们小队的队长会联系你。韦兄弟，等你发达可不要忘了我啊。”

    “放心，不管怎么样，你都是我王大哥”

    结束了和王洪波交流的没几分钟，韩羽游戏里就收到了两条游戏内的消息，一个ID为死尤生，申请信息就写着司祭。

    另一个则是血杉，ID是红衣。

    添加之后，死尤生没有任何动静，只是红衣给韩羽发了几条消息。

    让韩羽后天到市区集合，参加第一次行动。

    韩羽没想到这么快新主教就有任务来了，但据血杉说，不会有什么危险，只是让他看看任务流程。

    这边聊完结束，韩羽又联系了黑冰，告诉了对方，司祭的ID，以及半年前时间点。

    可惜并没有太多收获，半年前的确是新主教再次活跃起来的时间点，但每隔一段时间，新主教就会出来展示一下存在感。

    至于游戏的ID，明显也是经过修改，并没有太多资料可以查。

    那就只能等后天，韩羽要看看新主教在城市中的任务到底是什么，或者可以获得一些信息。

    第二天，韩羽和敖荣、江子琪再次进入副本，开始刷本。

    稳妥起见，依然选的是冒险难度，变异种数量比之前多了不少，不过也比不上巨魔部落，更别说二次变异的怪物了。

    这让本来已经觉得大家都一样的韩羽，再次怀疑起自己是不是被命运之神特别关照过。

    一天刷了两个副本，敖荣和江子琪两人已经疲惫不堪。除了技能消耗，持续的高强度战斗会让人快速疲劳，导致战斗中的失误增多。

    倒是韩羽，不是必要的时候就懒得出手，坐在呼云背上，指挥召唤物战斗，一场战斗下来。

    除了精力消耗太多有些轻微的眩晕，倒还觉得挺轻松的。

    结束一天的刷本，敖荣拖着沉重的步伐往宿舍走，看着优哉游哉的韩羽咬牙切齿：“召唤师了不起啊！”

    回到宿舍之后的韩羽，再次练习了一下快速施法和格斗技巧，这两天忙着刷副本也没有过去上课，有时间还得去上两截敖罡的课。

    学习了基本的格斗技巧之后，韩羽现在已经可以用艾丽的属性加成，用匕首与怪物近身格斗了，后续的唐刀也是为此准备的。

    不过没有刺杀天赋加持的他，还是免不了失误，一旦失误，就只能靠属性压制击杀了。

    第二天一早，韩羽离开学校，开着自己的黑车，先去了紫云副本入口。将车停在一个公共停车场，之后换上拟形面具到了血杉指定的地方。

    战旗小队被抓之后他们依然住在这里，在他们看来，这时候还是不要乱动为好。

    公寓之内，跟上次一模一样朴素的布置，完全就是一个普通的玩家小队的住所。

    不过这次见面不是在地下室，就是在别墅客厅之内，除了上次见过的血杉和齐玖，还有小队的其他两人，这次都坐在客厅内，看起来就是等着韩羽呢。

    一人身披重甲，一人旁边放着一柄巨剑。

    “队长，齐玖姐。”韩羽进门先血杉打了声招呼。

    “小韦来了啊。”看到韩羽进来，血杉冷漠的表情立刻变得熟络起来。

    果然跟王洪波说的一样，神选还是很重要的，比如可以改变领导脸色。

    “给你介绍我们其他两个队员。”

    “归义和厄华，两人在组织内的名字。”

    两人都冲着韩羽点头，脸上带着笑容，看起来异常友好。没有一点普通玩家对于召唤师的轻视。

    职业应该是鬼剑士和盾战的堕化转职恶灵骑士。

