    “是囊毒…囊毒豹！”在一旁围观的《今日变形术》的老巫师浑身颤动，一个寒噤下，他手上的记事本直接地摔落在地上——作为变形术上的资深专家和一位上了年纪的老人，他还从来没有这么失态过。

    围观的那些巫师们在短暂的吸气声后就立刻陷入一片恐慌，整个楼层惊叫连连，巫师们开始溃散，记者们扔掉了他们携带的摄像机，有些反应快的已经开始也给自己的脑袋上制造魔法气泡。

    更多人只是像《今日变形术》的老巫师一样爆发出生命的活力，开始快速而又带着尖叫地向外狂奔——除了一些巫师界的第三世界，各国巫师政府大楼在现今伏地魔伏地魔肆虐的形式下都开启了反幻影移形法阵结界。

    囊毒豹这种产于东非的野兽，与豹子类似，被认为是世界上现存最危险的生物，它和狼人、八眼巨蛛、火龙都被魔法部规划成为危险程度?????级，但其真实的危险程度显然和也被划分到这级的蛇怪类似，远远领先于其他同行——光它呼出的气息就能附有剧毒并且能引起致命疾病，而且很难被制服，按照《神奇动物在哪里》中的说法，制服囊毒豹需要至少一百名巫师的通力合作，东非的不管是巫师还是麻瓜的村庄都因此经常遭受灭顶之灾。

    魔法部神奇生物管理控制司这种粗狂的分级方式，只是证明了这级别的神奇生物是已知的杀害巫师的动物和不可能驯养或驯服的种类——但这也并非完全准确，就像萨拉查·斯莱特林和汤姆·里德尔能在不使用奴役宝石的情况下就控制蛇怪，而纽特·斯卡曼德对付囊毒豹也有自己的方式，虽然尚不得而知具体手段，但他可以不被囊毒豹攻击，也没有因为它呼出的气息感染疾病而被毒死。

    而现在的情况，虽然目前由伦恩所变化的那只毒囊豹，正呆在这个泡头咒的变体用法制造出的气泡里，这个魔咒它可以让人在水下或者周围环境空气污浊时获得足够的氧气，所以理论上里面的毒气也不会泄露出来，无法对其他人造成伤害，但是他们无法确定那个保护罩能坚持多久，和在魔法生效前毒气似乎就已经在开始蔓延。

    而那些对神奇生物有足够学识的巫师也对那些口鼻处制造气泡防护的巫师嗤之以鼻——对这些能靠着毒气与皮肤接触就造成感染的病毒，除非是像之前巴萨那样制造出足够大的气泡外，光守住自己的呼吸除了也许能稍微降低一下感染速度外，是没有什么太大效果的。

    “请…冷…静…大家不要惊慌，魔法部保证你们的安全的。”约翰·巴萨洪亮的声音盖住了那些尖叫和呼喊声，待得人群稍微平静停下逃跑的脚步，他继续劝说安慰道，“这个强力泡头咒在刚才伦恩·哈里斯司长注册的时候，就已经经过了严格的考验，它足以挡住散播得疾病。”

    正在慌乱离去的那些记者们不少才肯回头，看到哈里斯们都镇定地呆在原位，而刚刚说话的约翰·巴萨也安然地站在距离那个保护罩非常近的位置。看到他们甚至没有为自己额外施放什么防御魔法，这些记者们半信半疑地慢慢从恐慌中镇定下来。

    只是，尽管相信了保护罩能够起到隔离作用，但是巫师记者们还是站得远远的，他们谁都不愿意太过于靠近毒囊豹——各种摄像设备再次对准了保护罩内的毒囊豹和邓普斯特·威格斯瓦德，毒囊豹已经恢复了平静的状态，但是邓普斯特却已经瘫倒在地上，他额头上不断地滚落汗珠，瞪大了眼睛，大口大口地剧烈喘气，仿佛难以呼吸，憋得满脸通红、嘴唇发紫。

    短短的时间内，可以看见他裸露在外面的身体上大面积地溃烂长疮，散发出浓烈的恶臭味，突然，他猛地僵直了身体，双眼上翻，转瞬间就失去了意识，似乎生命即将要走到了尽头，收齐脖子上毒囊的豹子用冰冷的姜黄色眼睛看向地上的邓普斯特，他向前迈了一步，转瞬之间便变回了人类形态。

    而随着伦恩解除了阿尼马格斯形态，那些在邓普斯特身上造成大片大片的溃烂皮肤和脓疮的知名病菌也被解消，这些伤口在一瞬间也因此停止了肉眼可见的恶化，病情没有再继续往更糟糕的地步发展——但之前在那短时间内已经造成的伤害却并不会因此解消，所以这个记者还是陷入在深度昏迷里。

    伦恩慢腾腾地用魔杖对准地上的邓普斯特，为他施展治愈魔咒。片刻后，邓普斯特被成功唤回了意识，他瘫倒在地上，浑身颤抖，半张着嘴发出一声声痛苦嘶哑的呻吟——虽然肉体上的伤势因为阿尼马格斯的解除后不再被魔力影响很快得到了治疗，但想要完全恢复状态也不是立即就能解决的事情。

    “实在抱歉，威格斯瓦德先生…我还没能完全掌握我的阿尼玛格斯形态的能力泄露了一些毒气…”伦恩对着在地上依然无法起身的邓普斯特微微欠身，“它应该不会对你的健康造成什么持续性损害…不过为了安全起见…”伦恩在对方惊恐的目光中直起腰，无声使用了万咒皆终，将他们笼罩的那个巨大的泡泡状透明保护罩仿佛被戳破了一般，“噗”地一声消失无踪，接着他对在一旁维持秩序的一个傲罗招手，“请将威格斯瓦德先生送到圣芒戈魔法伤病医院做一下详细检查…”

    那名傲罗两个皮靴发出了啪的一声立了个正，然后他走上前，用魔杖指挥起邓普斯特飘起，任由记者们拍照摄像，开始向走廊尽头的电梯那边走去——只是没几步，那个傲罗突然就停住了脚步，邓普斯特就悬浮在他面前，其他记者们也感受到了地板传来的震动。

    ‘砰！！！’

    一声巨响，墙壁崩裂，建筑碎块砸了一地，尘土纷飞四溅，一头身形非常巨大的近似于犀牛的猛兽破墙而出。

    被溅了一脸的邓普斯特顾不得疼痛，他此时惊得眼球凸起，他现在的位置与这头巨兽的距离是在场所有人中最近的，他认出了这种神奇生物喃喃道：“毒角兽…”

    这是头被认定为危险得需要专门的知识的熟练巫师才可以对付的????级危险的巨兽，通体灰色尾巴就像一条长长的绳子，从远处看会把它误认为是巨大化的犀牛，它的皮很厚大多数魔咒都对它无可奈何，鼻子上有一根类似犀牛但和头部比例要大上不少的锋利犄角，里面冒着光的毒液在犄角和头顶肿胀的皮肤里冒着魔法光芒——毒角兽的犄角能够刺穿一切东西，从皮肤到金属，而它的犄角中的致命的液体，会让任何被注入了这种毒液的物体发生爆炸。

    而更让人惊悚的是，一件飘动的黑色披风一样的东西从独角兽的背上游动，它的边沿扑扇着，快速从独角兽的背上滑落，化作了一个头戴黑色宽檐天鹅绒帽子的身体有些结实的优雅女士。

    “艾伯特！我告诉你变身后小心，别让你大胖头上的角碰任何东西！你把我办公室的墙炸了！”从伏地蝙形态变回来的约瑟芬·哈里斯抱怨道，她抽出魔杖，将属于她破裂的墙壁恢复如初。

