    感受着怀中不断震动的手机，托马斯不敢有丝毫动作，只是一直盯着陈永仁温和的笑容。

    指了指对方怀中的手机，陈永仁的态度非常和善：“不着急，我们有的是时间，你先接电话吧。”

    “呼、呼、呼，”托马斯不停的喘着气，然后慢慢拿出手机。

    当托马斯看见手机上显示的号码时，眼睛立刻眨动了几下。

    不用陈永仁吩咐，托马斯立刻按下了接通：“你好，盖布洛。”

    盖布洛并没有察觉到什么异常：“托马斯，你那边进展的怎么样了？”

    “呃，”看着满地的尸体以及面前的陈永仁三人，托马斯一时间也不知道该怎么回答，好一会儿后，他才说道：“盖布洛，我的计划失败了，我完了。”

    “什么意思？”听了托马斯的回答，感受到对方语气中的失落，盖布洛微微挑了挑眉。

    “给我吧，让我跟你的朋友好好聊聊，”笑着从托马斯手中接过手机，陈永仁重复了一遍刚才托马斯喊出的名字：“伙计，你叫盖布洛是吗？”

    听到这个陌生的声音，再结合托马斯刚才说的话，盖布洛隐隐有了一种不太好的感觉：“你是谁？”

    “警察。”看了托马斯一眼，陈永仁反问道：“你又是谁？”

    “警察？”沉默了片刻，盖布洛缓缓开口说道：“我是托马斯的朋友。伙计，只要你放了他，我可以给你一大笔钱。相信我，那将是一笔你根本无法想像的数字。有了这笔钱，你完全可以提前退休，还当什么警察。到时候，全世界任何一个地方你都可以去定居。”

    “听起来很不错哦，听你的口气，托马斯这次的机会，你应该也是参与者之一吧。”

    “是又怎么样？”

    “不怎么样，我只是觉得这样才有意思。本来我还担心解决了托马斯，就又要重新寻找新的游戏刷积分了。现在看来，游戏还没有结束啊。我的人头，果然还有的刷。”

    虽然没有完全听明白陈永仁最后那句话是什么意思，但盖布洛还是大概明白了陈永仁的意思：“相信我，朋友，我的能量比你想的还要大。如果你杀了托马斯，我一定会找到你，然后让你为自己的所作所为付出后悔的代价。”

    “好啊，我等你。对了，你叫盖布洛是吧。说真的，我真希望你现在能在这里，好亲眼看见你朋友被枪顶着脑袋这一幕。”

    听着陈永仁温和语气中的嘲讽，盖布洛眉头越皱越紧，却什么话也没说。

    盖布洛身边的金姬诺看见这一幕，心里微微一颤，跟着盖布洛这么多年，金姬诺很清楚对方此时很愤怒，而且也知道愤怒之下的盖布洛是多么的可怕。

    感受到电话另一端的安静，陈永仁继续挑衅道：“对了，我叫陈永仁，你一定要找来我哦。”

    说罢，不等盖布洛回答，陈永仁便挂断了电话。

    看着眼睛不断闪烁的托马斯，陈永仁好奇道：“这家伙是谁，口气怎么这么大。话说，你们这些人一个个的口气都不小啊。”

    陈永仁想到了之前与托马斯交谈时，对方也是这样一副口气大到天的架势。

    “他叫盖布洛，具体来历我也不是很清楚，我只知道他的能量很大，之前也是他主动找上我的，”被枪顶着脑袋的托马斯根本就不敢隐瞒，连忙把他知道的所有事情都说了出来：“我只能告诉你，他存在一个你想像不到的世界，很多人的幻想就是他的实现，没有什么是他得不到的。

    当然，那其实都只是一个假象。他表面是个风度翩翩的大富翁，骨子里却是冷酷无情的杀手。只要得到他想要的，然后他就会消失无踪。

    不过，我不乎这些，我只在乎跟他合作能实现我的目标。对我来说，这才是最重要的。”

    看着托马斯时而迷茫时而坚定的神色，陈永仁无奈的揉了揉额头，看向同样一脸不解的约翰和马修：“你们说，这家伙是不是在耍我，这说的是人话吗？”

    嘴上这么反问，不过心里面，陈永仁却是想到了自己。

    陈永仁觉得，托马斯形容的这个形象，怎么看都和他自己很像。

    唯一的区别是，陈永仁的外表是一个立志于清除这个世界垃圾的警察，其他地方都很相似。

    陈永仁摇了摇头：“伙计，我要怎么才能找到他。”

    “你找不到他，只有等他来找你。”说到这里，托马斯顿了顿，然后补充说道：“陈警察，那家伙没有骗你，他的能量的确很大，我那些行动人员都只是他的一部分手下。

    另外，根据我了解到的情况，这是个信奉以暴制暴、以牙还牙的家伙。你如果杀了我，他一定会对你展开报复。”

    陈永仁哪里不明白托马斯话中的意思，这是在变相的保护他自己的性命。

    笑了笑，陈永仁手中M1911朝前又顶了顶：“是吗，那我很乐意见到这一幕。放心吧，托马斯。过不了多久，你就会和那家伙在下面团聚了。”

    话音落下，不等眼睛睁大的托马斯开口说话，陈永仁果断扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊、啊……”

    剩下几名还活着的技术人员见到这一幕，吓的立刻抱头蹲在地上。

    看了眼托马斯额头上的子弹以及地上的鲜血，陈永仁看向那几名技术人员：“别紧张，放轻松，伙计们，这个过程一点也不痛苦。”

    话音落下，又是几道枪声响起：“砰、砰、砰……”

    “嘶……”一旁的马修见到这一幕，不由倒吸了口凉气。

    至于约翰，则是平静的看着这一切。从始至终，他都闭嘴不发一言。

    在决定杀掉托马斯后，他的那些手下，约翰自然一个都不放过。

    扫过满地的鲜血和尸体，陈永仁朝约翰以及马修点了点头：“两位，接下来的事情就交给你们了。该通知FBI和NYPD就赶紧通知，至于技术上的事情就拜托马修你了。”

    “没问题。”

    约翰点了点头，掏出手机，开始给他的上司拨打电话：“拉维诺，你听我说，我在巴尔的摩外的乌德隆大楼，我这里……”

    接下来，约翰把这几天发生的事情以及他的行动一五一十的说给对方听。当然有一些细节肯定是忽略的，比如史丹利还有弗来迪的身份是不会透露出来的。

    他们早就商量好了，技术上的一切功劳都归功于马修。

    至于马修，则开始在电脑前敲击起来，开始终止一项项末世入侵的行动计划。

    至于陈永仁，则拨通了史丹利的电话：“伙计，我这边的事情已经结束，托马斯那个家伙被我们搞定了。现在，我们可以说说你的事情了。”

    陈永仁不是没想过让史丹利调查下那个叫盖布洛的家伙，不过连托马斯这个顶级黑客都不是很清楚盖布洛的身份，陈永仁也懒得浪费这个时间。

    反正陈永仁很清楚，对方迟早会找上门来的。

    “我的事情，”本来听到陈永仁解决掉托马斯后，史丹利也微微放下心来，不过现在听了陈永仁的话，他的心又立刻揪了起来：“我有什么事？”

    “唉，你还真是个健忘的家伙。难道你忘了我之前说的，帮你要回你女儿荷莉的提议。”

    一听这话，想到陈永仁之前杀了妻子梅莉莎和她现任丈夫赖瑞，再请律师打官司的提议，史丹利顿时感到一阵心惊肉跳：“咳、咳、咳……那什么，陈警官，我需要好好想一想。”

    感受到对方的犹豫，陈永仁也不催促：“当然，你有的是时间去思考。等你想明白了，就给我打电话。”

    如果换做是陈永仁来做这个决定，他会立刻同意这个建议，把那两个人干掉，然后接走小女儿。

    毕竟，小孩子是很容易受到周围环境的影响。在那样的家庭多生活一段时间，受到的影响也会越多，到时候谁也不敢保证小女孩以后会变成什么样。

    不过荷莉与陈永仁没有任何关系，既然史丹利一时半会不能下定决心，陈永仁也没兴趣去催促。

    就在陈永仁三人各自忙碌的时候，呆在四季酒店套房中的盖布洛愤怒的把桌上摆放的酒瓶和酒杯齐齐扫到地上。

    “啪、啪、啪……”

    闻着空气中散发出的浓郁酒香，看着神色铁青的盖布洛，金姬诺张了张嘴，一时间却又不知道说什么好。

    好半天后，盖布洛才长长地吐出一口气：“呼！”

    无奈的摇了摇头，盖布洛转头对金姬诺说道：“给我查，我要知道托马斯现在的状况，另外，查清楚一个叫陈永仁的警察，我要知道他的所有资料。”

    说到这里，想到陈永仁在电话中的挑衅，盖布洛冷声说道：“没有人可以如此羞辱我而不付出任何代价，没有人！”

    金姬诺点了点头，立刻拿起放在桌上的手机，准备拨通下属的电话。

    就在这个时候，她手中的手机却是突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看见上面显示的号码，金姬诺立刻按下接通：“什么事？”

    “……”

    “什么？！，哦，真是见鬼，这个混蛋！”似乎听到什么不敢置信的消息，金姬诺眼睛微微瞪大，同时看向胸口还在不断起伏的盖布洛。

    注意到金姬诺的反应，不知道为什么，盖布洛有了一种很不好的感觉。

    “行，我知道了，那就先这样吧。你们现在想办法给我查清楚，看看那个混蛋有没有乱说话。”

    “出什么事了？”看着挂断电话的金姬诺，盖布洛沉声问道。

    “艾索·托沃那家伙入境时出现了意外。他在例行检查的时候，因为太紧张了，所以竟然逃跑了，然后被纽约机场的海关逮捕了。”

    “开什么玩笑？！”盖布洛不敢置信的瞪大眼睛：“这家伙脑子里面除了计算机代码，剩下的只有屎吗？他知不知道什么叫例行检查，他跑什么？！”

    先后发生几起很不愉快的事情，让盖布洛的心情很是糟糕，说话的声音也越来越大，近乎就是在咆哮。

    金姬诺微微后退，避开对方的吼声与口水：“盖布洛，你也知道，这些黑客从小到大只与电脑和代码打交道。所以，在很多生活方面，他们是不能跟正常人相比的。”

    “所以怪我喽，怪我没有给这个混蛋安排一个生活助理。”

    迎着盖布洛瞪过来的目光，金姬诺摇了摇头：“你知道我不是这个意思。”

    “抱歉，”感受到自己有些失控的情绪，盖布洛深深吸了口气，然后缓缓吐出：“说吧，现在是什么情况？”

    “海关警察把他交给了FBI，因为托马斯的末世入侵，FBI纽约分局现在还很乱，所以他们派了人去联络芬兰领事馆，准备了解更多关于艾索·托沃的资料。”

    “也就是说，我们的计划还没有爆光。”

    托马斯的行动已经失败了，盖布洛可不希望自己高达95亿美元的行动再出现任何意外。

    金姬诺摇了摇头：“不清楚，就目前打听到的消息，FBI应该还不知道具体的情况，我已经安排了下面的人打听消息。

    不过你也知道，FBI肯定很快就会查到艾索·托沃是个顶级的黑客。再加上托马斯之前的行动，我想FBI肯定会对艾索·托沃提高警惕。”

    “嗯，现在最重要的，是尽快查清楚那个混蛋有没有乱说话。”盖布洛先是点了点头，然后又说道：“安全起见，打听清楚那个家伙现在的具体位置。然后，干掉他。”

    一边说着，盖布洛一边朝金姬诺做了个割喉的动作。

    事情到了现在这一步，虽然艾索·托沃从始至终都不知道盖布洛等人的身份，但是为了计划的保密，干掉对方都是最好的选择。

    “我知道了。”

    对于金姬诺的办事能力，盖布洛还是很放心的：“现在看来，我们必须再找一个能力很强的黑客来顶替艾索·托沃这个混蛋。”

    说到这里，盖布洛有些不甘心，但还是说到：“托马斯的事情继续打听，至于那个叫陈永仁的警察，也给我打听清楚。

    但是，先不要对他展开任何行动。我们现在最需要做的，就是解决艾索·托沃，并且找到他的替代者。”

    “明白。”

