    第1584章1584出事

    “魏副局长，非常的不好意思。”

    魏开云点了点头，“老陈，我就问问你，你知道这个女人的问题吗？”

    陈志明脸上有点为难“我也不知道。”

    “那你就让他开口说话吧，你是知道的。”

    时显已经把老杨叫过来了。

    姜心语现在觉得自己这支腾的有点大了。怎么还把老杨也叫过来了？

    “小双，你说话，为什么要害孩子？”

    尹双还是低着头。

    老杨刚才进屋看了一下孩子的情况。

    他出来以后看着尹双“就你这样的，你认为你可以不说？”

    尹双现在不是不想说，而是吓得不知道怎么说，她本来被丈夫嫌弃，抛弃了，精神就有点受刺激了，现在这样让她想起了那个男人也是这样的逼问她。

    还没有等到老杨再次的说话。尹双突然蹲下抱着自己的肩膀蹲下。

    “为什么不要我，我没有和那个人怎么，为什么，是你对不起我。”

    这句话她翻过来调过去的说。让外人听着就是恐惧。

    “老陈，这样的人你介绍给我？”

    “魏副局长我真的不知道，她是我姑姑家的表妹，因为离婚了，家里怕她想不开，所以想要让她在这边找个工作。

    我是真的不知道她这样的。”

    姜心语冷笑，这样就能逃避了吗，我家孩子才四个月，让她这样害？

    魏开云拍了拍她的手，被姜心语甩开了。她现在心情非常的不好。

    魏开云的脸都变了。心语从来就没有这样过。

    老杨也没有看到过这样情绪激动的姜心语。

    “小姜，没事的。这样的人直接送去农场就好了。别生气了。”

    “是啊，别生气了，这也不是你的责任。”

    姜心语也知道自己刚才的动作有点过激了。所以她缓和了一下自己的情绪。

    “你也不用装了，我想听真话。”

    尹双还是蹲在地上嘴里叨咕着，陈志明看到这样的表妹，也不知道怎么说，既心疼，又生气。

    “魏副局长，看样子，我表妹说真的受刺激了。”

    “陈志明，咱们是同事，这件事就这么过去是不可能的，要是你觉得不合理，咱们就经公，说实在的，这孩子是我朋友的，她养在我家，确实出了这样的事。而且这人还是我找的。你说就能因为一句她受刺激了就算了吗？”

    “魏副局长，她是一个可怜人，被男人抛弃了。”陈志明觉得自己还是应该给表妹争取一下，要是真的经公了，对表妹非常的不好。而且后半辈子都完了。

    “只要她跟我说实话，你会考虑的。”

    姜心语今天非常的执拗，就是想知道，这个女人为什么下得去手。

    陈志朋大概猜出来这是魏开云的媳妇，其实人家的要求并不过分。

    所以他蹲在了尹双身边“小双，如果你不想后半辈子在农场里度过，你就说实话。

    你说实话，我还能给你说情。”陈志明也是真的没有办法了。这本来想着给表妹找个工作，还可以给领导解难，这不是两全其美的办法吗？可是现在可好了，弄的里外不是人。

    尹双听着表哥的话，平静了很多，她突然站起来。

    “我伤害这个孩子就是因为我想到了那个忘恩负义的男人，这个孩子还在一边哭，所以我就扎了她一下，可是她哭的更厉害，我就更加的心烦。”

    “孩子哭我们不可能听不到。”

    “就是在你们早上出去。老人家去外面溜达的时候。”

    姜心语气的脸色都发青了，其实她就是在自责，第一眼就不喜欢她，为什么还要留下？要是没有留下她，孩子也不会受这样的罪了。

    所以她才这样的失控。

    “你还有没有同情心，一个四个月大的孩子能够知道什么？”

    魏开云看着媳妇这么难过，赶忙的拽住了她的手“心语，别生气，没事的。”

    这时候韩相君站起来，“这孩子是我的，收受到了这样的待遇，我这当爸爸的也不能什么都不说，什么都不干。说说你们的想法吧？”

    陈志明真的非常的为难，在首都，怎么可能不认识韩相君？

    “魏副局长，我表妹真的是受到了刺激了，你看着我们赔偿孩子一些钱，我把她送回她家去。”

    韩相君哼笑了声“想的挺好的。”

    “韩同志，你这次高抬贵手，放了她吧，真的非常的可怜。”

    “我都怀疑你是真的不知道她有问题，还是知道了还要送到这里来了。”

    “我真的不知道，我只是知道她在老家心情不好，日子不好过，我姑姑找来，我才会同意让她来我这里的。”

    姜心语平静了下来。她站起来回了屋子，对于这个女人她是真的恨，但是也恨自己，就是因为自己的不在乎，不重视，才让孩子受罪的。

    魏开云看到媳妇回了房间，知道闺女在屋里，也就放心了。

    “陈志明，我们不要钱，但是这件事想要就这么完了也是不行的。”

    “魏副局长，她一个女人被男人抛弃了。她还能怎么样？

    难道真的把她送到农场？或者医院，那么她这辈子就真的有晚完了。

    魏副局长，给她一次机会吧。我明天就让她回去。”

    韩相君摆了摆手“走吧，以照我的脾气，她一定会收到惩罚的，但是我今天大发慈悲，走吧。”

    魏开云不赞同的看着韩相君，这样媳妇心里会不痛快的。

    韩相君摇了摇头，他这样办事让小姜心里不要有负担，这件事他出面这样解决最好了。

    要钱？他不缺。还有她们能给多少？就是把她关起来，自家人这边心里也不会痛快的。干脆的就这样吧。

    陈志明愣了一下，没想到会这么轻松的过去。

    “老陈，你要想清楚，我们不追究了，但是如果以后她还有伤害别人的动作，人家就不会这样不了了之了，你还是不要让她出来害人了。”

    陈志明点头如蒜“魏副局长，我知道了，我一定会和我姑姑说的，一定看住了我表妹，谢谢你们给她这次机会，其实以前我表妹是一个非常温和的人。”

    (本章完)

