    “莫不是外派的千户回京述职？”

    纪渊收回目光，默默思忖。

    当初，圣人威服四方，订立法度。

    顶着巨大的压力，废除上阴学宫的诸般教条。

    像是女子不得进学、入仕、为官等等。

    如今朝堂上的文官武将，虽然仍以男子居多。

    但也不乏一些巾帼英姿。

    譬如山河榜上有名的明珠夫人，曾与圣人坐而论道, 差点入主后宫成为贵妃。

    还有独自镇守淮西府，平定黄天荡，扫除三十六路水匪的女将军韩紫霜。

    皆是不让须眉的巾帼豪雄。

    黑龙台内。

    亦有几位名声在外的女子千户。

    像是敖指挥使家中悍妻，曾经执掌千人缇骑。

    扼守东海府边线，一杆红缨枪杀得孽龙子孙尸横遍野。

    后来被应督主收为义女，悟道破境。

    踏入先天宗师，震动南北衙门。

    没过几年就嫁与敖指挥使，安心在家相夫教子。

    说实话，当纪渊从裴途的口中得知这个消息。

    不由恍然大悟, 明白那条【惧内】命数，究竟是由何而来。

    他寻思着敖指挥使人在外面不怒自威，煞气森森。

    但家里地位估计不高，毕竟万一惹得夫人生气，便是被宗师家暴的凄惨下场。

    岂止一个惨字形容。

    “难怪北衙第一条规矩，就是不要请敖指挥使吃酒饮宴，尤其共同出入声色场所。

    开罪指挥使大人，最多被穿小鞋，可让一位女子宗师惦记上……恐怕小命堪忧。”

    纪渊思维发散片刻，转而收起杂念，抬头再望了一眼楼上

    原本闪过的那道身影，却迟迟不见踪影。

    他微皱了一下眉头, 抬手把黑龙令牌放入怀中，直接转身离开书楼。

    人家不愿露面，自己也没必要勉强。

    这一波兑换十几门轻身功法，几乎把功勋耗个干净。

    不过收获也极大。

    受到【燃髓】命数加持，纪渊博采众多武学长处，凝聚出一条上等足脉。

    顺便填补没有正经传承的理论空白, 对武学各个境界的理解愈发深刻。

    “那种触之既通，无所不晓的顿悟状态，确实令人有些迷醉……可惜比较要命。”

    纪渊用皇天道图镇压心神，避免沉浸其中不可自拔。

    人之七情六欲，最难把持抑制。

    那帮合道于虚空，其身不可名状的域外邪神，最为擅长拨弄此物。

    若非跻身仙佛位阶，恰如太上忘情，难以摆脱那种无形无迹的隐晦影响。

    “有命数、命格、道图护持于我，却也不必过于担心。”

    纪渊念头一闪，衣角掀起，踏出书楼。

    然后，见到乌泱泱大群人围在外面。

    其中还有程千户，以及跟见过一面的佟千户。

    我受到血神注视的秘密暴露了？

    所以派了两位千户带队前来捉拿？

    纪渊心里“咯噔”跳了一下，面不改色问道：

    “两位大人怎的都到武库的书楼来？莫非要兑换什么物什？”

    佟怀面上堆笑，笑呵呵道：

    “古人云，真金藏于砂砾，也不能掩盖其光芒，纪百户今日给大伙儿都开了眼界。

    半日之间，博采百家，凝聚气脉，不愧是难得一见的盖世奇才啊！”

    原来是冲着这件事？

    自己凝聚足脉的动静过大，被迫人前显圣了一回。

    只不过我的盖世奇才体验卡已经到期。

    现在只能做个平平无奇的天才了。

    纪渊松了一口气，谦逊道：

    “佟千户谬赞了，纪某哪里当得起奇才二字。

    我有今日之成就，凭的无非是勤学与苦练。

    天赋再好，也要付出汗水和辛劳，不可能一蹴而就。”

    这番诚恳的话语一出，周遭的飞鱼百户、云鹰缇骑纷纷点头。

    少年得意，且不骄不躁，好难得的心性。

    难怪人家能得到指挥使的赏识，坐上百户之位。

    格局就是不一样！

    “九郎，你如今功进大进，成了四道气脉。

    这般深厚的积蓄，只怕我都不是对手。”

    程千里看到那袭白蟒飞鱼服，眸光微微一缩。

    凝聚足脉之后，好似脚下乘风，有种飘逸轻盈的潇洒气质。

    他心知，这是把武功练到骨髓的外在表现。

    不仅壮大气血，增长气力。

    还能潜移默化，改变精神。

    “千户真会说笑。武道最讲究一个厚积薄发，积累到了，境界自然也就上去。

    那些勇猛精进之辈，往往只是前面走得快，

    日后成就未必比得过，千户这样的沉稳持重之人。”

    纪渊收住活泼的心思，轻声道。

    他足脉刚成，感觉神清气爽。

    甚至升起猛烈狂奔，发散气血的冲动。

    “好的不学，偏学会溜须拍马了。

    我自己什么水平心里没数，却要你来恭维？

    黑龙台有史以来最出挑的通脉，才不过成了五条气脉，年岁还比你大。

    你现在手、足、身、阴，皆已凝聚。

    要不……再给北衙拿个武状元回来，让我和敖指挥使长长脸？”

    程千里先是没好气骂道，尔后忍不住得意一笑。

    想到六大真统十年五载也未必能寻到的盖世奇才，让他给捡了个漏，怎么能不畅快？

    以后九郎飞黄腾达，提及谈起的时候，多少要捎带一句自己的名姓。

    脸上有光啊！

    哈哈哈！

    念及于此，程千户笑得像个弥勒佛。

    纪渊不以为意，摇头道：

    “我可不敢小觑天京的将种勋贵，大名府那张京华榜上的前三甲，

    各个都是名门之后，世家俊彦，与之争夺魁首，未必占优。

    武状元那么烫手，拿个武举人就好。

    况且累死累活去拼杀打擂，北衙未必给我升官。”

    程千户佯装恼怒道：

    “你才当上百户多久，这就惦记上千户的位子了？

    急着升官？自己领一份巡视的差事，

    把什么江湖余孽，绿林响马扫一遍，回来保你穿上金翅大鹏的武袍。”

    纪渊含糊回道：

    “眼看快过年了，就算要外派巡视州府，也该等明年开春。”

    程千里轻轻颔首，摆手道：

    “反正以你的本事，无论走哪条路子都能出头，用不着他人安排。

    锥出囊中，自古皆然。”

    佟怀附和道：

    “程千户言之有理，今日喜事一桩，不如由我做东，待到时辰晚些，去金风细雨楼吃酒？”

    那帮闲着无事凑热闹的百户、缇骑，顿时心头火热，鼓噪起来。

    金风细雨楼，乃天京内城的头等风月之地。

    曾有好事者拟过花榜，写过《嫖经》。

    排名列次，弄了一个天京十大名楼。

    金风细雨楼，常年稳坐前三甲。

    堪称达官贵人，王侯公卿的交游之处。

    外城寻常的勾栏、娼馆，不管是格调雅趣，亦或者姑娘姿色，完全无法与之相提并论。

    这样的好地方，谁不想长长见识？

    加上是千户请客，无需自己掏腰包。

    这就更妙了。

    谁会拒绝真正意义上的“白嫖”呢？

    于是，众人眼巴巴望向程千里和纪渊。

    这两位才是能做主的。

    “九郎可曾体验过风月滋味？

    听你手底下的裴四郎说，你口味与旁人不同，独好成熟美妇？

    正巧，金风细雨楼的鱼夫人，八面玲珑，肌肤雪白，丰腴可人，嫩得掐出水来。

    就如好酒一般，越是品尝，越有滋味——当然，这些都是其他同僚跟我说的。

    我自己鲜少去那等地方。”

    程千里面色如常，笑吟吟瞥了眼旁边的纪渊。

    他与敖指挥使是同一类人，不好女色，更看重武道修持。

    “裴途……这小子惯会胡说八道，我与万年县的余大娘子很是清白，程千户不要听信谗言。”

    纪渊眯起眼睛，默默地记了一笔。

    想着上次收拾还不够，必须好好敲打。

    “年少慕艾，人之常情，纪百户不用掩饰。

    我等练武之人，血气方刚，哪能真个不沾酒色？”

    佟怀会心一笑，额头上宛若刻着“我都懂”三个大字。

    “千户盛情相邀，纪某若是拒绝，岂非不识好歹，也扫了诸位兄弟的兴致？”

    纪渊并不推辞，点头答应道。

    “只是有个条件，做东当由我来。

    南北衙门什么时候都没有上官请下吃酒的规矩，对吧？”

    佟怀愣了一下，心想程千里还说这纪九郎生性桀骜，不懂礼数。

    人家分明深谙人情世故，官场交际。

    “哈哈哈，今日打个茶围，好叫金风细雨楼的大家，识得我黑龙台盖世奇才的风采。

    平日里都是那些劳什子翰林院，六部尚书侍郎家的大出风头，这一次有纪百户助阵，必然不会弱了名声。”

    佟怀说得兴起，不由抬头看天。

    现在时辰有些早了，直奔金风细雨楼，未免显得过于心急迫切。

    “我刚才练功久了，回家换身衣物，咱们稍后再叙。”

    纪渊没吃过猪肉，也见过猪跑，晓得风月场所的一些门道。

    他挑了一个熟面孔的缇骑，打发对方先去定上一桌。

    “北衙的百户请客，不知道我能不能蹭到一杯酒？”

    忽然间，三层楼上传出珠玉般柔和的声音。

    纪渊觉得耳熟，往上一瞧，赫然是此前发出赞叹的女子千户。

    那袭金翅大鹏袍勾勒曲线，尤其那双长腿醒目。

    其人乌发雪肤，如男子般束玉冠，用一根金簪定住。

    气质清冷，有种拒人于千里之外的淡漠。

    偏偏眉宇之间横生妩媚，显得颇为诱惑勾人。

    “你……秦千户何时回来的？”

    佟怀看清楼上那人，面皮忽地抽动，似是有些惧怕。

    “昨日。我白家妹子就要回来，哪里能错过。”

    秦千户那双丹凤眼微微上翘，淡淡问道：

    “怎么，佟千户不愿赏我这杯酒喝？”

    佟怀干笑两声，尴尬道：

    “既是纪百户做东，如何轮得到我来发号施令。”

    纪渊眸光闪烁了一下，勾动识海的皇天道图，映照对方。

    【秦无垢】

    【命格：龙女捧琴】

    【命数：红螭（青）、冰清（青）、孤鸾（白）、刚烈（白）、内媚（白）、阴炉（白）、克夫（灰）】

    【凶神：虎蛟】

