    “林警官，我该交代的都交代了。”

    苏军看到林振东的时候反倒没有多少愤怒，他只是有点疑惑林振东为什么还来？

    “你之前说过你从赵群这边购买资料对吧。”

    林振东朝着苏军问道。

    苏军轻轻点头：“是的，我一直都是从赵群这边买的，我之前和你说过，赵群的资料又多，而且价格又低。”

    “那么在此之前呢？”

    林振东皱眉说道：“你说和赵群合作几年了，可是你别告诉我你没有向其它菜商买过？苏军，道理我就不说了，你应该都懂，这个时候我需要知道的是还有谁？”

    “其实还有两个，不过他们都是小虾米，而且也早就没有联系了，我手机上都没有他们的电话。”

    苏军想了想皱眉说道：“你要是真想抓他们，那么就去吧。”

    说着，苏军在纸条上写下了两人。

    这两人，一个叫陈章，一个叫申明。

    两人按照苏军所说都是干的菜商。

    “有照片吗？”

    林振东朝着苏军问道。

    “没有照片，林警官，你问这个就是搞笑了，我们这样的人怎么可能留照片？难道等着被你们警方抓吗？”

    苏军略显讽刺的说道。

    “行了，谢谢你的配合，如果你想到了什么就及时的告诉我，你要知道，你提供的线索越多，我们这边能够靠着你的情报抓住的鱼越大，那么你就越可能获得减刑。”

    林振东说完就让苏军下去了。

    然后就是提审刘尘了，这货的配合程度跟苏军比就差远了，他淡淡的说道：“我如果招点什么能免除死刑吗？”

    “能不能免除那是检查院的事，我说了不算，但是如果你再这么不配合，我觉得死刑的可能性要达到百分之九十了。”

    林振东微微摇头说道。

    “我该说的都说了，其它的我也不知道。”

    刘尘一抬头说道。

    “你认识不认识林阿海？”

    “林阿海是谁？是车手吗？要是车手我还有可能认识，但是如果是菜商、水房、话务员之类的我就没可能认识了。”

    刘尘听着这个名字微微皱眉，仔细的想了一下，仿佛确实不认识。

    “行了，带下去吧。”

    林振东觉得刘尘这边应该是没有什么有用的情报了。

    “林警官，之前你答应我了我告诉你们蒋飞在哪里，你帮我进行减刑，你可不能说话不算话。”

    被带下去的刹那，刘尘突然大声说道。

    “你仅仅只供一个蒋飞的情报对你减刑帮助多大这个我不知道，这是检察院的事，但是如果你能够向我们警方再提供几条有用的情报，那么你减刑的机会就会大大增加。”

    林振东淡淡的朝着刘尘说道。

    他对刘尘这样的人并没有什么惋惜的，这货就是一个畜牲，因为口角都能把人给弄死的货，还和他讲什么仁义道德？

    而且越到现在，刘尘越怕死，林振东倒希望刘尘可以供出点什么有用的信息。

    “你刚刚说的林阿海我不知道，但是我之前帮另一个人取过款，她同样是搞电诈的。”

    刘尘脸色变幻了一些，然后这才说道。

    林振东给了刘尘一张纸，刘尘把详细的资料给说了出来。

    如今只剩下张小明了。

    不过很可惜张小明懂的更少，此时的张小明看见林振东就道：“林警官，你答应过我要放我出去的，而且我可以出去给你当卧底，你把我放了吧，我真的知道错了，以后我再也不干电诈了。”

    “不用你当卧底，我觉得你还是老老实实的继续改造吧。”

    林振东微微摇头说道。

    “狗日的，你他妈的耍老子啊，你别等老子出去，等老子出去老子弄死你。”

    张小明听着林振东的话突然愤怒的咆哮了起来。

    “再加一条，威胁警务人员。”

    林振东淡淡的说道：“你啊，还真是狗改不了吃屎！”

    回到局里，林振东朝着李田说道：“帮我查三个人，这两个并没有详细的资料，就辛苦你一下了，不过这第三个人叫做李娟，这里是她的详细资料……。”

    李娟。

    这就是刘尘曾经帮过取过款的一个金主，但是对于这李娟干的哪一块电诈刘尘并不了解，基本上也只是知道一个大概。

    李田望着三个人有些头疼：“东子，这可不好找啊，你这即没照片又没手机号，这就是大海捞针啊。”

    “呵呵，这就需要你黑客出马了，而且这个李娟不是有详细资料嘛，还有个QQ号，你试着看能不能加上，然后想办法弄个木马啥的。”

    林振东呵呵一笑：“黑客是你的强项啊，拜托了啊。”

    就在这个时候，谭烈走了过来说道：“东子，你先过来，有人来报案被电诈了。”

    “怎么回事？”

    林振东跟谭烈一起来到了会客室，只看得一个男的满脸懊悔的说道：“我应该提前报警的啊，结果我被他给骗的直接打了钱。””

    “行了，先坐，到底怎么回事？你一五一十的告诉我。”

    林振东示意男的先别着急，然后详细的问了一下。

    这骗术倒并不复杂。

    昨天晚上10点，本来已经准备睡觉的周峰突然接到了一个电话，电话那头非常嚣张与狂妄的把周峰的姓名、家庭住址等报的一清二楚。

    东北黑色会。

    对方自称是黑色会的，同时表示周峰得罪人了，有人出10万块要卸掉周峰的一条胳膊。

    一听这个，再听得那边的东北话，这让周峰整个人都晕了。

    更关键的是对方说周峰的信息说的是一清二楚，这想不信都难。

    然后周峰突然想起了之前他单位的一个离职同事说要弄死自己。

    这尼玛突然就害怕恐惧了。

    对方则表示周峰出一点血，拿出5万块钱就不再找周峰的麻烦，同时告诉周峰到底是谁要弄死他。

     5万块。

    周峰没这么多钱，他不得不找自己的女朋友还有几个好朋友借钱，同时他还不敢告诉他们出了什么事。

    然后如此一来，当周峰按照对方的账户把钱打过去之后，对方的电话再也打不通了。

    一下子，周峰的智商回来了。

    他明白自己被骗了。

    “警官，我只是一个服务员，在东海一个月也就几千块，这钱如果追不回来，我恐怕就真的……。”

    周峰这个时候说着就哭了起来。

    “行了，一个大男人，哭什么哭？”

    林振东有点无语的说道：“你平常一定要记住任何让你去转账的都要加几分小心。”

    此时，李田走了过来说道：“东子，这周峰打的银行卡里钱在5分钟前就已经被取走了，我们晚了一步。”

    林振东皱眉说道：“卡是分的几级被转走的？”

    李田道：“4级，而且刚刚根据银行卡那边传来的监控，所有的车手都是戴着头盔，根本就没有任何有效的线索。”

    “啊？那我的钱是不是追不回来了？？”

    这时，周峰整个人都心态崩溃了。

    “你先回去等消息，这两天，该上班上班，该吃饭吃饭，改工作工作。”

    林振东朝着周峰说道：“你放心，我们会尽全力帮你把钱追回来，在此之前，你手机保持畅通。”

    “警官，这钱真的能追回来吗？”

    周峰有些担忧的说道。

    林振东认真的说道：“放心，一定能追回来。”

    周峰满脸不相信与担忧的离开了，然后谭烈走了过来，郑倩、瘦子、赵小聪、李田四人也都全部望着林振东。

    “你们这是什么表情？”

    林振东不解的问道：“都看着我干什么？我刚刚哪说的不对？”

    “东子，这可是咱们‘反电信诈骗中心’成立后的第一件案子，受害人是遭受到了黑色会的恐吓从而被电诈，和之前的医保、冒充公检法的还不同。”

    郑倩朝着林振东说道：“这起案子我们一定要破。”

    瘦子点头：‘没错，我们还要破的漂亮。’

    谭烈同样表示赞同。

    那么问题来了？

    怎么破呢？

    几人都是把目光望向了林振东。

    很明显。

    他们对于电信诈骗都没有什么经验，但是林振东刚刚破获了一起电信诈骗，那么这个时候自然就是要靠林振东了。

    “东子，你有什么建议或者想法？该说就说，不要有顾虑，咱们反电诈所有的人都会配合你的。”

    谭烈朝着林振东说道。

    林振东苦笑的说道：“电信诈骗的案子想要破获向来就需要从信息流和资金流来追查，目前信息流是不可能了，那么就只能是资金流了，这笔钱最终在哪个地方被取起的？”

    李田说道：“国际庄。”

    “国际庄？？”

    林振东一愣，然后他朝着谭烈说道：“谭队，我认为这不是一个个案。”

    谭烈望着林振东道：“你的意思这同样是一个电信诈骗团伙？”

    “没错，从他们取款来看，我们有理由相信这同样是有组织的电信诈骗团伙，那么受害者就不可能只有一个人。”

    林振东开口说道：“所以我建议我们再排查一下，问问其它片区，是否有相似的案件。”

