
8月19日傍晚，原马垱要塞司令现任第16军代理军长的王锡焘也不知道是发了什么神经，居然带着第16军军部的一众军官突然出现在了东流附近的53师815团的防御阵地上。对于王锡焘的突然造访，815团新任团长伍余元感到有些意外，这份来自上峰的“关怀”可来的真不是时候！

在伍团长的印象中，王锡焘可不是那种有勇气在火线上出没的高级将领，要不然王锡焘这个前任马垱要塞司令怎么会在任上被第16军的老军长李韫珩吃的死死的？

伍余元是江西人，跟随中央军参加过淞沪会战，一个月前从武汉战地训练团毕业被调入驻守马垱守备区的第16军。按照常理来说，像伍余元这样的“外来户”是绝没有可能刚加入第16军就成为815团这种主力团的团长，是几天前武汉卫戍司令黄浩然的那趟“马垱之旅”让伍余元的前程发生了巨大的改变。

815团原来的那个团长由于卷入了此前的“军校事件”，被黄浩然送进了军法处大牢，作为815团中少有的“实力派”，伍余元被任命为中校代理团长。

起初这份“飞来横福”让伍余元激动的头晕目眩说不出话来，可冷静下来仔细想想之后，伍余元发现他这个代理团长身上的担子可真不轻松！

黄浩然是什么人？那可是武汉政府最炙手可热的抗战将领！放在哪里都是独当一面的人物！好钢绝不可能不用在刀刃上！最高当局既然让黄浩然挑起武汉江防的重担，恐怕小鬼子接下来要攻击的目标就是长江两岸！

基于同样的道理，黄浩然上任之后连司令部的大门都没进就马不停蹄的赶到了马垱，还快刀斩乱麻的解决了李韫衔等十几名高级军官，黄浩然的这番举动难道仅仅只是凑巧吗？恐怕就连傻子也不会这样去想！

黄浩然在马垱施展雷霆手段只能证明一件事情，那就是日本人很快就会对马垱守备区下手！

而伍余元的815团驻守的东流镇恰巧是第16军最前沿的阵地！所以从成为815团代理团长的那天开始，伍余元就知道战争已经迫在眉睫！

在此前的“军校事件”中815团一共损失了三十七名排长以上的军官和近三百名士兵，其中被宪兵部队逮捕只有十三名，大多数人都是在枪响之后便立即脱下军装逃走了。第16军其他几个主力团的情况也都和815团的这边差不多。

别看第16军的番号在中央军里面排的相当靠前，这个军却是不折不扣的“嫡系中的杂牌”。第16军前身是湘系军阀所属第53师，中原大战之前最高当局为加强所部的作战力量将湘军第53师扩编为第16军，并任命李韫衔这个十足的草包为军长。

由于李韫衔上任之后一直将第16军当作他的“发财工具”，在军内大肆安插亲信、买官卖官、搜刮钱财，很少在练兵和整训上下功夫。几年功夫下来，第16军不仅军械极其落后没有得到更新，就连兵员素质也因为严重缺乏训练在中央军内部排名倒数前几位。

这样的烂部队遇上装备精良的日军，自然不会有好果子吃。抗日战争全面爆发后第16军的官兵凭着一腔爱国热血义无反顾的投入淞沪会战，却落了个伤亡惨重的结局。

随着大批老兵和骨干融入淞沪战场的泥土之中，原本就不足的陈旧军械又在撤退的路上丢弃殆尽，从淞沪前线撤下来的第16军战力可以说是低落到了极点，甚至比一些地方上的保安部队都不如。

要不是因为武汉会战中**队需要投入大量的军力，第5战区和第9战区又瓜分了武汉政府手中的大多数精锐，军委会才不会拿出库存的装备和刚刚结束整训的新兵来恢复第16军的建制呢！即便是在得到了这些补充之后，第16军能不能挡住日军的两个步兵联队都很难说。

现在好了，在“军校事件”中居然一下子失去一千多名军官和士兵，这对于新兵本来就很多的第16军来说简直就是一次大失血！原本经过休整已经勉强可以出战的第16军重新陷入了风雨飘摇之中！

伍余元可不希望他成为下一个被送到军法处大牢的第16军军官！由于他判断815团很快就要上火线，所以上任后做的每一件事都和提高部队的战斗力有关，伍余元几乎是不眠不休的抓紧一切时间突击提拔军官、压缩部队和充实番号，只要是对提高战斗力有作用的事情他都肯做！

可是日本人给伍余元留下的时间实在是太少了！当日本军舰向马垱要塞射出第一炮的时候，815团的战斗力也只恢复了8成左右！只要日军有一个大队的兵力在东流登陆，那么他的815团就只能将阵地拱手相让！

即使是整个白天日本海军舰队在江面上和马垱要塞守军进行的炮战正打的如火如荼，而东流附近的江面上却没有出现一艘日本炮舰的身影，伍余元也不敢有丝毫的松懈！马垱遭到攻击说明鬼子是拿定主意展开全面进攻了！既然日军想要沿长江攻击武汉，那东流就一定会开打！

时间，对于现在的815团来说每一秒的时间都是极其宝贵的！既然部队的战斗力无法在短时间内获得提升，那么815团要想在东流坚持到援军到来就只能在工事上下功夫了！不管是多在滩头上埋上一颗地雷，还是多往工事上铲一锹土，都有可能在接下来的战斗中挽回一条人命！你说现在伍余元哪里还有时间去接待王锡焘一行？

“娘的！什么都不管了！打仗要紧！周参谋，你带几个人去将军座他们接到团部来，然后想办法对付对付......其他的人都跟我到前面去！加固工事！储备弹药！扫清射界！这些就是现在我们的头等大事！要是有人敢擅离职守，老子就毙了他！”

伍余元决定豁出去了！得罪长官就得罪长官吧！反正如果815团丢了东流，他伍余元的前程肯定尽毁！倒不如在东流放手一搏！也许还能拼出一条路来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483467"  chaptername="第九十二章:什么都不管了">加入书签</a>
</div>
