    

    “所以，你是要我明着跟你站在一处？”马天元对阿科的计划不置可否，而是问起其他。

    “不仅如此，我还需要您给刘如意掌柜施压。”

    “要我逼着他，不能帮助董成福？这可不容易。刘如意那个老东西，本来就和段威相交莫逆，我可没有那么大的能耐。”

    马天元‘呵呵’笑了两声。

    “不，刘如意并不会在这种时候和段大人站在一起的，他毕竟是商会的人，只有商会屹立不倒，他才能在段大人面前有价值。”

    “而一旦我们发动，那么傻子都能看出来咱们是一边的，刘如意一点好处都没有，就只能被动接受，他绝对不甘心。”

    “段大人谋求新变，我们可以拿下董成福，刘如意是不会眼见我们吃肉，自己只能跟着喝汤的。”

    “所以，我需要您帮我压着刘如意。至于段大人那边，就只能是看大家够不够默契了，不过我相信，段大人绝对会帮我们的。”

    马天元一挑眉毛：“这又是为什么？”

    “因为徐州新败，三个军团里面，只有第一军团是三三两两，还能维持，而第四，第五都要重新洗牌，段大人会不动心吗？”

    “加上现在徐州民众对官府不满，如果不能拿出一头肥猪来给老百姓抚慰，只怕段大人的日子也不好过。”

    贾登科笑得贼贼的，谁都知道徐州最重的是商业，可是大大小小的店铺，基本都不会听从官府的指令，不过是阳奉阴违罢了，一旦大家都明着不尊命令，段威这个长官，也就岌岌可危了。

    “你的计划不错，有段威在暗处帮忙，我帮你压着刘如意，董成福就要单独面对你，而没有商会的后盾了。”

    “可是，你能把董成福拉下水？”

    贾登科只是笑了笑，说道：“出门在外就一个好处，能多交些朋友。”

    “原来如此，我还真是小看了你，怪不得飞飞出门之前，跟我说你是值得冒险的朋友，老了啊，看人的眼光，还不如那个逆子。”

    马天元几乎是在一瞬间就明白了贾登科的底牌在哪里，低声笑了起来，又问道：“既然如此，那我帮你，好处在哪里？”

    “你要知道，飞飞是飞飞，或许你们是有兄弟情义在的，可我是个商人，无利不起早。”

    “马叔放心，这个我明白，如果可以搬倒董成福，那么他在城里所有的铺面摊位，全都是您的。”

    马天元眼中闪过一丝喜悦，却很快就消退了，问道：“这是为什么，难道你什么都不要？”

    贾登科微微一笑，回答：“我要他手上的军团。”

    “徐州十大军团，段威占四，商会占六，在你之前，我们三个掌柜，每人分了两个，这次董胖子折了一个，现在估计还想着在哪里找补回来呢。”

    马天元只是笑着没话找话，并没有直接答应贾登科，虽然说大家都是商人，军团对生意帮助不大，可是对于商人的地位，却十分重要。

    贾登科一直无法和几位掌柜的平起平坐，原因就在于此。

    “马叔，董成福的两个军团位置，本来我是想着和您平分的，可是这件事情十分困难，三个掌柜每人两个军团名额，段威占四个，也就是说商会有其六，而官府有其四；这是个平衡，一旦您拥有三个，力量对比就会失衡。”

    “那样的话，恐怕段威和刘如意甚至会直接下杀手，您也知道，咱们都是商人，一旦用的手段和生意无关，那咱们恐怕不是段威的对手。”

    马天元点了点头，虽然有一点不情愿，但还是同意了：“好，那就按照你说的办。”

    贾登科走后，马飞飞这次露面，望着还在沉思的马天元，说道：

    “父亲，阿科的计划还算不错，如果真的能成功，那么大家在军中的势力范围其实不变，但是在城里的生意，您接管了董胖子所有的铺面，马家可就是第一大商行了。”

    “这个小子还真是让我刮目相看，走一步看三步啊，事事都在他的计划中，说话如此密不透风，飞飞，你觉得我们真的要和他合作？”

    “爹，本来我们是可以两不相帮的，那样的话，估计阿科根本不是对手，而且，从这次段大人要他的命就能看出来，对于阿科，官府和商会都已经不愿意再留着他了。”

    “那么一切都会回到以前，咱们虽然没有更进一步的可能性，但是也不会成为众矢之的。”

    “而帮助阿科的话，如果成了，那么我们占了更多的商业资源，阿科占了军队的一部分，从此以后，商会就会以您为尊，刘如意和阿科为辅，整个徐州的商会，都会大变天。”

    “可是这样做的风险也会很大，先不说董成福那个老家伙手底下还有什么底牌，刘如意也未必会听我们的，更别说段威一直都虎视眈眈，这种时候他要是不来插一手，那就太假了。”

    “飞飞，你要记住，我们是商人，无本买卖是要看机会的，最多的时候，就是这样，你冒风险越大，得利越大。”

    “当然了，还要在冒险的时候，尽量不要把自己涉入太深。”

    马天元胡子下面的笑容渐渐浓郁：“这一次我们可以帮助贾登科，那是因为在此之后，有你和他的关系在，自然不会出现我们一家对付他和刘如意的联盟。”

    “当年我要入主商会的时候，董成福和刘如意就没少给我下绊子，要不是段威急需要有人来牵制商会，我也拿不到军权，这一次同样如此。”

    “那两个老杂毛，有第一次联手，就会有第二次，我要把这个隐患打掉，从此以后不再有这种情况，阿科的那些生意，说白了这天底下就只有他才能做，别人根本没那个脑子，和那些稀奇古怪的想法。”

    “所以说，阿科就不会成为我们的竞争对手，最起码几十年里不会，除非他想一口吃成个胖子，那他就是在找死。”

    “这个忙可以帮，但是我只会帮助他压着刘如意，剩下的事情，你倒是可以参与，能帮的就帮一点。”

    马飞飞点了点头，回答：“是。”        

