    这道突然现身的人影，在千鲤苑中仔细查探起来。

    他的目的也很简单，一是仔细检查一番千鲤苑中的隐蔽措施，看看有没有存在漏洞的地方。

    就如洪水过后，不论有无状况，总是需要认真的再检查一遍水闸般。

    二则是看看陆青山与莫炎有没有留下什么手脚。

    他迅速检查了一遍后，确定所有的措施并没有因为时间的流逝而出现漏洞，也没发现其它异常情况，这才松了一口气。

    见一切安然，这道人影立即是伸手一抹，好似拉开一扇帘子，旁边空无一物的虚空中赫然是出现了一道熠熠生辉的缝隙。

    缝隙并不大，但也不小，长宽都有数丈，可容许二人通过，而且透过缝隙，能隐约看到缝隙之内的风景。

    他并不犹豫，一抬腿便是跨入缝隙之中，消失不见。

    随后那道缝隙也是迅速合拢，好似什么都未发生过。

    风平浪静。

    半刻钟之后。

    千鲤苑中一柄黯淡的长剑陡然神光尽复，化作一道炽红剑光，先是悄无声息地贴地而行数十里后才开始提速，最后是破空而起，速度猛增，带其音爆之声消失在天际上。

    .......

    轰！

    距离千鲤苑数千里外的山峰上，莫炎听到了如雷鸣般且熟悉无比的音爆之声。

    他抬起头，只见一道赤光正从天穹之上朝着此处急速飞来。

    赤光乃是一柄飞剑，通体炽红，晶莹如火玉。

    这道飞剑，莫炎也无比熟悉。

    正是陆青山的本命剑，被传为道器的本命剑。

    对于道器这个说法，莫炎作为内行人，心里是认可的。

    因为龙雀不论是神韵之妙，还是威力之大亦或者是玄异之深，除了道器，他再也想不到什么层次的法器能挨到边了。

    龙雀散发着惊人的波动，一路没有丝毫停留，如赤电般径直射向陆青山，最后是钻入他的身体隐没不见。

    “有发现吗？”陆青山在心神之中问道。

    “嗯，”秦倚天乖巧应道，详细解释情况，“在千鲤苑中，还有个极为特殊的第二空间所存在。”

    “第二空间？”

    “即与我们主域重叠的一个特殊小界，虽然与我们的主域重合，但空间却是不属于同一个空间。”

    说的有点绕，但并不难理解。

    通俗的来说，就是在三维层次重合，但第四维却是位于不同位置。

    再简单一点，就有些类似于在平面图上位于同一点，但高度却是不同的情况。

    这也是为何陆青山明明感受到桃花印记就在眼前，却始终寻不到人影。

    陆青山眉头微蹙，又问道：“小界之中有什么？”

    “灵气，”秦倚天道：“无比浓郁的灵气，我甚至是看到了一阵又一阵的灵气风暴在小界中肆虐。”

    “公子，一些建于灵脉上的洞天福地中，灵气充裕倒也正常，就如剑宗，灵气便是异常浓郁。

    但奇异的是，那个小界中的灵气颇为驳杂，灵脉带来的灵气应当是十分精纯的才对。”

    “驳杂的灵气也无法吸收炼化。”陆青山顿了顿，赞同道。

    “所以，小界中的灵气应当是人为所致。”

    “魔修在千鲤苑中聚集如此多的灵气，又不是为了打造一个修炼福地，还如此小心的将小界隐蔽起来.......”说到这，陆青山渐渐察觉到了不对劲的味道。

    随即，他心中一动，连忙从芥子之中取出一张中灵域的详细地图。

    莫炎无法听到陆青山与秦倚天的对话，但见陆青山这个动作，也能猜到陆青山必然有了什么新的发现，连忙是靠了过来。

    陆青山的目光在地图上游猎起来，渐渐是露出精光。

    他已经意识到哪里不对了。

    “你看这些点......”陆青山伸出手指，在地图上勾勒出一条连线。

    起始点自然是千鲤苑。

    随后是冰羽林，接着是木琢洞、千松山、翦龙池、啼天谷、锦绣峰，这般一路下去，终点则是前线战场。

    莫炎的目光顺着陆青山的手指移动，他也是个人精，立刻意识到了不对，“这些都是浣灵宗曾经豢养妖兽的灵兽园，后来都废弃了。”

    “你不指出来我还看不出什么不对劲，”莫炎十分看重陆青山的提醒，沉声道：“你这一指，我才发现，这些被浣灵宗废弃的灵兽园竟然是在同一条直线上.......”

    “从地图上看，这些点连起来就像一道箭头。”他的声音越来越低，发现了一件极为可怕的事情。

    “箭头的方向，直指前线战场！”莫炎无比惊骇，甚至失声轻呼道。

    地图上，千鲤苑、冰羽林、木琢洞、千松山、翦龙池、啼天谷、锦绣峰，七星连珠，形成一支魔意箭，直指此刻聚集人族大部分修士，包括剑宗修士在内的前线战场！

    “陆兄，你的意思是？”莫炎看向陆青山，惊疑不定。

    陆青山点头，“我刚刚留了些手段在千鲤苑。”

    “通过这些手段，我发现就在我的印记被抹去后不久，就有浣灵宗魔修莫名出现在千鲤苑之中.......”陆青山将刚刚秦倚天所看到的情况与莫炎转述了一遍。

    莫炎并没有多嘴去问陆青山具体是何手段，而是立即领会了陆青山的意思，“浣灵魔修正在通过某种方式向小界之中蓄积驳杂的灵气。

    这些灵气一旦蓄积到足够的浓度，由于其驳杂性，就会发生冲突，形成狂暴的灵气风暴。”

    小界在修真界中，特别是对于一些大型宗门，虽不能说是烂大街，但也绝对算不上什么稀罕之物。

    无论是当初山海阁的墟界，还是剑宗的剑碑秘境，都属于小界的一种。

    七域论道的最后一轮大比同样也是在小界中进行的。

    浣灵宗作为人族七大道宗之一，九境修士不在少数，他们擅于豢养妖兽，对如何建立一个灵气优渥的地域，聚集控制灵气有比其它宗门更丰富的经验。

    灵气的流动是件很复杂的事情，要想培育出品质足够优秀的灵兽，对灵气的要求又极为苛刻。

    在万年的豢养灵兽中，他们一定会碰到各种各样的意外情况，灵气出现异常流动，驳杂，倒流等等。

    在不断的处理中，他们必然总结出了一套独特的体系，让他们能够在一定程度上操纵灵气。

    小界对他们而言，就更不算什么了。

    “而在这种时候，”陆青山接话道：“浣灵魔修再打开小界，释放这些狂暴的灵气风暴，就会形成开闸泄洪那样狂暴的灵气潮向前奔涌的景象。”

    “如果除千鲤苑外的其它六个荒废的灵兽园中也存在着同样的小界以及同样的灵气风暴，接连释放……

    这般一层叠一层，连续叠加七次之后，灵气风暴将会狂暴难以想象，甚至会带动原先平稳精纯的天地灵气，一起陷入狂乱状态，到时范围越来越大，就就会形成一股足以摧毁一切的灵海狂潮.......”

    “而按照箭头方向，灵海潮便会是这般由东向西肆虐，将会给我们前线战场上的修士带来无法估量的毁灭性打击.......”莫炎声音越来越寒，在这种天地大灾面前，即使是八境修士都不一定能保证安然无事，“届时，在这股灵海潮冲击之下，中灵将彻底失去抵抗魔族的力量！”

    陆青山判断道：“这种可能，哪怕只是万一，也必须杜绝。”

    这个后果实在太过可怕，非人族所能承受。

    目前位于前线战场上的修士大军，是人族七域所能组织出的最后一支抵抗力量。

    他们一旦出事，中灵就真的只能拱手相让了。

    “两件事，一是立即回去确认这七个灵兽园荒废时间以及原因，二是再次确认一下前线战场的情况，以验证我们猜测的正确于否，”陆青山果断道：“另外，还要立即将此消息汇报给前线的主事修士。”

    这是很明智的选择。

    虽然在如今人手不足的情况下，没经过验证以及确认就把此事汇报上去很莽撞，因为这无疑会牵涉中灵修士极大一部分的精力。

    但相比这点负面影响，整个中灵的安危无疑重要太多了。

    必须让主事修士们提早有心理预期，并做出相应的准备。

    毕竟，谁也不知道灵气风暴是否会爆发，又会在何时爆发。

    说做就做，陆青山与莫炎都是行事果决之人，既然判断已定，当然是立即行动。

    这么大的事，他们也不敢多耽搁时间。

    .........

    穹顶城。

    这是柚州的州城，位于柚州中心位置——没有意外情况的话，大部分的州城都是位于州域的最中心，方便辐射整个州域。

    而此时，人族在柚州西部的三城建立第一道防线，阻拦魔族。

    理所当然的，穹顶城就成了“指挥中心”

    “七座灵兽园，都是在长安一万六千五百年这个时间节点荒废的，误差时间不超过十年，”穹顶城城主府中，陆青山拿出数个玉简摆在莫炎面前，继续道：“并且，这七座灵兽园荒废的缘由都是灵脉枯竭。”

    “还真是巧啊......”

    “哪有这么巧的事，显而易见，这些灵脉都是因为浣灵魔修在抽调灵气，才导致灵气枯竭的！”莫炎咬牙切齿道：“三千五百年前，浣灵魔修就在为今日做准备了，真的是好深的谋划，好深的远见......”

    陆青山目光微微闪烁。

    魔族，真是一个可怕无比的敌人。

    在许久许久以前，魔族就预见到了今日，并为此做好了准备，留下后手。

    “马蹄、牛角、虎头三城的战况如何？”莫炎又问道。

    “惨烈，无比惨烈，三城外的平原已经成了一片绞肉场，因为没有足够强的大阵，我们这边只能用修士的性命来拖延魔族进攻的步伐，每天都有数千的修士牺牲。”陆青山缓缓道。

    “但是.......”他话音一顿，继续道：“在惨烈的背后，还有一些不同寻常的地方。”

    “在前线战场上，魔族那边出动了八品魔主，九品魔族，看似阵架极大，仔细观察的话，又会发现从未见过魔尊这个层次的魔修出手，所以防线至今为止都还是固若金汤......”

    “主事修士原本认为只是魔族想多消耗一些我们的力量，所以这些微微的异常也并没有放在心上。

    话说，对于魔族的统治者而言，除了魔尊，其它层次的魔族应当都是不值钱的“消耗品”吧，拿来跟我们人族修士换命的确是他们会干出来的事，合情合理。”

    “可如今将我们的猜测结合上，就会发现这点异常也有了不一样且合理的解释，”陆青山脸色沉凝，“魔族这边之所以魔尊不出手，跟我们耗着，是因为他们本就没想凭借自己的力量攻破我们的防线，而是想靠灵海潮兵不血刃破阵。”

    “毕竟，若是要正面破城，他们就算实力远胜我们，也至少是需要陨落好几尊魔尊才能做到。”

    “而借助灵海潮，魔族这边就只要牺牲一些对他们而言并不重要的消耗品。”陆青山在深渊走过一趟，所以对于魔族的情况无比了解，十分自信，对魔族的心思直接做出定论。

    他的判断是不会有错的。

    结合这两则消息，魔族欲要在三城后方掀起灵海潮的计划不说是十成十，至少是有九成八的可能性了。

    莫炎脸色已然冷冽如冰，“陆兄已经将消息通知给贵宗的峰主了吧？”

    陆青山点头。

    其实他作为剑宗少宗，谢青云是给了他一个可以直接联络自己的传讯令牌。

    所以陆青山在第一时间便已经将此消息传达给了谢青云。

    不过谢青云登临中灵的消息是绝密，绝不能外传，即使是莫炎，陆青山也不会说于他听。

    “你的消息我收到了，此事我会亲自去核实的。”便在这时，陆青山心神中收到了来自谢青云的传音。

    谢青云此刻竟然恰好就在穹顶城中。

    陆青山心中不由一喜——自从易水台离开之后，谢青云的行踪就已然无人可知。

    不只是陆青山，就连其它三位峰主也同样是不知道。

    而如此一件骇人听闻的大事，没有比交由谢青云去管来得更让人放心的了。

    陆青山在心中庆幸着，殊不知谢青云此刻心中也是百感交集。

    他原先认为这种层次的道魔之战，陆青山六境的修为于其中不过是沧海一粟，根本不够看，更是不会有什么作用。

    所以他为了保护陆青山，便将陆青山限制在后方负责巡查，协助疏散工作的进行。

    可谁能想到，这才几天，前线战场还未有什么大动静，在后方的陆青山却是带来了这样一个如惊雷般的骇人消息。

    若是此事为真，陆青山这个发现就等于救中灵联军于水火之中，功劳之大无人敢想。

    “偏偏是他，恰好又是他.......”

    后方如此多的巡查修士，就偏偏又是陆青山发现了此事。

    还真是“是金子到哪里都会发光”啊……

    “落子天元......”谢青云喃喃道：“我剑宗的少宗，莫非真是那柄天元之剑？”

    在遐思之中，青云剑仙悄无声息地离城而去。

