    历史上的盛世，往往出现在乱世之后，而且基本都在朝代建立之初，中兴或者之治不算盛世。

    其实很多盛世含金量很低，只是战后经济恢复，国力上升的表现。

    所谓的盛世，基本是建立在前朝人口减少，和本朝的土地再分配的基础上的，说建立在老百姓的血和泪的基础上一点也不为过。

    正所谓兴，百姓苦，亡，百姓苦！！！

    目前天武帝治理下的大明，虽然执政时间不长，却比一些假盛世要强多了，无论国内繁荣昌盛，还是文治武功，都到达了一定的水平。

    因为，天武朝是目前历史上唯一一个将国库的收入，大多是用在民间基础设施建设上、促进国家发展的政权，用钱推动经济复苏！

    现在的大明，对内经济繁荣、科技发达、思想活跃、文化昌盛，对外军事强大、贸易繁荣、影响力大！

    通过摊丁入亩的农税、海贸关税、商铺商税等一系列税收新政，大明国库每年的收入高达上亿两白银，而且每年的税收增长越来越多。

    如此多的税收，导致需要白银需要增多，现在全球的白银总量也不过十多亿两，大明全国的白银总量差不多四亿两。

    要不是财政部实行扩张性的财政政策和货币政策，一边收税一边把银子流通出去，大力发展地方基础设施，大明就会出现严重的通货紧缩，导致失业率升高及经济衰退现象。

    现在的银子流通量，渐渐不足以支撑日益繁荣的大明经济，币制改革、推行纸币的政策，开始紧张的提上了日程。

    乾清宫中，朱慈烺召见了财政部所有七品以上的在京官员，以及皇家集团的总经理吴诚、商人联合会的会长张大彪等人，共同商议币制改革的一系列问题。

    现在大明一共有两大银行，一个是朝廷扶持、商人联合会发起的大明中央银行，另一个是皇家集团旗下的明商银行。

    大明中央银行负责发行天武通宝和粮票，明商银行负责发行银票。

    通过这些年的发展，这两家银行在大明百姓中信誉度极高。

    朱慈烺准备由大明中央银行发行新币，并由两家银行代为向外流通，将旧币慢慢收笼。

    目前大明市场上不仅白银不够用，流通的货币也是杂乱不堪，有天武通宝，还有崇祯通宝，甚至有万历通宝。

    重要的是，这些货币分量不一，私钱在市场上占据的比例太多了！

    明初洪武朝时，朱元璋为了推行宝钞政策，对铜钱控制极为严格，三番两次停铸铜钱，导致民间私铸猖獗。

    到了万历朝，因抗日援朝，朝廷将铸钱的部门从宝源局移交给了户部，后来工部也拿到铸钱的批文，大力设置铸钱炉，疯狂铸钱。

    官府铸钱，民间也铸，全国各地也纷纷效仿，私钱泛滥，轻劣钱掺入官钱充数，竟把大量官炉给干倒闭了！

    民间铸私钱，从起初的轻微到司空见惯，再从中心经济繁荣的一线城池，扩散至城野乡村的底层市场，继而逐渐蔓延至全国，给大明的商品经济发展造成了很大的阻碍。

    为了整治私铸和统一钱币，朝廷历代官员采取了很多种措施，其中包括严惩不贷、颁布法律条款，还有控制制造假币的材料。

    但是这些措施的效果可以忽略不计，甚至是根本没有用，私钱流通的的问题一点都没有得到改善。

    天启和崇祯年间，民间的私钱更是泛滥的不像话，到处都是铸滥钱恶钱，为了赚取利润，私铸的钱越来越劣质化。

    崇祯不仅在军事上给朱慈烺留下了烂摊子，经济上更是一塌糊涂。

    崇祯刚登基时，大展宏图，在经济上也烧了一把火。

    户工二部进崇祯新钱式的崇祯通宝，崇祯帝令每钱一文重一钱三分，务令宝色精彩，不必刊户工字样。

    多好的惠民政策啊，崇祯元年的钱币铸作精良，可以说非常的良心了。

    然而当时大明各地战事不断，朝廷财政几近崩溃，加之此项政策得罪了大量的利益团体，没过多久这种质量上佳的钱币就维持不下去了，私钱再度泛滥。

    从高官士绅到群众百姓，很多利欲熏心的人都参与了私铸铜币这一条路，并且从中获取谋利。

    还有私自铸成的铜币已经太多了，和真的铜钱都混杂在一起，朝廷一时无法从百姓手中处理这些私钱，更别说禁止私钱流通。

    而后市场上流通的崇祯宝通，其版别之复杂、品类之繁多，计有百余种，尤其是背文之繁缛，实为中国货币史上所罕见。

    其中有一种背文铸着奔马图形的小平钱，径小轻薄，俗称“跑马崇祯”，近年来民间传说把此钱和闯王李自成巧妙的联系起来了。

    李自成号称闯王，“闯”字门内有马，“跑马崇祯”预示着“一马入门，门下有马”灭亡崇祯者必为李自成也。

    崇祯朝是大明朝钱币最复杂的时期，也是中国古代货币史上最复杂的时期！

    复杂混乱到连朱慈烺都迟迟没敢下手整顿混乱的私钱市场，经济是国家的根本，要是玩崩了，也就离亡国不远了。

    现在是到了不得不解决这种情况的时期了，既要大量的铸造新币补充市场，缓解通货紧缩，又要想办法剔除市场上良莠不齐的私钱。

    为了解决这种情况，财政部尚书程国祥研究了数年，多次深入市场，与百姓交流，最终总结出了几个解决的方案。

    程国祥颤颤巍巍的从座位上站起，作揖道：“陛下，民间交易杂以私铸铜钱，以故钱法不通，臣建议从质量上入手，新币材质足量，从根本上遏制私钱！”

    程国祥的建议就是釜底抽薪，只要天武通宝的成色好，含铜量高，分量足，谁会去用分量轻薄的私钱？

    刚刚调任户部右侍郎的黄宗羲也道：“臣附议程阁老之言，若是再辅以刑律，久而久之，私钱的势头自然被遏制。”

    朱慈烺微微点头，这确实是个不错的法子，就是要比之前多费些铸钱的成本，不过大明现在最不缺的就是钱了！

    为了国家长治久安，市场繁荣稳定，该花的钱还是得花的。

    其中解决问题的核心还是执行力，以往朝廷历代官员遏制私钱的方法都不错，最终还是执行力差，导致不了了之。

    对于大明目前官场上的执行力，朱慈烺还是有几分信心的。

    明年就是天武朝第三次开科取士，暂时不差当官的。

