    朱家内族中。

    朱祁将武良引入到了一处重重山脉之中，山脉之中也有着禁制，朱祁大手一挥，抹除禁制后，说道：

    “武长老，以后你便在此处住下了，若有需求，可随时唤来万羊卫。”说着将手中禁制令牌递给武良。

    武良点头，他也不想天天看到朱祁，朱祁这人心思深沉，很难猜透他心中究竟想着什么。

    论棘手程度，还要远胜于千魂帝。

    武良心中没有多少吃惊，千羊宴，万羊卫，羊指的什么，已无需多说。

    对于妖族来说，羊就是一种可以吃掉，随意使唤的牲畜。

    武良既已入了朱家之中，那以后的行事风格，也要稍稍收敛一番，避免引起一些不必要的麻烦。

    “对了，长老可是入了下境，如有需要，尽管言明。”在内族空间中，武良不敢暴露太多的实力，听到朱祁这话，武良回道：

    “初入下境，等那半妖子嗣出生，此事结束后，正要降临其他世界。”

    “也好。”朱祁说道。

    其实很多事情，朱祁没有言明，别看武良这副老者打扮，瞎子一样看起来很老。

    实际对妖族来说，武良存在的时间还没他们的零头多。

    诸如，在朱家，千家之内，都有一些来自其他世界的客卿宿老，他们常年潜修。

    很多时候，就连朱祁这样的族长，都不曾见过他们。

    武良也知道，借助朱家的资源修炼，由于自己初入朱家，手中并无一点实质功绩，即便是想要降临其他世界。

    也也得等夺得了半妖子嗣之后。

    尽管朱祁没有言明朱家究竟是何等实力，化魔，半圣，真圣，这些武良一概不知，就连气息波动感知中，也是以地煞血妖实力的妖族居多。

    一路走来，武良也没有见到任何朱家族人，武良推测，朱家底蕴中的化魔之境，也许就是在闭关。

    如此，在加上武良自己在龟甲观想图中的推演，确定了在朱家内族，不会遇到任何危险。

    说完之后，朱祁朝着武良拱拱手，便离去了。

    朱祁走后，武良来到这处山脉之上，身处内族空间，其灵气质量超越了外界不止一个等级。

    药园，灵材，这些在外界可遇不可求的顶级之物，在这里，仅仅是随意的生长。

    山脉之中，有数个山谷，灵气混杂着一处地脉之河，天地灵药的磅礴生机与灵气混杂一体。

    灵液顺山峰流下，汇聚在宝地之上，形成一个巨大的灵液湖泊。

    朦胧灵液湖泊上，漂浮在空中的雾气，衬托着此处，宛如仙境一般。

    确切来说，这里就是一座山脉，有着数个山峰，奇峰耸立，怪石嶙峋，武良信步走过，这些足以引得武者疯狂的灵液，对武良来说已难有提升。

    武良说是自身实力在化魔下境，实际上，武良也说不上自己究竟何种境界。

    他本身走的就是人族武道与妖族体系的统合体，两者组合之后，对于自身的境界划分反倒是模糊了。

    不过，据武良预估，这次梧华山赴约，必能战胜苏弥礼，无论是苏弥礼是下境，中境，还是上境。

    对武良都意义不大。

    苏弥礼放弃了人族武道，转修妖族境界，武良兼容了两种体系，起到的效果不是一加一就能概括的。

    真论起来，武良在武道上付出的努力丝毫不亚于曾经的苏弥礼。

    从玉钢骨，异形骨，钻石骨，在到金刚骨，和五行煞丹的构想，一路走来，不知不觉间早已把苏弥礼甩在了身后。

    武良摇了摇头，现在他的实力已经达到了一种迟滞，肉身，领域，域能，神魂。

    “萧炼的坐标正方，对我来说是个大机缘。”武良找了一圈，也没看到有任何建筑。

    这处山脉比起其他来说，确实是荒废的，武良行走之后，在一处开阔地带，停了下来。

    无数林木，树根拔地而起，灰岩爆碎中，武良心念一动，十息之后，一间较大的木石阁楼便已建造完毕。

    “不过，也不知哪个世界究竟有没有灵气，如此吉兆，想来也是一个高等世界。”看着自己打造的房屋，武良又开辟了一处地下密室。

    “若将此界看成超幻，那其他世界的划分.....低武，中武，高武。”

    武良心中想到，天阳界确实是一个超幻地域，真龙，灵气，妖族，说是屹立在落叶星域的顶点丝毫不为过。

    除此之外，武良以当今武者的实力境界作为一个整体的划分，低武世界，实力为内气内家高手，相当于元境武者。

    中武世界，为地玄，天玄阶，以无数移山填海的强大能力为主。

    高武世界，对标化炁，天煞，以空间威能为准。

    这是武良自己心中的预估，总体各个世界的相差等级也不会太大。

    “既然朱家内族诸多高手都在潜修，藏书阁一处，也不会遇到太多人。”武良随手又摄入一些林木，打造完成当做家具装饰后。

    武良一人出了山脉，朝着之前朱祁介绍的藏书阁中走去。

    他心中的预感极其强烈，似乎那隐藏在岁月之中的尘封面纱，即将被揭开一般。

    妖族之中，那些隐秘才是仙佛神绝迹的真相。

    朱家所在的藏书阁名叫万书楼，楼高十层，每一层中书架林立，书籍众多，涉及的种类很全。

    朱祁所给的进入空间的令牌，也是通用与万书楼，楼前除了一些日常打扫的‘羊人’外，整处阁楼都显得空荡荡的。

    从这里的气息来看，也少有朱家族人来此观看翻阅。

    这些‘羊人’都是天玄阶武者，被抹去了灵智，意识之中唯有听话与服从，连同痛感神经都消失了。

    即便是被吃，被挖心，他们脸上也只有无声的笑。

    武良嘴中自嘲一笑，一句久远之前的话语突然浮现在脑海中。

    “老子可不是屠龙的瞎子。”

    真的很讽刺。

    也有着无奈之后的现实，此界的人族遭遇，每时每刻都能让武良感受到一股深深的无力。

    连拥有大拇指的自由都被剥夺，谈何安享世间？

    这方世界有错，大势也有错。

    既有错，那就打到它改正！

    武良步伐一停，目光看向那些‘羊人’心中低叹一声，随即，这股心绪转瞬间又被他压下。

    而后，武良走入万书楼。

    一楼书架上都是一些无关紧要的书籍，上面的灰尘被擦拭的光亮如新。

    本能之中，武良按照指引，在一处稍小的书架上，随意的从数本书册之下，拿起一本略显破烂的古籍。

    指尖触碰这本古籍的一刹那，之前那股好似玄武指引一般本能消失了。

    这本古籍，就隐藏着无数隐秘。

