    或许是碍于这些年谷格公司开发的手机操作系统的冲击，对于大多数手机用户来说已经产生根深蒂固的思想，认为现在手机使用的操作系统很好，根本没有必要再去开发新的国产操作系统。

    虽然最近谷格的做法让大家意识到了发展国产技术的重要性，但并不相信这是短时间内能解决的。

    所以当彭向前在开发者大会上推出自家的混沌智联操作系统，大家除了激动和惊喜外，更多的还是对此系统性能的质疑。

    先入为主判断混沌智联尚不成熟。

    起码达不到谷格公司操作系统的那种水准。

    于是在这截然相反的两种观点碰撞下, 各大网站平台中，凡是相关内容话题下面都可以看到各种争论的语句，俨然快演变成了新一轮网络大战。

    “整个发布会我全程看完了，只能说国产技术正在慢慢走向强盛，尤其是未来科技出现以后，进步速度明显快了很多，希望以后我们也能解决电脑操作系统。”

    “对于华威发布的这个混沌智联，我的唯一感受就是骄傲。”

    “怪不得谷格公司刚发布公告那会，任董事长没有任何反应, 敢情早就做好了准备。”

    “恐怕这个混沌智联早就研发出来了，只是暂时没机会转正，如此看来恐怕还要多谢谷格公司帮忙呢。”

    “你们真以为这款操作系统能替代谷格的被用户接受，说不定到时候会出现各种问题，应用能不能很好的兼容也不确定，真要花那个钱去买这款手机，十有八九等把手机拿到手眼里就全剩泪水了。”

    “建议还是买平果吧，起码有保证。”

    “真全部看完发布会的人，都知道混沌智联也有未来科技参与开发，别忘记当初的应龙芯片设计软件，现在叫得欢下个月直接脸给你打肿。”

    “腾龙芯片性能这么强，却要用在这种全是问题的系统上，真是高射炮打蚊子太浪费了。”

    “现在谈论要不要买不觉得太早了点吗，别忘了现在根本就生产不出腾龙芯片，估计下个月能投放市场的手机数量会少的可怜, 能不能抢到都还另说。”

    ……

    作为用户消费者, 针对混沌智联的情况无论怎么讨论都没问题, 不过其他企业友商则需要慎言。

    这点上小蜜等国内其他几家知名手机品牌做的不错。

    在华威召开的开发者大会结束的第二天, 便通过自家公司的官方账号发文对这款国产手机操作系统表示支持称赞。

    尽管是表面工作，但趁机赚波好感还是可以的。

    起码能在一定程度上证明自己还是热衷于国产技术开发的。

    而当混沌智联的消息传到海外，最先反应过来的肯定是谷格公司方面。

    利加尼弗洲。

    景山城。

    作为环境优美舒适的卫星城之一，因为谷格公司总部坐落在这里，为它赋予了特殊的色彩。

    此时谷格总部大楼内，公司董事长埃里斯则正在召开高层技术会议，研讨彭向前在开发者大会上发布的混沌智联手机操作系统，确定它是否会对市场造成影响。

    “谁能告诉我这个混沌智联究竟是什么情况，它到底是从哪里冒出来的？”

    坐在主座上的埃里斯丝毫没有要控制自己情绪的意思，目光环视会议室中在场的技术工程师，用外语厉声询问着。

    主要根据上面要求，在对任元伟的公司停止操作系统的服务后，埃里斯认为就算没有芯片上的限制，对方也休想在5G市场发展起来。

    毕竟对于手机来说，操作系统就是它的大脑。

    如果失去了精密的大脑，那就和废人没什么两样，妥妥的工业垃圾。

    可万万没想到这才两个月不到的时间, 自己就被对方狠狠打了一巴掌，人家居然搞出了新的操作系统。

    直到这个时候埃里斯才算明白，为什么在四十五天的缓冲期内任元伟没有做出任何反应, 原来早就留着后手根本不担心没操作系统用。

    随着埃里斯的话音落下。

    空间宽敞的会议室暂时陷入到了沉静中。

    似乎大家是第一次看到老板发这么大火，一时之间不知该如何开口。

    大概过去漫长的十几秒后，这才见一位黄色面孔沉声汇报道：“老板，根据我们现在掌握的情况来看，任元伟似乎对这个混沌智联操作系统很有信心，并且此系统还有着未来科技公司的参与开发。”

    吴康胜从小就在海外长大上学，毕业后也如愿进入到谷格公司工作，现在已经成为技术部门的高层人员。

    而他主要所从事的也是人工智能架构方面的内容。

    正因如此。

    他对未来科技充满兴趣。

    谷瑐

    尤其当外界称未来科技已经处于人工智能领域的天花板水准后，他心中更是不服。

    非常坚定的认为自己在人工智能架构方面的研究，并不比未来科技的核心人物徐磊差，为此他这段时间也是废寝忘食完善着手上的人工智能项目。

    希望在正式商用后让外界为此震惊，来证明自己的能力。

    更值得一提的是，原本在混沌智联这件事上和他并没有关系，不属于他的负责范围。

    但得知这款分布式超级终端手机操作系统还有着未来科技的参与开发后，便产生了不少兴趣，不但通过自己在国内的关系搜集信息，还特意参加了这场技术会议。

    埃里斯听完吴康胜这番话，同样也是愤怒不已。

    “又是这家公司，依我看当初非但不应该取消应龙芯片设计软件的限制，还要连带幻星引擎一起算上。”

    “继续给他们发展的空间和时间，很难想象会成长到何种地步。”

    口中重复念叨着未来科技的名字，不知道还以为是他们公司的死对头呢。

    只能说从最开始的幻星引擎，到近期的应龙芯片设计软件以及现在的混沌智联操作系统，未来科技造成的轰动和热度实在太大，当真是想不知道都难。

    埃里斯有此方面的担忧十分正常。

    可惜今日非同往时。

    以未来科技眼下在全球视野中的影响，外加炎国方面的大力支持，想对付也没那么容易。

    当然。

    吴康胜要说的可不止这些。

    待埃里斯的话音落下，便又接过话茬讲道：“老板，我们倒也不必为此太过担心，这款操作系统应该还无法威胁到我们这些年建立的完整生态。”

    “说说看。”埃里斯闻声顿时投来了目光。

    “虽然对方的混沌智联操作系统有未来科技的参与开发，但却是在我们停止服务的两个月后才正式推出，这说明此操作系统并非早就开发出来，中间肯定加快了一部分进程。”

    “但操作系统作为手机的大脑，出现任何小漏洞都是致命的。”

    “任元伟方面为了化解公司困境贸然将其推出，只怕会雪上加霜，反过来影响他们腾龙芯片的吸引力。”

    倒不是说吴康胜看不起未来科技的含金量，主要混沌智联在这个关键节点高调推出，的确给人一种很紧迫急切的感觉，而往往这种情况是最容易出现问题的。

    他除了比较自信外，也是基于经验进行分析判断。

    起码混沌智联单凭腾龙芯片手机，想影响到谷格公司在手机操作系统中地位不太现实。

    甚至吴康胜断定此系统建立不了健康的生态环境。

    有了他的这番言论做为支撑，会议室中的其他人也纷纷打开了话匣子，依次说出自己的观点。

    “未来科技这家公司虽然最近两年在技术上的发展势头很猛，可也仅限于软件行业，只要末端的生产制造仍旧掌握在我们手中，应该不用担心什么。”

    “这点我也同意。”

    “事实上无论这款混沌智联操作系统的性能如何，也都不过是绝境下的无力挣扎罢了，没有高端芯片的供应，手机有大脑失去心脏照样不行。”

    “我建议应该对那些手机品牌商下达通告，如果他们要使用混沌智联的话，我们将会停止全部的服务。”

    随着这些话语传进耳朵，埃里斯的情绪也逐渐恢复平静。

    真要说起来，他其实并不认为混沌智联会对自家的老牌操作系统产生影响，之所以生气纯属因为对方没有表现出他想看到的场景。

    总感觉公司先前的公告是被藐视了。

    待调整好心情后，这才沉声对众人讲道：“对使用我们操作系统的所有手机品牌公司发布通告，如果他们选择使用混沌智联，即表示主动放弃与我们的全部合作。”

    “不管这款新上市的操作系统性能究竟如何，都不能放任它成长发展。”

    “放心吧老板，相信下个月我们就能看到对方手忙脚乱的样子了。”面对埃里斯的决定，吴康胜顿时又主动回复了句。

    ……

    本来对于国内手机品牌来说，就算没有谷格方面下发的通告，他们也绝不会贸然去使用一款新上市的操作系统，因为那和自找死路没什么区别。

    但也正是因为这一点，才衬托出了华威手机的特殊性。

    就这样。

    时间进入到十月份，让很多人期待的腾龙芯片手机正式开始线上抢购，且首日不限数量。

