    帕米尔高原的西部区域，若是以现代位面郭嘉区域的划分，一个属于小巴家的国境之内，一处叫做KALASH的山谷中。

    一场规模不大，但是激烈程度却是极高的战斗，正在进行着。

    具体上，那是上千头的感染者正对着一队约莫是17的小型人类队伍，正在一个疯狂的追杀之中。

    在一边狂奔的同时，人类们纷纷的用着手里的武器，对着身后的感染者们倾泻着子弹。

    而这些人的手里，看起来其实非常的特别。

    从他们手里拿着的武器，基本都是李·恩菲尔德步枪、斯登冲锋枪、布伦轻机枪，这些二战时期腐国的武器来看。

    这些人类的身份，如今几乎已经呼之欲出：

    话说！除了是小巴战队的一众成员之外，还能是什么人？

    事实上也是这样，这些小巴战队的成员与胡彪他们一样，其中最资深者与胡彪他们差不多，也仅仅经历了四个任务而已。

    算是一些刚脱离了菜鸟身份，转正不久后的战队。

    谁叫上一个的小巴战队，在上一任中州战队负面的团战中，同样是团灭了。

    在本次末日世界中，这些与胡彪同样的一些菜鸟们，就是盯上了山谷中一个前小巴官府，所遗留下来的基地。

    应该是在当初海水升高了之后，转移到了这里的一处有着研究和军事两用的中型基地。

    那么因此就毫无疑问，只要打下了这么一个基地之后，小巴战队上下他们将获取一个惊人的收获。

    靠着其中的收获，他们将有了一个巨大的好处。

    可惜的是，他们才是抵达了外围地区，就被其中数量惊人的丧尸给赶了出来，并且那些闻到了新鲜血肉气味的家伙们，现在被刺激的无比疯狂了。

    以当前那一个死死追赶的架势来看，真有一点不罢休的架势，搞不好会追出好远。

    好在这些感染者的动作缓慢，他们这些人只要跑出数公里的距离之后，还是能脱离这么一个危险。

    然后，不幸的事情发生了。

    一个大胡子的男人，嘴里忽然就是紧张的大吼了出来。

    “马恩·布托指挥官大人，情况有点很不好了，在后面10点钟方向的丧尸群之中，有着一头敏捷型的感染者，我们跑不过他。”

    被称之为指挥官的马恩·布托的男人，是一个20多岁的眼镜小哥。

    他在闻言之后，顿时回头看了一眼。

    果然，那是一头敏捷型的感染者，正四肢着地的穿过了缓慢的普通感染者群，向着这边以超过了50码的速度狂奔而来。

    这让马恩·布托知道，若是不解决这玩意，战队中起码有着一半人跑不掉。

    “停下，先干掉这个家伙。”马恩·布托在嘴里狂吼起来的同时，端平了手里的布伦轻机枪，对着那一头敏捷型感染者扫射了起来。

    在开火的当口，因为他手上强有力的腕力之下，枪口的跳动几乎可以忽略不计。

    其他人在闻言之后，也是纷纷的对着这一头已经距离不到百米的威胁，疯狂的开火了起来。

    小巴战队能走到当前的这一步，队伍中肯定是有不少人有着技能书了。

    只是那一头敏捷型的感染者，身手过于的灵活了一些，在它本能的躲闪中，能击中他的子弹相当有限。

    再加上了它强大的生命力，身体上连续中了几枪之后，居然是没有什么影响。

    很快之后，这一头敏捷型的感染者，就是冲到了极近的一个距离上。

    见状之下，马恩·布托一咬牙抽出了一把大腿上的狗腿刀，在嘴里发出了一声狼嚎的状态下冲了上去。

    30分钟之后，小巴战队的一行人终于甩掉了身后的追兵。

    但是马恩·布托的脸上没有任何的笑容，就在之前与敏捷型感染者的战斗中，他虽然成功的干掉了那个怪物，让战队成功的脱离了威胁。

    但是身上多了几个伤口之余，不得不找系统兑换了一瓶解药，才逃脱的被感染的糟糕命运。

    只是这样一来，他私人账户上的点数已经不多了。

    哪怕在实行个人分配的小巴战队中，马恩·布托他一直拿的点数都是最多的一个，但是也架不住这么浪费啊。

    更重要的是，他这一次谋划了已久行动，本次可是遭到了惨败。

    可以说本次来末日世界，不但是一点好处都没有弄到收手，反而是亏了大本。

    想到了上次团战任务，他们好不容易才是活着回来在这么一点，马恩·布托忍不住嘀咕了起来：

    “要是能联系上中州战队就好了，以我们两个郭嘉的友谊，最重要的是在大方向上一致的利益，一定会取得互相帮助的。”

    这样的一句嘀咕，被身边属于资深队员的大胡子听到了。

    大胡子迟疑的说到：“根据我们上次与大马战队交手时获得的消息，不上说中州战队早就灭了吗；他们应该还没有那么一个实力，来帮助我们了吧？”

    “不会的，你不了解那个郭嘉；只要他们认真起来之后，爆发出来的潜力是你们无法想象的枪法。”

    曾经在华国有着4年留学经历的马恩·布托，嘴里肯定的说道……

    西伯利亚地区的某处，一架机身完全使用木头和毛皮，发动机是手工敲打了螺旋桨飞机，在经过了大半个小时的飞行之后，终于是降落到了地面上。

    然后，一个金发的毛妹子，利落的从推开了驾驶舱的玻璃，从上面跳了下来。

    当她落地之后，能够看到这个穿着毛子女兵裙装和军靴的毛妹子，那叫一个身高腿长、皮肤白皙。

    这一幕若是被现代位面的华国老爷们看到，指不定不会流多少的口水。

    唯一让他们畏惧的地方，估计就是这妹子下了飞机后忍不住打了一个嗝。

    顿时一顿浓郁的酒精味，就从她的嘴巴里喷了出来，所以这样的一个毛妹子，根本就不是普通男人能驾驭的。

    下了飞机之后，这妹子无视了一个满身机油小伙子的谄媚。

    大步的走进了一个木屋后，嘴里就是叫了起来：

    “契科夫，我们什么时候可以去搬迁之后共青城的拖拉机厂遗址看看，我可是好像看看未来的世界中，我们有没有比T14更好的坦克推出。”

    而在闻言之后，木屋中一个狗熊一般强壮的男人，脸上满是无奈之色的说到：

    “我的娜塔莎小宝贝，我们的实力还不够，也许让手下那些灰色的牲口数量超过一千人后，我们可以去试试。”

    对应着这么一句话的，那是在不远处的一处营地中。

    大约300来个手里拿着波波沙冲锋枪、莫辛纳甘步枪等武器的土著，穿着毛子时期那种灰色的军装，正在棍子和皮鞭下努力的训练下……

    北美地区的科罗拉多州，乔纳森博士放下了手里的一份报告。

    然后，嘴里很是感概的说了起来：

    “告诉比例他们，不用再去找枫叶国战队，在现实中的线索了，我估计他们肯定是完蛋了。

    让大家做好准备，这次先回去了。

    等到下一次过来的时候，再打下那一个叫做‘英克雷’的小基地，那里面应该有我们想要的好东西。”

    “好的博士。”一个嬉皮士打扮的白人男，漫不经心的答应了下来。

    他身上好像没有二两骨头一样，就此带着一身零碎金属的喷撞声，就此的走出了这么一个老旧的帐篷。

    随后在帐篷之外，一阵粗鄙的叫骂声和嬉笑声，甚至还有女人的尖叫声传到了乔纳森博士的耳朵里。

    这让乔纳森博士听到了之后，心中很是的无奈了起来。

    没错！他是堂堂麻省理工毕业的物理学博士没错，在末世中也算是相当的对口。

    问题架不住手下的成员都是一些没什么文化的嬉皮士、黑叔叔，他就是本事再大，也折腾的比较艰难。

    好在连续的6个任务之后，他们的战队总算有点样子了。

