
【书接上文，上回书说到长生道教徒绝弦顺利带回了龙姑，一个貌美如花的年轻女子，却也受了伤。而刘洋要绝弦准备准备，三日后随他带着龙姑去鬼市走一遭，却不知刘洋此举有何企图？而木青冥已经带着弟子们来到了滇池边，一路向南走了许久后，开始用履水术踏上波涛汹涌的滇池湖面，如履平地行走其上，要去那湖中海眼处找寻灵伏仇夷滇河圣帝。引出来木青冥闲庭信步着，带着两个弟子在湖面上行走，直到海眼处停下后，都服用了碧水丹和闭气丹后，潜入了深邃的湖水中来到了湖底最深处，见到了水草覆盖洞口的龙穴。】

风还在咆哮个不停，连绵不息的暴雨回应着风声。啪啪啪怕的声响中，骤雨雨点如激射而出的密集子弹，不断的打在并不平静的滇池海面上。

狂风之中，巨浪滔天，今日的滇池像极了一个脾气暴躁的坏老头。浓密的雨雾严严实实的笼罩着整个湖面，迷濛中朦朦胧胧的湖面上，什么都看不清楚。

这样的天气湖面上能见度极低，一丈开外什么都看不清，可以说人畜难辨。因此别说是小火轮公司的运船了，就连平日里常见的帆船都看不到。木青冥一行人倒是不惧这怀天气和风浪，他们如履平地的行走湖面，没了行船的湖面，倒是让他们都大摇大罢的，也不怕他人看到。

啊弘和皎云在起先的那几丈路上，还每一步都是走得小心翼翼的，随后倒是大胆了许多，步子比先前要迈得大了很多。木青冥也不催促他们，反正海眼在这湖底沉睡了数千年，也不会从这茫茫滇池的水域中凭空消失。

至于那身居海眼中的水神灵伏仇夷滇河圣帝，本就是信仰所生的灵体。在信仰滋生他之时，就注定了他只能待在这冰冷的湖中，上不了岸却也飞上天。

他只会在那湖底深邃的海眼里，静静的等待着木青冥的到来。

所以木青冥也不着急。

挟风雨卷的汹涌波涛，不知疲倦的连续咆哮出震耳啸声。

“师父，海眼中除了灵伏仇夷滇河圣帝外倒底还会有什么？”越往湖心走去，越是放松了不少的皎云走了片刻后又问到：“你说那是一处龙穴，可我还没有见到龙穴长什么样子呢？”。

“以前倒是听鬼市里的地师说过，这所谓的龙穴，可是天下最好的宝穴。把尸身埋在其中，就能发福子孙，是不是这样的？”顿声之际，和啊弘互相搀扶着的皎云，又往前走了两步后若有所思的问到。

风雨太大，她的衣裙都湿了不少。好在身上还披着斗笠，背部并未沾上雨水而冰凉。再加上有真炁护体，倒也不觉得阴寒。

“马上你就会看到的，看到那龙穴倒底像是什么样子的。”木青冥头也不会的说着此话，脚不停步的向前而去。

他们越来越是接近湖心处了，却依旧在布满惊涛骇浪的湖面上如履平地。

汹涌的湖水在他们的脚下，就是结实坚硬的地面一样，让木青冥他们始终不会坠落到冰冷的湖水中去。

又走了半晌，他们来到了站到了西岸烂泥湾和东岸晋益乡（今天晋宁区东北部的晋城镇）之间的湖面上。

那片与四周湖水颜色截然不同的水域，就在木青冥三人身前。

四周波涛汹涌，这直径数丈的深蓝色水域也不平静。透过雨雾和汹涌的波浪，木青冥他们都看到了湖面下疾速旋转着的暗流旋涡，横亘在湖面和湖底之间飞速旋转不息。

暗流旋涡的范围虽然不小，却一直只在这片深蓝色的水域湖面下徘徊。

锁龙人修炼后获得的特殊瞳力，一眼就能看出，旋涡之中蕴含着浑厚浓郁的水之灵气，还有更多的，是与城中内外的其他福地灵穴中溢出的灵气一模一样的气。

“把东西拿出来。”木青冥端详着身前深邃的湖水，向啊弘伸手出去。

这片水域的湖水深邃如深海一般，除了暗流卷起的旋涡，再也看不清水中还有什么。而那旋涡就像是一只深海巨兽的血盆大口，正在风雨中长牙咧嘴，等待着萧石竹他们下到水里去。

但木青冥在伸手出去的同时，也看到了这些暗流旋涡之中，徘徊着灵魂的气息，久久不散，随着旋涡的旋转而急速旋转。木青冥仿佛在风雨声中，还听到旋涡里有灵魂痛苦的嘶鸣和渗人的嚎叫。

“小心点，这里有亡灵的气息。”于是，木青冥又提醒着弟子们：“说不清这里面会有什么，都打起精神来。”。

应声着的啊弘，把掏出的两只小瓷瓶，递给了师父木青冥。

“碧水丹，能让我们在水中正常游弋，不会游泳的人吃了也能游泳，还能发声说话。但药效和闭气丹一样，只能维持一炷香的时间。”木青冥从两只瓶子里，各自抖出两粒瓶中药丸在手后，也不急于吞下，只是注视着其中两粒碧绿如玉的丹药，继而对弟子们说道：“但不知道海眼多深，和灵伏仇夷滇河圣帝谈事情又要多久时间，保险起见，我们都吃两粒，也能多一些充裕的时间。”。

说完，他把两只瓶子递给了啊弘。

啊弘和皎云都各自倒了四粒丹药在掌心后，收好了小瓷瓶。

木青冥注视着他们凝重又紧张的神情，淡然一笑道：“让我们一起去看看这个滇池水神，倒底长成什么模样。”。

说罢把手中药丸送入嘴里，昂头一咽，吞下喉去。

啊弘和皎云一点头，也吃了药丸。

木青冥率先转身，面朝海眼时毫不犹豫的纵身一跃，跳入水中。如一条灵活鱼儿的他手脚齐动划水着，很快就窜入了湖面下的暗流旋涡之中。

紧随其后的啊弘和皎云入水后，本能的手脚齐动划水起来。

锁龙人的碧水丹，暂时赐予了他们游泳的天赋和极好的水性。且旋涡中的吸力一道他们身边，就如泥牛入海一般瞬间化为虚无，让锁龙人们在水下没有丝毫的阻力。而闭气丹又让他们在四周都是湖水环抱的水里，也能呼吸顺畅。

啊弘和皎云不一会就把下水前的紧张，忘了个一干二净。反而感到神奇和兴奋。

他们如鱼儿一般畅快的游弋在深水之中，穿过了旋涡的中心，直通向湖底更深的地方。

唯有木青冥却在入水后就兴奋不起来。早已不再轻松的他连笑都笑不出来，入水后就只有警惕。

一来这样的体验他早已经经历过，二来就是，就算是在海上遇到了风暴时，水面上无论如何的波涛汹涌，水下也是一片宁静。但滇池里的海眼却是截然不同。

水面上遍布着汹涌波涛，水面下也不平静。旋涡卷席着湖水而带来的吸力极其强劲，充斥其中的灵魂鬼气也很浓郁，能让任何生物置身其中，都瞬间陷入某种幻觉之中而变得呆呆傻傻。

因此这旋涡中没有看到任何的鱼虾。

木青冥他们要是没有真炁护体不受鬼气侵体，又要碧水丹能为他们化开旋涡的吸力，他们早已在这海眼旋涡中迷失了神智，然后随波逐浪，旋转着被吸到了湖底的深处去了。

可就是这些反常的情况，才让木青冥一来到了湖中后就一直警惕着四周，不敢有丝毫的大意。

越是往深处去，旋涡的吸力越强，卷起的湖水旋转得更急。

好在有服用了生气的碧水丹，木青冥他们才没有如旋涡卷起的泥沙一样随水流结束旋转起来。

游了半晌的木青冥带着弟子们，终于来到了湖底。

他们脚下就是坑洼不平的湖底，上覆一层厚厚的细沙。在而细沙正中处，是一处深邃的岩洞，横在了细沙互绕下。

深不见底的岩洞直径有一张左右，溢满的湖水在洞中与黑暗同体，一片漆黑。时而能看到一个个有南瓜大小的水泡气泡，从伸手不见五指的深洞中，咕噜噜的冒出。

从外形来看，这个地洞与一般的岩洞有所不同的只是在洞口。近在咫尺，加上锁龙人的特殊瞳力也可以暗中视物，开眼的木青冥和弟子们都看到了近乎圆形洞口八方上，各有一个弯曲的尖锐柱状物，有如钟乳石一般竖在八方上。

倒是真和一张獠牙突起的血盆大口有着几分相似。

已经近在咫尺，徘徊在洞中的水之灵和龙气越来越重，与东西寺塔中间阵眼处，锁龙井下的龙气数量不相上下。

但徘徊其中的鬼气也比洞外旋涡中的还要浓郁。以至于才靠近洞口，刺骨的阴寒就迎面袭来，整个岩洞宛如三九天的冰窟。连木青冥这种老锁龙人，也不得不运炁护体，抵挡着阴寒。

木青冥带着弟子们，停在了地洞外，尽然在水中也能开口发生，嘴里吐出几个气泡后说到：“这里就是海眼了，也就是龙穴。”。

皎云探头上来，看到洞中只是满溢着湖水后有些失望的嘀咕道：“这就是龙穴啊，也没什么新奇的啊。”。

话出口时，也是连吐几个气泡却也没有被水呛到。碧水丹的药效使得她嘴里说话时只会吸入少量的湖水，又会快速从她的鼻孔中压出。

一口水都没有呛到她的喉咙里去。

“别大意了，这里面鬼气太浓灵压太高，我也不知道会发生什么。”木青冥依旧面色凝重，不敢有丝毫松懈，叮嘱啊弘道：“保护好你师妹，她要有个什么闪失你就没师妹了。”。

说完木青冥率先游了出去，先钻入了尖锐岩石环抱下的龙穴中。

还在洞外的啊弘和皎云面面相觑下，还是跟了上去。啊弘还忍不住自言自语的嘀咕了句：“没有师妹我有师弟啊！”。

话才说完他们也钻入了洞中，并肩向下游弋追赶木青冥而去。而皎云还没来得及白一眼她的师兄，就冷的浑身一抖，嗅到了龙穴中浓郁的腥味。

龙穴中的腥味是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48897287"  chaptername="第三章龙穴">加入书签</a>
</div>
