    第207章徐雪红

    程家养狗了？

    白艳玲呵呵偷笑，这下能鸡飞狗跳了吧？不对，是鹅飞狗跳了。

    程莉摸着破篮子里的小奶狗，对着这样狗屁不通的狗子，她能画出来吗？

    小花可是养了很久的，而且，小花非常聪明还听话。

    小奶狗被小主人摸的舒服,闭上眼睛打了个哈欠，呜呜两声，卷着小身体睡觉。

    把破篮子放在床边地上，程莉拿着笔，就是画不出来。

    “三叔，你再给弄一只猫来。”

    “干嘛？猫狗掐架的。”

    “就叫它们掐架。”

    喵喵喵的小奶猫来了,掐架没有，相亲相爱倒是有。

    小奶狗小奶猫睡在一个破篮子里互相取暖。

    头顶头，肚对肚,背对背，屁股对屁股。

    只有你想不到的姿势，没有它们翻滚不出的模样。

    程莉画得开心，把小花给忘了。

    小花用喙从破篮子里撅出一对毛绒绒的懒虫。

    “喵喵喵。”

    “呜呜呜。”

    “嘎嘎嘎。”

    程莉就把小花也放进画里去，让小花摆出各种欲要扭咬小动物的姿势。

    小花开心了，不捣乱了。

    一人仨动物在房间里喵喵呜呜嘎嘎的，热闹的很。

    程老爷子也嫉妒，“小四，你还记得你还有一个爷爷吗？”

    “记得记得，爷爷，你快来看。”

    程莉忙把桌子上已经画满的两本图画本递给爷爷。

    一本图画本才16页，太不禁画了，素描本？她可舍不得。

    程老爷子翻过后，爱不释手，“小四，这些不卖了，好不好？爷爷都不能拿出去给别人欣赏。”

    “不卖不行啊！我要挣钱。”

    “爷爷给你。”

    “不行,我要自己挣，不过我不彻底卖断，爷爷还是可以欣赏的，至于给别人看，可不行，棉纺厂的儿童系列火起来了，我不想出名。”

    “好吧！”

    爷爷的失落，让程莉不舒服，她干脆给爷爷单独画了一本。

    程老爷子看到后，笑喷，“小四，这要是不根据头发和身形，以及你的标注，真分不出谁是谁？”

    一本全家画像，全家一个模样的画像，只是在发型和站姿上体现出年龄的不同。

    “这才正常，爷爷拿去显摆你的小孙女吧！”

    “你个小丫头，爷爷那是显摆吗？爷爷那是夸你。”

    “对对，拿去夸吧！”

    夸的结果，招来了朱海龙,“乖闺女，我也要画册。”

    “好！明天就给大爸。”

    这么简单的画，很快就能画出16张，这次，连爸爸的，也给画了，免得爸爸来吃醋。

    刚安抚好吃醋的大爸和爸爸，家里就来人了。

    朱海龙把图画本装起，对着来人道：“你来也白来，画画之人不高兴了。”

    厂长哀求朱海龙，“朱老弟，你就帮帮忙呗，那个孙会计已经被我安排去看大门了。”

    “看大门？那不更加狗眼看人低？”

    “你说怎么安排？”

    “歇岗，回家反省去，反省期间不但不给工资，还要根据厂里的损失，叫她赔偿。”

    “这？这也太狠了吧？”

    “她教唆别人吃坏鸡蛋来诬陷程家，就不狠了？敲诈勒索两千块就不狠了？”

    要不是乖闺女说不报警，他肯定把人给进去，什么玩意儿，有这样的亲家，那真是倒了八辈子血霉了。

    厂长头疼，“这不是没证据吗？她说是别人诬陷她的。”

    “我不管，你赶紧走。一个厂长竟然被别人给拿捏住了，你不会拿她丈夫闺女女婿儿子的工作威胁她吗？”

    厂长“……”他，到底是被谁拿捏住了？

    两天后，程家又来人了。

    徐雪红看到程莉还愣了愣。

    不，是她对着程莉身边的小花愣了愣。

    程莉拽着小花的喙进屋。

    “小四，这是你舅母。”朝老太喊着要进屋的小外孙女。

    “不认识。”程莉继续拽鹅进屋，“我把小花拽进屋，不然，它会扭人的。”

    提到那只扭人的鹅，朝老太不再说小外孙女了，对着程老爷子和程老太道：“亲家母亲家公，这是我儿媳妇徐雪红，她身边的两位是她的父母，棉纺厂第一车间的徐主任和棉纺厂的孙会计。”

    “不认识。”

    面对神态倨傲的拐弯的亲家，程老爷子也用小孙女的三个字来回答。

    本就不认识嘛，成为拐弯抹角的亲家好几年了，今天是第一面，还是因为求他来了，不仅空手来，还拿乔给他看？

    有本事你把淮河大桥拿起来！

    拿乔这词，用的太贴切了，也不知道小孙女从哪里学来的。

    本以为能被迎进屋的徐德生，被这三个字给说得脸色尴尬。

    孙经琪的脸子拉了下来，三十多年了，她真还被别人这样不给脸过。

    她转身欲要离开，被闺女挎住了胳膊。

    “庆爹，是我们来的唐突又失礼，这么多年了，我也没来看过大姐，很不好意思，

    今天，我们有些事，想要与庆爹和大姐大姐夫商量一下，不知道庆爹有没有时间？”

    “没有，我家马上就要吃饭了，你们回去吧！”

    程老爷子并不给徐雪红的脸，两句好话，就想进门谈事？做梦！

    “你……”孙经琪想发火。

    徐雪红忙紧紧攥住自家妈妈的胳膊，并且打断她的话，“那我们这就先回去了，过两天再来。”

    “走吧走吧！别来了，没时间招待你们。”

    程老爷子挥挥手，像撵苍蝇一样把人给撵走了。

    一出西边丁家的北门，孙经琪就甩掉闺女的手，“你为什么拽着我，不让我说话？他程家算个什么东西，一个土产公司的码头仓库主任而已，有什么了不起的？”

    徐雪红皱眉，“妈，你又有什么了不起的？你的会计职位还不是被撤了？你再闹，爸的车间主任也能被撤了，你不想着把事情给回旋了，你还想对受害者指手画脚，

    你哪来的自信？是不是等我和大哥小弟也都被替换下来，你就舒服了？”

    “他敢！”孙经琪怒目圆睁，撑开了她下垂的眼皮，

    “随意撤了我的职位，我还没找他麻烦呢？走，回去找你外公去，他薛开伍要不是有你外公提拔，能当上厂长吗？

    要不是担心别人说三道四，厂长的职位可是你爸的，现在，他竟然敢过河拆桥？”

    “妈！”徐雪红甩开妈妈拉扯她的手，“那个小胖丫头身边有只鹅。”

    “鹅？我看到了，我们说的事情，与鹅有什么关系？”

    徐德生眼珠子转了转，“闺女，你的意思是？”

    “嗯！我看着像。”

    “可能吗？”

    (本章完)

