    

    后来，舒太太说，是交给了一个极信任、权势也让极大的人，有那个人的庇佑，孩子绝对不会吃苦，这孩子被那个人送去了个很适合的地方，慢慢的，他才勉强接受了。

    可这几年，这个小孙儿却还是成了他的心病。午夜梦回，他时不时总在想，这孩子被送去了哪里，如今过得好不好，没了爸妈和爷爷、家族的庇护，会不会被人欺负。

    如今得知这孩子原来是被送去西非，一直是跟在儿子身边，他这些年的介怀才终于尘埃落定。

    念及此，程万峰乖乖地弯下老腰，任由孙子折腾。

    小奶糕用纸巾给他擦了擦湿润的眼角，小奶音能够征服世界上一切：“爷爷，别哭了，我给你买糖吃。”

    一声‘爷爷’，让程万峰心脏就跟被雷击了一样，再忍不住，一把抱起小奶糕，亲了又亲。

    粑粑把自己带来，无非就是让他来当救火队员，这点小奶糕还是清楚的，又趁热打铁将爷爷拉到了沙发上坐下，缠着爷爷说话。

    ……

    夜又深了几分，程万峰的余怒、不解和难受，终于被失而复得的小孙儿给一一抹平。

    傅南霆一直坐在一旁，一言不发，看见泽熙这小子让爸心花怒放，心情变好，到最后，竟还趴在地上，让泽熙骑上去，才终于意识到，爸应该真的是不生气了。

    起身走过去，将儿子从爸的背上拉起来：“还有没有规矩，把爷爷当马骑？”

    小奶糕还没出声，程万峰把孙子摁了回去：“他没规矩，你就有？泽熙可没害得老爸担心受怕了几年！”

    傅南霆：“……”

    “你又不提前说一声，害得家里也没准备小孩子的玩具。你做什么事情都是独断专行，提前交代一下会死啊？”害得他这会儿也只能这么逗小孙孙玩了。

    傅南霆：“……”

    程万峰当大马，托着小奶糕在客厅的地毯上爬了会儿，直到气喘吁吁，才总算笑着摆手：“不行了不行了，泽熙，你爷爷年纪大了，今天到此为止了。”

    小奶糕也适可而止，从爷爷后背趴下来，和管家一起搀着程万峰起来了，不过显然还没玩够，朝门口望一眼。

    刚进来时，看见爷爷家的院子好大哦，还有个超级大的游泳池。

    程万峰看出小孙孙的企图，也就含笑：“怎么，想去外面玩啊。”

    “嗯。”小奶糕很诚实的点头。“我想去玩水。”

    “那可不行，”程万峰如今把小奶糕当成了心尖尖肉，一点闪失都是不能有的，都已经考虑还给小奶糕雇佣几个保镖了，连忙摆手：“小孩子玩水有危险的。”

    “爸，放心，S国长大的小孩子都会游泳，这小子从小游到大，河里长大的。”傅南霆在一旁插话。

    “淹死的都是会游泳的，这话没听过吗？万一有点意外，你负得起责任吗？”程万峰不满地睨一眼儿子，又脑子一闪，惊讶地问：“等等……你刚才说什么？再说一遍！？！？！”

