    第228章 目无王法之徒

    杨顺不敢继续点燃火山，只得等待秦柱自己去看。

    他知道，一旦看到了这份案卷之后，秦柱一定会转变态度的。

    这其中写的东西，即便是向来平静的他看着，都是十分愤怒，那就更别提说钦州这个嫉恶如仇的人儿了。

    不知道过了多久，秦柱才缓缓消气，见着杨顺还在这里，他起身准备说话，但是最后想了一下，还是耐着性子将案卷打开。

    目光刚落在案卷上时，他的目光微微一凝，继而扑身过去，看到前几句话，眉头就皱了起来，约莫半刻钟后，他看完了，旋即猛地一拍桌案，眉头皱得更紧了，愤怒出声道：“这个时候他去捣什么乱……”

    越想越气，他大喘了几口粗气，眼睛有些猩红。

    很显然，这是他愤怒到了极致。

    他鲜少有这种愤怒的模样，气愤到有些失去理智的地步，这还是第一次。

    他猛地一推，只听见几道沉重的响声，便是见着那案卷被重重摔在地上。

    等到杨顺目光看过去时，那秦柱已经坐了回来，闭着眼睛，用手指捏着眉心，十分烦躁。

    杨顺默默捡起案卷，静候在一旁，等待着秦柱的吩咐。

    良久，秦柱才说道：“这件事情涉及到了秦川，他是秦国的长公子，也是王室的人，动他要经过王室的人同意，我虽是驷车庶长，但底下那么多人看着，如今新王登基不久，不宜招惹是非，唉，我也不好办。”

    杨顺想了一会儿，说道：“那我去请示关内侯。”

    试探的语气。

    秦柱闻言，摇头：“这点小事还是不要打扰他老人家了。”

    关内侯，在秦姓宗族的辈分极高，曾经在先王秦堰大杀兄弟姐妹时，出面劝阻，没啥用。

    他皱着眉头，指着案宗说道：“这上面可有说是秦川亲自指使的？”

    杨顺早就将案卷熟记于心，因此当秦柱问时，他摇摇头，说道：“没有，上面只说了是长公子府上的家宰谢平指使的，也不算是指使了，只是那人凭借着与谢平的关系为所欲为。”

    “光天化日之下公然强奸数名妇女，致使三人自杀，在被咸阳令捉住后，那谢平竟然亲自出面去摆明此事，造成影响之恶劣，以至于让民众对官府失去了信任。”

    “据悉，这已经是曹阳第八次犯下滔天罪行而免于牢狱之灾了。”

    “那这次为何爆出来了？”

    触目惊心，简直只能用触目惊心来形容了。

    此时秦柱心情很糟糕。

    杨顺抿了抿嘴，见着秦柱脸色还算是正常，便继续说道：“这次三人自杀，他们夫家以及娘家都不干了，整日在咸阳令府前去闹，但都被一一驱赶了，不过那里面有一个女子的夫家是少府刘田的夫人，凭借着关系，这才将这份案卷送进来了，这上面的内容皆是刘田手写，因为官府并不受案，无奈才出此下策。”

    砰

    秦柱猛地站起身，双目赤红，怒气冲冲的说道：“岂有此理，简直是无法无天了，去，拿我的手令，你带一队兵，给我把谢平捉来，还有那个叫什么……对，曹阳的，也不能放过，若是不给民众一个交代，我秦姓王室有何脸面去面对子民和天下。”

    他刚才只是瞥了一眼，大致看了一下，那里面并未记载说八次犯罪，只记载这次牢狱之灾的事情，官官相护，竟然是已经到了这种地步，要知道，这可是在咸阳，王室之地，竟然都发生了这种事情，那在其他郡县，简直是不敢想象。

    杨顺接过手令，而后默默的走出去了，在身后，一阵阵暴躁的怒吼声传过来，杨顺的脚步走得更快了，这样的秦柱让他有些害怕。

    与此同时，长公子府邸。

    秦川还待在酒池肉林里面，一边喝酒，一边吃肉，而后又一边尽兴，那种不堪入目的声音不绝于耳。

    除此之外，酒池里面，还有其他裸身男性，年岁大的有五十多岁了，年轻的不过刚刚及冠。

    这种场景，让任何一个人看着，除了隐隐脸红之后，都是觉得有些不堪入目。

    有个小细节，就是秦川玩过的女子都只是他一个人的，其余的陌生男子则是在换着玩。

    秦川的占有欲很强，自己的碰过的人，除非自己玩腻歪的，否则不会让其他人触碰。

    相比于那些男子身下的女性，秦川这边的处境就好多了。

    秦川这时靠在池边，一边喝着酒，一边悠悠的看着那些人虐待剩下的女子，而后转头看向躺在自己怀中的几个女子，说道：“跟着我，算你们幸运，你看看那些人……”

    这几名妙龄少女皆是点头，说道：“还是公子对我们好。”

    秦川哈哈大笑，旋即便是对着雪白双峰探出了咸猪手。

    而后引得那妙龄女子脸蛋微红，娇笑连连。

    这时，沉重的脚步声自身后响起。

    秦川的眉头当即就皱了起来了。

    他明明吩咐过，这个时候任何人都不允许靠近这里，为什么偏偏还是有人明知故犯？

    还好这周围有轻纱，将池子都给围着，因此在外面只能见着朦胧的身影，以及传出来的令人脸红心跳的声音。

    任何人听到这个声音，恐怕都受不了。

    但此时的谢平却是一点这个心思都没有，在距离池子还有几步的时候，他噗通一声跪倒在地，说道：“望长公子救小人一命。”

    这话说完后，秦川还在皱眉中，接着，他便是反应过来了，这家伙一定又是做了什么坏事，现在东窗事发了，才想着找他救命了。

    不过还没有等他起身，接着便是听见一阵有规律的沉重脚步声。

    而后就听见有人说道：“长公子，属下奉国尉大人之令，前来捉幕后黑手。”

    此时，池子内所有的动作都停住了。

    那些人听见是杨顺的声音，顿时没有了搞那种事情的心情了，纷纷从其身上离开，而后便是被恐惧所包裹。

    几人对视一眼，皆是从对方眼中看到了浓浓的惊骇。

    众人吞咽了一口唾沫，旋即便是下意识退后一步。

    他们的上级就是杨顺。

    如果被杨顺发现他们在这里聚众欢快，那按照杨顺铁血性子，一定会将他们法办了。

    (本章完)

