    看王丽应该是忏悔的差不多了，于是吴奎给王六一使了个眼神。

    王六一眨眨眼表示收到，然后从自己的衣兜里拿出一个手绢递给王丽。

    “王丽，你也别哭了，这件事确实是你做错了。”

    “不过我看你现在好像真的知道错了。吴厂长，你看能不能对王丽从轻处罚啊，开除是不是太严重了？”王六一柔声细语的说道。

    王丽一听王六一替自己说话，顿时充满了惊讶，但是还是很快就反应过来了，顺着王六一说道。

    “是啊，吴厂长，我真的是知道错了，再给我一次机会吧，绝对没有下次了！”

    “我一会再也不会跟苏萌还有韩春明有什么瓜葛了。”王丽保证道。

    “不对哦，不是不能有瓜葛。”

    “是绝对不能给韩春明写谅解书，绝对不能就这么放过韩春明哦！”

    王六一在一旁纠正道。

    “对对对！王姐说的对！”

    “我之前的谅解书就作废了，反正一定不会帮助韩春明那个渣男减刑了！”

    王丽连忙擦干眼泪，一把鼻涕一把泪的保证着。

    吴奎知道自己的目的是达到了，于是神色也缓和了很多。

    “既然王六一都给你求情了，那我不是不可以多考虑一下。”

    吴奎还是在故作严肃，毕竟做戏还是要做全套才有可信度。

    “要不丢这份工作也不是不可以，但是鉴于你这次的表现，我决定对你进行降薪处理，怎么样，你可以接受吗？”

    “当然可以！可以接受！”王丽连忙答应了下来，生怕吴奎会反悔。

    这会别说是降薪了，只要不丢工作，现在让王丽做什么王丽都愿意。

    “谢谢吴厂长！谢谢吴厂长！”王丽赶紧给吴奎鞠了一躬，接着又给王六一鞠了一躬：“谢谢王姐！”

    王六一也没有客气，就受了这一鞠躬，还给吴奎眨了眨眼睛。

    吴奎笑了笑，无奈的摇摇头。

    王丽自然是没有看到两人的小动作，这会还沉浸在没有被开除的喜悦里。

    “虽然是没有开除你，但是希望你真的能说到做到，不然下次再发现你道德方面的问题，就不要怪我不客气了！”

    吴奎的表情还是冷冰冰的，让王丽心中充满了畏惧，在王丽的眼里，吴奎今天算是彻底推翻了之前在王丽心中的形象。

    在王丽看来以后还是不要再挑战吴奎的权威了，毕竟这个男人实在是让人看不透。

    而且感觉自己在想什么，全部都会被吴奎洞悉。

    最后王丽是千恩万谢好好保证了之后，才离开了纺织厂。

    看着王丽的身影渐渐消失，王六一心里还是有点担心的。

    “吴厂长，你觉得王丽这次说的话可信吗？”

    “放心吧，这次至少不会在出什么乱子了，除非，她真的傻到为了苏萌那一点利益而丢掉自己的工作。”

    王六一点点头，表示同意吴奎的话。

    另一边，苏萌眼睁睁看着王丽被王六一带走，心里慌慌的，总感觉会有不祥的预感。

    果然苏萌之后再去找王丽，只是吃到了一次一次的闭门羹。

    苏萌不甘心，还去分别找了郭慧丽还有常春翠。

    但是不仅没有得到两个人的帮助，然而还被郭慧丽冷嘲热讽了一顿。

    气得苏萌恨不得上门把王六一的嘴给撕了，但是显然她根本没有这个胆子。

    至此，苏萌终于确定，关于签订谅解书，然后拯救韩春明的计划是彻底失败了。

    苏萌虽然不想面对这个事实，但是内心也知道，这条路是彻底走不通了。

    怀着这样的沉重心情，苏萌去探监了韩春明。

    “你先坐在这里稍等一下。”工作人员指着一把椅子让苏萌先坐下。

    苏萌点点头，这也不是第一次来探监韩春明了，对于流程已经是非常熟悉了。

    想到上次自己来找韩春明，然后告诉韩春明可以减刑这件事。

    韩春明立马就喜笑颜开，对苏萌的态度更是产生了极大地反转，还对着苏萌说了好多甜言蜜语，这让苏萌很是受用。

    想到上次和韩春明的温存，苏萌心里又泛起阵阵甜蜜。

    “苏萌，你来看我了！”韩春明看到苏萌，脸上带着惊喜的微笑。

    苏萌见到韩春明，也是开心的站了起来。

    两人一见面眼睛就粘在了一起，看起来就是一对热恋的情侣无疑。

    “苏萌，你今天真漂亮啊，这几天不见，你好像比之前更好看了呢。”韩春明对着苏萌就是一阵甜言蜜语。

    这话说的苏萌一阵害羞：“你说什么呢？真是不脸红呢。”

    苏萌娇嗔了起来，脸颊上飞起一团红霞。

    “这有什么脸红的，你可是我女朋友，以后还是要当我媳妇的人，你男人夸夸你怎么了。”

    韩春明调笑道，他知道苏萌对这招是毫无抵抗之力，他对这招也是使用的游刃有余的。

    “坏蛋，就知道欺负我！”

    苏萌小声娇喊着，不过想到今天来找韩春明的目的，苏萌脸上的红晕渐渐的就褪去了。

    韩春明一下子就发现了苏萌的变化，脸上的笑容也开始慢慢消失，虽然不知道发生了什么事，但是很明显不是什么好事。

    “春明，其实我今天来找你是有事情要说。”苏萌缓缓地开口。

    “什么事，你就直说！”韩春明有些心焦。

    “是关于谅解书的事……”

    “谅解书？怎么了？发生了什么，你快告诉我！”一听和谅解书有关，韩春明就就急了。

    苏萌很无奈的告诉韩春明，想要通过和解书来减刑的计划失败了。

    “什么？失败了？你是怎么搞的？”

    听到苏萌失败了，韩春明气得直接从椅子上站了起来。

    “坐下！”一旁的监督人员厉声呵斥。

    “不好意思不好意思！”韩春明对着监督人员点头哈腰着赔礼道歉，。

    接着坐下之后又是换了一副面孔，满面怒容的问苏萌。

    “苏萌，你前两天不是说是板上钉钉了吗？怎么才这么几天事情就反转了？”韩春明质问道。

    此时的韩春明跟刚才完全就是两幅样子。

    简直就是翻脸无情。

    苏萌虽然知道韩春明会生气，但是没想到韩春明会这么生气，要不是因为两人中间有一个玻璃隔着，苏萌真怕韩春明会冲过来。

