    三日之后。

    索托斯城堡勉强恢复正常。

    支持柯林的领主与士兵以及学士被清算，费力的间谍组织被连根拔起，无辜者被释放，一切似乎又回到了正轨。

    但看到那株绿榕树的所有人都知道，一切都回不去了。

    城堡阳台之上。

    亚伦与西奥多对坐在一起，面前的桌子上摆放着两杯蜂蜜水。

    两人沉默了很久，最终还是西奥多先打破了沉默：“我似乎……一直都小看了你，你从小便那么与众不同，长大后更是如此……我现在应该称呼你为亚伦，还是‘绿榕之子’，甚至‘绿森之王’？”

    “随便吧……”

    亚伦叹息一声：“事情到了这一步，我不成为绿森伯爵也不行了。我曾经听过一句话，叫做‘能力越大、责任越大’，这实际上是在骗人！”

    “完整的谚语，应该是能力越大，权力越大，地位越高，然后需要承担的责任才越大！删除中间，只讲两头，就是在耍流氓！”

    “实际上，地位越高者，往往还千方百计地减少责任，这才是现实！”

    “不过事情到了这一步，如果我不获得绿森林最高权力，不论谁上位，日后都有分裂与大战，所以我必须成为伯爵了……”

    西奥多抿了一口蜂蜜水，只感觉满口苦涩。

    作为之前绿森林权力意志的象征，他本能地不愿放弃权力，甚至对这个儿子感到了一丝不满与忌惮。

    这反而让他明白，亚伦说得完全正确。

    如果掌握力量者不掌握权势，日后绿森林就会走向割裂，然后又是内战……

    绿森人的血，已经流得够多了！

    “我明白了，我稍后就会宣布退位，由你担任绿森伯爵！或者你想称王也没问题……”

    西奥多叹息一声。

    他原本看好的继承人，是夏亚！

    但现在，夏亚已经不可能了，难道要等他长大，再来报仇，将之前的事情再重演一遍么？

    “绿森王就算了……”

    亚伦光是想象一下自己戴着榕树树杈做成的木头王冠，带着一干领主跳大神，就感觉一身鸡皮疙瘩。

    “我只有一个要求，唯一的要求！”西奥多语气严肃，带着一丝哀痛：“我要卡加什王国付出代价，我要你为柯林报仇！”

    在这位父亲看来，柯林这孩子本性不坏，他只是被卡加什王国的间谍蛊惑了。

    亚伦叹息一声：“我会的。”

    说实话，现在的他去打仗，简直是欺负人。

    不说火力全开，哪怕仅仅靠着占卜预言，也相当于开了地图挂，扫清一切战争迷雾，敌军虚实知道得清清楚楚，打起来无有不胜！

    而对于这个要求，他并不打算拒绝。

    上位者迁怒与推卸责任是本能，因此柯林死了，不是亚伦的错，不是西奥多的错，那就只能是卡加什王国的错！

    “关于柯林，你能不能将他放下来，好好入葬……”

    说到这里，西奥多脸上浮现出一丝尴尬。

    柯林的风干尸体，还在绿榕树上挂着呢！

    “你们没有把他放下来么？”

    亚伦震惊道，他也没怎么关注那边的事。

    “他们都说那是神迹，都没人敢靠近，更不用说触碰了……”西奥多道。

    并且，当日绿榕树大发神威，一下弄死几十人的惨状还历历在目。

    哪怕最强壮的勇士，也害怕靠近之后，就被绿榕树抓住，吸成人干啊！

    “等下我会亲自过去。”

    这个亚伦没有异议，直接答应下来。

    “还有希尔薇与小夏亚，该怎么处置？”

    “划出一个骑士领，直接赐给夏亚吧，让希尔薇跟夏亚搬迁到那边居住……这样双方都自在。”

    亚伦叹息一声。

    反正这两位跳起来也打不到他，他望着城堡外的跑马场，目光略带一丝柔和。

    “嗯，该去准备典礼了。”

    西奥多有很多问题想问，但发现竟然无话可说，站起身来。

    “亚伦大人！”

    这时候，一个卫兵跑了过来，神情略带惊惶。

    “出了什么事？”

    西奥多询问。

    “索尼娅夫人，在房间内自杀了……”

    卫兵大声回答。

    “索尼娅……她这是不愿意给儿女惹祸啊，希望用死亡洗刷站错队的罪孽么？”

    亚伦叹息一声：“她太看低我了。”

    说实话，他并不准备对索尼娅动手，只打算稍微教训一下肖恩那个熊孩子。

    “我……我去看看她。”

    西奥多脚步踉跄，背影竟然有些佝偻。

    望着这一幕，亚伦清晰认知道，他真的老了……

    ……

    “吾心冰封，吾欲永恒！”

    亚伦摸了摸自己的心脏，感觉哪怕有着纯白之冰的秘契封印，体内的‘赤’之灵性，每天依旧在缓慢而坚定地流逝着。

    与此同时，他能清晰感受到各种欲望。

    不仅是自己的，还有他人的。

    食欲、色欲、权利欲……

    以及在安慰金妮之时，从肖恩身上感受到的——复仇欲！

    这些感应几乎本能，是因为堆砌了太多‘赤’之灵性而造成的结果。

    如果不是心中永远带着一抹冰凉的理智，他都怀疑自己是否会性情大变，或者直接腐化。

    索尼娅夫人的死亡，对于肖恩与金妮可能是天都塌了，但对于整个绿森林来说，却算不上什么大事。

    数日之后，整个绿森林的领主尽皆齐聚在索托斯城堡，因为宴会厅已经被破坏的缘故，只能在外围的广场上举行会议。

    但所有人都没意见，甚至望着那一株绿榕树，眸子里充满了敬畏与恐惧。

    临时搭建的高台之上，西奥多咳嗽了一声，取下了手上的权戒，交给了亚伦：“我宣布……亚伦·索托斯，为新一代绿森伯爵！在绿榕树的见证下，你们需要向他效忠，为他献上你们的剑！”

    “绿榕之子！”

    “绿森之王！”

    地下的领主根本不管什么绿森伯爵，直接大吼了起来。

    在他们眼中，亚伦简直就是神之化身，真正的王者！

    望着这一幕的西奥多脸色惨白，又咳嗽了一声，主动退向后方，将场地让给了亚伦。

    显然他也清楚，权力已经不可阻挡地转移了……

