    这次，魏武打算在山上呆了一星期时间。

    为了怕人打扰，他把手机关了。

    关机之前，在朋友圈发了个消息：

    “进山采药，一周后出山。”

    这是怕万一魏冉或师父找不着他着急。

    就在魏武去县城卖药的前一天傍晚，村长魏玉璜接到了镇里的电话。

    第二天一早，八狗子一阵嘶吼，玉璜也去了现场，随后就去镇里开会了。

    会议的主要内容就是配合扫黑除恶专项斗争，对可能存在的村霸进行排查。

    镇长、书记，还有新来的派出所所长都讲了话。

    主要要求就是做好宣传工作，对各村的村霸进行摸底排查，鼓励受过村霸欺负的村民检举揭发。

    会议结束的时候，新任派出所所长梁文栋和真正龚飞扬特意留下来玉璜村长。

    主要是了解魏武的情况。

    “魏村长，你们村的魏武，你应该知道，他现在怎样？”

    “魏武啊，当然知道，前两天还在我家吃饭呢，这几天进山采药了。”

    “他是因为冤案进去的，和社会脱节了十几年，你们村里要多帮助他。”

    “这个我知道呢，我一直劝他去村里暂时帮个忙，龚镇长知道，李国盛被抓，村里的事情一大把，有点忙不过来。

    可他拒绝了，说先歇歇再说。”

    龚镇长笑道：

    “嗯，你做得很好，不过他既然不乐意就算了。

    他现在的生活情况怎么样，有没有什么困难？

    你要随时放在心上，有什么解决不了的，尽管向我和梁所汇报。”

    玉璜抬头看来梁文栋一眼，欲言又止。

    “魏村长，有什么尽管说。

    我们一方面要关心他、帮助他，同时也有监督他。

    如果他做了什么违法的事，一样要管。”

    “不是他，是有个事，不知要不要汇报。”

    “你说”

    …

    当天下午，魏武家门口。

    一台吊车把那辆大奔吊起来，稳稳地放到路上。

    四狗子亲自来了，脸色铁青地站在一旁，一句话也不说。

    这辆车是他的宝贝，更是他的脸面！

    买回来一年还不到，总共才开了3000多公里。

    不是特别重要的场合，他也舍不得开这车。

    这次之所以动用这台车，一来是为了显摆。

    二来吗，它贵重啊，没人敢碰！

    要不然，普通的车，只要十来个壮汉，就可以抬到一边去。

    这车，就算给他1万的工钱，谁也不敢抬！

    奔驰600唉！

    可是，特么的，咋弄成了这样？！

    还好，车没任何问题。

    可他为此花了小两万！

    路太窄，吊机进不了！

    没办法，把路拓宽吧。

    那就必须占用路边一米左右的农田。

    这田是大毛家的。

    这小子要了整整一万！

    垫路基又用了十几车的石头，还有几车碎石子。

    四狗子这个气啊！

    可是，更气的还在后头呢！

    “呦，这不是魏总吗？

    魏总这时做好事来了，知道魏武刚回来困难。

    你是来帮扶来了，给他修条水泥路？

    哦，沥青的也不错。

    好样的！要是这些企业家都像魏总这样的就好了！”

    “这…梁所啊，什么风把您吹过来了。

    还没恭喜你高升呢。”

    “高升什么呀，还不是在县局挡人道了，给发配到乡下来了。

    魏总，你这还不如把进村的路都给铺了。

    水库埂就不用管了，那是水泥路。

    从哪进村，加上村里的主路，还有魏武家这条。

    一共不过六、七百米，野花不了多少钱！

    魏总那饭店，还要歌厅可是日进斗金呐！”

    一旁的八狗子急了：

    “不是，不是梁所长，这是…”

    “这是什么呀？八狗子，你说这是这么？

    这又是挖机，又是吊车，路还拓宽了这么多。

    不是修路是啥？魏总那这些玩过家家？

    魏总，这些天，上面布置扫黑除恶向纵深开着，我是下来了解村霸路霸的事。

    要是查到什么线索，可以与县局的扫黑除恶工作合并，扩大战果。

    这几天是宣传动员阶段，动员广大村民积极举报和提供线索。

    魏总也是农村出来的，要是有什么线索可要如实反映啊。”

    “一定一定，梁所长，我也是很少会老家。

    这不听说魏武回来了，我也帮不了什么忙。

    正好我打算把进村的路修一修，顺道就给他这路扩宽一下，一道给铺上水泥。

    这也算不得啥，对吧。

    那个，梁所长，我还有点事，您先忙。”

    “行，梁总，忙你的。

    谢谢你啊！”

    八狗子还要说什么，话到嘴边，被他狠狠地瞪了回去。

    “走！”

    说完，就钻进了他的大奔。

    爸狗子也只好钻进车里，发动了汽车。

    出了村，四狗子忍不住了：

    “哥，你真的要给村里还有那小子修路？”

    “修，好好修，决不许偷工减料。”

    “啊？为什么呀？那咱不要面子了？”

    “你懂什么呀，没听梁文栋说吗？

    他要查村霸，还要和扫黑除恶并案。

    还特意提到咱大酒店和歌厅。

    这家伙一定听到什么风声，甚至掌握了线索。

    你两次堵人家门，这不是村霸又是什么？

    这梁文栋明显是来给魏武站台的。

    县里那个案子可是他领头办的，正找不到突破口呢！

    你给他送一个？”

    “只是，这太便宜魏武这小子了！”

    “这事啊，没你想的那么简单。

    那天，根本没大型机械进村。

    这说明说明？

    说明车子是某人或某几个人弄上去的。

    什么人？什么人那么大力气？

    魏武在狱中遇到了什么？

    那天在镇上救人的视频看了吧？

    他恐怕不是那么简单呢！

    在没弄清楚之前。

    没有我发话，谁也别去惹他！”

    “是，哥。”

    大奔一路疾驰，直接开到了玉福大酒店。

    四狗子先下了车，八狗子去停车。

    四狗子还没进饭店的大门，电话就响了。

    拿出手机一看，是八狗子，顿时就火了：

    “又什么事啊？”

    “哥，咱车手刹坏了。”

    “嘣”

    四狗子的手机砸了！

    第二天，魏老庄上热闹非凡，十几辆工程车来回穿梭。

    村长玉璜说了，魏玉福魏总自掏腰包，为全村修一条三米多宽的水泥路。

    结果，村民们不干了。

    修水泥路？那得多久，咱不出门了？

    俺的三轮放外面被偷了咋办？

    得，魏总又说了，全部改沥青路面。

    沥青路修起来快！

