    厉嘉衍咽下肉片，笑了笑：“别吃，很辣，会伤肠胃的！”

    “那你还吃？我才不信！”

    男人越是不让她吃，她就越觉得有蹊跷。

    到底还是又夹了一片肉涮好塞进嘴里。

    “噗！”

    东西一到嘴里还没等开嚼，乔安怡就觉得整个口腔都被辣麻了，当下就吐了出来。

    她张着嘴巴吐气，丝丝哈哈地瞪着厉嘉衍。

    这哪是辣啊？

    简直是辣到丧心病狂好吗？

    这男人的嘴是用水泥砌的，还是他的胃是用铁皮打得？

    吃了这种鬼东西还能挺得住？

    厉嘉衍见状，忙倒了杯水递给她：“快降降温！”

    乔安怡接过水赶紧灌了一大口在嘴里。

    可是辣得太狠了，根本没有一丝缓解。

    “好辣！”

    乔安怡被辣得眼冒金星，不停地吐着粉嫩的小舌头。

    女人原本粉嘟嘟的樱唇此刻被辣椒一刺激，薄薄的唇瓣竟变得如绽放的玫瑰般娇艳欲滴，让人有种想亲上去的冲动。

    厉嘉衍看着看着，直接俯身压了过去，一把将女人的樱唇含在了嘴里。

    乔安怡本被辣到眯起的双眼骤然瞪圆，错愕地看着眼前放大的男人。

    这个混蛋……居然趁机强吻？

    她双手抵住他的胸膛，刚想将他推开，却发现嘴上的火辣刺痛感瞬间缓解了不少。

    男人的唇软软的凉凉的。

    吻上去，还挺……舒服的！

    这感觉好熟悉啊，乔安怡一时间有些愣忡。

    脑海里像旧录像带在不停地倒带，许多凌乱的画面在眼前一闪一闪的，晃得她有点眩晕。

    这个人……她以前怎么好像亲过一样？

    “咚咚咚！”

    乔安怡清晰地听着胸口处心脏猛烈扣动的声响。

    一声比一声剧烈，一次比一次强劲，简直就要从嗓子眼里跳出来了。

    该死！

    她瞬间清醒过来，赶紧推开还在嘴巴上肆意作祟的登徒子：“厉嘉衍……你混蛋、流氓！”

    女人低低的声音带着沉沉的喘息，似乎还有点撒娇的意味，落在厉嘉衍耳朵里酥酥的麻麻的，仿佛有一根羽毛在耳畔轻轻抚过。

    咒骂间，她的小拳头顺势砸了过来，男人也没有躲的意思。

    只是脉脉含情地深深看着她，任由她发泄。

    乔安怡的拳头并不重，落在他的肩膀上，就好像熟悉的人见面打招呼般随意，没有任何攻击性。

    厉嘉衍幽深的眸底划过一丝不易察觉的光彩。

    她……没有激烈反抗！

    那是不是代表，他们的关系又进了一步？

    厉嘉衍眸底的温柔越发浓烈，抬手自然地帮她抹了抹唇角：“不辣了吧？不用谢！”

    言落，他拿起筷子，继续优雅地吃起来。

    乔安怡看着一脸道貌岸然的男人，白眼翻到差点晕过去。

    得了便宜还卖乖？

    什么狗男人？

    不过，资料上不是说他喜欢清淡饮食吗？

    可这一桌子……

    乔安怡扫了眼桌面上火红一片的菜，嘴角不由抽了抽，口腔里的火辣麻木感又反了出来。

    她又看了看吃得开心的男人，不由问出声：“你不是喜欢吃清淡的吗？”

    话一出口，她就觉得自己说错话了。

    这样一问，这男人会不会觉得她在乎他了？

    厉嘉衍伸出去夹菜的手当下顿了顿。

    她调查过他？

    心里泛起一丝蜜意，男人嘴角不自觉地勾了勾：“以前是喜欢，但后来开始喜欢你喜欢的一切，你喜欢吃辣我就学着吃辣，你喜欢红色我就努力爱上红色……只要是你喜欢的，我都一一去尝试。吃辣……我已经早就习惯了！”

    400多天的日日夜夜，他像海绵吸水一般吸收着她在意的喜欢的一切。

    他甚至在反复练习，再见到她要如何表达他的思念和歉意。

    只是……却没想到再见面，却是这样的相遇。

    没关系！

    他会努力……努力让一切都回归正轨。

    男人虽然语气平静，可沉静的脸上早已陇上一层淡淡的忧伤。

    蒸腾的热气中，乔安怡眸光微微一动。

    看来……网上那些关于厉嘉衍的爱情故事应该是真的。

    她似乎真的很爱那个跟她长得一模一样的前妻。

    心底某个角落忽然有点空。

    可只一瞬，乔安怡就恢复如常。

    她忽然不想跟他计较了。

    不过是人间又一对痴男怨女罢了，犯不着她浪费时间和精力。

    她还有未完成的事要去做！

    下定决心般，乔安怡认真地看向厉嘉衍，面色正经又严肃：“厉总，你真的认错人了，我绝对不是你要找的人！虽然你人很帅也很优秀，不像别的男人那样惹人厌……但我确实不是！”

    忽然间很羡慕那个逝去的人！

    如果这辈子能遇到一个死了那么久还对她年年不忘的人，她是不是也可以考虑结婚这件事呢？

    厉嘉衍忽然就笑了：“好久都没听到你的彩虹屁了，再送你个礼物吧！”

    他没有给女人任何拒绝的机会，起身就出去打了个电话。

    乔安怡看了看根本就把她的话当成耳旁风的男人，瞬间就没了脾气。

    都说爱情让人痴让人狂，这么优秀的男人也都没能幸免于难！

    结婚什么的……呵呵，还是算了吧！

    没一会的功夫，几个服务员就抬进来一个将近两米高的粉红色彩虹马图案的礼品盒。

    盒子上，还系了个造型精致的蝴蝶结。

    乔安怡看着那少女系的色彩搭配，一脸不屑。

    直男的审美？

    可真够喝一壶的！

    厉嘉衍将女人的小表情看在眼里，也不慌着解释：“猜猜看？”

    “看这个盒子就没什么创意！你该不会像哄小女孩一样，弄了个陨石送给我吧？”

    乔安怡绕着粉红色的大盒子转了一圈，忽然想起网上说他斥资一亿买来陨石给女儿做假山的新闻，不由想揶揄他几句。

    话音未落，那粉红色的大盒子忽然动了动。

    正站在盒子边上的女人当下就来了兴致：“活的？！我喜欢！”

    难怪这么大，原来里边是个活物！

    看这个头……应该是个猛兽吧？

    刺激！

    乔安怡心里有了期待，小手拍了拍箱子，眼睛扫了一眼厉嘉衍：“让我猜一猜，该不会是什么猫猫狗狗的吧？那就太幼稚了！至少应该是个豹子或者是大熊猫才对！”

    厉嘉衍不动声色，嘴角微微上扬：“打开！你会喜欢的！”

    男人笃定到让乔安怡直觉得自己就要心想事成了。

    她也没推诿客气，迫不及待地扯开盒盖上的蝴蝶结。

