    不帮！洛

    尘拒绝的很直接。“

    洛尘”

    陆水仙刚一张口，就被洛尘挥手打断了。

    “陆水仙，我早就提醒过你了，不要惹出大麻烦，但是你自己也说过了，有你陆水仙和陆家做后盾，能够惹出什么大麻烦？”

    “这事儿我不想插手，出去吧。”洛尘指了指门外。

    “你！”陆水仙气急，但是又无可奈何。

    因为之前洛尘的确提醒过她，但是她偏偏不听。甚

    至陆子豪还嘲讽过洛尘胆小！但

    是现在，事实证明洛尘是对的。她

    陆家不仅惹到了大麻烦，还是天大的麻烦。

    “我那会儿说了，别来求我。”

    “搞得谁真要求你一样！”陆子豪甩手就走了出去。而

    陆水仙也跟着走出了包厢。只

    是刚刚走出包厢，楼下的秦国豪就看向了陆水仙。

    “小女娃，再给你们陆家带句话吧，五分钟人不来，那就再也不用来了，我直接调人便是！”秦

    国豪一句调人，直接把陆水仙吓得整个人差点没摔下去。

    调人？

    军神和七大地区的大佬都在这里，他调过来的会是什么人？

    陆子豪的电话再次响起，这一次是陆河山给陆子豪打过来的。而

    包厢里，洛尘的电话也响起来了。

    是沈月兰打来的。

    “小尘，要不出手帮帮忙？”沈月兰开口道，其实她也一肚子火。

    但是为了大局，沈月兰也就没有发火。

    毕竟那会儿陆川当着她的面说让洛尘不要插手，现在惹下大祸了  却又要来求洛尘。这

    个事情让沈月兰怎么不上火？

    只是碍于大局，所以沈月兰的确不太好多说什么。

    “他们找你了？”洛尘开口问道。

    “在我旁边呢。”沈月兰到也没有隐瞒。“

    那会儿我怎么听见有人说让我别插手呢？”洛尘反呛道。

    当然呛的不是沈月兰而是其他人。“

    洛先生，之前是老朽这边不对，这个事情关系陆家存亡，还请洛先生既往不咎。”陆河山的声音从电话那头传来。

    “陆家已经动用了所有关系，甚至付出了极大的代价，但是这件事情还是解决。”

    “小尘，你也别生气了，去把事情摆平吧。”沈月兰傲然的开口道。“

    一句话的事情而已。”洛尘也没有多说。

    陆川和陆河山都在沈月兰旁边，所以洛尘说什么陆川和陆河山都听得清清楚楚。“

    好了，既然小尘都答应了，那么你们就回去吧。”沈月兰开口道。

    “可是沈夫人，洛先生不需要准备点什么礼物，然后再？”陆河山疑惑道。

    “他说了，只是一句话的事情而已！”

    “那你们就放心吧。”沈月兰再次傲然的开口道。

    这一点，她相信自己的儿子！陆

    川和陆河山刚刚走出沈月兰那间房间门口，陆川顿时就冷笑一声。“

    哼，一句话的事情？”“

    我陆家动用了如此多的关系，人脉，甚至花费了如此大的代价都没做到，他一个废人，一句话就能够解决？”“

    父亲，这话你信吗？”陆川再次冷笑一声。他

    陆家无论是在修法界，还是其他领域，都有极其宽广的人脉。

    甚至在龙都那边也认识不少达官显贵，毕竟陆家这么多年了。底

    蕴沉淀下来，所拥有的人脉关系网，绝对不是一般人能够比拟的。

    而洛尘才多大？

    能够认识多少人？更

    何况如今还是一个废人了。真

    要找关系，能够比得过他陆家？

    谁还会给他一个废人面子？原

    本陆河山还抱有一丝死马当活马的希望。但

    是听到洛尘电话里那句话，也忍不住有些失望和摇头了。

    “唉，再去想其他办法吧。”

    洛尘这边挂断电话，陆子豪和陆水仙又进来了。“

    洛先生，之前是我不对，还请洛先生不要计较！”陆子豪虽然内心深处还是不情愿。但

    是刚刚陆河山亲自打电话过来了，让他求洛尘。

    “求洛先生出手帮忙。”陆子豪低头道。“

    请帮帮忙。”陆水仙虽然不服气，但是也不得不低头了。

    “走吧。”洛尘也没有再废话，缓缓站了起来。

    如果不是沈月兰开口，今天不要说是陆水仙和陆子豪。

    即便是陆河山亲自来了，跪下求洛尘，洛尘也不会出手帮忙。

    “你自己去？”陆水仙诧异的看着洛尘。毕

    竟她以为洛尘会打个电话什么的，找找关系。

    “当然是我自己去。”洛尘摆摆手道。“

    说了，这就是一件小事，一句话的事情而已！”

    小事？一

    句话的事情？

    陆子豪虽然刚刚求了洛尘，但那只是因为陆河山强硬的要求而已。在

    内心深处，他压根就不相信洛尘能够摆平这件事情。

    就连陆水仙都眉头一皱。“

    洛尘，你怕是不知道楼下来的都是谁吧？”陆水仙开口道。

    “七大地区的大佬，还有军神秦国豪！”陆水仙提醒道。

    “哦，那又怎样？”“

    我说了，只是一件小事，只需要一句话就足够了。”洛尘再次摆摆手道。而

    陆水仙也一下子就失望了，如同陆河山一样。

    陆水仙虽然没有在陆家，但是她同样清楚，陆家动用了多少关系？

    花费了多少代价？

    但是却压根就没用！如

    今你洛无极却说只是一件小事？只

    需要一句话？

    逗她玩吗？

    “洛尘，这件事情可不是开玩笑的，你如果出去，再说错什么，那么陆家可就真的彻底完了。”陆水仙担忧的开口道。“

    你看我像是开玩笑吗？”洛尘已经走到了包厢门口。“

    洛先生说了，是小事那就是小事，是一句话的事情，那就是一句话的事情。”飞龙冷着一张脸开口道。

    然后也跟着洛尘大步流星的走了出去。

    “哼，一句话的事情？”陆子豪等洛尘走后，顿时也和陆川一样冷笑道。

    “算了，走出去看看吧，陆家如今的确没有任何办法了。”陆水仙叹息一声。而

    楼下此刻已经响起了一道声音。“

    小女娃，看来你陆家真是糊涂了，老三，调人吧。”

    “这件事情就此结束吧。”忽然电梯打开，洛尘的声音在大厅之中响起。 

