    “比这还严重！”离夜蹙着眉，苦着脸，“被她妈发现了，二话不说，直接搬家，还给了我几千钱的房租。我这不也没把她女儿怎么样啊！”

    “骗到2000公里外的D市去了还没怎么样？”

    “我什么都没做啊，”离夜很是无奈，“叶少，你帮我想想办法，让我见见她就行。”

    “问问芃芃，有消息告诉你。”

    慕芃芃还纳闷，今天她去店里，问赵梅林奕去哪里了，电话打不通，赵梅只说学校集训攻坚，手机不准带进去。

    她回到基地就接到叶凌天的电话，说离夜在找林奕，想想离夜那愁眉苦脸的样子，就忍不住好笑。

    “让他等着吧，高考结束了奕奕会联系他的，不要去打扰人家学习了。美好的事物都需要等待哦！”

    那边离夜一字不落地听到了慕芃芃的话，气得要死。

    陆家。

    陆辰风早上刚起床，就被陆夫人叫到陆震庭的书房。

    “你爸有话给你说，你的人生大事。”

    他微微感觉不妙，人生大事？

    进了书房，陆震庭一句话都没说，徐徐点开一段视频，是M国比赛现场枪击现场的视频，视频中，陆辰风把慕芃芃扑倒，然后背后被子弹擦伤。

    “儿子？”陆夫人也是第一次看到这段视频，她害怕得手都在抖，“你是为了救那个女人受伤的？为什么瞒着我们说是你自己受伤的？那是叶凌天的女人啊！”

    陆辰风英气的脸阴沉着，泛着冷光，“那又怎样？我还活着不就行了？”

    “她是叶凌天的女人啊！”

    “我不管她是谁的女人，对于我，她只是我喜欢的女孩子，我想保护她，仅此而已。”

    “你个蠢货！”陆震庭霎时震怒，“陆家的人为了保护叶凌天的女人丢了命，传出去陆家的脸往哪里搁？你这么护着她，得到她的爱慕了吗？她已经和叶凌天注册结婚了，你还什么都不知道！”

    “你说什么？”陆辰风身体晃了一下，冷峻的神情在脸上凝固，“不可能，她还这么小！”

    “叶凌天给她改了国籍！就你这脑子，怎么和叶凌天斗？”陆震庭顿了顿，“你也不小了，我去了温家一趟，温家同意你和温暖订婚，日期就定在后天。”

    “我不和任何人订婚。”

    “儿子，听你爸的啊。”陆夫人怕两人又吵起来，立即劝说陆辰风。

    “要么订婚，要么退役，自己选吧。”抛出选择，陆震庭不再说话，用父亲的威严压迫着陆辰风。

    “订婚就订婚！”陆辰风砰地关上门，那个人不是慕芃芃，是谁都一样，有何不同。

    陆家立即召开了发布会，宣布陆家未来的继承人，陆辰风即将订婚，对方是温家的小姐。

    温家虽然不在江州，但江州知道它的人却不少，温家世代在国外发展，在国内也风头正盛，陆家和温家结亲，在不少人眼中，有些高攀。

    很快，盛世荣耀官网也发布了这条消息。

    “芃芃，你看！辰风大神要订婚了！”小七最先看到，顿时惊呼起来，“太突然了！”盛世荣耀圈都知道辰风喜欢慕芃芃。

    慕芃芃也很讶异，温家，温家小姐，她不熟悉，但能和陆辰风订婚，一定很优秀很漂亮吧。

    “祝福他。”她不知该说什么。

    明月队的人都收到了邀请，慕芃芃也不例外，而且是直接送到叶氏别墅。

    晚上，叶凌天回家，看到沙发上的邀请函，拿起来随手翻了翻，陆辰风订婚？订婚邀请他老婆做什么！

    “叶二哥！”慕芃芃站在楼梯上，天气渐热，她穿着薄衫，跻着夹指拖鞋，咚咚地跑下来。

    叶凌天将邀请函放回原处，抱住她扑上来的身体，“陆辰风订婚？”

    “嗯。”

    “邀请你？”

    “嗯。”

    “我陪你去。”

    觊觎他老婆的小子终于要订婚了，这么值得庆贺的事情，他一定要亲自去祝贺。

    陆家未来继承人订婚是盛事，商贾云集，达官显贵全都在邀请之列，除了江州之皇叶凌天，但没有收到邀请，并不影响他不请自来。

    来者是客，虽然陆震庭看到他脸色都变了，还不得不客气地寒暄几句。

    叶凌天一现身，就有不少人上来刷脸，曲意奉承。方才围着陆震庭的人，都围到他身边了，喧宾夺主啊。

    “叶总，不知道这位是？”陆震庭指着手搭在叶凌天手弯处的慕芃芃，“叶总的女伴，一定是哪个世家的小姐吧？可否介绍一下？”

    叶凌天目光冷凛，牵起慕芃芃的手，“我的太太，慕芃芃。”

    慕芃芃很配合地微笑，点头。端庄优雅。

    “哦，不知是出自哪个世家？姓慕的话，不会是江州的慕家吧？叶少还真是……不在意门楣啊，呵呵。”

    “呵呵。”叶凌天也冷笑，“只有底气不足的人，才会用联姻的方式来巩固家族，而我不需要。所以，陆家未来的继承人，只能娶自己不喜欢的女人，可悲啊。”

    “还有，我的太太，无人能比。”

    “哼！”陆震庭脸色尴尬，拂袖而去。

    “叶二哥，他会不会气死啊？”慕芃芃偷偷笑，“不对，王八没有这么容易死。”

    轮到叶凌天笑了。

    “我去找熊孩子他们，你走的时候叫我。”打了声招呼，慕芃芃朝盛世荣耀选手聚集的地方挤去。

    “嘿慕芃芃，辰风订婚，你有啥想说的不？”有人不长眼地起哄，看热闹不嫌事大。

    “说你个大头鬼啊。”鬼见愁一掌朝那人拍下去，“别特么胡说八道啊！”

    场面一度有些尴尬。

    “辰风订婚可是伤了不少人的心哦。”有人把目光投向在一旁抽烟的慕语嫣。

    订婚仪式开始，陆辰风穿着贴身的西服，身材更显挺拔修长，他身边的温小姐，如她的名字一般，温暖，带着暖暖的笑。不愧是出身名门，一举一动都端庄优雅，高贵不可侵犯。

    仪式结束，慕语嫣站起来去了洗手间，镜子中的，她的眼圈有些红。不想再回去，沿着楼梯来到顶楼，只见有一个人影靠在栏杆上，身旁放着两瓶酒。

    “辰风？”她疑惑了叫了一声，走过去。

    陆辰风看了她一眼，没有说话。

