    在流浪的孩子面前、以及那个黑肤壮汉的身后，同时浮现出一道白底金纹的巨大幕帘，并眨眼间便被构筑出来。

    因为这仅仅只是两面巨大的落地镜而已。

    这是流浪的孩子刚刚见过的法术【镜中显现】。

    因为他们能用的空间较小，即使创造出一辆高铁，也远没有那个空间放……更是没有足够的空间加速到足以破盾的程度。

    足以击破城墙的一击，也只能将其打出裂纹而已。

    想要破盾，就要用威力更大的冲击伤害——

    时间紧迫，流浪的孩子第一时间联想到了高铁。因为他昨天就刚下高铁，候车的时候就联想过“要是被这东西撞到的话会怎么样”。

    尤里伯爵只看到自己面前的那面镜子中——大约两三人高、不知有多长的金属巨蛇瞬息之间自小而大，从镜中咆哮着冲出！

    尤里伯爵顿时吓得心惊胆战。

    在那一瞬间，他看到这魔物的两侧有着诸多斑纹、而尖锐如蛇吻的头部则有两颗巨大的、闪耀着夺目光芒的眼睛。

    它如电光般飞来，比他所见过的任何骑兵的疾行更迅、更猛、更重！

    伯爵所创造出的兵刃，它们的飞行速度是他亲眼见过的——他至少要认知到这股力量、相信它存在，才能用咒能将其创造出来。

    并非是单纯编排数字，起手就是一个三倍音速的飞剑……如果连突破音障的那一幕都没见过的话，即使有咒能也无法将其创造出来的。

    换言之，就是这个人必然亲眼见过这个可怕的魔物！

    他甚至无法闪避——从自己身前大约十米处出现的巨大魔物，在出现之前就在全速冲锋。他的心神都为之所震慑。

    它出现的瞬间发出震撼人心的咆哮声，地面轰隆隆的震动着——它将还未构造成型的钢墙、连同黑肤壮汉身侧的蛋壳一并撞碎！

    没有人会认为这是机械造物……因为以咒能创造精密器械，必须知晓内部构造及原理，咒能所代替的，仅仅只是原料与制造的过程而已。

    而孩子看起来明显不怎么聪明的样子……他并不像是能发明出这种东西的智者。

    不过流浪的孩子也并非是创造出了真正的高铁——它内部不知道该如何放的东西，就都改成了实心的，最后能开起来就可以了……反正也就只用这么一次。

    本质上，它就是一块速度远不如子弹的巨大实心铁块攻城锤而已。

    毕竟孩子他并不了解导弹、也不熟悉狙击枪。他倒是可以

    但它的破盾效果，却比显现出

    在身边的力场护盾被击碎的瞬间，他整个人都被弹飞了——如同被全力辉打而出的棒球一般，嗖的一下飞到了结界侧面、愣是以肉身弹了回来，又撞到了无人高铁的侧面，随后再度被击飞了出去。

    但这黑肤壮汉的身体，还没有完全被摧毁——他用最后的意识、以咒能强化自身的身体。

    虽然他只来得及强化一瞬间，就已经被击飞了出去。他身后背负着的装载咒能的容器第一时间就被击碎——而他整个人都被撞的血肉模糊。

    佐尔根虽然也被流浪的孩子惊了一下。

    但他并非是没有见过这种程度的魔物——他很快反应了过来，冲到还没有恢复意识、整个人便被安南冻成冰块的尤里伯爵身边，一锤子将他敲成了粉碎。

    而如今，已经只剩下最后一位“尤里”复制人了。

    流浪的孩子深吸一口气，拔下第二道安全阀。

    他身后背着的咒能已经空掉了三分之二，再度恢复了惰性。但在圣骸骨浸出物的激活下? 它再度充满了活力……

    ——咒能快用完了? 这次造个啥？

    孩子在心里念叨着。

    他稍微有些后悔——刚才他的确是凭本能创造出了这东西。结果咒能浪费太多了。否则的话，他或许应该创造出一辆装满炸药的飞机……然后直接朝着他撞过去。

    现在剩余的咒能? 也不知道够不够……

    而唯一幸存的尤里伯爵没有任何迟疑。

    他整个人瞬间飞了起来——瞬间飞到了六十多米的高空? 整个人变成了一个黑点。并非是羽翼，而是踩着巨大的骸鸦。

    尤里伯爵先加固了身边的力场墙——一道球型的、一道立方体般的、又是一道球型的。

    他的身边? 开始出现了大量的“活物”。

    伯爵当然没有愚蠢到制造霜兽。

    他制造的是幽魂。

    这些半透明的灵体，仅仅只是接触到人就会造成负能量打击。还会使人战栗不止——一个恍神? 就可能被伯爵大人的人体描边加特林攻击到。

    但在安南看到这似曾相识的一幕后? 却是突然愣了一下。

    ……幽魂？

    这并非是承灵僧豢养的灵体。

    而是跟随在苍白公主身后的幽魂——也即是构成“苍白之潮”的那些死者。

    你主动召唤出这种东西来……

    ——那我可就不装了啊？

    仓促之下，他刚刚没想好用什么理由复活她。主要是觉得，把西酞普兰拉起来可能也没有什么用途——尤里伯爵不可能杀到再站桩吃一轮即死。

    要是孩子死了，安南肯定会把他拉起来。他现在有咒能加身? 是绝对的输出冠军……

    但你主动把幽魂创造出来的话……

    安南二话不说? 就将权杖指向了失魂而死的西酞普兰的尸体。

    安南坚定不移的高声呼道：

    “——复活吧，我的勇士！”

    自然，没有任何光效。

    但西酞普兰却是突然睁开了眼。

    她甚至有些茫然——我是怎么复活的？

    她面前浮现出一道看起来有些敷衍的简单提示，因为战况比较紧急、安南也没有那个时间琢磨文案：

    【——天车之力将你复活了】

    “……为、为你而战？”

    她支起身子来，举起右手、有些茫然嘟哝着：“我的……我的陛下？”

    看到这一幕? 对面的尤里伯爵都愣了一下。

    ——她是怎么复活的？

    空中的幽魂看到了西酞普兰，也变得有些犹豫、互相窃窃私语着。

    在半亡之女攻击它们之前? 它们不太敢攻击一位主教级别的半亡之女。

    “姑且不论她怎么活过来的……你想要再来一次吗？”

    伯爵冷笑着：“我这次可不会再上当了——你打算用什么拖延时间？”

    “当然是这个。”

    安南呵呵笑着，将数十枚银币全数高高抛起。

    这些银币闪耀起了夺目的银光——银爵士回应了安南的呼唤? 神术已被激活。

    “我刚刚就在想……为什么治疗效果也能被【暴君】所增幅。而在我看到四暗刻的手臂吱嘎的狂暴长出的时候……我就有点明白了。”

    安南低声说道：“过量治疗……说不定也是可以杀人的。”

    尤里伯爵制造了一层【力场护盾】，一层【再生之墙】? 一层【拒斥伤害】——这都是他见过的神术和法术。由他来使用咒能? 正是因为他在整个北境贵族中都算是有见识、有学识的长者? 能够最大程度的发挥咒能的力量。

    他所布置的防护，的确非常可靠。

    但他唯独没有创造，用于套给敌人、抵挡治疗神术得亵渎护盾——

    就在这时，数十枚银币交织成网，强效治疗光束全部照射到了尤里伯爵身上！

    我特么奶死你——

    因为顾忌自己的高冷形象，安南只能在心中默默念道。

