
　　不仅是盛火门的门主，就连现场盛火门的其他高层在听了这话之后，也都是内心一寒。

　　赵岩虽然年轻，但他也是尊者中期的强者，像他这种强者，做任何事情，都不会无的放矢的。

　　既然他赵岩敢来到盛火门兴师问罪，又岂会没有准备？

　　又或者说，这家会当真是身份非凡？

　　“门主，不要被这小子唬住了，他不过是来自一个小星球的土著而已，能有什么背景可言，他这样说，不过是想要借此脱身而已！”大长老看着自己这边的人，一个个好似被赵岩的一句话给吓着了一般，便立即出言提醒。

　　可他不提醒还好，这而已提醒，那些门派里的高层，更加确认了自己的想法。

　　他们的想法几乎和盛火门门主一样，都想着赵岩肯定有一个不一样的身份，否则的话，一个小星球的土著，能够在短短五年之内成长到这等地步？

　　和门主不同的是，他们没有门主知道的多，没有门主想的深远罢了！

　　由于赵岩的一句话，现场一度陷入了沉默的对峙。

　　几分钟之后，盛火门的门主终于开口道：“赵岩小友！”

　　“你说宁晓芙的失踪和吉原有关，可有可靠的证据，如果有，请你拿出来，如果没有，还请你暂时放过吉宝宝，等一切查明之后，我盛火门定然会给宁晓芙一个公道的。”

　　“公道？”赵岩冷笑着，用眼睛扫过看着自己的盛火门弟子，然后看着盛火门门主说道：“你问问你的这些弟子，他们长期被吉宝宝父子欺凌，可曾得到过公道？”

　　听了赵岩的话，盛火门门主目光投向那些弟子，却发现那些弟子一个个抬起头看着门主，眼中尽是期望的眼神。

　　很明显，赵岩说对了，这些弟子们肯定或多或少的被吉宝宝父子欺凌过，之所以他这个门主不知道，定然是由于大长老的原因。

　　看到这一幕的大长老，老脸涨的通红，他用眼睛看着一脸生无可恋的吉宝宝，他现在真想一巴掌拍死这个逆子，他为何就生出了这么一个不争气的儿子？

　　他身为盛火门的大长老，可谓身份威严都有了，还不用多操心，真可谓是真正的神仙享受。

　　如果可以的话，他情愿永远做这个位置。

　　可他的儿子和孙子却总是不让他省心，这吉宝宝年轻的时候不比吉原好多少，也是一个实打实的纨绔，那时候的他，同样没少祸害宗门弟子。

　　可这一切，都被身为大长老的他给掩盖了过去。

　　而现在，他本该一心向道，不必管这些凡尘琐事，可这吉宝宝烂泥扶不上墙，吉原相比年轻时的吉宝宝有过之而无不及，他又不得不常常出面为吉原掩盖一些事情。

　　而现在，赵岩这个难缠的家伙上门，又将这些事情联系到了门派弟子的身上，这很可能牵连出以前很多自己掩盖过去的事情。

　　现在他只求门主能够以门派颜面为重，将赵岩赶出去，至于后面的事情，宗门内部处理，就简单的多了。

　　于是他忍不住再次开口道：“门主，不管怎么说，这都是我们门派内部的事情，赵岩他一个外人，有什么权力插手我门派中事？”

　　“属下建议，将其驱赶出去，咱们自己处理即可!”

　　盛火门的门主本来还想要做个和事老，将这件事大事化小，然后再给一些受到伤害的弟子一些补偿，并且对吉宝宝父子做出相应的惩罚，也就过去了。

　　可这大长老是一点亏也不想吃，还想要将赵岩赶出去，他们关起门来解决此事？

　　盛火门门主岂能不懂他的心思，一听这话，盛火门门主就气不打一处来。

　　可还没等他说话，赵岩便再次开口了：“你们不必演戏了，你们心中所想，本尊再清楚不过，你们这些人，只知道顾忌宗门颜面，而不敢正视问题本身。”

　　“看看你们的弟子吧？他们很多应该都是心中怀着梦想，背井离乡来到这凌苍大陆凌苍城，寻求大道之路的。”

　　“在这凌苍城之内，真可谓是举目无亲，而宗门就是他们的家，宗门的长老就是他们的长辈，导师就是他们的父母。”

　　“然而，他们这些弱小的灵魂，在你们盛火门面对的是什么？”

　　“霸凌，羞辱，侵犯，甚至有些人还面临着生命的威胁。”

　　“而你们这些长辈们又为他们做了什么？”

　　“面对这些，你们这些所谓的门派高层首先想到的，竟然是门派的颜面？”

　　“长此以往，这样的门派还有存在的意义吗？”

　　“如果宗门不能保护你的弟子，就不要为难他们，放他们离去，去寻找能够保护他们的宗门去栖身不是更好吗？”

　　“到了那个时候，盛火门中只剩下你们这些所谓的高层，你们想怎么保存颜面都可以，至少没有人会因为你们的不作为而受到伤害！”

　　赵岩的几段话，令盛火门门主无话可说，那些高层们一个个也是沉默不言，而大长老本人，则仍然是冷眼看着赵岩，恨不能将赵岩一口吃掉。

　　凌清华，她在赵岩开口说这段话的时候，就一直注视着赵岩，她不敢相信，这些话竟然出自一个二十岁出头的年轻人之口。

　　不得不说，赵岩说的这些话，还是十分有道理，也有极大的感染力，使得下方的弟子们都甚为感动，有些人甚至有眼泪在眼眶里打转。

　　现场的人全都明白，在修行的世界里，实力就是尊严，这无可否认。

　　但是，如果连自己的宗门内部，一切也都以实力为尊的话，强者欺辱弱者，老的欺负小的，这样的话，宗门何以发展？那要宗门有何用？

　　盛火门门主本来还想着要呵斥大长老几句，然后在和赵岩好好谈谈这件事就算过去了。

　　可是，当他听了赵岩的话，有看到现场的弟子们都被赵岩的话所感染，他不的不谨慎的思考一下，这件事应该怎么处理。

　　他抬起头看着赵岩那张年轻俊美的脸，然后缓缓开口到：“无论如何，咱们的首要任务就要将两名弟子找回来，你说呢小友？”

　　其实，从刚才这门主已经改口称呼赵岩为小友了，这是出于对赵岩背景的尊重，当然了，也不否认是因为赵岩的天赋和实力。

　　当今的凌苍城，像赵岩这样天赋和实力俱佳的年轻人可不多见呢？

　　“你说的没错，不过，相对于找到宁晓芙，我更想知道吉原现在何处？”赵岩还是坚持这一点！天籁小说网

　　“吉原师兄今日出去就再也没有回来过，据说是得到了大笔的紫灵晶，现在应该在某一个地方消费呢？”一名男弟子突然开口道。

　　“你给我闭嘴……”

　　“你闭嘴……”

　　那弟子刚刚说完，大长老就将其喝止。

　　而恰在这个时候，门主也将大长老喝止。

　　大长老心中一惊，出现了短暂性的愣神。

　　这都多少年了，他都忘记了上一次被门主呵斥是什么时候了。

　　好像是自从自己当上了大长老之后，门主就再也没有呵斥过自己了。

　　今天这是咋了，难道已经因为自己的儿子和孙子，开始厌烦自己了吗？

　　但是，门主并没有继续理会他，而是看向那名开口的弟子问道：“他是几时得到的大笔紫灵晶，又是因何得到的，他几时出的门，去了哪里？”

　　门主一连串问出了那么多问题，那弟子刚刚被大长老呵斥了一句，现在还在恐惧当中，一时间竟然忘记了回答。

　　知道身边有人戳了他两下他才反应过来，于是便躬身行礼道：“昨天我见到吉长老将吉原师兄带回来之后，他很是生气，将房间里所有的东西都给摔了。”

　　“后来他好像喝了一些酒，最后不知道为何却有跌跌撞撞的出门了。”

　　“我们几个不放心他如此状态出门，便一路跟随保护。”

　　“后来见到一个人将吉原师兄拦住，吉原师兄便跟着那人走了，一转眼就不见了。”

　　“不过，没多久，吉原师兄便又出现在他消失的地方，他见到我们也没有怪罪我们跟踪，反而邀请我们去了永昌酒楼好好的吃了一顿王兽大餐！”

　　听到“王兽大餐”四个字。现场很多人都震惊不已。

　　王兽，那可是尊级的妖兽，王兽的肉，就是盛火门的这些高层也不曾享受过，可见他的珍贵程度。

　　可是吉原竟然邀请几个普通弟子去吃王兽大餐，这……

　　而那弟子并没有停止，而是继续说道：“当时我们都不敢相信眼前的一切，却听得吉原师兄说，他身上有大量的紫灵晶，不怕没钱付账，大胆的吃就是了。”

　　“至于说吉原师兄从哪里来的那么多的紫灵晶，我却真的不知道。”

　　“当晚我们酒足饭饱之后，便一起回来了，回到宗门之后，我们要送吉原师兄会去，可吉原师兄却说，他还有事，让我们先走。”

　　“而我们却看到吉原师兄朝着女弟子的居所方向去了。”

　　“出于好奇，我们再次悄悄跟随，却看见……”

　　说到这里，那弟子不敢继续说了，脸色还涨的老红。

　　“看到了什么，继续说！”门主严肃的说道。

　　“看到秦瑶师姐从房间里跳出来，一下子抱住了机缘师兄，还说今晚要奖励他……”

　　“够了……”

　　那弟子刚刚说到这里，大长老再也忍不住了，他也不在意门主如何反应，眼睛瞪得老大看着那名弟子问道：“到底是谁让你来害本座的？”

　　“说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1332章 弟子都讲述！免费阅读。https://xs.23sk.com 