    万云山自从接管了欧皇大陆这边的业务之后，可谓是十分尽心，还把自己的一些心腹手下安排到了各国的分公司，方便他及时掌握各地区的公司状况。

    不过他手下的人大都是一些打打杀杀地粗鲁之辈，没几个懂得商业运作的。

    所以，万云山也只是把他们安排在后勤部门。

    至于安保部门，完全是由李忠国的爱华安保公司负责，任何人都插不进手去。

    当初万云山接手欧皇大陆业务之后，还曾经与留在欧皇大陆这边的李忠国接触了一段日子。

    但是李忠国这个人秉承着军人作风，不贪财不好色，也不拉帮结派，做事又公私分明。

    万云山想要拉拢李忠国，但是李忠国根本不跟他亲近，始终都是公事公办，而且明确表示，安保部门只对江炎负责。

    所以，万云山的人就算是安插进安保部门，也只是当个普通安保人员，连个小组组长都混不上。

    但是万云山的人在后勤部门，凡是各公司用车或者购买什么物资，这都逃不过万云山的眼线。

    江炎来欧皇大陆这边，并没有专门通知万云山，只是通过华厦分公司通知了珐国这边的分公司，让他们派车来迎接。

    所以，对于万云山出现在这里，江炎也是有些意外地。

    以江炎的聪明，自然能猜到肯定是万云山的眼线透漏的。对此，江炎倒是对万云山没什么意见，但是却也长了个记性。

    如果自己的行踪随便都能透漏，那么以后安全如何保证？

    “呵呵，山哥，你这是给我一个惊喜呀。不过我这次来，就是处理点业务，你不用陪着我，等我事情办完了，再去找你喝几杯。”

    万云山连忙说道：“不行，今天你如果不是有十万火急的事，必须要跟我走。我父亲也搬到欧皇大陆这边来了，他说太久没见了，很想你。”

    江炎一听这话，也不好再拒绝，毕竟他和万云山是拜把子兄弟，万云山的父亲也算是他的长辈。

    如今万云山又是欧皇大陆这边的负责人，江炎还是要给他一个面子的。

    “既然是伯父来了，那我必须要去见，只是你没提前告诉我，我也没准备礼物。”

    “哎呀，不需要礼物，我父亲说了，你人到了就行。”

    江炎看向了张澜、范可欣他们等人，对他们说道：“你们先回酒店休息，倒一倒时差，等明天的时候，我们再去处理业务上的事情。”

    于是江炎跟着万云山离开了，万云山带着江炎去了他在巴丽买的别墅。

    万云山的父亲万无忌红光满面，精神抖擞。

    自从万云山成了欧皇大陆的负责人，他们万家脱离了华人帮，全都搬到了欧皇大陆这边来发展。

    借助江炎已经铺垫好的产业和人脉，万家在这边混的是风生水起。

    “哈哈哈，姜炎，好久不见！”

    “伯父，这么久没见，您老身体还是这么硬朗。”

    万无忌热情地走上前去，抓住了江炎的手，开心地说道：“能看到你，我是真的的开心。多亏了你拉了我们万家一把，要不然我们万家就没有活路了。”

    江炎摇头道：“伯父，您这是哪里话，万家是洪门的顶梁柱，当初我能成为洪棍，也多亏了您和山哥的鼎力支持。以前年少不懂事，经常闯祸，都是您帮我摆平的，我都记在心里呢。”

    万无忌笑的更加开心，满脸地褶子堆在一起，就像是一朵菊花一样。

    “呵呵，你年轻的时候，还真是没少闯祸。不过你从小就聪明，做事有分寸，我一直觉得，你小子将来必成大器。”

    “再看看现在，你自己打拼下了这么多的产业，如今全球购更是火爆全球，别说在你们姜家，放眼全世界，也没几个像你这样的青年才俊，你要是我儿子，那我肯定很骄傲。”

    万云山这时也笑着说道：“爸，瞧您这话说的，难道我给您丢人了？姜炎是我结拜兄弟，您是我父亲，他就相当于是您的半个儿子，您必须为他骄傲。”

    江炎也笑道：“什么叫半个儿子，只要伯父愿意，我就是您儿子。以后您就踏实地在欧皇大陆上养老，以后我有空的话，一定多来看望您。”

    “哈哈哈，好！”

    万无忌感动地老泪纵横，他拉着江炎的手说道：“今天你哪也不能去，我让人准备了你以前喜欢吃的饭菜，咱们爷三个，今天不醉不归，好好地畅聊一番！”

    “没问题，今晚我住在这！”

    当天，万无忌、万云山父子俩准备了接风宴，还拿出了珍藏多年的美酒，把江炎给灌了个大醉。

    江炎很少有喝醉的时候，不过在万云山家里，江炎还是很放心的。

    以前的时候，江炎经常跟万云山去寻欢作乐，纸醉金迷，喝醉了是常有的事。

    但是自从他那次被栽赃诬陷，赶出了姜家家门之后，江炎就再也没有喝醉过一次。

    一觉醒来，江炎有点口干舌燥，觉得身上像是压着什么，睁开眼睛一看，就看到身旁躺着一个年轻漂亮的女孩，顿时眉头一皱。

    江炎从床上坐了起来，揉了揉太阳穴，又看了一眼这个女孩，他并不认识，但是他猜测，应该是万云山安排的。

    “这不是害我吗……”

    江炎起身穿衣服，然后走出了房间。

    万无忌、万云山他们已经坐在楼下客厅喝茶，看到江炎走下楼，还热情地打招呼。

    “姜炎，昨晚睡得还好吗？我还以为你会睡到中午呢。”

    “快过来，坐下喝点茶，醒醒酒。”

    江炎走了过来，但是没什么笑脸，直接当着万无忌的面，就说道：“山哥，我床上有个女人，那是谁呀？”

    万云山与万无忌对视一眼，然后故作疑惑地说道：“啊？你床上有女人？”

    江炎看到装傻充愣地万云山，又说道：“在你家里有个女人，你难道不清楚吗？我昨天喝的烂醉如泥，应该跟她什么都没发生。”

    “还有啊，我必须要告诉你，我现在是有家室的人了。以前年轻不懂事，寻欢作乐，逢场作戏，也就算了。但是现在不能这样了。要不然我以后可不敢来你家了。”

    万无忌咳嗽了一声，故作不悦地说道：“云山，到底怎么回事？”

    万云山苦笑一声，装作很无奈地说道：“我也不知道怎么回事，难道是表妹吗？咱家就她一个女孩，她昨晚几点回来的，我也不知道。”

    万无忌又说道：“赶紧去看看，别弄出什么麻烦来。姜炎，你别担心，这是在家里，就算发生了什么，也不会有外人知道的。”

    江炎神色淡定，心里暗想，这父子俩是要给自己下套吗？

