    九十年代的老式楼栋建筑时不时有着行人陆续进出，这是平山镇上的镇医院，在没有去过大城市的人来说，这已经是最好的医疗机构了。

    有着幽暗的走廊尽头有着赤红的三个字一直亮着，手术室，王丽君被送到医院便马上进了手术室，现如今已经是有了五六个小时了。

    外面的天空早已经明亮，可那雨依旧没有停止。手术室门口胖婶和忆華一直焦急的等待着，手术室的提示灯关了下来，房间门被打开医生走出来。

    "医生，患者怎么样？"

    医生取下白色的棉布口罩，叹了一声，微微摇摇头惋惜的说道"患者头上的伤口我们已经做了缝合处理，但是她早就已经患上了脑瘤已经是晚期，这次的撞击正好撞到了肿瘤处，让病情加重了恶化，她的时间已经不多了，你们多陪陪她吧！她随时都有去世的可能。"说完医生又摇了摇了头离开。

    得知如此消息的胖婶心里五味成杂，眼睛看向身旁的李忆華，孩子从小就没有了父亲，现在马上母亲也要不在了，眼眶里泪水开始了打转。

    "胖婶，我妈妈怎么了？"刚才医生的话对于只有六岁的忆華来说太过于空洞，只能求助于身边的胖婶。

    胖婶摇摇头，强忍哭意哽咽的说道"妈妈没事的，我们现在就进去看看妈妈！"

    来到病房王丽君躺在病床上，她的脸上早已经没有一丝的血色，一旁的检测仪上只有着微弱的心跳波动，微弱的呼吸只有靠着鼻腔里的氧气维持着。

    俩人走到王丽君的身边，"妈妈，"忆華叫出声来，王丽君这个时候已经苏醒，虚弱的她如同风中的残烛随时都有着熄灭的可能。

    强忍着病痛带来的痛苦让苍白的脸上挤出一丝的微笑，"妈妈没事的，妈妈只是累了。"

    王丽君看着还弱小的李忆華，刹那间像做了什么重大的决定，"胖婶，我能麻烦一件事么？"

    看着奄奄一息的王丽君，胖婶泪眼婆娑"丽君，你只管说，只要你能好起来，胖婶就算是拼了老命也帮你完成。"

    王丽君感激的摇了摇头，"胖婶你不必安慰我，我现在的病情，我自己知道已经是时日不多了，你还记得我刚来时候么？"

    胖婶自然是记得，王丽君刚来的时候身着华丽，倩脸精致，一看就知道并不是这个穷乡僻壤的地方所能出现的人，但是就是这样的一个人却在如此穷困的乡下扎下了根。

    "想必我刚来的时候你们已经猜到我不是村里的人，的确如你们的猜想，我不是村里的，也不是平山镇的人，我来自渤海市，而我出生的地方乃是渤海王家。"

    胖婶有着惊讶，虽说她长年呆在村里，就连镇上都很少来，但渤海市她还是听说过的，那可是整个华夏国的重点发育城市，没想到王丽君居然来自那种大城市，至于王家她并不清楚那是怎样的存在。

    王丽君颤颤巍巍的抬起手从自己的口袋里面摸出一张纸和一个手镯，"在纸上有着王家的地址，我想你把忆華带到那里去，你到了地方把手镯拿给她们看他们自然就知道了。"

    "还有在我家里的梳妆台里面有个盒子，盒子里面有着我这些年攒的钱，你把我送到医院想必也是花费不少，这个钱就算我补偿给你的。"

    "丽君，你说什么话呢，我一直把你当成我的妹妹，我是不会要你钱的，你刚才说把忆華送到你老家，也没关系，我胖婶答应了！"

    得到胖婶的应承，王丽君心里的石头也算是落了地，扭头面向忆華说道"忆華，你以后去了那边要好好听话，妈妈没在你的身边你也要乖乖的，听到了么？"

    忆華忽然间像是懂了些什么，瞬间哇哇大哭起来，梨花带雨的发出委屈的诉求，"我不要妈妈离开我，我要妈妈一直在我身边。"

    见此场景一旁的胖婶也忍不住落下泪水，捂住自己的嘴巴让自己不要哭出声来。

    王丽君早已经没有了气力，眼角滑出热泪，"如果有下辈子，妈妈一定好好疼你。"说罢身体像是被抽空了一般，缓缓闭上了眼睛，而一直抚摸着忆華的手掌也滑落下来。

    一声声的雷声大作，如同老天爷也在为她的离去哭泣。

    在距离华夏国数万里的H国，一个男人端坐在悬崖峭壁之上，单脚支撑着手臂，在指缝间夹着只有国家高层才能抽到的特供香烟，凡是抽这种烟的人都是身份的象征。

    这个男人一对剑眉横立，三角黄金比例的轮廓，让整个人异常的精致，而他的脸上却没有了当初的稚气，取之换来的也只是那沧桑，此人正是当年的李中崋，当年他外出做森林调研的时候发生意外，失足跌落悬崖。

    不过在跌落悬崖的时候受到了树枝的阻挡，惊险的捡了一条命，但是就算这样也是身受重伤陷入了昏迷，幸运的是，他刚好被执行任务的华夏秘密部队所救。

    等他再次醒来的时候早已经是三个月之后，而基于部队的特殊性他也在这三个月里被带到了H国，因为部队的保密准则，他也被迫留在了这里接受了审查，而他也阴差阳错的在这些年里成为了这支部队的队长，而且在H国他更是有着一个响彻国内外的代号‘判官’

    在军事的世界里更是有着一句话：判官一出，阎王不敢留你到五更。

    微风夹杂着细沙吹动着李中崋的脸，让人感觉生疼，李中崋面无表情的猛吸了一口指缝中的香烟，一口烟圈吐出。

    忽然自己的心脏出现了莫名的悸动，一股难以控制的伤感涌上心头，眼眶不由自主的流出泪水，"我这是怎么了！"擦掉眼泪自己喃喃自语的问道。

    他又抬头看了看天"算算日子应该也差不多了，也该回去了，不知道你在那边还好么？"

    "队长，收尾工作已经完成了，我们可以收队了。"一男一女出现在李中崋的身后，单膝跪地，双手抱拳恭敬的说道。

    来人是屠魔十人队中的龙女和二郎，对于俩人的出现李中崋收拾好情绪转身面向俩人，"你们起来吧，既然完成任务，我们便开拔回基地复命吧！"

    俩人站起身抬起头，看见李中崋那脸上还存在的泪痕，俩人惊呆了起来，在他们眼里的判官是什么人，没有丝毫的情绪，一天都只有一个冷冰冰的样子，这么多年了这也是第一次看见他脸上出现不一样的情绪。

    李中崋也看出了他二人的心中所想，岔开话题的说道，"怎么了还有什么事么？"

    回过神的俩人正了正身子，连忙开口，"没有，没有！"

    李中崋走在前方，龙女忽然小声对着身边的二郎说道，"二郎，你刚才看见了么？我们这个冰山队长居然哭了。"

    二郎用手肘撞了撞龙女的手臂，小声的提醒道"也许是想家了吧，毕竟队长也是人，好了别讨论队长了，小心被知道了罚你去地狱岛。"

    地狱岛处于H国，G国，华夏国的中间，是一个生活环境极其恶劣的地方，在那里没有一年四季，只有烈日和寒冬，白天最高温度能到五十度，晚上更是能到零下二十几度，寻常人在那里一天都难以生存，而且岛上是一个三不管的地带，在岛上生存的人都是这个世界凶名赫赫的人物，就这样的一个岛屿李中崋当年却是在上面生活了一年之久，并且闯出了让人闻风丧胆的名号。

    龙女耸了耸香肩，吐了吐舌头；让人没有想到的是杀人如麻的龙女居然也有有着这样俏皮的一面。

    村落中的王丽君家外

    一颗李子树下，胖婶和李忆華俩人站立在旁边，她们俩人面前便是王丽君的坟墓，这棵李子树是王丽君身前所种下来的，生前对它呵护有加，也许它代表着某一个人吧！

    所以胖婶也是把她埋葬在了这里。

    李忆華低头一直抽泣着；胖婶从身上拿出一张照片和一些老人头，这些都是从王丽君所说的盒子里面拿出来的，而剩下的东西胖婶也一并埋葬到了土里。

    "这是你妈妈生前的照片，上面的男人应该就是你的爸爸，你好好收起来吧！至于这些钱你也拿着，你一个人到了人生地不熟的地方，有着钱在身上也是有个依靠。"

    接过照片，忆華牢牢的攥在怀里；胖婶收拾好行李也是带走了忆華，她知道让忆華呆在这里只会让她触景生情而已。

    在胖婶和忆華走后，忽然一阵阵微风吹过，李子树随风摇动，就连那雨水似乎也出现了轨迹的改变。

    这时一个身穿道袍的中年男子缓缓路过，他的步伐摇拽，手上拿着一个酒壶，一边走一边喝仿佛酒壶里面有着喝不完的酒一般。

    当老道走到墓前正要路过的时候一下停住了脚步，原本懒散的双眸迸发出灵光，"真是没有想到在这样一个穷乡僻壤的地方居然还有存在灵气出现。"

    抬起手满是褶皱的手掌开始了奇怪的手势，像是在计算着什么，片刻后老道感叹的说道"真是天道轮回，没有想到这么年轻就是英年早逝，不过幸运的是你遇见了我。"二指微立一股超出科学认知的力量莫名出现，而原本低落在老道身上的雨珠居然是避开了他，而之前雨水打湿了的衣衫也迅速被哄干了去。

    泥土松动，棺木盖自己飞到了一旁，棺木中的王丽君被老道身上散发出来的这一股力量所托起漂浮在半空，而在她的颈脖之间的玉佩散发着淡淡的绿光，而之前老道口中所说的灵气便是上面散发出来的。

    看着眼前的王丽君，老道饶有兴致的说道"真是没有想到，居然是有着生命之力的灵宝，想必也是因为这灵宝的原因一直都是给你吊着一口气；"

    在老道眼里王丽君没有完全死去，但在现在科学面前她已经是检测不出任何的生命体征，算是一个死人。

    "既然你身怀灵宝，并且还有着一口气尚存，那这就好办了，跟我走吧！"老道大手一挥，王丽君凭空消失不见。

    如要是有人在旁边目睹眼前的一幕定是要惊掉下巴，这是只存在仙侠小说里面的通天手段，而现在却是真实存在。

    老道把手中的酒壶朝着空中一抛，酒壶变大，漂浮在老道的脚旁，老道纵身一跃站立酒壶之上，随后整个人也是跟着一道清风消失不见。

