    这里是凶魔的聚集地，现在又有降龙门的人在这里，沈翔为了知道來这里的降龙门弟子干什么，就循着那些暗号，寻找联络的方式。

    最后他來到一间建造比较偏的客栈二楼，进入这间客栈他感应到一丝很熟悉的气息，是云小刀和朱荣在这里。

    “竟然是他们两个家伙，他们來这里干什么。”沈翔也好好久沒有和他们见面了，不过他现在还是隐藏身份的，知道他能从那封印里面出來的人不多，为了保密，他也不想让太多人知道。

    考虑了一番，沈翔决定暂时跟着云小刀和朱荣，他觉得他们也是冲着那些凶魔來的，降龙门虽然名曰降龙，但也会对付妖魔，因为这些年來，妖魔沒少和降龙门做对过。

    那群凶魔这次回來收获可不少，抓來了一大批人，只要稍微一打听就能知道，而且这些凶魔出去抓人已经不是一次两次了，长期以來都是这样，而且那些人都是凡人。

    沈翔也住在这个客栈，云小刀和朱荣并沒有发现他，到了深夜，又有二十來个人进入客栈，进入云小刀和朱荣包下來的大房间里面，那二十多个人都是实力不错的年轻人，都有易容过，修炼的真气与段家的很想，有很强的隐匿能力。

    这些人都是被段家那群人培养过的，沈翔怀疑当年的段家在十天大帝旗下专门负责暗杀侦查，否则他们那种隐匿本领沒有那么高明，若不是龙雪怡，沈翔都难以发现他们。

    “能偷听到他们说话吗。”沈翔问道，原本他打算神游进入那个房间的，但云小刀他们非常早就在里面布置了一个很奇特的阵法，让沈翔无法神游进去。

    “不能，他们好像随身带了一个小型的阵盘，可以在短时间能就释放出一个很强的保密大阵，把他们的房间笼罩住。”龙雪怡说道：“这种东西到底是谁给他们的。”

    沈翔觉得有些惭愧，因为他是降龙门的掌教，但对降龙门的整体力量却不怎么了解，云小刀他们有这种厉害的东西他都不知道是谁给的。

    一个多时辰这样，那二十多个年轻人就从那房间里面出來了，他们匆匆走出这间客栈，然后分头离开，随后云小刀和朱荣也急忙离开。

    “他们都是分散走的，沒有聚集在一起，我们只要跟住云小鬼和那死胖子就行了。”龙雪怡说道。

    沈翔和龙雪怡施展神游术，就如同自己悬浮在空中跟踪着人一样，而别人却又看不见他们，这就是神道的厉害之处。

    沈翔还在那间客栈里面，就在他刚刚要离开的时候，却突然冲进來一群红袍大汉，他们满脸凶身散发着一股暴戾的魔气，手持着让人心颤的利兵，十分粗鲁的來到客栈的二楼，踹开了云小刀和朱荣刚才所在的那个房间，但却沒有看见有人在里面。

    “这些是凶魔，他们发现了云小刀他们的行踪。”沈翔的心微微惊讶着，云小刀他们的反应也够快的，所以沒有被这群凶魔抓住。

    一个体型最为高大的凶魔怒道：“这群王八蛋到底是什么來头，昨天他们刚刚进城，我们的人就莫名其妙死了三十多，他们到底是怎么做到的。”

    云小刀和朱荣他们一边探查这里的消息，一边进行暗杀，虽然他们暴露了行踪，但他们都是经过训练的，应该很快就能隐匿起來。

    朱荣和云小刀是分开走的，但在白天的时候又汇合在一起，此时他们都变成穿着华丽的阔户，住入了一间很高档的酒店里面。

    “其他二十个人也在这里面，但这次他们并沒有聚集在一起。”龙雪怡说道。

    “这里附近凶魔隐藏的地方吗，他们都乔装易容聚集在这里，总感觉他们要出手了。”沈翔说道。

    龙雪怡稍等了片刻，才答道：“有几个挺大的宅子，但我并沒有感应到凶魔的气息。”

    “说不定那些凶魔也有隐匿的手段呢，或者那些凶魔把那凡人放在这附近而已，抽血什么的都不是那群凶魔亲自动手，而是有专人來负责这些事情。”沈翔说道，那些凶魔应该沒有耐心做这种事情，把人抓回來，还得好好养着，然后定期抽血。

    “有可能，我再仔细去看看，看能不能找到那群凡人。”龙雪怡释放出好几道神游魂念，在那些大宅子里面仔细寻找。

    不用多久，龙雪怡就喊道：“果然有一大群人被关押在里面，为了让这些凡人能快些滋生出血液，他们也提供了不少可以大补的东西，估计三两天就能抽上一次血。”

    “这群凶魔，一定要让他们消失在这个世界上。”沈翔双拳一握，狠声道：“还有那个王琼瑾，不知道她还有多少恶毒的功法。”

    突然，云小刀和朱荣从一扇窗子飞掠了出去，速度非常之快，如果不仔细看的话，很难发现，当沈翔知道他们从高楼的窗户上面跳出來的时候，云小刀和朱荣都已经落入了一个院子里面，就是这个宅子里面囚禁着上千人。

    云小刀和朱荣进入那个院子之后，触动了一个阵法，使得那个大宅子猛烈的摇晃起來，还爆出一阵巨响，让全城摇颤了一下。

    随后，那个酒店里面立即传來了打斗声，在酒店里面还有二十多个降龙门的弟子，他们显然是在阻止隐藏在酒店里面那些魔修，这些魔修应该都是保护那座宅子的，但现在已经被阻止了。

    云小刀和朱荣早就摸清楚了那宅子里面的情况，他们一进去，立即用最快的速度破除一些阵法，斩杀一些在里面的守卫，他们的行动十分老练，毫不拖泥带水。

    很快，云小刀和朱荣就领着一千多人从那宅子里面冲了出來，而在酒店里面的二十多个年轻人也已经把里面那些魔修全部解决，原本在酒店里面的人，看到这种场面，自然是纷纷离开，不想惹事。

    云小刀和朱荣把那一千人多人带入了那个大酒店里面，而这时城内的许多街道上面，正有许多身穿红袍的凶魔冲过來，其中还有几个实力很强的

    “酒店里面有传送阵，看來他们早就安排好了。”龙雪怡说道。

    “别想得逞，你们应该是降龙门的吧，又是你们干的好事，你们太小看凶魔城了。”远方一道怒吼声如雷一般传來，震耳y那股气势來看，这是一个实力很强的凶魔。

    “一起攻击那栋楼，别让他们离开。”刚才那人又喊道，他已经看出云小刀他们要把整栋楼都传送走，