    说话间两人来到一处小院儿，薛宇停下脚步仔细观望，院子很普通，一处正房两处厢房还有一个厨房，茅草搭建，很是普通，用篱笆围成院子，院子中栽上大片的向日葵，典型的一个农家小院，没什么特殊的。

    但薛宇却能感受到院子中布有阵法，性质还需要仔细研究，不过有一点就能够轻松看出来，这阵法具有隐藏的功效。

    想想也很正常，毕竟需要隐藏自己嘛！

    花姑子推门而入，大声的喊道：“爹、娘、小葵，我回来了。”

    话刚落音，一对中年夫妇从房间中走出来。

    “你还知道回来啊！也不看看现在什么时辰了，不知道晚上很危险吗？”中年妇女也就是花姑子的母亲怒声呵斥道。

    花姑子撇了撇嘴，大声的说道：“晚上能有什么危险？我可是妖精，大虫都怕我，又不是白天怕什么。”

    “还敢顶嘴。”

    说完作势就要拧花姑子的耳朵，不过却被花裤子躲开了，嘻嘻哈哈的围着院子到处跑。

    “陶老弟。”獐叟笑呵呵的走了过来打招呼。

    薛宇也笑着回应道：“獐兄。”

    一旁的向日葵园中其中一颗较为高大的向日葵一阵晃动，伴随着头顶的花瓣落下化为一个黄衣少女，兴奋地朝着薛宇跑来怯生生地喊道：“陶醉哥哥。”

    薛宇伸手在小葵的头上摸了摸，笑着说道：“小葵。”

    小葵，葵花精，跟陶醉一样植物成精。

    只是山中的一只普通的向日葵，意外觉醒灵智，艰难修行，后来遇到了花姑子就直接把本体移了过来，跟花姑子是好朋友，目前还处于第一阶段修行，白天的时候为本体，晚上的时候可以勉强化为人形。

    植物类修行只要不像树妖姥姥那种吞食血食的大都是性情比较平和，修行速度也比较慢。

    而且小葵的本体是向日葵，没有什么攻击力，如果没有外来帮助的话想要修成大妖可谓是难上加难，也幸亏遇到了花姑子，不然还真不好说未来是什么情况。

    对于同样是植物成精的陶醉即为爱慕。

    薛宇看小葵的目光也是一阵古怪，剧情中安幼舆与花姑子是一对儿，但在现实中安幼舆和小葵两位扮演者最终走到了一起成为夫妻，想想也比较有意思。

    獐叟搓了搓手道：“带酒了没？”

    “酒倒是带了，不过你确定嫂子让你喝？”薛宇笑着说道。

    “切，不让她看到不就行了，男人怎么能不喝酒呢，要不然乐趣何在？”

    “你要是能把喝酒的乐趣用在修行上也不至于到现在白天还无法化形，我真担心哪一天你被猎人捉了去。”薛宇叹息道。

    说话间从腰间掏出一个玉葫芦递了过去，在看到玉葫芦的瞬间獐叟双眼放光，甚至运转法力直接抢入手中仰头喝了一口。

    “不出去不就行了，白天我就在我这个小院子里呆着，有阵法守护怕什么猎人，啧，好喝，陶老弟你酿制的竹叶青真好，有机会我得好好跟你学学。”獐叟道。

    獐叟这一家三口修行时间已经不短，不过很明显修行资质并不怎么样，一直到现在三人还不能完全化形，白天的时候除非在这个院子中有阵法相助才能化为人形，不然太阳一照就会瞬间变成本体，体内的法力更是十不存一，也就是速度快点体力好一点，面对一些大型的猎食者或者是猎人只能慌忙逃窜。

    不过好在这一家三口白天基本上躲着不出去，比较有自知之明，不然真的哪一天就会变成别人的口中餐。

    薛宇摇了摇头道：“我不是担心你我是担心花姑子，花姑子少女心性天真浪漫，对于外面极为渴望，万一哪一天趁你们不注意跑了出去就麻烦了。”

    獐叟手中的动作一停，眼神中也露出担忧的神色，不过很快就释然了。

    “没事，山中的老虎狼群跑不过她，就算是被猎人抓了只要晚上就会法力恢复，不用担心。”

    说完又使劲了灌了两口酒，脸色也有些微醺。

    “你倒是心大。”

    “儿孙自有儿孙福嘛！再说了谁让我们一家三口修行资质就那样，我倒是想改变啊！可……”

    “老头子，你又喝酒？”

    一声河东狮吼让獐叟浑身一颤，赶紧把玉葫芦塞给陶醉，扭头露出一副低声下四的表情。

    “嘿嘿，就喝了一口，不喝了不喝了。”

    面对自家老婆獐叟还是比较惧怕的，尤其是在喝酒上，主要是之前因为醉酒误过事。

    薛宇将玉葫芦塞入怀中，拱手道：“天色不早了我也该回去了。”

    “啊……陶醉你才刚来，这么急着走干嘛？”小葵赶紧说道。

    “是啊是啊！要不天亮再走？”

    薛宇摆了摆手说道：“我还有些事情要处理，就不多留了，等我把事情处理好再来。”

    “行吧！就不留你了，有什么需要帮忙的尽管说。”

    “嗯。”

    薛宇点了点头就转身离开小院，伴随着空气中的一道波纹院子瞬间敛去身形，眼前只留下一处空地，哪里还有什么小院儿的影子。

    这是阵法带有的隐匿效果，獐叟一家也是靠着这阵法躲避猎人。

    无人处薛宇运转法力化作一道金光朝着远处飞去。

    没看错，就是飞。

    纵地金光，道门三十六天罡神通之一，练到高深处可深化金光顷刻间纵有三界，那是道祖根据金乌一族的化虹之术创造而来。

    要说唯一的缺点那就是声势太大，身化金光，照耀天地，方圆数10里都能看得到，薛宇也是故意找半夜才施展的，这个时候的古人一般都已经睡着了。

    薛宇整个人在虚空中飞行，脸上满是兴奋之色。

    飞行啊！这可是人类基因中的终极梦想，梦中不知多少次梦到自己会飞但醒来之后却是极为失落。

    穿梭这么多世界能够让自己飞的也是寥寥无几，倩女幽魂世界中身化神剑而非，魔幻手机世界中利用傻妞的功能转移飞行，但不管怎么说都是借助外物做到这一点，真真正正做到飞行的还是第一次。

    看着在金光下变亮的夜空薛宇也是无力吐槽。

    “还是抓紧时间研究一下腾云驾雾吧！这也太高调了。”

    相比于腾云驾雾来说纵地金光速度更快，但奈何所过之处金光闪耀，实在是太高调了，不符合薛宇的心态。

    不过纵地金光的速度的确是很快，顷刻间已经跨过百里，那种风驰电掣的感觉让薛宇极为兴奋，甚至开始喜欢上了这种极速飞行，跟飙车一样，关键是还没有障碍物。

    九华山。

    皖南三大山系之一，主体是由花岗岩岩体组成的强烈断隆带。其边缘地区除部分为沉积岩外，大都是由花岗闪长岩组成的褶皱断块轻度隆起带。九华山地处北亚热带，不仅受到湿润季风的影响，而且受到山区海拔高度、地形地势的制约，所以具有温和、湿润、阴凉等山区气候特点。

    九华山上有一道观名为玄真，这里的道士是有真才实学的，可以降妖除魔的那种，在这附近一带极为有名。

    寻找一处空旷之地薛宇从空中落下，再往前跑就是玄真派的驻地了，顶着一道金光跑过去实在是太扎眼，虽然目前的玄真派大佬基本上全死，留下大猫小猫几只，但再怎么说也是有传承的，还没有完全转化自身妖力之前还是不要这么浪了。

    风语者发动，整个九华山的一草一木全部映照在薛宇的识海之中，半晌之后薛宇缓缓睁开双眼，身行一跃朝着目的地飞奔而去。

    虽然不再利用纵地金光飞行，但用妖力施展轻功速度也是极快，脚尖轻点树枝，借助树枝之的反弹力快速的在空中划过，虽不至于飘飘欲仙但也给人一种武林高手之感。

    半个时辰后薛宇在一处山谷断崖处停留，眼前的断崖长满了枯藤落叶，寸步难行，其中共有一些蛇虫鼠蚁穿梭，分明就是一处荒地。

    心念一动，整个人化作一缕青烟在这慢腾中穿梭，跨过那大量的蔓藤遮挡的枯木，一个破败的洞穴出现在眼前。

    洞穴被外面的枯藤遮挡很少有人发现，就连阳光也仅仅只能射进来几缕，此时外面正值黑夜而这洞穴之中更是漆黑一片。

    薛宇右手一挥，几根点燃的火把凭空出现插在空地上，借助火光薛宇开始打量四周的环境。

    因为常年不见阳光四周早已长满了青苔，但诡异的是应该阴凉潮湿的洞穴却极为干爽，隐约能够感受到缕缕的风声。

    “看来这洞穴应该不止一处出口。”薛宇心中暗道。

    黑夜对于修行有成的妖精来说根本不算什么，薛宇不朝着洞穴深处走去，风语者的感知之下整个洞府在薛宇面前就像是敞开了怀抱，没有丝毫秘密可言，甚至哪里有暗室哪里有暗道都可以轻松看出来。

    不多时薛宇便来到洞穴的最深处，眼前这处洞穴是玄真派的闭关之地，一些宗门闭死关的长老都在此处，所以经常会看到一些角落里的白骨骷髅，衬托的整个洞穴更加的阴森。

    眼前的一幕也让薛宇叹息一声，对于一个可以修行的世界来说追求长生是他们的终极梦想，但也是因为给了他们修行的机会才让他们更加的痛苦，有了机会就无法走到尽头，修行百年最后依旧是一堆枯骨，如此修行的意义又何在。

    薛宇也没有多做感慨，毕竟自己也不是一个多愁善感的人，直接迈步朝着目标走去。

    洞穴的最中央有一个身披白色长袍的枯骨，也不知道已经死了多久了，在他的手掌下面就一本满是灰尘的书籍，虽然布满灰尘但却没有丝毫的损坏。

    薛宇右手虚空一抓，书籍一股无形的力量抓来。

    《玄真宝鉴》

    噗～

    吹掉上面的灰尘露出这四个大字，书籍非金非木，乃是用一种极为特殊的丝绸锻造，其上还带有一股温热，虽然看起来布满灰尘但却没有丝毫的损坏，就连该有的虫眼以及在这洞穴中的潮湿都没有。

    薛宇直接打开观看，书籍中记载的是玄真派的修行之法，包括法术、阵法、剑法之类的，可谓是玄真派的传承之根本，不过在最后几页的纸张中却有着明显的错漏，好像有什么东西不想让外人看到一样。

    薛宇摇了摇头说道：“这就是口口相传的遗憾，门派的传承之宝没有流传下去，当年辉煌无比的玄真派却变成了如今的大猫小猫三两只，真是可悲可叹啊！”

    薛宇没有多多存留，快步朝着一个不起眼的角落走去，右手轻轻一推，一个石穴被薛宇用大力推开，却见其中躺着一个金色的牌子。

    巴掌大小，通体由精金打造，其上铭刻太极八卦，有些类似于民间宅院里悬挂的八卦镜，只是中间的镜子变成了一个太极阴阳鱼的图案，而且更加的豪横，毕竟都是用金子打造的嘛！

    薛宇下意识的朝其中输入一道妖力，却见这八卦镜突然变得极为灼热，如同烧红的烙铁一般让薛宇的掌心泛起一阵疼痛。

    薛宇下意识的将八卦镜丢下。

    “忘了忘了，我现在是妖。”

    没有了妖力八卦镜再次变为普通的模样。

    “玄真三宝，啧啧，果然是这方世界最大的宝贝啊！”

    所谓的玄真三宝也就是玄真派的三件传承至宝。

    《玄真宝鉴》、太极金环、神笔。

    神笔具有画龙点睛之功效，类似于神笔马良中的那根笔，可将死物化为活物，虚空化灵，目前在安幼舆的手中。

    《玄真宝鉴》记载着玄真派的传承，包括修行的功法，法术、剑法之类的。

    至于太极金环则是可攻可防可控的法宝，虽然没有神笔那么神异，但也是一件难得的法宝，而且三件法宝之间互有关联，太极金环能够与神笔相融书写金符。

    薛宇此次前来九华山的目的就是为了太极金环，毕竟这可是一件难得的宝物，拿在手中以后在打斗时会省很多力。

    至于《玄真宝鉴》薛宇有些看不上，里面的功法法术难道还能跟道门天罡地煞神通相比？

    开什么玩笑。

    甚至其中的修炼功法比之倩女幽魂世界的修行之法还不如，在武力值上花谷子世界还真不怎么样。

