
　　在二重天玩家的解释下，地球玩家终于也知道了无名当初击败凌天的那一战。

　　“好吧，真是我们有眼无珠，虽然你们地球只出来两个人，但是怎么一个比一个猛！”雷音摇着头，“哎，早知道你们都这么强，我的水晶剑……”

　　陀罗行者也感慨道，“按照他们的实力，早就可以进入二重天了啊，看来以后觉得不能单单以进入二重天的时间来作为唯一的衡量标准了。”

　　“真的很强啊，到底是什么样的世界，才能培养出这么超群的强者！”

　　“一个刚来就挑落根基渐稳的圣门，当了60级主城城主，一个一人单挑百万大军，太不可思议了！”

　　如果说一开始，二重天玩家中还有人对战败颇有怨言，但是现在，二重天玩家已经更加愿意与地球玩家结交了。

　　没办法，人家老大太强了啊。

　　被二重天玩家一顿猛夸，地球玩家代表突然感觉脸上倍儿有面子。

　　倒是陆晨，脸上却丝毫不为所动。

　　“刚才我也说了，二重天的强者，游戏难度已经达到了地狱级！在那种游戏难度下，他们依然可以有大批玩家适应下来，所以整体实力，我们还差很多。”

　　见过了更大的场面，陆晨自然不会当井底之蛙，他的眼光也比一般玩家长远的多。

　　“你们要是愿意的话，可以去预备竞技场观战，看看人家的装备，就明白我们和他们的差距了。”

　　陀罗行者惊叹道，“全身暗金，身上还有好几件闪金……难道这就是地狱级难度带来的好处吗……无名，我们的等级太低了，但我们可以让那些强者去看看。”

　　陆晨点点头，“经过二重天，大家应该都可以猜到，三重天将迎来新一轮的合并，具体是什么我不知道，但是我知道的是，那将是我们无法想象的范围。”

　　“九重天域，一重天域一重天，我相信一重天里，很多世界就已经开放了更高难度，所以我们实力会有这么大的差距，我不希望到了三重天，地球玩家还是最弱的。”

　　铁血长城等人纷纷点头，“无名，你说的不错，华夏有一句老话，吃得苦中苦，方为人上人，在地狱级难度里活下来，适应下来，以后我们才能扬眉吐气。”

　　陆晨点点头，“很好，如果我和唯我独狂有机会找到提升游戏难度的方法，我会毫不犹豫的提升，你们做好准备吧。”

　　这一次，众多玩家的态度已经与之前截然不同了。

　　以前哪怕是地球玩家，也会在心里埋怨唯我独狂，但是在了解了其他世界的情况后，人们已经意识到更好游戏难度的重要性！

　　会议结束后，地球玩家这边马上组织人筹钱。

　　国服，到州服，到省服，市服，按照最原始的分区，在军方和公会联盟的组织下，快速筹集资金。

　　陀罗行者和雷音他们也去动员二重天玩家们了。

　　虽然两边效率都很高，但是毕竟人太多，陆晨给他们一天时间筹钱。

　　第二天早上，陆晨过来收钱。

　　地球玩家这边凑出了500亿金币，二重天玩家们凑出了2000万金币，说起来，现在玩家们是真的穷。

　　带着500亿2000万金币，以及一些想要观战的三四百人，陆晨前往“预备竞技场”。

　　到了竞技场，陆晨发现这里居然已经聚拢了两百多人。

　　“嗯？今天这里怎么这么多人？”陆晨略有些诧异。

　　“哦，无名，是我们通知一些强大势力，他们都拍了代表过来，如果真的像你说的那样，他们会用金币购买战斗影像。”陀罗行者解释道。

　　陆晨点点头，“原来如此，好吧，你们下去吧，我要去上台了。”

　　走上擂台，陆晨选择开启匹配。

　　【系统正在为您筛选对手，请稍候……】

　　【筛选完毕，本次比赛将在19区进行，请等待对手传送。】

　　上次陆晨是客场，这次换他主场了。好在他的主场总算不是一个人都没有，这次也有五六百人在观战了。

　　不多时，擂台上出现一道黑洞传送门，从门内，缓步走出一名光头男子！

　　这男人身高一米九出头，浑身肌肉线条明显，脸上几乎没有半点肉感，看起来几乎与一个骷髅头差不多。

　　擂台上出现了半透明屏幕，显示出双方的基本信息。

　　【您已经进入竞技场第二轮，为您开启全痛觉系统！】

　　【对战双方信息。】

　　【人类星系服19区，75级玩家……玩家选择匿名！该服务器游戏难度目前为——困难级！】

　　【人类星系服49区，78级玩家“盘古力王”！该服务器游戏难度目前为——地狱级！】

　　当人们看到这名玩家后，纷纷议论起来。

　　“真的跟我们长得不太一样……”

　　“我靠，你们看他的装备，身上绝大部分都是暗金光芒，而且还有最少……四到五件闪金装备！”

　　“真的还有地域级难度……我的天，他们是怎么在这种难度下生存下来了的。”

　　力王看了看陆晨，又看了看台下熙熙攘攘的观众，听到他们那些没见过世面的言论，脸上不屑神色更加明显，他冷哼一声，“看来匹配到的是个垃圾世界，还以为能遇到高手，结果匹配到的是什么垃圾？困难级区服？真是笑话。”

　　“喂，低等物种，如果你们想混口饭吃，按就押注我获胜就行了！”

　　男子丝毫不延时自己的优越感，虽有扫了陆晨一眼，“你这种垃圾，也能进二轮？真不知道系统给你匹配的到底是什么货色”M.23sk.com

　　“倒是还有点自知之明，知道匿名，是怕一会丢人吧。”

　　陆晨冷哼一声，果然这帮家伙，一看到他的区服是困难级，都难掩其鄙视。

　　玩个困难级，都不好意思说出口的感觉。

　　“赶紧开始吧，我不想在这种垃圾身上浪费太多时间。”力王不耐烦的说道。

　　双方赔率分别是。

　　19区“匿名玩家”：赔率1.7。

　　49区“盘古力王”：赔率1.1。

　　陆晨的赔率依旧很低，这说明从装备和等级上来看，陆晨与力王的差距，比他与落日更大。

　　下注的人也不多，投注很快就结束了。

　　19区匿名玩家：500亿2650万，下注人数1人。

　　49区盘古力王：17万4442金，下注人数23人。

　　一看到这个数据，陆晨和力王都愣住了。

　　陆晨：沃特法克！这确定是老子的主场？除了他自己下注，那些看热闹的，一个人都没下注？

　　力王：这他么的什么服务器，谁身上有500多亿金币？！

　　【作者题外话】：由于网站审核和同步会耽误一些时间，我先早点发一章，第二章马上到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第366章 确定这是我的主场？免费阅读。https://xs.23sk.com 