    这时候，谁都猜得到，李铭的背景不简单。

    起码是地下城的大佬级人物。

    但其实，李铭没太大背景，顶多算是小有名气。

    不过是作为高山事件的主要任务，暴风团愿意给他面子罢了。

    对于高山事件，任何人说的话，都没有李铭好使。

    所以李铭一个消息，便解决了事情。

    但是，李铭可不是为了帮助高山，或者拯救无辜的试炼者。

    李铭只是觉得……太巧了！

    在这里竟然能遇到高山。

    这太好了！

    能够亲手报仇，顺便检验一下自己目前的真实实力，简直就是一件完美的事情。

    角落。

    只有李铭和高山两个人。

    李铭笑得很真诚，在高山看来，有几分高深莫测。

    而高山还想着李铭和某位地下城大佬有关系呢，对李铭的态度，那叫一个客气。

    “阁下，这里只剩我们两个人，可否方便告知名号？”

    高山恭恭敬敬问道。

    “好啊。”

    李铭笑了笑，带着几分玩味地说道：“我叫菜鸟。”

    高山眼角抽动几分。

    听到“菜鸟”这个称呼，高山的情绪一下子被调动起来了。

    因为他走到今天这个地步，全是菜鸟害的！

    但他怎么可能相信，眼前这个年纪轻轻、背景雄厚的少年，是他的死仇？

    如果是死仇，又怎么会帮他解决眼下的最大麻烦追杀令呢？

    “呵呵，看来阁下知道的很多啊……不错，我正是行差踏错一步，和那小子结下死仇，才沦落到今天这般田地！倘若能东山再起，我必定取他狗命，解我心头之恨！”

    高山眼神凶狠，真情流露。

    在李铭面前，他毫不掩饰对菜鸟的恨意。

    因为李铭既然知道他的过往，还愿意帮他，说明也是看菜鸟不爽的吧。

    那么他越是表达出和菜鸟的势不两立，李铭越会给予他帮助。

    但高山万万想不到，眼前的李铭，正是他的仇人菜鸟！

    李铭感到好笑。

    也有几分莫名的成就感。

    老子隐藏得这么好？

    都自己承认是菜鸟了，仇家也不怀疑我？

    啧啧啧，老子还真特娘的是个扮猪吃虎的天才啊！

    “高山，我真是菜鸟啊，难道你不信？”

    “阁下别开玩笑了，我可是知道，菜鸟那家伙是中考失利，才选择去地下城混的。而阁下你是育武的尖子生，怎么可能是那个废物呢？”

    高山呵呵一笑，接着说道：“容我冒昧猜测一下，阁下和菜鸟，应该是中学同学吧，而且关系还不怎么样？”

    李铭摇摇头，叹笑道：“行吧，既然你不信，那我也没办法。找你单独聊呢，是需要一点时间……”

    说到这里，李铭微微出神，又笑道：“好了，搞定了，你可以去死了。”

    高山心里一跳。

    压根猜不透眼前少年的意思啊

    玩笑么？

    这不像玩笑啊！

    但如果真是自己的仇人，为什么又要救自己？

    李铭凝视着高山，笑容逐渐变冷：“还没想明白么，我就是菜鸟啊，不然我怎么可能让暴风团改变主意？

    因为暴风团一直想和我和解，我的条件，他们会优先考虑。

    正好，你给育武施压，让暴风团左右两难，这个时候，我说的条件，暴风团当然会毫不犹豫答应！

    而解除你的追杀令，是想亲手干掉你！

    你说你也是的，乖乖当个亡命徒，去哪儿不是躲呢？

    非要今天来银狐森林，欺负我的同伴和老师。

    本来我都答应暴风团，让他们自己清理门户了。

    你要是夹着尾巴做人，躲好一点，暴风团也不会真拿你怎么样。

    可你偏偏又来招惹我……

    哎！你说你这不是自掘坟墓吗？”

    李铭每说一句，高山便心惊一分。

    话都说到这份上了，他当然已经相信李铭就是菜鸟。

    可李铭哪来的自信，能干掉他？

    “呵！菜鸟是吧，原来你的身份，竟然是育武的试炼者！真是挺会隐藏的……”

    不等高山说完，李铭摆了摆手：“别搞小动作了，没用！我说了找你单独私聊，只是想拖延一点时间。

    这点时间，足够我处理你手下那帮酒囊饭袋了！

    不信？

    那你看看，你的手下，谁会回你消息？”

    高山刚才已经趁着李铭不注意，发送了消息。

    计划有变，当然是只能按原计划进行！

    被他们控制的试炼者，杀无赦！

    可是这条消息发出去，迟迟无人回应，一个都没有！

    高山骇然失色：“你，你还带了新月队的同伴！”

    能在极短时间内干掉他放出去的所有手下，他能想到的只有新月队的精英猎魔人！

    “别闹，对付你，我还真不需要叫帮手！”

    李铭没有自大。

    而是自信！

    精神力的强大，足够让他远程操控英雄。

    加上有万族通语术，森林里的所有生命都是他的眼线。

    他很快便能找到高山所有手下的具体位置。

    然后，斩杀！

    更准确的说，是秒杀！

    “兄弟，别怪我心狠手辣，要怪就怪你们暴风团四队，欺人太甚了！真当我李铭是软柿子么？”

    李铭突然话锋一转：“来吧，现在给你个机会，反抗一下！”

    “好大的口气！”

    高山早已是蓄势待发。

    李铭明明发现这点，但依然选择给高山出手的机会。

    并非李铭托大。

    而是不想白白浪费这个陪练。

    高山，是20级召唤师！

    同时也是一名身经百战的老练猎魔人！

    以他和李铭的仇恨，动起手来，绝对不会手下留情！

    这正是李铭所需要的！

    因为……说起来，李铭多少有点期待。

    李铭知道自己很强，远超同龄人。

    甚至超过很多战斗经验丰富的猎魔人。

    但具体强到什么程度，连他自己也不知道。

    其实，这让李铭很迷茫的。

    就像一个拼尽全力复习的考生，迫切的渴望，有一份能检验他成果的试卷。

    李铭就是这个考生。

    他很期待清楚的认知到，自己究竟强到何种程度。

    对自己有了客观深刻的认知，才方便以后做事，哪些事能做，哪些人可以不用放在眼里，哪些人得罪不起……

    这很重要！

    俗话说，知己知彼，百战不殆。

    李铭现在最需要的，便是“知己”！

    哪怕受点伤，有什么关系呢？

    现在受点伤，总比以后丢了命强！

    “还不动手？那我帮你！”

    说完，李铭气势全开。

    一只早就潜伏在暗处的银狐，突然冲向高山！

    高山脸色大变。

    怎么也没想到，李铭竟然可以操控银狐！

    但高山反应也是极快，一刀劈退银狐，同时身形疾退，试图拉开距离，召唤出英雄作战。

    看到这一幕，李铭摇摇头，叹了口气：“慢了，你太慢了……”

    “嗤！”

    “嗤嗤！”

    高山正琢磨着李铭这句话，忽然身后响起几只银狐龇牙咧嘴的声音。

    扭头一看，赫然有十几只银狐，早就藏在这里，正朝他缓缓逼近，眼神如狼似虎！

