    东胜神州一荒山之上，枯黄的树木密集成林，远方黄水蜿蜒而过，烈日晒得河床干裂，碧蓝色的天空有妖魔呼啸飞过。

    这些妖魔浑身煞气，像在搜寻什么！

    在一处枯树密集的凹陷处，修习了这个世界不少法术的安阳变作一颗焉赳赳的树苗，用一枚令牌小心翼翼的隐藏着自己。几名妖魔根据冥冥中的感觉停在这处山坡上空，但苦寻许久都找不到他的踪迹，不由也是一阵懊恼。

    “我看那小子早已离开了，霖长，不如我们分头寻找，各自前往四方，如何？”一名有着豹子头的妖魔大声说道。

    “好，就这么办，我去东！”

    “那我去西！”

    “我去北！”

    “呆子，你走错了，那是南……”

    “那我去南！”

    天空中的几位妖魔顿时分散离去。

    而安阳变作的小树苗依旧躲在那处很隐秘的地方，不动声色，也没现出身形。

    时间很快由正午转至下午。

    他还是没动！

    皆因他知道这些妖魔都是无比阴险狡诈之辈，且与黄岚朝夕相处这么久，他也知道这些野兽成精的妖怪捕猎时的耐心——完全能不吃不喝守在一个地方好几天，只待猎物自投罗网的那一刻。

    果不其然，黄昏时分，这些妖魔又从近处冒了出来，像是原本就在小山周围等待多时。

    方才的话都是用以迷惑安阳的，只是演技太差，并且刻意将话说得方圆几座山都能听见实在太侮辱安阳的智商。现在重新聚在一起的他们反倒没有多话，互相一个眼神，便继续在这山上搜寻起来。

    他们一寸土地一寸土地的找，几乎不给任何人存身之地。

    而安阳则已打了个盹，眯了一觉了。

    看他的样子竟似毫不担心。

    这些妖魔一点不弱，最次的都比三大部洲分部的统领更强，并且很多都是速度绝伦之辈，真打起来他肯定只有认栽。但这变化之术乃天佑副帅听闻他受天蓬元帅所指时传给他的，本身无法变化太复杂的东西，却一旦变化就再难被看出破绽。

    这令牌也是专用来隐蔽修行者的，乃昭惠显圣二郎真君同意率军出征之前，特意给他保护自己的宝贝。

    由此二法，足以令他不惧这些妖魔！

    万一被找出来，他也怡然不惧！

    前些天与太多大神通者打了交道，这些大神通者纵然以前陌路不识，当决定参战时便也成了他的自己人。他们见安阳区区修为却担负为他们寻找盟友的重任，大多数都会给他一些保命的本钱。

    是为安阳，同时也是为他们自己。

    甚至一些因故拒绝参战的大神通者见安阳一片赤诚，也会赠予一些礼物机缘。

    他这些天收获可是匪浅！

    从今日黄昏找到次日清晨，这些妖魔没从这片荒山找到任何踪迹，天刚一亮，便有一名老虎精站在云端喷火烧了荒山。

    安阳变化之前身上穿着一件紫衣，乃佛门上古一位菩萨所养紫蚕吐丝编造而成，是去游说一位坚守正义的大妖时所获的！这蚕丝紫衣足以让他无惧大多数水火，包括这老虎精吐出的惊人炽焰！

    是以安阳依旧凛然不动。

    只是他不愿成为灰烬中唯一的枯树，便借着火焰滔天化为一颗石头，卡在凹陷处！

    山被焚毁，火势还在朝着远方蔓延，枯树荒草实在太好烧了，这等山林火灾直到半日过后才熄灭下来。

    安阳依稀记得那条干涸黄水周边是种着有零星的庄稼的，现在也不知如何了。

    又是一日，这些妖魔才渐渐觉得他已通过其他办法离开这里，但都还留了一位豹子精在此守候，以防他躲在某个洞中。

    待只剩这位豹子精时，安阳毫不犹豫的现出身形，俨然一副身穿黄金锁子甲，头戴凤羽紫金冠、脚踩藕丝步云履的打扮，手中则提着一杆亮光闪闪的红缨长枪，呼啸一声便冲天而起。

    天庭天兵战技施展而出！

    这豹子精也是敏觉，哪怕安阳从他背后突袭，也是瞬间发现，转身就是一爪！

    “当！”

    长枪与豹爪相碰，发出一声闷响。

    双方后退百米，安阳不疾不徐，又翻手取出一面宝镜，信手一扔，宝镜便悬浮在了空中，并一直锁定着豹子精的方向。

    “刷！刷！刷！……”

    宝镜中射出一道道光芒，主要分为红黄两色，红光蕴含强大攻击力，能轻易将寻常妖怪烧得魂飞魄散；黄光则做定身用，能轻易将寻常妖怪定在光柱中动弹不得。

    豹子精一时不觉，便吃了大亏。

    红光每每射出，怎是他能避开的，便每每都被烧得皮开肉绽，十分恐怖。

    “吼！”

    他干脆一声怒吼，凌空化作本体！

    这俨然是头巨大的金钱豹，全身萦绕着蚀骨黑风，站在空中，当的是个张牙舞爪面容狰狞。

    安阳不惧，远远的颂了声咒语，宝镜中陡然射出一道黄光将妖魔笼罩在内，而他亦提着红缨枪冲了上去！

    整个人比炮弹的速度还快！

    枪尖上闪烁着耀眼银光，真当如一点寒芒似的，无疑能将这豹子精刺个血洞！

    但关键时刻，豹子精却脱困了。

    “不好！”

    豹子精化为本体后力量体型都变得更大，相反的是黄光因扩大范围而分散了力量，此消彼长之下，这才被他脱困而出！

    安阳瞬间将急进改为击退，口中默默诵着红光的咒语。

    “刷！”

    一道红光打在豹子精身上，令他痛苦万分，进攻的身形硬生生止住。

    安阳拉近距离，又诵着黄光咒语。

    豹子精狰狞的面貌被定在空中。

    这么近的距离终是没有被他脱困了，红缨长枪带着银芒刷的此处，如寒星绽放，如拖着红光的流星，噗嗤一声刺出个血洞。

    “嗷！”

    豹子精险些被洞穿，怒吼连连。

    安阳则一个翻身将双脚踩在豹子精的身上，全身一并用力，将刺进去一米多的长枪在豹子精体内一搅，才将之拔出！

    “轰！”

    他全身力量迸出，抵住一道黑风，随即宝镜连绵不绝的朝这豹子精射出红光！

    豹子精血流不止，受伤不轻，显然这红缨枪并非凡物，是有降妖之效的！

    而这伤势更激发了他的凶性，只见他不断后退以求不被定身，张开血盆大口，露出黄灿灿的尖锐獠牙，张嘴一吼，便自身上萦绕的黑风中分出一缕朝安阳激射而来！

    刷的一声，安阳手上出现一柄画着牡丹美人的木柄油纸伞，张开伞一挡，竟稳稳将这黑风挡下！

    “哈哈！”他还大笑了一声。

    在这个世界屡屡被压，憋屈了许久，好久没有斗得这么痛快过了！而向来习惯了用科技装备压制敌方的他，此时也是第一次体会到中国传统神话中法宝压制的快感！

    难怪那么多仙神都有著名的法宝，甚至很多时候以法宝来定高下，原来早在远古时期的仙神就认识到了装备的威力了！

    “豹子精，受死吧！”如是说着，他又拿出一个小罗盘，凌空朝豹子精掷去。

    没过多久，便听见噗嗤一声——

    红缨长枪在安阳手中耍得出神入化，寻了个机会，直接从豹子精的天灵盖刺入，又从它的下巴刺出。

    整柄枪几乎全部刺进，才堪堪将它硕大的头颅刺穿！

    安阳还不肯罢手，将长枪拔出一半，又在豹子精的脑浆中搅了几圈，才将红缨枪收回，而他也没忘了打开那把巨娘的伞——

    连豹子精的魂魄也不放过！

    至此，豹女野区蹲点，被赵信反杀！

    而后安阳不敢停留，迅速离开此处。

    东胜神州格外平安的一座城池，凡人必不知道，这里之所以少有妖魔作乱，是因为天庭还有一支重要天兵驻扎于此。

    那便是天庭昔日的卫戍部队，由托塔天王李靖直辖的天胜军，亦称天庭禁军。

    只是托塔天王过得比较惨。

    三个儿子中，长子金吒侍奉佛祖，二子木吒是观世音菩萨的大徒弟，这样的政治背景在和平时代堪称显赫，但当佛门灵山拉开大旗明着挑战天庭政权的统治后，哪怕托塔天王对天庭忠心耿耿，却依旧尴尬无比。

    尤其是他的至宝，也是托塔天王的名称由来——玲珑宝塔，似乎还是燃灯佛祖赐予他的。

    所以托塔天王本身是很憋屈的。

    具体不言，安阳在此也只是寻个安定罢了。

    同时这座城中修行者聚集，以往谈论的都是修行、宝物，唏嘘的都是三界疾苦，叹息的都是自己无能为力，现在谈论的却都是以广力菩萨为首发起的大神通者对永生魔宫的讨伐！

    安阳在此能接收到很多情报。

    由此他了解到，在上一次争斗中，一部分正派仙神摧毁永生魔宫灵药宝库，魔宫的大妖赶来，双方爆发了惨烈的大战。

    哪吒三太子和白龙都受了一些伤，好得二郎神带着梅山六圣赶来才稳住局势，而后翊圣真君和天佑副帅携十三雷将赶到，与魔宫赶来的一位有几万年寿命的古妖魔展开激战，最终不了了之，双双暂避一时。

    甚至传闻永生大帝在此期间亲自出手过一次，当时进攻魔宫总部的有好几位法力广大的大神通者，却依旧被击溃！

    面容清奇秀气的二郎神也在其中。

    此消息令三界震惊！

    毕竟昭惠显圣二郎真君素来有三界战神之名，上古仙神之下没有敌手，甚至许多上古仙神遇上他也要礼让三分！

    难以想象永生大帝究竟有多强！

    安阳听着这许许多多的消息，心里却很平静，坐在一个酒馆中，看着手中一枚鳞片默然无语。

    他翻手取出小狐狸的灵魂珠子，看着里面刚睡醒无精打采的小狐狸，自语道：“看来菩萨他们的战斗已经趋于白热化了，这些热血仙神打起仗来比我想象中要快很多啊，果然是没有臃肿机构拖后腿的原因么。不过这鳞片为何迟迟不碎啊……”

    话音刚落，鳞片便咔嗤一声碎了。

    小狐狸依旧一脸不知所措的盯着他。

    感谢订阅！

