    “好呀，妈咪天天给我们做好吃的。”

    “嗯，妈咪一直陪着我们。”

    孩子们的心灵是很纯净的，哪怕日子过的清苦，有父母的陪伴，他们也会觉的十分幸福。

    其实，在国外，凌妍带着三个孩子过的日子并不算好，但她还是尽全力照顾好他们。

    “我们觉的好，可妈咪却很辛苦。”三小只小脸上闪过忧伤。

    “嗯，因为我总是生病，妈咪天天带我去医院。”小凌菲最有感触了，她体质弱，一变天就会感冒，一感冒就会咳嗽，一咳就要咳半个月才会好，凌妍就想着变法给她做治咳的食物。

    顾西臣光是听着，就已经揪心了，他伸手把女儿抱到了怀里，亲着她的额头：“以后爹地来照顾你们，就让妈咪好好休息吧。”

    “爹地，你为什么不要妈咪和我们啊？是不是觉的我们生出来不乖？”小凌菲抬起头，好奇的问。

    顾西臣听着这个问题，心都要碎了，他自责又惭愧，轻声解释：“不是爹地不要你们，是爹地根本不知道你们的存在，如果我知道，在你们未出生之前，就已经娶你妈咪了。”

    “妈咪从来没有提起过你，要不是那天在超市见过你，我们才问她，她可能永远都不说。”小凌枫撇了撇小嘴巴。

    顾西臣叹了口气：“是我不好，我伤了你妈咪的心，她真的从来没有提起过我吗？”

    顾西臣心中刺痛，如果不是楚玲把孩子们的照片发给他，凌妍真的打算一辈子都不说吗？

    她可真傻，明明可以带孩子们登门的，可她偏偏不这样做，她还是那个固执的人。

    凌妍醒来时九点多，睁开眼睛时，四周很安静，她心慌的爬起来，飞快的跑了出去，仍然没有听到孩子们的声音，凌妍焦急的下楼寻找，还是没有找到，她又赤着脚，急急的往楼上跑，每一个房间，她都打开来寻找。

    终于，在最后一间卧室里，听到孩子们的声音，顾西臣正在给她们洗澡。

    “妈咪，你醒啦？”已经洗好澡的凌枫凌榕，看着妈咪披头散发的站在门口喘气。

    “妈咪，你怎么没穿鞋子啊，你都生病了。”两个小家伙低头一看，见凌妍是赤着脚的，都十分的着急。

    就在这时，顾西臣抱着凌菲走出来，小凌菲用一个白色的浴巾包着，只露出一张可爱的小脸蛋，又萌又奶，又小又漂亮，任谁看了，都会喜欢上的。

    凌妍心头松了一口气，是自己疑心太重了吧。

    顾西臣看到凌妍赤着脚，站在门口，俊容一僵，随即轻声责备：“你感冒还没有好，怎么不穿鞋子？”

    “我……”凌妍被他关心的说不出话来，她怎么敢告诉顾西臣，她怕他会把孩子带走呢？

    “我这就去穿鞋子，我怕孩子们会饿。”凌妍随便说了一个理由，她也是的确怕孩子们会饿着，刚才做梦都在做好吃的。

    “妈咪，你不要再担心我们了，爹地给我们做了好多好吃的，我们都吃饱了。”凌枫心疼妈咪，赶紧说道。

    “好，那我先回房间了。”凌妍也觉的自己是以小人之心度君子之腹，顾西臣怎么会饿着孩子呢？

    “凌妍……”背后传来男人低沉的声音。

    凌妍回头，顾西臣抱着女儿走过来：“我给你熬了一锅粥，你下去喝点吧。“

    凌妍更是羞愧的无地自容，低着头，默默的走回了房间，穿上鞋子，披了一件外套，这才往楼下走去。

    她虽然没胃口，但胃里很难受，必须吃点东西。

    走进厨房，揭开盖子，晶莹剔透的白粥，火候正好，旁边还有几个小菜，也被男人放进了小谍子里。

    凌妍的眼眶一热，虽然只是青粥小菜，可对她来说，这就是温暖。

    奔波在外的这些年，今晚，是最令她暖心的。

    凌妍拿碗盛了出来，坐到了桌前，慢慢的喝着。

    粥很暖，凌妍胃口也变好了一些。

    楼梯处传来男人沉稳的脚步声，凌妍抬头，就看到顾西臣走了下来。

    他已经把西装外套脱下了，里面是一件黑色的衬衣，此刻，为了给孩子们洗澡，他把衬衣挽起，露出结实的手臂，长身玉立，气质优雅，这就是凌妍爱了五年，也抹不去的身影。

    凌妍看着他走过来，她不由的也跟着站了起来。

    “你刚才连鞋子都顾不上穿，是怕我会带走三个孩子吗？”顾西臣又怎么会猜不到她的心思？

    “我……”凌妍的手指，捏紧了衣角，她怎么敢承认。

    虽然她不说，但顾西臣的心，还是被伤到了，他苦笑自嘲：“原来，我在你心目中，还是一个强盗？”

    “不，不是的，我从来没有这么想过你。”凌妍慌乱的解释着：“我只是……做了母亲的人，都会害怕见不到孩子，我只是本能的反映。”

    “那说明，你还是不信任我，凌妍，这几年，你到底受了多少苦楚？以前你愿意跟着我跳水，把命都肯交给我，跟着我经受枪林弹雨，我也没见你害怕过，你对我的爱，减少了吗？”顾西臣回忆过往，那时候虽然很危险，但两个人在一起，感觉还是很好的，不像现在。

    凌妍脸上闪过一抹自责，愧疚，她低着声音道歉：“对不起，我从来没有怀疑过你，我也是最信任你的，以后不会了，顾西臣，我发誓，以后再也不会了。”

    顾西臣走到她的面前，把她娇弱的身子轻轻的摁到怀里，双手将她紧紧的圈住，薄唇抵在她的发间：“我相信你，我知道你的担忧，妍妍，我再也不会让你一个人面对困难了。”

    “嗯。”凌妍浑身一颤，完全的相信他的承诺。

    顾西臣将她拥的更紧了一些，她又瘦了，他真的舍不得放开。

    凌妍靠在男人的怀中，大脑一片空白，良久，她才轻叹了口气，发现这个男人的怀抱好坚实，好温暖，好有安全感啊。

    抱了好一会儿，凌妍才想起孩子们在楼上，她轻轻的推开了他：“你上去带他们吧，我吃了粥就上来。”

    顾西臣这才想到现在不止是他们两口子，他现在是一家五口人了。

    “好，你慢慢吃，我会带着他们的，你不要着急。”顾西臣轻柔的说完，转身上楼去了。

    凌妍捧着碗，脸上闪过一抹笑意，自从生孩子后，吃饭就像打仗似的，哪还有时间慢慢的品偿美食的味道啊？

