
　　只是这方岳干啥啥不行，逃命第一名，他直接施展雷霆天道，化成一道惊虹从天边掠过。

　　仅仅是半个呼吸的时间，方岳就已经出现在了两人的视野极限之外，若非艾斯和帕罗两人的神念强大，这方岳一跑，他们连追都追不上！方岳拐着人跑了，只留下这九华在风中凌乱，这是个什么骚操作，刚刚方岳不还是人五人六的信誓旦旦的联合天外生灵灭了天渊城中的黑魔族，结果黑魔族中的真仙来了他却是跑得比谁都快。

　　方岳在前面跑，黑魔族的两位真仙在后面追。

　　“哈哈哈，黑魔族果然是威风霸道，真仙一露面，这宵小之辈立刻就逃窜无踪了！”

　　罗西对卡卡木夸赞说道。

　　罗西的夸赞并没有让卡卡木有丝毫的放松，反而是他的心头生出了一股不祥的预感。

　　这人难道真的只是来打个秋风的吗？

　　不！肯定不是，如果对方真的打算打一枪就走的话，他就肯定不会在天渊城的门前布置下镇守之灵的大阵了！这镇守之灵的大阵威力极大，但是对于布置阵旗的要求也是堪称苛刻，这一套阵旗的价值叠加起来起码价值数件乃至数十件虚仙境层次的法器。

　　如果对方只是贪墨些许黑魔族拿来献祭的话，有这个财力完全可以去黑市中购买一些黑魔族的奴隶拿来献祭，不仅没有任何的危险，而且购买来的奴隶的修为更强，献祭的效果更好！“引蛇出洞！这绝对是引蛇出洞！”

　　卡卡木的脸色剧变，他猜透了方岳的心思。

　　然而，他再想要阻止却已经是太迟了！方岳已经将那两位真仙拐到了万族战场之中！“小贼，休走！”

　　艾斯不知道自己死期将至，他对方岳爆喝一声，想要阻止方岳逃跑的步伐。

　　方岳的身影变得逐渐模糊起来。

　　帕罗的心中微微一震，他也意识到了一丝不太对劲！“时光长河！”

　　此刻，方岳的一声轻吟传荡出来！一条时光长河从无尽的虚空中蔓延出来。

　　两人尽皆被纳入到了时光长河的范围之中，难以从中脱身。

　　“两人，欢迎来到我的地盘！”

　　方岳双手展开，他露出了欢快的笑容。

　　艾斯和帕森尽皆心中微颤，他们环顾四周，哪里还有诸天战场的半点身影！“这里是哪？

　　我们为什么会出现在这种地方？”

　　帕森的声音有些颤抖的说道。

　　其实，不用方岳来说，他的脑海中已经浮现出了答案。

　　时光长河！这是传说中的地方，在阴间的许多古籍中都对这个地方有所记载。

　　然而无论是帕森还是艾斯都从来没有见过这时光长河的真实面貌，因为只有大罗金仙境以上的强者方才能够破碎虚空，洞穿一切阻碍，来到这时光长河之畔，看那江河滔滔，岁月飞逝。

　　“这是岁月长河！在长河中有你们的过去与未来，哦，不对，你们既然已经进入到了这岁月长河之中就等于已经没有任何未来了！”

　　方岳的脸上浮现出了戏谑的神色。

　　帕森和艾斯则是心中颤抖，感觉到了一股极大的压力。

　　眼前的这人，他们已经认出了身份。

　　方岳，人族的天骄，尽管只有教主境的层次，但是死在他手中的黑魔族中的真仙境的强者却不止一位。

　　那些黑魔族的真仙究竟是怎么死的？

　　他们也有猜测，但却看不透真相。

　　但有一点可以肯定，这方岳肯定有击杀真仙境强者的手段。

　　“黑武士，杀了他们吧！”

　　方岳没有时间和这两个黑魔族的真仙墨迹，方岳知道，他这次引蛇出洞的伎俩并不高超。

　　只要这天渊城中的黑魔族反应过来，很快就会意识到这是他布的一个局！到时候他这时光长河是否真的能够阻隔外界的黑魔族，方岳的心中其实也是没底！据他所知，在这片天地间，各族其实都是有大罗金仙境甚至更高层次的强者存在。

　　只是他们不曾露面，都在暗处操纵着一处又一处的战斗。

　　一旦大罗金仙境的强者出手，恐怕他们这些人就都不用蹦跶了，那就是真的到了狂风暴雨大决战的时候了！但是这大罗金仙境的强者不出手杀他，可是倘若洞悉到这时光长河的存在，多送几位真仙境的强者出手，潜入到时光长河中围攻他，斩杀他还是做得到的。

　　黑武士，看似强大，在真仙境都算是顶尖。

　　但是如果真的遭遇大量的真仙境的强者围攻，也未必能够顾得上他！所以，这一战，必须速战速决！黑武士一出手，他的气息立刻威慑死亡。

　　“真仙境中顶尖的存在！为何在我黑魔族的情报中根本就没有这位的记载！”

　　艾斯绝望地怒吼与咆哮，这黑武士的出现，简直是让他感觉太意外了！知己知彼，百战不殆。

　　各族真仙境层次战力的存在，少之又少，按照他们的估量，对于人族的真仙境层次以上强者的数目他们都已经彻底掌握，了然于心，只要掌握了这些强者的行动轨迹，这人族就翻不起什么大浪头来！可是眼前的场景，却是狠狠的给了他们一记耳光。

　　这方岳的身侧还有真仙境巅峰层次的强者护道，而他们甚至根本就不知道这人的存在！“逃！”

　　黑魔族的两位真仙对视一眼，他们第一反应并非拼死一战，鱼死网破，而是转身就逃。

　　开什么玩笑，这真仙境三层的修为距离真仙巅峰有着巨大的差距，这黑武士一个人能够杀死他们两人联手数十次！现在不跑，难道真的等着被人给灭了吗？

　　然而，两位黑魔族的真仙还没有琢磨好逃跑的路线，黑武士就已经攻杀而来！黑武士天生好战，他是一位与生俱来的战者，一旦进入战斗状态都是要求务必以最快，最短的是时间灭杀对手。

　　因此，在他出现的第一个瞬间，他就已经开始在观察周围的环境。

　　然后在两个黑魔族的真仙就要逃跑的时候，骤然出手，他的手中一柄黝黑的大剑斩出，大剑沉重，宛若千钧。

　　艾斯猛然回身，他从虚空中凝出了一面岩石盾牌！这盾牌上面布满了复杂的铭文，在盾牌出现的一瞬间，铭文亮起，上面生出了璀璨的涟漪！轰得一声。

　　岩石盾牌与大剑碰撞。

　　虚空颤粟，一股巨大的能量气流扩散开来。

　　岩石盾牌的上面生出了密密麻麻的裂痕，仿佛是摔碎的瓷器一般，即将破裂。

　　然而这盾牌挡住了黑武士的一击也已经完成了他的使命。

　　就在盾牌与大剑碰撞的刹那，帕森趁机出手。

　　帕森的目标并非黑武士，而是方岳。

　　帕森和艾森刚才的逃窜，只是诈逃。

　　这里是时光长河，无穷无尽，只要无法离开这时光长河的范围，他们就算是逃命又能逃到哪里？

　　所以，想要真正的逃出这个鬼地方，他们必须要做的事情就是将召唤出时光长河的方岳杀死。

　　所以两人迅速定计，两人诈逃，逼迫黑武士出手。

　　一个负责暂时抵挡住黑武士的攻击，做短暂的拖延，另外一个则是用最快的速度击杀方岳，让时光长河消散。

　　帕森出手，他这一抬手便是绝杀！一柄黄金大戟被他召唤出来，而是他的本命法器与性命交修！“方岳，看招！”

　　帕森大吼一声，黄金大戟力劈而下，这一道劈斩，几乎可以说的上是撼动山河，震颤日月。

　　黄金大戟，宛如一道黄金长河，从虚空奔涌，滔滔而下！方岳的眸光与黄金大戟在虚空中碰撞。

　　空间法则立刻发动，海量的真气从方岳的体内奔涌而出，让空间瞬间凝固，将黄金大戟封印在了半空之中。23sK.com

　　“空间凝固！”

　　方岳低声自语。

　　这一招若是对付虚仙境层次的生灵的话，一瞬凝固，便是一世的结束。

　　然而，在真仙境强者的面前，这空间凝固却仅仅拖延了一瞬的时间。

　　咔嚓，咔嚓！凝固的空间像是玻璃一样破碎，哗啦啦，散碎了一地！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的怒容。

　　“黑武士，速战速决！不要给他们翻盘的机会！”

　　方岳话说的同时，他的拳头已经高高扬起，浓厚的气血之力翻滚涌动。

　　五头真龙的虚影在他的背后浮现出来。

　　方岳本尊的气血之力要远胜血肉分身！真龙轻吟，在方岳的身后徘徊缭绕。

　　他一拳打出，直接轰向了帕森的心脏要害。

　　真仙境第三层的强者又当如何？

　　只要敢和他近身，方岳一样有把握将对方第一时间轰杀！一拳打出，真龙腾空，淡淡的龙吟之声，让周围的虚空都变得混乱起来。

　　轰得一拳！方岳的气血犹如炉火沸腾！他的拳影落下。

　　彻底的碾压，彻底的撕裂！帕森措不及防之下，他身上的甲胄竟然都被方岳给打的变形！帕森喷出了一口老血，他的身躯也借力飞出了老远！帕森受伤，但还没有严重到危及生命的地步！帕森凝视方岳，他的眸子中尽皆冰冷的光芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百九十一章 黑武士现身免费阅读。https://xs.23sk.com 