    虚弱状态？

    看着天脉龙皇身上不断闪烁的微弱红光，刑天他们这才明白：原来现在的天脉龙皇，才是真正迎来了虚弱！

    怪不得之前在天枢阁外面，龙族万人精锐之师都奈何不了天脉龙皇。

    原来那个时候的天脉龙皇，根本没有虚弱光环，而是100%满状态的220级六阶署名龙皇！

    眼看着张奕一次次的攻击落在天脉龙皇身上，在其头顶爆出一道道一百多亿的伤害。

    刑天与一骑绝尘二人，也并未迟疑，当即持着剑盾冲锋过去。

    刑天长剑挥动。

    一个个五六十亿的伤害不断侵蚀着天脉龙皇的血条。

    而在此之前，刑天只能对天脉龙皇造成二三十亿的伤害。

    之前的伤害，是被天脉龙皇天生自带的被动免伤技能给削弱了。

    而现在，虚弱状态下的天脉龙皇，所有被动技能全部失效了，这就导致张奕他们的伤害，回归正轨。

    系统并没有任何关于BOSS虚弱的提示。

    但是通过接下来的战斗，就能很明显的察觉出来。

    除了一些增益类的被动技能失效之外，天脉龙皇的伤害也降低了很多！

    获得守护龙魂保护的张奕，受到天脉龙皇的攻击，只会损失几亿的血！

    对于拥有240亿血的张奕来说，这点伤害根本微不足道。

    之前龙族万人团做的努力与牺牲，也不是白费。

    因为正是他们的努力，才让天脉龙皇耗费了大量的力气，最终进入了虚弱状态。

    而且此时此刻，可以看到：在天脉龙皇头顶的血条上方，还多出了一个绿色的读条！

    目前读条已经过了四分之一，还剩下四分之三。

    一骑绝尘大概得猜想了出来：“不出意外的话，那个应该是它的虚弱读条，读条清零时，它就会恢复正常状态，然后等待下一个轮回再进入虚弱。”

    果真这样的话，那就得速战速决了！

    一旦等天脉龙皇迎来下一次常态，超强的力量恢复之后，天脉龙皇立马就会变成之前的无敌状态。

    而且前面已经上过一次当。

    下一次，天脉龙皇肯定不会再跟着张奕他们离开天枢阁。

    再想要引诱它出去对付它，就很难了！

    意识到这一点，张奕赶忙喊道：“读条结束前，解决它！”

    说罢，张奕号令魔兽团骑着三头一阶龙皇，化身三位龙骑士，徘徊在天脉龙皇周边，不断攻击天脉龙皇。

    张奕自己也配合着小巴，发动猛烈攻击。

    刑天前阵输出。

    一骑绝尘则是在后方为胖子护法。

    虚弱状态下的天脉龙皇，无法再像之前一样大批量的召唤黑龙。

    它只是召唤出了几头黑龙。

    以一骑绝尘的力量，他一个人便能抵挡住那些黑龙，使得它们没有接近胖子的机会。

    胖子便持续施法，无缝隙连控天脉龙皇！

    众人齐心协力的输出之下。

    天脉龙皇头顶的血条与绿色读条，逐步减少。

    就在绿色虚弱读条刚刚到底的那一刹。

    天脉龙皇身上的微弱红光散去。

    它果然又恢复了正常状态！

    下一刻，在天脉龙皇的号召下，无数黑暗战龙从后方宫殿之中飞跃而出！

    恰恰此时，张奕手起一道火球术，以下降到85亿的伤害，清空了天脉龙皇头顶所剩的最后一丝血条！

    才刚刚从虚弱状态恢复过来，还没来得及做出行动的天脉龙皇，转眼，又倒在了地上。

    与此同时，后方那些黑暗战龙也纷纷退散，消失在了黑暗中！

    看到这一幕，张奕与刑天他们纷纷忍不住松了口气。

    “好险……”

    的确很险。

    差一点！

    要是让天脉龙皇反应过来，张奕他们必然就没有机会了！

    这时，纵然血条被清空，也还剩下一丝意识的天脉龙皇，忽然喘着息，对张奕说道：“杀了我，还会有更强大的黑暗龙皇找上你，你依然不是他们的对手。”

    “我可以帮你，帮你对付黑暗龙族的高阶龙皇……”

    张奕微微一震。

    这天脉龙皇，似乎知道什么。

    就好像它知道：张奕正在为杀死黑暗龙皇依古诺，而在努力筹备一样！

    如果利用天脉龙皇，的确能够在接下来有效帮助到张奕去对抗依古诺。

    不过，张奕不屑于用这种方式去对付依古诺。

    开口，淡淡道：“不必了，我不需要你的帮助。”

    说完，抬起法杖，一道法术将天脉龙皇仅存的一点意识也给摧毁。

    就在天枢阁外，龙族不灭与龙行天下他们，还有龙族的一众玩家都焦急万分之时。

    忽然无数金光洒落！

    刚刚参与天脉龙皇战斗的人，只要是触碰到天脉龙皇，混到助攻的，全都升了级！

    这一刻，他们明白：天脉龙皇已经被击杀了！

    顿时，场上传来一阵欢呼雀跃的声音。

    而天枢阁内。

    张奕几人在击杀天脉龙皇之后，也各自获得了极为丰厚的奖励。

    “叮～你杀死了220级六阶天脉龙皇：禹，经验值x13200亿！龙族声望x300！”

    跨15级击杀天脉龙皇，获得额外120%的经验加成。

    这最终的战斗收益，直接让205级的张奕，都升了一级！

    刑天，一骑绝尘与胖子他们，也都从202级升到了203级！

    击毙天脉龙皇之后。

    张奕这边，收到了一条系统提示——

    “叮～恭喜你杀死了黑化后的【天脉龙皇：禹】，【神·天选者】第一阶段任务已完成，第二阶段任务已开启！延长任务时间30天！”

    “任务详情可在任务界面查看，任务总剩余时间110天，请玩家在限定时间内完成任务！”

    虽然成功完成了【神·天选者】第一阶段任务，但是张奕并没有多大的开心。

    因为通过刚才的战斗，张奕意识到：

    现在的他，连对付一只220级的六阶龙皇，都如此困难。

    该怎么去面对255级的七阶黑暗龙皇？

    上一世张奕是到后来满级的时候，才慢慢接触到黑暗龙族的九大顶级龙皇。

    这一世为了救韩雅柔，张奕肯定不能再等那么久，必须要尽早的杀掉黑暗龙皇！

    唯一的办法，就只能是通过超神级龙族隐藏任务天选者完成之后，系统奖励的能够对付黑暗龙皇的东西了。

    正当张奕这么想着的时候。

    耳边传来刑天的声音：“这次收获，好像不小。”

    循声望去。

    见得几人正在天脉龙皇的尸体旁边蹲了下来。

    而在天脉龙皇的尸体边上，是一堆小山般，散发着灿灿金光的战利品。

    六阶署名龙皇爆的东西，价值不可能低。

