    第273章师父师兄的谈话

    “师兄？”谢清然喊了他一声。

    司沐看过来，轻轻的揉了揉她的头发，谢清然把脑袋凑过来。

    “没什么好难过的，然然，她只不过是你生命里的过客。”

    “不用看的那么重要。”

    他们坐在师父的灵舟上，像一条小船一样，师父在船头，谢清然和司沐坐在船中央。

    师父回过头来看他们二人，“然然，来。”

    谢清然不解，看着师父招手的动作，就走了过去。

    师父拍了下她的脑袋，“给我们家然然拍走晦气，以后要开开心心的。”

    谢清然难得哭一次，把师父和司沐都给吓住了。

    一个普通与他们没什么关系的人类的死，自然不会让他们在意，但是谢清然难过了……

    “师父，你这样像是在哄小孩子。”

    “本来就是小孩子，还哭鼻子。”师父拍了她一下，“行了，跟你师兄玩去吧。”

    “那我们要去哪里？”

    “回咱们自己家待一会儿去。”

    师父说的自己家是谢清然小时候待着的那座山。

    谢清然已经有许久没回去了。

    一天下来，谢清然有些疲惫，司沐的怀抱很温暖，谢清然靠着他，很快就睡着了。

    司沐低头看着谢清然的睡颜，手指克制又小心的给她把落到脸上不舒服的发丝放到一边，安静又温柔的看着她。

    “睡着了？”师父轻声问了一句。

    司沐点了下头。

    师父这才活动了几下自己的手臂，“这丫头，今天真是吓坏我了。”

    “然然太重感情了。”司沐说。

    “无论什么时候，都是一个样子。”

    嗷呜死的时候，谢清然的样子把两个人给吓坏了，虽然这次没有那次严重，但也让两个人久久缓不过来。

    “然然这么重感情，以后，她的每个亲人都会成为她的弱点。”司沐低声说，落在谢清然耳朵上的手温暖极了。

    师父做了一个小结界给谢清然，谢清然破除不了，她只会安安静静的睡着，听不到他们在说什么。

    “我们是不是应该让然然从一开始就没有家人比较好？”司沐抬头问，“也不至于生出这么多的感情。”

    师父摇了摇头，“这丫头本来就重感情，不是不让她有感情就能解决了。”

    “慢慢看吧，说不定什么时候，这些家人还能有些用处。”

    “然然想死的心思到现在还没下去，好歹让她能安安稳稳做个人再说。”

    司沐沉着眸子，温和极了的眼神冷漠如寒冰，“要不是……”

    师父摇了摇头，司沐没继续说下去。

    “小叔，我们还回异界吗？”司沐问。

    师父整个人仿佛突然变了一副样子。

    银白长发迎风飞起，银白带暗纹的锦袍也随风而动。

    变化最大的是他的脸，从四五十岁的男人模样变成了年轻俊美的青年。

    “去，自然是要去的。”

    司沐低头看着谢清然的脸，“那我们什么时候带然然去？”

    师父沉思片刻，“还是过段时间吧，现在还不可以。”

    司沐便点了点头，“好。”

    他自己没什么想法，只是盯着谢清然的脸看着。

    等谢清然醒来之后，已经睡到了床上。

    这是她的小屋子，建在山上，但是并不小。

    是师父用灵力开辟出来的一个地方，足够谢清然肆意玩耍。

    她掀开被子走出去，“师父，师兄？”

    两人正坐在外面，在聊天。

    谢清然小跑过去。

    师父已经恢复了平时在谢清然面前的样子，轻轻一抬手，“怎么了，这么激动？”

    谢清然看了看周围，“我们真的回来了。”

    她高兴的转了几个圈，脑袋有点晕乎乎的。

    师父和司沐笑着看谢清然的模样，师父还说了一句小傻子。

    谢清然难得没有反驳。

    她有一段时间没回来了，突然回了家，感觉整个人都放松下来。

    之前的一切苦恼难过，似乎都在这一时间化为乌有。

    “然然这么喜欢回来啊？”司沐笑着问。

    “嗯，喜欢。”谢清然用力的点了点头。

    “喜欢那就常常回来。”师父一摆手，“又不是什么大事。”

    谢清然立刻说师父最好了。

    师父朝司沐挑了挑眉，示意自己被谢清然夸了。

    司沐嘴角微动，还是无奈的低下了头。

    “然然，你过来看。”司沐的手中凭空出现了一个小东西，谢清然不知道那是什么，好奇的凑过去看。

    是一只小小的蝴蝶，不过不是真实存在的生命，像是用灵力幻化出来的。

    灵力化物对谢清然来说不难，可是变成这样看起来和真实的生命没什么两样的，对她来说还不是很简单的事情。

    她激动的看着。

    小蝴蝶一会儿变成小狗，一会儿又变成小猫，还会变成狼，狮子等。

    谢清然看了一会儿，“师兄，要狐狸，白狐狸。”

    司沐顿了顿，给她变出来一直白狐狸。

    谢清然想伸手去戳一下，结果白狐狸就散了。

    她委屈的收回手，白狐狸又凝聚成功了。

    在接下来司沐又给她变了不少的小动物，谢清然虽然没说一句师兄最好了，但是目光一直留在司沐这里。

    司沐抬头看师父，正好看见了对方给他一个白眼。

    他弯了弯唇，继续让谢清然看各种各样的小动物。

    师徒三人在这里待了两三天，在鹿城的晏父晏母给谢清然打了好几个电话，问她事情忙完了吗，什么时候过去。

    谢清然想起来素茗，心里面还是闷闷的，不过没有刚开始的时候那么难过了。

    她说已经解决了，现在和师父师兄在一起。

    师父和司沐在异界的事情还没有解决好，决定把谢清然送到鹿城去，然后他们两个再去异界。

    谢清然这次没有多说什么，在去往鹿城时，听了谢清然的选择，他们又选择了速度并不算很快的灵舟。

    在路上，谢清然缩成一团就开始睡。

    师父用结界挡住了来往的风，只留下很温柔的小风，感觉起来舒服的。

    司沐继续做谢清然的靠背，让谢清然枕着他睡。

    直到谢清然醒来，他们还没到。

    师父让谢清然给晏母打个电话，说她人马上就要到了。

    (本章完)

