    “明白！”

    一阵震天的吼声响起，寥寥数人却喊出了热血沸腾的感觉。

    藤原佑眨眨眼，冁然而笑。

    这群人，真的很好。

    “好了，都发现了可疑点你们还呆着？”正了正面色，藤原佑肃着脸道：“该干嘛干嘛去！”

    “是！”登米鉴识官带着一帮新人，立时就准备进行检测。

    “不用查了——”谷中笃肩膀一塌，身形佝偻了起来，“我认了……”

    认了？

    刚拿起眼镜的登米顿住，发楞。

    不用他们了？

    “停下来干什么？问手法、问动机是你们的活吗？”藤原佑板着脸，这次是真的有点不快，“认罪了就不需要证据了？你们是敌人派来的间谍吗？”

    刚刚还说过‘证据’、‘证据’，结果转头就忘？

    “……”

    几人你看看我，我看看你，红着脸低头继续。

    那什么，果然他们很重要嘛！

    哎呀，这才是警方查案的方法嘛！

    被骂了还很开心的登米鉴识官脸上扬起了笑容，专心捣鼓了起来。

    喂喂，他正准备抒发一下情感呢！

    被忽视的谷中笃张了张嘴，一点也没有了继续说明的欲望。

    我说，你们还要不要听动机和手法了？

    能不能给他这个杀人犯一点尊重？能不能？

    “主动坦白能减刑，不坦白也没事，像这种目的明确，就是为了报复的行为动机很好找——”藤原佑才不在乎这人在不在现场说，反正回到侦讯室还得再说一遍，“而且嫌疑人既然没多久就跟着过来了，那势必没办法好好处理掉一些线索……话说搜查令下来了吗？”

    “下来了。”目暮警部回答。

    检察官可是加急把搜查令给批了下来，连带着加派的警力一起，都已经到门外了。

    “找到这些，形成完整的证据链，告都能把他告死——”藤原佑一点也没客气，“所以找证据才是第一要务，别管别人说什么，做好自己的事，嫌疑人要是想多坐几年牢也是他自己的事，明白吗？”

    “明白！”又是一阵应和。

    那什么，他还是坦白一下吧！

    谷中笃抹了把冷汗，乖乖开始了交代。

    据其所说，会选择杀了这个社长，除了因为这人的行为令人厌恶，最主要的目的竟然是想让拉面店关门倒闭？

    虽然谷中笃和小仓功雅已经是20多年的老邻居了，但小仓功雅因为沉迷各种赌博，总是不肯装修，让周围想打造新型商业街的店家十分反感。

    作为和其关系最好的邻居，被其他店主拜托了好几次就这件事与拉面店进行磋商的谷中笃撑不下去了。

    一方面，他碍于邻里关系应承了大家的恳求，自己也一样希望拉面店能配合。

    另一方面，他又特别喜欢拉面店那种‘便宜、快速又美味’的理念，而且他和店主也是老交情了，那句‘如果不装修，就请搬走’是一点也说不出来。

    于是，就想到了在店里制造一起凶杀案，逼走小仓功雅……

    藤原佑为这个奇葩的理由抬了抬眉。

    果然是柯学世界，不管真假，说出来的动机那是一个比一个特别。

    不过这些都和他没关系，现在重要的是——

    “我该怎么离开？”藤原佑诚心发问。

    ‘凌驾法律’目暮十三沉默。

    会这样，能怪藤原老弟吗？

    怎么可能！

    人家是在出事之前发的Fuji，为的还是让拉面店能摆脱困境，多好一人？

    谁都不知道之后会发生凶杀案，人家本来早就离开了，还是被他们警方的一通电话给叫回来的……

    可现在该怎么办？

    外面的警车已经增加到五辆了，据同伴传来的消息，因为藤原佑一直不露面，已经有人在网上带起了节奏。

    有说以藤原佑的人品不可能犯事，特别还是杀这么个无足轻重的小人物的；

    有说藤原佑真想动手还需要说？他们自发就帮忙把人给办了的……

    后者的言论已经非常危险了，但刚刚竟然还有人说他们警方想把人扣押下来进行人体实验？

    最关键的是，这种阴谋论竟然还有人信？

    他们又不能对外透露藤原佑的顾问身份，难得的教学也没人愿意打断，简直是有苦难言啊！

    “那什么……”目暮警部勉强露出一个笑容，“要不您先出面对宣告一下自己没事？”

    “哈？”藤原佑眨巴眨巴眼睛，“出事？”

    都觉得他被抓了？他那么像个杀人犯吗？

    “是这样的……”

    听完目暮警部的叙说，藤原佑也是颇感无奈。

    人体实验？

    真要抓他也不会这么光明正大啊！

    “行吧，我先出去看看，等会儿再想办法回家……”

    转身，出门，藤原佑看着警员组成的人墙挡住的人们，朗声道：

    “首先，我要声明并不需要谁帮我做犯法的事——”

    “其次，警方已经将事情调查清楚，真正的犯罪嫌疑人已经认罪，所以大家不用为我担心……”

    藤原佑边说边向前走了两步，认真道：“很感谢大家在那么寒冷的夜里还愿意聚在这里等我出来，但请大家多相信一些警方，也多相信我一点好吗？”

    见人们渐渐安静了下来，藤原佑笑了笑，道：“我自认还算安纪守法，所以，只要把事情说清楚就好了，不是吗？”

    “可是——警方也调查太久了吧？”粗豪的男声响起，带着点酒气的中年男子被人们让了出来，“简，简直是浪费时间！浪，浪费生命！”

    “是啊，藤原先生的时间那么宝贵，他们就是无能！还不如让名侦探来呢！”又有一人应和道。

    有人这么一带头，人群又开始了骚动，‘平庸’、‘无能’之类的话语此起彼伏。

    “嘘——”藤原佑竖起食指，让刚刚嘈杂起来的人声重新平复，“我不觉得配合警方调查是在浪费生命，也不觉得仅凭一个侦探就可以替代掉这些人的努力。”

    “侦探都很聪明没错，但聪明人总会想得更多，还非常自信，更容易被第一印象所误导——要是没人在旁边看着，一不小心，就会变成之前的薰衣草屋自杀案一样。”

    藤原佑再次把某人从土里挖出来鞭了一下尸，做了次反面教材。

