    我有什么看法？

    我的看法就是，能不能请你去和那位‘铁血骑士’打一架，然后顺便回收‘克拉伦斯之门’，最好再交给我回去交差，那就完美了。

    西法收束住那些随意发散的想法，低下头道：“尊敬的上将阁下，我只是一个小小的少尉，哪怕对这件事较为了解，由于见识低微，我自觉不好发言，以免误导阁下。”

    艾弥留斯脸上没什么表情地说：“无妨，我自会判断，你随意发言好了。”

    既然人家都说到这份上了，西法不好再坚持沉默，否则就是对海军统帅的不尊敬。

    他清了清喉咙道：“如果是我的话，我会先明确目标。恕我直言，即便现在有上将阁下加入，我们也难以从正面阻止弗萨克人的海军集结。”

    “因此，我们的目标，应该放在夺取弗萨克人手上那件传送物品。为了达到这个目的，那么我们应该先搜集情报，先明确那件物品目前由谁保管。”

    “当我们知道谁保管着这件物品的时候，就该设法将之诱出，再让上将阁下出马，一举将之夺取过来。”

    “只要失去那件物品，弗萨克人在这里所集结的海军就失去意义。”

    艾弥留斯微微颌首：“这跟我想的差不多，那么，如果我们无法及时夺取到那件物品，又该怎么办？”

    西法干脆放飞自己的思绪，在仓库里走动着，思考着，然后说道：“那我们应该早做准备。”

    “如果最后，仍然无法阻止弗萨克人的海军攻击普利兹港，那我们应该提前集军应战，同时设法削弱他们的战斗力。”

    “例如，我们可以造谣，弗萨克人信仰战神，那么我们可以指出，这是一场不义之战，这场战争不会得到战神的认可。”

    “总之，敌人最关心什么，我们就从那个他们关心的事物下手，从精神上，从士气上削弱他们。”

    “另外，说到造谣，我们还可以再大胆些，向因蒂斯共和国，向伦堡散播谣言。散播弗萨克人将利用一件传送物品，袭击他们领地的谣言。”

    “如果我是伦堡或是因蒂斯共和国的当权者，一旦收到这样的消息，不管真假，都会采取行动，毕竟没有谁会把战争当成儿戏。”

    “这样一来，弗萨克将感受到压力，当他们把兵力全押在我们王国身上的时候，他们就不得不考虑，自己国境兵力空虚的这段时期，会否沦为其它国家眼中一块香喷喷的肥肉。”

    西法侃侃而谈，说完之后，连忙道：“这只是我一些不成熟的想法，让阁下见笑了。我见识浅薄，如果有什么地方说得不对，还望上将阁下海涵。”

    艾弥留斯没什么表情地点点头，没有肯定，也没有否定。

    他淡然道：“我和我的人不适合外出搜集情报，所以，确认那件传送物品由谁掌握，这件事就交给你来办吧。”

    “一旦确认了掌控者，就按照你说的，设法将之诱出，由我出手抢夺。得手之后，迅速转移。”

    西法不敢违抗命令，低下头道：“我会尽力的。”

    “那你去吧，如果有什么消息，告诉马克就好。”

    “遵命。”

    西法见没其它的事情，便退出了仓库，离开了码头。

    门关上之后，仓库里，艾弥留斯嘴角微微扬起：“这位少尉很有想法，他说的造谣很有趣，特别是最后那一条，把其它王国也拉下水来，颇具战略意义。”

    “我会通知军情九处，他们应该有办法在短时间内，让伦堡和因蒂斯共和国谣言四起，给弗萨克制造压力。”

    “至于影响此地弗萨克海军士气的谣言，我想，你们‘黑帆’应该可以办得到吧？”

    马克低下头恭敬地说：“我会通知上面，让人尽快在那座临时基地里散播针对性的谣言，提前削弱他们的士气。”

    艾弥留斯嗯了声：“就这么办吧。”

    ......

    返回小镇的路上，西法认真思考着自己接下来的工作。

    他首先想到，自己现在在‘黑帆’里，在鲁恩王国掌握的资料中，应该还只是序列7的纵火家。

    也就是说在接下来的行动里，他不能表现出超过序列7的能力，哪怕最后需要协助艾弥留斯战斗，也只能表现出‘纵火家’的能力，同时减少神奇物品，特别是那两件半神级物品的使用。

    接着，他仔细考虑如何去搜集所需的情报。

    他觉得可以把目标锁定在那位谢维奇阁下的身上，毕竟当时基地里那名少校就说过，他听说谢维奇掌握着‘克拉伦斯之门’。

    作为一位半神，谢维奇很可能不在那座临时基地里，毕竟那座基地是一眼可见的简陋，而每位半神都是大人物。

    除非他们需要隐藏行踪，就像此刻的艾弥留斯，否则的话，他们应该忍受不了简陋的生活环境。

    如此一来，谢维奇可能住在镇上的机率就大大增加。

    格兰小镇乃至整座苏尼亚岛都在弗萨克人的统治之下，如果谢维奇住在镇上，那么这位半神肯定住在最好的房子里。

    镇上最好的房子会是哪一栋？

    “或许镇长会给我想要的答案。”

    西法回到小镇时，已经有一个大概的计划，接下来是完善细节，以及实际行动。

    他迅速回到旅馆，还没上楼，就被两个身材高大的弗萨克警察拦住。

    “从今天开始，不是本镇居民，不得停留在镇子上。到傍晚之前，你还有...嗯，还有两个钟头左右收拾东西。”

    “傍晚之后，如果还在镇子上看到你，那么将以间谍罪对你实施拘捕，听清楚了没有！”

    面对气势汹汹的弗萨克警察，西法连忙答应，然后快步上楼回房。

    那两个弗萨克警察并末就此离去，他们勒令旅馆老板提供住客名单，然后向每一个房客发表同样的声明。

    回到自己屋子，西法沉声道：“看来苏尼亚岛要开始戒严了，还好我有‘千面旅人’，不然连调查工作都很难展开。”

    他迅速拿出蜡烛，布置祭坛，召唤‘灵界宝箱’，调整并存取神奇物品，以确保接下来的行动能够顺利进行。

    PS：感谢大家的月票，今天最后一天，不管到不到500都按这个数算，欠两章月票更新下月还，谢谢大家～

