
千百年来，生活在无量山中的妖怪，并没有发现山中有一道禁制封印，现在凭空出现，说不是张公子那两个败类做的，狐卿都不相信。

现在封印出了问题——即使只是因为受到这场流星雨的影响，红罗刹和张公子一定不会放弃这次机会，趁机去无量山中再去做些什么手脚。

张公子的力量深不可测，而红罗刹的手段诡谲莫测，苏幕遮若是只身一人，也只能跟他们俩打个平手，想要彻底打败这二人，比较困难。若是这个时候再出现个其他的什么意外，苏幕遮恐怕会力不从心，遭遇什么不测。

正是想到了这些，狐卿才着急得不得了，恨不得立即飞到苏幕遮身边，祝他一臂之力。

青云速度太快，站在青云上的陆云两人并不如狐卿那般轻松，但是他们并不会说让狐卿飞慢点儿的话。陆云拿出两张符纸，在自己和叶玄零身上，各拍了一张，这才觉得稍微好点儿。

*****

苏幕遮穿破了结界，到达了无量山中。一进来就感觉到了一股强大的威压，整个山中弥漫着一种怪异的，让人不舒服的味道，而山中生活的那些小妖怪，也全都不见了踪影。

他知道这是那红光造成的影响，当即也不停歇，让大鹏鸟载着他，一路飞到了山顶上，找到了那处禁制。

从山中来看，那红光愈发得显眼，占据了方圆半里的地方，容不得别人靠近。

苏幕遮自然不会贸然涉险，便以灵识询问梼杌，是否有抑制这红光的方法，起码要把无量山外的结界修复好，省的引起外界的恐慌。

梼杌从苏幕遮的灵识世界中出来，围着红光转了一圈，随即对苏幕遮说道：“设阵，在阵中用大量的灵气压制。这个阵你没听说过，我在外面指导你如何摆。”

苏幕遮点头，按照梼杌所说，找出了各种符纸，五帝铜钱，引雷枝，彼岸花的叶子，芨芨草…………乱七八糟的东西摆了一大堆。　　当然，苏幕遮此次出行并没有带这么多东西，其中的一部分，是直接在无量山中找的，东拼西凑的，总算把东西全部都凑齐了。

“先把符纸摆在距离这红光一米的地方，呈圆形包围住它。”梼杌下了第一个命令。

苏幕遮连忙照做，将符纸按照梼杌所说的顺序，依次摆好。再放下最后一张符纸的时候，整个符纸圈突然爆发出一阵金光来，它们的颜色深浅不一，光线彼此交织在一起，形成了一道网，快速地向天空中射去，将这股粗壮的红光完全包裹在里面。

就在这一瞬间，红光出现，所带来的威压感瞬间就消失了。

“第二步，五帝铜钱按照次序，分别摆在东西南北四个方位，距离红光周围半米，最后一枚铜钱扔进阵中。”

苏幕遮又照做了，最后将最后一枚嘉庆帝铜钱扔进了禁制当中。五帝铜钱相互连接，将符纸的力量引入阵中，将红光压制在了其中，红光的直径顿时缩小了一半。与此同时，脚下的土地剧烈地摇晃了起来。

“不必担心，这是正常现象。”梼杌安慰道。

地面上不好落脚。苏幕遮便让大鹏鸟载着他飞在了低空之中，等待着梼杌的第三步。

“第三步，将彼岸花的叶子碎成粉末，然后…………”

苏幕遮从背包里掏出了一枝长满了嫩绿色叶子的茎，正要将那些叶子粉碎的时候，一道黑雾突然射了过来，正好落在那彼岸花的叶子上，瞬间将其烧成了黑炭。

“这…………”苏幕遮没反应过来就受到了这样的攻击，他忙回头一看，便见斜上方的天空中，有一只巨大的黑色乌鸦，乌鸦的背上站着两个人，一个身量颀长，着一袭黑袍，面上覆着一只黑色的面具，而他身边的则是一个身着红色宫装的美艳女子。这二人，不是消失许久的张公子跟红罗刹，又是谁？

“苏幕遮，我们又见面了。”张公子居高临下地睥睨着苏幕遮，甩手又将一团黑雾，朝着苏幕遮发射了过去。这一次苏幕遮这边有了防备，只见大鹏鸟尖啸一声，张大鸟嘴，一团金红色的火焰，迅速从中喷涌了出来，带着极高的温度朝着张公子飞去，在半路上恰好同那团黑雾相撞，两种不同的力量迅速地相互抵消了。

但是大鹏鸟的攻击并未结束，它扇动翅膀，快速地向上飞去，  途中对着张公子连喷了三团火焰！

火焰裹挟着惊天动地的气势飞来，张公子命令着黑色乌鸦在空中快速闪躲，躲开了那些火焰的攻击。不过张公子倒是未再对苏幕遮出手。等到苏幕遮那边飞到跟他视线平齐的地方时，他才开口道：“我今天过来，并不是要跟你打。”

苏幕遮冷冷一笑，“我也不是。”

“你若是现在离开的话，我并不会伤害你。我们之间的约定还有三个月，不是在今天。”

“巧了，若是你现在就离开的话，我也不会追逐，我过来，也是为了这封印。这封印本不该在现在出问题，想来你也是明白的。”苏幕遮嘴上还算客气。他哪能不知道，那张公子现在来这里，就是想要对封印动手脚。这封印若是被破开，里面的东西跑了出来，对人间无疑是灭世之灾。苏幕遮又如何能答应？

红罗刹钟月，听到苏幕遮的回答之后，危险地眯了眯眼睛，她朝苏幕遮的身后看了看——那红色的光芒已经被压制了很多。若是再任由它继续这样下去的话，那这封印早晚会回复原样。

这绝非是红罗刹他们二人想要看到的。

“那么说来，苏先生今天，不愿意给我们这个面子了？”红罗刹周身的气息，陡然变得危险了起来。

——这个面子当然给不得。苏幕遮的脸色也冷了下来，直截了当地跟对方撕破了脸皮。“不好意思，怕是……不能了。”

一边说着，他一边掏出了獠牙长剑，直指张公子与红罗刹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708889"  chaptername="1160  这个面子给不了">加入书签</a>
</div>
