    小姑娘躲在门后，只露出一个脑袋，掀起长睫，雪白的小脸染上一层漂亮的粉色。

    　　那双湿漉漉的眼眸看了过来，一只小手握着门。

    　　因为刚洗过澡的缘故，还透着点晶莹欲滴的粉色，让人看了，不禁有些感慨到底是什么样的父母，才能生出这样乖软的女儿。

    　　“朝影帝。”

    　　少女软声软气的说。

    　　男人把手上的烟给掐了，微挑眉：“叫我朝哥就好了。”

    　　苏瓷微微抿唇，微仰着小脸，乖巧的叫了一声：“朝哥。”

    　　朝舟微顿，刚才拿过烟的手都莫名有点发烫起来。

    　　靠在那，就那么撩着眼皮子看着人：“嗯？怎么了？”

    　　苏瓷有点不好意思。

    　　她总觉得衣服有点太大了，而且她刚才看了一眼牌子，感觉很贵。

    　　要是被自己不小心弄脏，就不好了。

    　　“我能换件衣服吗？”

    　　少女目不转睛地看着自己，就像是一只小奶猫，站在原地，有点小心翼翼的错觉。

    　　朝舟觉得喉咙又有点干涩起来，想重新抽根烟。

    　　“有什么问题吗？”

    　　男人的嗓音有些低沉，那双深邃如星的眼眸看过来，所谓的剑眉星眸也不过如此了。

    　　朝舟大概能猜出小姑娘的顾忌，但他就是想逗一逗人。

    　　果不其然，少女微垂着眼眸：“我..我觉得太大了。”

    　　朝舟微挑起眉梢，站直身体：“过来我看看。”

    　　苏瓷微仰着小脸，一眨不眨的看过去。

    　　脸颊发烫。

    　　然而男人在说这句话的时候，语气神情都很自然，就像是对待一个普通的小孩似的。

    　　少女心里的羞涩去了一点。

    　　然后从门后慢慢走出来。

    　　朝舟这件衬衫才穿了两次，穿在少女身上，确实有点大了。

    　　她看来娇小又柔美。

    　　软得让人得心都化了。

    　　朝舟的目光不由得在上面停留了好几秒，面色如常，低沉着嗓音道：“家里没有别的衣服可以给你穿了，今天麻烦你将就一下。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她微歪着脑袋，总觉得男人的视线若有若无的看过来。

    　　多少心里有点不好意思。

    　　“谢谢，你是个好人。”

    　　苏瓷认真地说。

    　　好人？

    　　朝舟觉得这两个字挺有意思的，不由得在舌尖品味着其中的意思，意味不明的笑了笑。

    　　苏瓷看着男人，澄澈的漂亮眼睛倒映出对方的身影。

    　　微垂着眼眸：“朝哥晚安。”

    　　“晚安。”

    　　男人微靠在那，垂着眼眸，视线落下。

    　　苏瓷见他又看自己，不光心口有点发烫。

    　　被他眼睛看过的地方也有点发烫。

    　　不由得微微抿唇。

    　　然后转身，把房门关起，靠在上边。

    　　低头看着自己。

    　　她这样，是不是像偷穿了大人衣服的小孩？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　朝舟在心里会不会在笑自己呢。

    　　总觉得莫名有点丢脸。

    　　-

    　　朝舟拿着剧本，刚才的画面却是在脑海里晃来晃去。

    　　他起身，把东西放到桌上，去吧台倒了一杯酒。

    　　喝到一半，抬手给小陈打了一个电话。

    　　“让你女朋友帮她买几件衣服，钱我给你打过去了。”

