    辛葵结束艺人体能全明星赛的录制后,  马不停蹄地开始入组《时间轮轴》剧组进行拍摄。

    《时间轮轴》在隔壁城市的影视城拍摄基地举行了低调的开机仪式，在官博正式官宣前，已经悄然开始了拍摄的行程。

    男女主入组后,  相应的配角也分期驻扎在拍摄基地。辛葵由于戏份从一开始便贯彻到结束，拍摄周期几乎与男女主一致，所以算是最早进组的那一批。

    她初期戏份比较多,  又都是连贯拍摄的剧情，不能断开,  所以辛葵和剧组的人一起，带着李严和小助理，一齐住在了相近的酒店里。

    短时间内,  都不会再回z市。

    宁燃和龙淼之前早就试过了几条戏,  眼下在配合中不断地磨合，比起最先开始的拍摄,  要默契许多。

    辛葵自带角色入戏，适应得更为快，几乎是原色出演。小学妹这样的虽然是配角，但人设是个小话唠，台词多,  几乎全程都在和男女主对话。

    又一场男女主对手戏后，龙淼在助理的簇拥下，下场休息。

    她朝着场边往这边迈的时候,  辛葵正在监视器旁磕葵花籽,  坐在导演一侧看他拍摄。

    见到龙淼来了，她扬了扬手,  “姐姐,  来这儿？”

    龙淼脚步顿住,  和周遭的助理说了些什么后，那些人散去。

    她走过来，站在辛葵旁边，“去我车里？”

    “今天不用！”辛葵笑眯眯的，“导演这边等会儿会有人来分发剧组的水果，我等着呢。”

    之前几天，她都去龙淼的房车里。专门蹭吃蹭喝蹭空调，外加蹭一波休息。

    李严第一次见到的时候惊呆了，后来叮嘱她别老是去，怕剧组里会有相应的不好传闻，再说，她自己也不是没有。

    但这些一一被辛葵给反驳了回去。龙淼虽然面容冷清，可事实上，辛葵去车内小冰箱内扫荡的时候也能发现，里面几乎是一天一换新。

    都是龙淼助理帮忙买回来的吃食，也都是辛葵比较喜欢的，青柠汽水，外加一些麻辣小零食。

    李严看她这样，也阻拦不了。

    毕竟整个剧组的人，除了龙淼，其他演员，包括一些出道多年的艺人，都特别喜欢邀请辛葵一块儿去吃剧组旁边的饭馆。

    隔三岔五还会有晚间的娱乐活动，打牌或者狼人杀，也都爱带上她。

    年轻，有活力，仿佛永远不会困一样。偶尔打盹，也随便披个毯子，就能原地瘫躺。

    短短时间内，辛葵几乎成了组宠。

    她用肉眼可见的，实打实的，打交道圈儿，成功地让李严闭了嘴。

    “好的，那你在这儿，我去车里了。”龙淼说着摸了一把辛葵的脸蛋儿，走远了。

    组里的人对于龙淼之于辛葵的态度，已经见怪不怪了。

    若说之前传闻龙淼都没什么朋友，那么现在看来，传闻不攻自破。

    导演听到辛葵惦记着那点水果觉得好笑，“你水果买不起，蹭我们的？”

    “导演，你这句话说的，那你也不是买不起水果啊，这事儿不是蹭不蹭的问题，是我乐于融入集体的问题。”

    辛葵一说就停不下来，“你是这个剧组的，我也是这个剧组的，我们的就是大家的，大家的又是我们的，你一起我一起，团结友爱嘛。”辛葵说着把大电风扇朝着自己转，撑着脑袋，目光紧盯着监视器。

    主要是剧组里的水果做成的是水果捞的模式，椰奶沙冰自助选，清凉解渴，这可比单一普通的水果好吃多了。

    “说的是好听。”导演笑了笑。

    导演是个年龄不大的青年，代表作不多，但之前在圈内初出茅庐之时，仅寥寥几部作品，却用心至极，可谓是实打实地惊艳了不少人。

    他长相也不赖，在娱乐圈是排不上号，但也算是导演圈的佼佼者。这次由他执掌这种都市轻爱情剧，拍摄手法十分符合当下年轻人的喜好。

    正因为年轻，辛葵和他来往几番，也格外聊得来。

    等待水果捞的间隙，辛葵打开微博，准备上网冲个浪。

    之前她经过李严提醒，上了热搜第一，才得知了自己热转出圈的事儿，那时候她连夜连轴转，不间断地拍戏，完全没时间去看。

    今天上午收工早，男女主重要戏份也结束，辛葵捞开手机，仔仔细细地观摩。

    历经这么多天，那个剪辑好的单人cut，热度不减反增。评论点赞转发仍然呈上升趋势。

    这是辛葵的第二个千万播放，百万点赞的出圈视频了。

    除了那个登顶热搜第一的直播特写镜头，这个cut里面其他的单独镜头，也被一一拎了出来做表情包。

    「好可爱好想捏呜呜呜真的好好看啊！」

    「身材真的没话说，这么宽松统一的射箭服，就辛葵的腰最细，可为什么胸也那么大呢qaq科学吗！」

    「妹妹看到自己那片葵花籽海的表情真的太好笑了，那个音响是认真的吗？」

    「老婆！爱你！之前看顾氏官博的宣发，真的认认真真准备了好久！」

    「为什么贺云沂那个圈子的人都和辛葵坐一起啊？如果说是集合，其他参赛的选手怎么说？」

    「恰柠檬了，不仅仅是如此，你们有没有发现这群人互动好像格外多，之前那个酒店夜会后，完全没有避嫌，大概是真的关系好？」

    「辛葵应该有背景吧，不过对我来说都不是什么事儿，圈内的里里外外不就那些模样，总而言之妹妹就是坠吊的！」

    「靠，作为一名从小学到大的射箭队的种子选手，我想说，贺云沂和辛葵的动作相似处也太多了吧，这他妈简直就是一模一样！」

    「艹，按照这个说法，那我吃饭和人一样，也是有关系喽？烦请不要靠走倒贴这个路线博关注好吗。」

    「楼上好酸哦，说个相似点怎么了我很疑惑欸？」

    「吵个屁，星云女孩杠着cp大旗来了，这次偏偏不要圈地自萌，诚邀大家观看贺云沂压分最后十环的骚操作:    )」

    「好可怕......我点进星云cp的超级话题，这个涨粉速度还以为是什么新顶流......」

    「哈哈因为这么久以来第一次有实打实的东西磕啊，入股不亏啦加入全民磕的阵营来啊！」

    前面的评论都还好好的，到了后面倏然一转，全面进入到了新的话题，有吵的趋势，但是反喷回去的人更多。

    辛葵视线顿住，全然被「星云cp」这个词吸引。

    她点进网友评论后方自带的蓝色tag。

    是一个刚建立不久的自萌地。

    头像是贺云沂和她，还是之前时扬杂志拍摄的花絮的同框图——贺云沂半蹲着，轻抚萨摩耶，辛葵站着，立在伞下。

    濛濛梅雨中，有且仅有两人。

    还加了滤镜，十分唯美。

    可是广场上的第一条热门就不那么唯美了。

    【@星云彩虹屁中转站：我做了九张长图，一帧一帧分析了我们小贺当时抬头喝水的心理活动，各人理解不同，诚心而见，相信大家心里都有答案了吧[抠鼻.gif]。ps.当时他抬眼的正对面，是大屏幕；而大屏幕上是谁，不言而喻了吧。来，把#贺云沂今天睡到辛葵了吗#打到公屏上！】

    这还不够，这个超级话题显示是cp榜第一。

    “............”

    辛葵连忙退出来，她完全没想到，会有自己和贺云沂的cp粉。

    还这么多。

    最重要的是，那些心理分析，和被人指出来的小动作，竟然都无一不差地，悉数地，和她之前的朦胧探索贴合在了一起。

    大概是午后的天气热，一旁的大电扇片也转出了夏季独有的烧热感。

    辛葵突然觉得自己的手机有些烫手。

    她刚将心神转回来，片场门口出现熙熙攘攘的人群，还有交杂着的忙碌声。

    导演在一旁也注意到了，逮住一个从那边过来的工作人员问，“怎么了这是，弄个水果捞这么吵？”

    ”不是，是贺神请大家喝下午茶！外卖到货了，我们刚刚都去凑热闹呢。”工作人员说到这儿，语气很是激动。

    “……贺神？”辛葵在旁边发了话，“是我想的……那个贺神吗？”

    工作人员看她发问，弯腰凑近，拍拍辛葵的头，“娱乐圈里还有哪个贺神？就是那个呀！”

    “刚刚人手不够，外卖来了一卡车，青柠汽水和奶油草莓蛋糕，私人茶坊的，味道肯定好——”说到这儿，工作人员又准备转身而去，“妹妹，这个刚好都是你爱吃的，要不要一起过来拿？”

    “等等！”辛葵还是不明白，干脆直接站起身来，“贺云沂怎么请我们剧组喝下午茶了？”

    导演和贺云沂有点儿交情，他就坐在一旁，插了话，“宁燃吧，他俩是朋友。你们这些小女生的贺神，今天还问我要了地址。”

    “对，说是外卖先来，今天晚上再过来探班。”工作人员笑着跑开，“这肯定是探宁燃的班啊。”

    待到工作人员团团转都去往片场门口处的时候，原地只留下辛葵和导演两人面面相觑。

    辛葵眨眨眼。导演也紧跟着眨眨眼。

    一来二往，导演率先忍不住，他很是疑惑，“你盯着我做什么，想吃就去吃啊，剧组里的水果捞到时候也给你留一份。”

    辛葵：“............”

    她现在想的是水果捞这个事吗！

    她只是在想。

    「青柠汽水」和「奶油草莓蛋糕」。

    这对于她来说，真的算是，很熟悉的两个词了。

    　　

