    区区一个秦冷，压根不值得陈修亲自出手。

    如果不是为了以后，陈修只需放一句话，立刻就有无数人去对付秦家。

    走出餐厅，正好看见矮胖子迎面走来，他是准备“激”陈修出去的。

    秦冷再目中无人，也不敢来周老家里闹事。所以，矮胖子等秦冷一到附近，就来通知陈修了。

    殊不知，陈修已经听到了外面的动静，根本不用矮胖子来出言相激。

    “你……”矮胖子楞了一下，本想放点狠话的，但又怕陈修会忽然再甩一巴掌过来，就把后面的脏话咽了回去，哼哼道：“你不是很厉害吗？秦少已经来了，你快出去吧！”

    “哦？”陈修剑眉一挑，故意道；“他在跪着等我？”

    “卧槽！”

    这下，矮胖子忍不住又爆了一句粗口，“真以为自己是什么牛逼人物了啊？还让秦少跟你下跪，刚才喝了多少酒啊？是不是一粒花生米也没吃啊？”

    矮胖子说完之后，就有点后悔了。

    怕怕的看了陈修一眼，发觉对方并没有动手的意图后，这才暗暗松了一口气。

    到门口后，只见秦冷神色愤怒的坐在一张椅子上，身后跟着三个身材壮硕的打手。

    这秦冷也是够装逼，哪怕是上门来堵陈修，也还不忘带一张椅子出来。此刻就正襟危坐，目光冰冷的盯着一步步走来的陈修。

    “就是这小子骂我的？”秦冷怒道。

    “是啊，秦少爷。”矮胖子一溜烟的跑到秦冷身边，压低声音说道；“这小子仗着会点功夫，就不把你放在眼里啊，你看我脸上的巴掌印，就是提了你的名字之后，才被这小子打的！他刚才还说，让你跪下磕头认错呢！”

    “操！”秦冷怒骂一声，直接骂道：“妈的，像你这样不长眼的人也不多了，老子这就弄残了你，省的以后还要不长眼的沙雕来招惹我。”

    “你们三个，把他给我废了，四肢都弄断的那种！”

    秦冷没有见过陈修，而且矮胖子给他打电话的时候，也没有提到“陈修”这两个字。

    否则，就算给秦冷一百个胆子，他也不敢用如此口气给堂堂九龙战神这么说话。

    “废掉四肢吗？是不是有点残忍了？”陈修淡淡的说道。

    “呵呵呵，以前有人冲撞老子的时候，都是被废掉一肢的。但难免有一些人想你这样，不知好歹。所以本少爷我偶尔也会把那些人的四肢打断，让他们求生不得，求死不能！”

    秦冷说着，忽然得意一笑：“你要是害怕的话，就给老子磕十个响头，老子给你留一个左手讨饭吃。”

    谁知，陈修也是冷冷一笑，道：“不必了，四肢都断了吧。”

    “啥？”秦冷还以为自己听错了，愣了一下后，就哈哈大笑道：“真特么是个疯子，不过老子满足你！”

    秦冷说完，那四个练家子已经从口袋里摸出了一把蝴蝶刀，直接对着陈修的就刺去。

    似乎，是直接就要把陈修废了。

    四把蝴蝶刀，根本就没有手下留情，每一刀都用尽了全力。

    矮胖子看在眼里，心里别提有多兴奋了。

    “妈的，让你刚才打我，现在知道老子有多大的背景了吧！”矮胖子心中冷冷哼道，脸上露出得意之色。

    但，他的笑容刚浮现在脸上，就凝固了。

    只见陈修身体微微一动，直接就躲过了刺过来的四把蝴蝶刀。

    然后，大手轻轻的卷了一下，那四个练家子的手仿佛不受控制一样，直接就松开了手里的刀子。

    “怎么回事？”

    每个人都是目瞪口呆，像是看怪物一样的看着陈修。

    然而，陈修并没有给他们太多的震惊闪。

    因为那四把蝴蝶刀在陈修罡气的操纵下直接朝着四人的胸口飞射而去。

    嗖！

    那四个练家子还没反应过来，刀刃已经没入了他们的胸口。

    接着，陈修又是大手一挥，只听砰、砰、砰、砰的响了几声，那四个练家子就被击倒在地了。

    整个过程，似乎也就那么两三秒的事情罢了。

    “你！！！”

    这一次，轮到秦冷震惊了。

    四个练家子，可都是秦家的精锐，在陈修手里连三秒都撑不过去。

    这家伙，也太恐怖了吧？

    “你……你敢打我、我的人？你知道我是谁吗？”秦冷断断续续的说道。

    显然，他已经被陈修的身手给吓住了，哪怕有秦家这个背景，他的声音还是忍不住的打颤。

    包括矮胖子，也吓得不敢说话了。

    陈修只是淡淡一笑，“你是谁，我当然知道了，你刚才说了很多遍自我介绍。秦家这个背景，很强吗？”

    “你……”

    秦冷再次一怔，隐约已经猜到了什么。

    对方如此有恃无恐，只有两个可能，一个是对方是疯子，另一个就是，对方是真的牛逼！

    “你、你，你到底是谁？”秦冷继续颤声道。

    陈修没有回答，而是闲庭信步的走到那张椅子前，缓缓坐下。

    然后扫了一眼矮胖子和秦冷，说道：“跪下。”

    砰！矮胖子直接就跪了，连秦冷都吃瘪的人，他怎么敢惹呢？

    倒是秦冷还有些犹豫，他虽然忌惮陈修，但身为秦家的三少爷，秦冷骨子里也是很骄傲的。如果今天跪了，以后传出去，他还怎么在圈子里混？

    “不跪么？”陈修已经靠在了椅子上，手指轻轻的敲打着椅子的扶手，眼神古井不波道：“即将断掉四肢的人，现在不跪的话，以后想跪也跪不了了，因为你的下辈子只能瘫在床上！”

    只要不是瞎子，都能看出来陈修不是开玩笑的。

    “你敢？”秦冷怒吼一声。

    虽然这两个字是嘶吼出来的，但秦冷心里已经害怕了。所以，嘶吼的声音里都是颤音。

    “呵。”陈修轻轻笑了下，然后用脚轻轻的踢了一下脚下的小石子。

    嗖！

    黄豆般大小的石子，直接犹如子弹一样射出，带着破风声，啪的一声打在了秦冷的右腿膝盖上。

    小石子打在秦冷的膝盖上后，并没有跌落在地，而是瞬间穿透了他的右腿。

    鲜血，直接飚射而已！

