    余子清觉得，以后除了每天自省之外，还可以加一条，每天增加一个见识。

    今天的见识，已经超额完成了。

    听着四号的话，余子清再也没忍住，哈哈大笑了起来。

    被一个八阶墓鬼, 追了八万里，还是因为一丝魔念，这事搁谁也忍不住。

    “快别笑了，我现在真的急需一滴甘霖救命呢。”

    “你现在在哪？”

    “我在大离，距离深渊裂缝不远，我之前见了个饿鬼, 开价一滴甘霖，不，两滴。

    两滴甘霖, 附带布施仪法什么的，将我身上那一丝魔念弄出来。

    我专门问了，那饿鬼没说谎，深渊裂缝旁边的布施镇里，人尽皆知饿鬼可以做到。”

    余子清微微一怔，咦，饿鬼里已经开始出现正常灵智的家伙了么，这价格可真够黑的，生前肯定是个奸商。

    不过，奸商好啊，自己就是太心善了, 奸不过那些人。

    以后饿鬼去谈了价, 自己再用甘霖换了自己能用到的东西，那甘霖转了一圈，还是转到了饿鬼嘴里，约等于自己布施饿鬼的时候, 凭白得到了其他资源。

    “一两滴我这倒是有，但是你是要一滴甘霖，还是要一滴甘霖原液，还有你拿什么换？”

    “哪个好点？”

    “自然是甘霖原液，一般的甘霖都是甘霖原液以灵液稀释过的。”

    “那我要甘霖原液，作为交换，就用之前的情报，再加上以后的情报。”四号毫不犹豫的要更好的，他也怕魔念祛除不彻底。

    现在已经不只是墓鬼追他的问题了，弄不好魔念也能搞死他。

    “行，目前的价格，大概是三十七滴甘霖，换一卷虚空大遁卷轴，童叟无欺，只多不少。

    当然，这个只是给你说一下，省的你觉得我坑你。

    你给我情报就行了。

    你留个符文，我用传讯飞剑给你送过去。

    大家交易的还算愉快，传讯飞剑，就不算你钱了。

    一滴甘霖原液，我再附赠你全套的布施仪法，布施咒和布施印诀。”

    “多谢。”四号长出一口气，连忙留下一个接收符文。

    他这会儿也顾不得什么暴露不暴露身份了。

    今天只要出门问一下，谁被一个八阶墓鬼追了几万条街就行了。

    他的身份，别想在余子清这隐藏了。

    命都快没了，丢脸都是小问题。

    走出七楼，余子清拿出一把新的传讯飞剑，老羊以引动的地火，炼制的飞剑里的劣质品，速度没那么快，但是飞个两三千里还是没什么问题的，可靠性也没问题，只是因为速度不够快而已。

    正好没那么远，能省则省了。

    取出一滴甘霖，再附带一枚玉简，将其用传讯飞剑带着送走。

    那飞剑晃晃悠悠的飞起，加速了好几个呼吸，才化作一道剑光冲天而去。

    几个时辰之后，还带着墓鬼，在深渊裂缝这一带绕圈子的四号，看到一道剑光，以极快的速度冲下时，眼里都在放光。

    他连忙手捏印诀，引动飞剑飞来，再接住飞下的飞剑，身体硬是被冲击的向后退了好几步。

    一枚玉简和一个玉瓶出现在他手中，而那飞剑却威能耗尽，自动崩碎成齑粉。

    “好大的威能啊，这柄飞剑恐怕也不便宜，才能这么快就送到。”

    拿到玉瓶打开轻轻一嗅，那种独特的香味，跟他打听来的一模一样，再一看玉简，顿时觉得那七号办事可真靠谱。

    眼看墓鬼又追来了，他连忙加快速度，冲进了深渊裂缝里，找到之前跟他交易的那个饿鬼。

    简单的布施仪法，加上布施咒和布施手印，这可以看做契约，甘霖交易出去，魔念被饿鬼抓出来。

    等到一脸仇大苦深的墓鬼，再次追来的时候，四号已经将身上残留的死气、阴气，全部凝集到一起。

    “大哥，给你的死气。”

    四号远远的将凝聚成团的死气抛了出去，得亏他被追的跟死狗一样，压根没空休息，也没空调理身体，驱逐死气。

    不然的话，万一那些死气还不回去，那才会死的憋屈。

    要么被墓鬼打死，要么他弄死那个墓鬼，再被诅咒死。

    饿鬼也托着一缕黑气，交给了那个墓鬼。

    墓鬼一板一眼的接过死气，将其全部吞入口中，再捧着那一团在他手中不断挣扎的魔念，认真检查了一下，同样一口吞了下去。

    他身上的令符，微微闪耀着光辉，强行将那一缕魔念镇压。

    墓鬼的眼神有些不善的瞪着四号，呜哩哇啦的一顿。

    四号听不懂，大概也知道不是什么好话。

    一旁的饿鬼，贴心的赠送了翻译服务。

    “他说这次算你运气好，饶你狗命。

    他出来的有点久了，有点烦，就回去了。

    下次再看到你，就活活打死你。”

    四号长出一口气，客客气气的拱手送别。

    “大哥慢走，我保证你以后见不到我了。”

    被骂算什么，身上附带了魔念，还因为这一缕魔念，被一个八阶墓鬼追了八万多里。

    若是正常情况，他是肯定交不出那一缕魔念的，结果肯定是死定了。

    现在却活了下来，俩危险都化解了，其他的都是小问题。

    那墓鬼现在就是吐他一脸，他都照样笑着问一句，大哥你吐的开心不，不开心了继续。

    墓鬼也没多理他，东西全部抢回去了，便感觉外面待的浑身难受，多待一刻都是折磨，于是，嘴里边骂骂咧咧，边飞速离去。

    “你不用翻译了，我大概懂。”四号果断阻止了饿鬼的好心翻译。

    “好的，下次还有需求，记得来这里找我，童叟无欺。”饿鬼跟他挥手告别，心情大好，一滴没有被稀释过的甘霖原液，轻松到手。

    将其吞下之后，饿鬼挠了挠头，吸了吸鼻子，然后立刻冲到悬崖边，抓住一个还在消化的饿鬼，伸出手将那饿鬼的嘴巴扯开，把脸凑过去嗅了半晌。

    一连嗅了几十个之后，他忽然哈哈一笑，飞速的顺着悬崖，爬出了深渊裂缝。

    趁着夜色，他赶到了布施镇，根据气味，来到了养生会所的后门，轻轻的敲门。

    井中，一个饿鬼爬了出来，熟练的穿上一套衣服，还给自己套了个头套，来到了后门。

    “谁啊？我家主人不在，有事小的可以代为转告。”

    “别装了，我也是饿鬼，我找恻恻小姐有事。”门外的奸商饿鬼没好气的回了句。

    “恻恻小姐不在，你要说什么，我可以代为转达。”

    “有个憨憨，身上有一缕魔念，那气味，跟咱们上次去的那个地方，接触到的那些，气味特别像。”

    “好，我会转达恻恻小姐的。”

    “我叫……我叫什么来着，我忘了，反正你记得说，是我发现的。”

    “我懂，我还能贪了你的功劳不成？”

    奸商饿鬼没说话，有些沉默的离开，他开始琢磨，他叫什么，他就是想不起来了。

    看门的饿鬼，却没管那么多，他知道做好自己的事才最重要，主家没回来，谁来他都不会去开门的。

    几天之后，巫双格和恻恻一起来店里，接收秽气桶，看门饿鬼，就把这事原原本本的给恻恻说了一下，没去贪那功劳。

    而恻恻为了保证信息不出错，又亲自去找了那个奸商饿鬼问了一遍。

    另一边，余子清都准备跟老羊一起出发的时候，恻恻带回来了这个消息。

    “四号这是要什么？”

    余子清有点纳闷了，他这总是快人一步开团么？

    他之前去过银湖禁地，估摸着到了元磁山就跑路了。

    这一次去的那个洞天，还说新发现的，可大概率是用来镇压老震皇某一部分的某个洞天。

    其他修士看那些魔念，都是没什么区别的，死魔也好，疯魔也好，天魔也罢，都是没太大区别。

    可对于饿鬼来说，那味道差别就大了去了，别说口感，气味都不一样。

    就算四号去的那个，不是封印镇压着老震皇的某一部分，那也跟那个天魔自在天有直接关系。

    只有同根同源，魔念才会有如此相像的气味。

    等去完银湖禁地，回头了找四号问问……算了，别回头了，他那种作死的性子，指不定过几天就被活活打死了。

    进入七楼戒指，联系上四号。

    “你没事了吧？”

    “没事，好着呢，比之前还要好。”

    “问你点事，你之前去那个洞天，在什么地方，怎么进去的？”

    “呃，你问这个干什么？那墓鬼可是个死心眼，算了，我不问了，大概就在大离东南部，青州那有座当地人称之为婆婆山的地方，距离那里的四衢城不远，婆婆山北面，面向河流的一个急弯，水下十数丈的地方，就是入口。”

    “你在里面遇到过什么危险么？或者什么特别的东西？”

    “没，正是什么危险都没有，我才放松警惕了，被那个墓鬼追。”

    “好的，谢谢，没什么事了。”

    余子清起身欲走，四号连忙拦住他。

    “别急啊，我正要找你呢，你能不能，再给我交易个几滴甘霖原液？”

    “你还要干什么？没好么？”

    “咳，好了是好了，就是这个东西，好用，我留点防身，毕竟，你也知道，我经常去的一些地方，说不定就会有什么危险的东西暗藏，别的能看得见的倒还好说，可魔念这东西，都附身到我身上了，我也没发觉，太危险了。”

    这次，四号是吓的够呛，他回去之后，恶补了一下近期发生的事，愈发觉得，甘霖这东西，必须得有。

    他其实也有点猜测，七号可能是锦岚山的人。

    只有锦岚山的人，才能拿得出甘霖原液，其他人可不舍得把原液往外交易。

    “没货了，过俩月可能才有。”

    这个月能出售的额度，都已经用完了。

    “那行，你记得给我留几滴。”

    “行。”

    这边从七楼出来，给老羊通了通气。

    暂且将这事按下，回头再说。

    出了锦岚山禁地的范围，一路向着荒原西南方向而去。

    这一次，他们没有乘坐飞舟，而是从地面走过去。

    余子清套了一身长袍，带着大帽，老羊那一身白灿灿的羊毛，自从出门之后，就变成了黑色。

    俩人这装扮，一个四阶体修，一头可以口吐人言的黑山羊，自称是七楼的人，绝对很难被拆穿。

    自从曾经的七号，那个掌管外七楼的家伙死了。

    还有身为白阳邪祀大祭司的三号，都死了之后。

    外人眼中的那个七楼，就全部销声匿迹了，一个个全部藏了起来。

    余子清手里，的确有一份疑似花名册的东西，他也不想去沾手那个外七楼。

    外七楼的成员，全部打死，可能有冤枉的，可隔一个打死一个，绝对会有不少漏网之鱼。

    那里人牙子、邪道，什么人都有，简直就是粪坑。

    余子清哪里肯沾手。

    以后有空了，再破解一下那本疑似花名册的东西，看看里面都有些什么货色。

    他的炼神也四阶后半段了，找那些实力不强，却作恶多端的货色，试一试他的神通，最合适不过。

    第一次试神通，那是有加成的，只有一点展望未来的意义，实际参考意义不大，他现在的实力，施展报应，肯定远没那么强。

    扮演着七楼的二人组，余子清和老羊收敛了力量，靠着纯粹的肉身力量，在大地上狂奔。

    数日之后，周围的积雪越来越少，已经能见到裸露出的地面，而地面也开始变得泥泞。

    再向前走，积雪不见了，地面上的积水却越来越多，泥坑沼泽地带，不时的能看到动物的尸骸，在泥浆里露出一角。

    腐败之气，混杂着浓重的水汽，天长日久之下，化作了毒瘴之气，飘在这片沼泽上。

    庞大的雾气、瘴气混杂，让这里在大白天里，都很难看的远。

    “这里已经快到银湖禁地的外围了，不想被人感应到踪迹，我们只能从地面走。”

    老羊叮嘱了一句，一蹄子将沼泽里埋伏的一个妖物给踩死。

    余子清一看，那妖物形似鳄鱼，可是脑袋上却是个腐烂的人头。

    “我明白。”

    越是向内走，遇到的妖物就越多，而这里的妖物，简直都像是遭受了毒素和辐射双重打击似的。

    品阶不高，都是一两阶的小妖，可是长的那是一个比一个磕碜。

    再次跨过一座小湖，这边刚落地，余子清便察觉到地下有东西。

    两只干枯的手，从湿软的土里伸出来，抓住了余子清的腿。

    那尖锐的指甲，不断的发力，似乎想要破开余子清的皮肤，割开血肉。

    余子清眉头微蹙，轻轻一跺脚，那两只手便断成了十几截，地下一个浑身长满白毛的僵尸，被他震了出来。

    全身的骨头都被震碎了，那僵尸竟然还想攻击。

    老羊张口一团煞气，喷在那白毛的僵尸的脸上，僵尸的身体抖了几下，便再也没了动静。

    “已经出现三阶的妖物了，那差不多到银湖禁地的外围了。”

    “这地方就没有明确的界限划分吗？”

    “这哪来的明确界限？你以为锦岚山禁地，也有明确界限吗？

    在他们的划分之中，从槐树林最外围，往外再走个一二百里，都是锦岚山禁地的范围。

    我们那是情况特殊，才显得界限明显。

    其他禁地，根本没有明确的界限。”

    余子清砸吧了下嘴，明白自己问了个有点蠢的问题，这鬼地方，总不可能有人来做测绘吧。

    遇到三阶妖物，就算进入银湖禁地外围，已经是比较方便的界限了。

    “继续往前走吧，在这里，是等不到那个老小子的。”

    在这毒瘴之气密布，沼泽邪气滋生之地，再次前行了两天，一路到了一片乱石堆的时候，他们便在这里等着。

    一天之后。

    封不绝脚踩一片青色的芭蕉叶，立地三尺，从外面飘了进来。

    封不绝的眼睛上，蒙着一块黑布，他路过余子清和老羊所在的乱石堆，也权当没看到不知道，自顾自的向着里面飘去。

    余子清默然无语，这家伙，真是做戏做全套，说看不到，还真的就看不到了。

    他不知道当年那些人做了什么限制，能让封不绝这么钻空子。

    余子清带着老羊，默默的跟在后面。

    封不绝脚下的那片青色的芭蕉叶，散发出的气息，远远的，就能让这里的妖物避开，一路无惊无险。

    来到一座水潭边，封不绝撑起一个护罩，缓缓的落入水潭之中。

    到了水潭底部，顺着下面的通道，进入一座山洞里，才看到这里有一座大阵正在正常运转。

    一条有人腰粗的神光锁链，从大阵之中冲出，延伸到山壁之中。

    封不绝检查了一下大阵，再次飞出，耗费了两三天时间，依次再去检查了剩下三个隐藏起来的大阵。

    做完这些，封不绝转身就走。

    全程没看余子清一眼，也没说一句话。

    最后剩下余子清和老羊，在那面面相觑。

    “你说，他们当时是下了什么咒法，才能让他这样？”

    “方法多的很，你可别小看那些咒法，钻空子好钻，可是真的触动了，后果却一点也不小，他已经冒了很大风险了。”

    “那我们现在就开始？”

    “不急，我大概看了看那几处阵法，其中心必定就在银湖里，他能这么轻松，我猜那部分肯定是被封印好了，才被镇压在银湖里的。

    我们先在利用这里的环境修行一下吧，我要先借这里的环境渡个雷劫。”

    “你要化形么？”余子清能想到的就只有这个了。

    “不太一样，你到时候就知道了，你也可以跟着蹭一下。

    正好你也血海境了，气血稳固，根基扎实，基础的炼体修行已经没问题了，你也可以趁着机会，在原来的基础上，再修一门炼体法门。

    以你如今的炼体水平，跟着蹭一下雷劫，也不会死的，有大好处。”

    “……”

    余子清皱着眉头，一脸的无语。

    什么时候开始，雷劫也是能去蹭的了？

    之前还说，这里特别容易引动劫难，很危险。

    原来老羊的意思是，是要故意在这边引动雷劫么？

    这些大佬，就不能正常点么？

