    前文PS：被读者科普，据说强袭的空战背包不能飞，只能滑行，后期才能飞？没关系，这里是机战世界，特供版，直接能飞。因为游戏中也是这么设定的。（狗头保命）

    —以下正文—

    强袭高达的空战型背包到底还没到手, 当初的林有德也不敢把话说太满。只是为了早日把剑装背包解锁，而拼命学习OS的编程。

    现在剑装背包到手，林有德心情立刻活络起来。

    按照林有德的记忆，强袭高达的空战型背包在量产化技术上，是可以很快做到的。

    毕竟从强袭高达制造完毕，到原著中地球联合弄出可以飞行的量产强袭短剑, 貌似就没有用太久的时间。

    当然，说到强袭短剑，就不能不说一下。如果有其他人获得强袭短剑，那这种不同于泰斯拉驱动器的飞行技术，就可能会被其他人获得。

    对于这个问题，林有德倒是不担心。

    只要他拿到强袭高达空战型背包技术的时间足够早，让雷萌萌拿着这技术去注册一下专利。那即便是后来的人拿到了这技术，想要在量产化上进行使用，就得乖乖交专利费。

    特别说明一下，这个专利费是受《机战》监督的。特机之类的使用一下没所谓。可一旦量产化，还不教专利费，那《机战》可是会出面干涉的。

    这事是有过先例，起因是有人随便量产泰斯拉驱动器，不给钱。被《机战》出面惩戒了。

    因此哪怕是三大国，也不敢在这方面去玩什么小心思。

    为了点钱去和《机战》闹矛盾，不值得。

    这也是为什么特斯拉驱动器造价居高不下的原因之一。

    而现在，只要林有德先一步拿到空战型背包的飞行技术。就可以绕过给别人专利费，反而是变成收别人专利费的局面。

    其实现实世界中，三大国也并不是真的没有其他推进器技术。

    自由联邦所生产的FLAG系列, 其实就能能飞的机体。

    只是FLAG系列所使用的推进器, 似乎是飞机推进器的变种。推力有限，带不动太重的机体。有些即便能带的动，平衡性也不是使用了泰斯拉驱动器可比的。

    继续增大体积增强推力增加稳定性，造价上又完全比不过泰斯拉驱动器划算。

    有同样情况的，还有可飞行的量产型铁人。

    铁人的推进器是可飞，但速度巨慢，空中姿态的稳定性也不强，只能说凑合。可造价却并不比泰斯拉驱动器便宜多少。简直被泰斯拉驱动器吊打。

    全部综合对比之下，性价比最高的泰斯拉驱动器就变成了主流。

    类似的情况，还有之前林有德获得的超级高达和Z高达、ZZ高达。

    超级高达，虽然能飞，但可飞行的背包造价等于一台单独的机体。结合起来就是两台机体。不划算。

    Z高达和ZZ高达变形后可飞，但那是飞机形态，MS形态仍旧飞不起来。量产的性价比并不比FLAG系列高。再研究研究或许有可能提升性价比，但这不是短期能搞定的。

    因此可飞量产机所使用的推进器的主流，仍旧是泰斯拉驱动器。

    泰斯拉驱动器集超强推力、超强平衡性、低耗能、中等制造费用等一系列优势于一身。成为主流并不奇怪。

    如果不是泰斯拉驱动器制造需要收取专利费，三大国都懒的去研究其他推进器，单独在泰斯拉驱动器这一条路上走到死了。

    如此对比一下，只要空战型背包的飞行技术整体造价比泰斯拉驱动器低, 那在国内量产上无疑有着非常巨大的优势。

    再加上强袭高达能根据环境更换各种模块化的背包, 对应各种环境都具有非常大的优势。在量产方面, 更加能够吸引人。

    同一种机体，只需要更换各种背包，就能应对各种情况。这无疑会对整备班带来巨大的压力减负。

    其市场价值，也是可以期待的。

    正是因为看到了这种市场价值，当时推测出可能会存在强袭高达的空战型背包后。才引得王柳美惊呼「这简直就是为了量产而量身定做的另一款三代机啊！」什么的。

    另外，强袭高达的骨架具有极高的通用性，PS装甲更是能够免疫物理伤害。只要能源跟得上，PS装甲在物理层面的防御力值得信赖。

    加之强袭高达使用的能源，和原著一样也是电池，而不是和UC系机体一样，《机战》特产的幻想电浆引擎。

    强袭高达的电池被雷萌萌和王柳美认为是离大谱的电池技术。

    一块强袭高达巴掌大小的电池，其能源储备量居然能够媲美Z高达使用的幻想电浆引擎Z的能量储备。

    如果不是因为PS装甲对于能量消耗巨大，让强袭高达在不依靠背包换装的情况下，对续航能力有很大问题。王柳美那边都想用这种神奇的电池，直接换掉目前的幻想电浆引擎了。

    不过这种电池技术哪怕不用再造高达上，用在其他地方，也能带来巨大的收益。

    如此结合一下，强袭高达的价值也就出来了。

    所以王柳美现在隔三差五就会打电话过来询问林有德解锁背包的进度。

    这也让原本对林有德和王柳美打电话很在意的雷萌萌都有些开始脱敏了。

    逐渐从每天凑过来听电话内容，到现在只是看一眼，就懒得理会的程度。

    当然，这可能也和雷萌萌之前偷偷帮林有德将诸多UC系高达的新技术给注册了专利。前不久拿着一大笔专利费给林有德，让林有德惊喜到抱着她当场转圈圈。让两人之间的关系变得更加亲密，给了她新的底气也说不定。（注1）

    总之，言归正传。

    在林有德看来，只要王柳美那边把强袭高达改一下，变成强袭短剑之类的量产一下，就会有很大市场。哪怕专门制作精英部队和队长专用的特装机，王柳美也能在军工业这一块站稳脚跟。

    之后林有德这边能收获的小钱钱就自然不会少。毕竟，王柳美可不是一个小气的人。

    为了给王柳美的新型三代量产机制造更大的优势，也为了更多的小钱钱，林有德决定立刻肝出强袭高达的所有换装。

    把自己已经成功解锁「剑装背包」的事情告诉雷萌萌，并在游戏内用社交软件给王柳美发个私信后。林有德就立刻打开邮件，把奖励领取，给强袭高达换上了剑装背包。

    —机体资料面板—

    机体：剑装型强袭高达

    适用类型：空-陆A-海C-宇A

    改造奖励：未取得

    改造阶段：全0段

    特殊能力：PS装甲

    PS装甲：启动后，免疫物理伤害。

    固定武装：头部火神炮、破甲者小刀*2、火箭弹射锚（左肩）、15.78米长光刃对舰刀、光束回旋镖*1

    ……

    “这武装实在太少了点。纯格斗战用的背包，在失重环境下，估计不会太好用。”

    看着机体资料，林有德眉头紧锁。

    最近用惯了ν高达这种自带浮游炮和光束枪加盾牌的中距离战机体。

    现在忽然回去用纯近距离格斗战用的机体，林有德非常的不适应。

    倒不是说他不会格斗战了。相反，之前林有德在战斗中真正决胜负的时候，用的大多数都是近战格斗对敌。对于近战，林有德非常不错的心得。

    可即便是经常使用近战，远程武器对林有德来说也是不可或缺的。没有光束枪和火箭筒逼迫别人走位，纯用大刀砍人什么的，总感觉有些不太适应。

    “算了，现在抱怨也没用。原著中基拉也是用这配置去对敌的。我现在不过是重新体验他当时的情况而已。”

    摇了摇头，林有德把强袭高达全改造用代币砸满。

    之前攒了许久，足足两百多的代币，这个时候可算是有用武之地了。

    看着代币锐减70，林有德内心毫无波动的看着改造奖励。

    全5段改造奖励：机动性+20%，固定武装威力+20%

    全10段改造奖励：能源消耗率-20%，开启背包额外奖励。

    剑装背包额外奖励：对剑刀威力+20%，PS装甲对能源消耗额外降低10%。

    “还行，有武装威力和机动性增幅，能源消耗也降低了一些。这样的话，应该能搞定一些敌人。”

    “反正我这次任务，是保证大天使号不被击坠。而不是击坠所有敌人。”

    “只要撑到时间到就行，问题不……不，问题很大。”

    像是想到了什么，林有德连忙拍了一下自己的嘴，飞快改口。

    “FLAG什么的，立不得。”

    摇着头，林有德打开商城，买了三层抗光束覆膜给剑装强袭高达套上。（注2）

    别问为什么抗光束覆膜能套在PS装甲外面，《机战》的事情，不需要搞得那么清楚。

    打开副本，林有德准备开始任务……

    ——

    注1·PS：「生物传感系统」和「精神感应框架」的专利都是主角的。游戏鸭虽然和主角同时拿到搭载「精神感应框架」的机体。但技术专利却被《机战》判给了主角。

    为了不让正文中出现这种有些突兀的桥段，这一段剧情作者给省了，望周知。

    注2·PS：抗光束覆膜会在被光束攻击后不断消耗蒸发掉。被物理攻击后则会被刮蹭破坏掉，不是贴上就无敌了。

