    刘文善迎着陈新至厅堂。

    他打量着这个商贾。

    陈新已率先道：“刘先生此书，既是惊世骇俗，可对于我等贱商而言，实是甘霖雨露，刘先生，请再受鄙人一拜。”

    说着，他作势要拜下，刘文善将他重新搀扶起来。

    对此，刘文善的心里是颇有安慰的，在学里和庙堂上，他受到了极大的争议，可万万料不到……竟还有人对国富论如此的欣赏。

    刘文善谦和的道：“多谢抬爱，足下做的是丝绸买卖？”

    “正是。”陈新颔首点头道：“只是小本买卖而已，这京里的丝绸商极多，鄙人忝居末流，实是惭愧得很。”

    刘文善写国富论，这一年来，一直都在研究经济和商品交换之道，因而对于这位丝绸商，倒是生出了极大的兴趣。

    他凝视着陈新，见他一脸惭愧的样子。

    不过陈新确实不算什么豪商，尤其是在丝绸这一行。

    刘文善便道：“行商和读书是不同的，读书人书读得多，或许更容易金榜题名。可行商之道，讲究的是资本的多寡，以及规模的大小，却并非是人天生下来就会经营，便可力争上游，所以足下并不需惭愧，只要能安分守己，诚信经营，便可俯仰天地，无愧于心了。”

    这不说还好，一说，陈新倒是惭愧起来：“说来更是惭愧了，先生，鄙人资本固然是不厚，可买卖盈利有限，却也是鄙人不自知的缘故，就说前些日子，鄙人染了一批丝绸，偏偏……这丝绸的花色，实是不讨人喜欢，结果至今无人问津，与时下紧俏的花色相比，诶……”

    “至今还囤在手里吗？”刘文善笑吟吟的道。

    陈新点头。

    刘文善背着手，这是他的习惯，虽然属于方门之下的小透明，却有时，也会东施效颦，不自觉的学习恩师方继藩背着手，一副老子心情不好可能会打死你的模样。

    他抬头看了看房梁，突然道：“有货物囤积，说明市场无法容纳你的货物，可是足下可曾想过，市场本身是无限大的。”

    “什么？”陈新一愣，不太明白刘文善话里的意思。

    刘文善微笑道：“不，可能方才的话，我有些说岔了。我的意思是，对于你而言，此前你的货物，定是有一定的渠道吧，可你的货物出货的渠道，却没有得到这个市场的认可，可是……市场并非只是拘泥于足下的渠道，不妨，你可以将目光放远一些，尽力去尝试开拓市场。”

    “开拓市场……”

    陈新还是有些不明白。

    开拓市场……

    刘文善道：“在我的国富论中，就曾阐述，待有一日，一旦货物从短缺至供大于求，那么开拓市场，就成了必要。”

    “可是……如何开拓市场呢？”陈新一呆。他倒是在国富论中听说过开拓市场这个词，只是当时并没有往心里去。

    刘文善微微一笑：“商货的互通有无，在当下，更多还局限于熟人的交易，这一点，我没有说错吧。”

    陈新点头。

    熟人贸易，确实是当下的主流：“鄙人家中数代京营，都是从江南熟知的一些丝商那里，收购了货物，而后再送至京师，而家中父祖们有德，和京师的不少铺面一直有合作……”

    刘文善道：“正是因为如此啊，这一些丝绸行是你的渠道，可是你有没有想过，你的货物，或许在京师，并不吃香，却也未必不能墙内开花墙外香？”

    “这……”

    “你可以去试试，寻找其他的渠道。”刘文善鼓励道。

    陈新沉默了很久：“如何寻找其他的渠道？”

    刘文善倒是觉得，自己更擅长做买卖了。

    不过，他莞尔一笑，其实……有时候，他只观察经济和贸易的行为，反而站在客观的立场，看得更清楚，也看得更远。

    他道：“吾师这几日一直都在谋划在新城建立一处交易市场，你可以去那里碰一碰运气。”

    交易市场……

    这岂不是……市集?

    陈新有点懵。

    跑去市集里卖丝绸？

    可是……我们陈家，不卖散货的啊。

    与刘文善攀谈了一些时间，陈新虽对交易市场，显得有些疑虑，不过……对于刘文善的谈吐，却是钦佩不已的。

    陈新皱着眉头，犹豫不决。

    …………

    一份锦衣卫的奏报，送到了弘治皇帝的案头上。

    弘治皇帝一脸迟疑的看着奏报。

    “镇国府，又要折腾什么？”弘治皇帝抬头看了一眼萧敬。

    萧敬的表情有点复杂：“……”

    弘治皇帝淡淡道：“说话。”

    萧敬：“……”

    萧敬憋了很久，终于道：“奴婢不懂啊。”

    弘治皇帝低头，看着那赫然写着的交易市场的字样。

    市场，他懂；贸易，他也懂。

    可这到底啥玩意来着？

    弘治皇帝忍不住道：“厂卫这般的不用心？”

    萧敬打了个寒颤。

    心里说，咱能说啥，那姓方的，隔三差五的造新词出来，天知道这玩意到底是做啥的，他说叫交易市场，那就是交易市场，可怎么个交易，怎么个市场法，咱若是知道……咱还做太监？

    当然，这些话只能在心里吐槽，萧敬弓着身，苦着脸道：“陛下，奴婢……万死！”

    弘治皇帝淡淡的道：“不过……你确实是什么都不懂。那国富论里，早注定了，交易者，易物换物也，市场者，市集也。此乃古语，这四个字凑在一起，便是货物交换之地，想来……是因为新城尚没有东市和西市，因而要易物换物，怕也不易，这交易市场，大抵是和西市和东市一样吧。”

    “陛下真是英明啊。”萧敬翘起大拇指。

    弘治皇帝低头：“要多读书啊，这方继藩又要开办市集，其实……也没什么大不了的。”

    “是，是。”萧敬连连点头。

    弘治皇帝说着，便又继续看了奏报，这奏报里，还有关于定兴县所发生的事。

    边看，弘治皇帝不禁皱起了眉，又道：“镇国府曾在定兴县大规模的囤积土地？还有这刘瑾……居然勒索百姓财物？”

    “这……”萧敬淡淡道：“这个，奴婢也不知，只是定兴县那儿报来的，要不，奴婢去问一问?”

    弘治皇帝淡淡道：“刘瑾好歹也是忠义之士，不至如此吧。”

    他说着，却没有继续深究下去。

    萧敬眼底里，显得有些失望。

    …………

    定兴县。

    镇守太监行辕。

    一个书吏战战兢兢的进去，啪嗒一下，书吏拜倒在地。

    堂中没有点灯，显得很昏暗。

    在这昏暗的大堂深处，一个人在案牍之后，隐藏在阴影之下。

    书吏看不见对方的脸，可一进来，却已是魂不附体。

    他跪在地上，浑身瑟瑟发抖，牙关打颤，磕磕巴巴的道：“见过干爹……干爹……打探出来了，这些日子，有一些锦衣卫的人，一副行商的打扮，四处……四处都在搜罗证据……”

    那阴影中的人，似乎是起气定神闲，案牍上，是一片片切好的瓜。

    这人取了瓜，低头啃着，啃得很认真……

    书吏更是吓得魂魄聚散，嗓子仿佛堵着了一般，期期艾艾的接着道：“他们……他们四处在打听干爹您的事……干爹啊……他们……只怕……只怕……”

    那阴影之中，依旧看不见书吏干爹的脸，隐藏在这阴影之后，只有咔擦、咔擦，啃瓜的沙沙声。

    “儿子觉得，想来是宫里头有人想要针对干爹您……他们这般作为，该是在罗织证据……”

    一片瓜吃完了，又是一片。

    而稳稳坐在阴影之后的人，却依旧笃定无比。

    “干爹哪，不只如此，他们还打探了此前囤地的事……似乎……似乎……这事，还牵涉到了一些方都尉……”

    咔擦……

    这一次的咔擦，格外的与众不同。

    说到此处时，书吏却是打了个激灵。

    接着，磕头如捣蒜：“是儿子该死，是儿子该死，儿子……儿子事先竟然没有察觉，居然让人有机可乘，儿子万死……”

    咚……咚……咚……

    他的额头，狠狠的撞击着地面，像是一点不会生痛似的，而这额上，已经磕出了血，殷红的血，顺着他的额头流淌下，一滴滴落在这青砖上。

    “儿子……罪该万死！”书吏声音中显得十分惊恐。

    吃瓜之人，虽是一言不发，却更令他觉得恐惧，他牙关颤抖着，身如筛糠的抖动。

    啪嗒……

    一个瓜皮自黑暗中飞出来。

    稳稳的，直接摔在了书吏的脸上。

    阴影中的人，终于缓缓的站了起来，用浑厚的男中音突然发出了咆哮：“萧敬，你大爷的，你想整咱也就罢了，你还想查咱的爷爷！”

    书吏狠狠的将头埋下，五体投地状，身后的衣襟，已被冷汗浸的湿透了。

    一律斜阳落进来，照在了那阴影之中的脸上，刘瑾面带狰狞，双目似血！

    …………

    通知一下，败家子会有两个名字，网络上，叫明朝败家子，媒体方面，叫《明颂》。

    老虎是个理性眀吹党，这个名，挺喜欢的。嗯，大家记好了……《明颂》

