    纽约舆论界到了下午的时候就彻底的炸锅了。

    尤其是某些群体。

    《震惊，纽约警署再现暴力执法。》

    《警察无故暴打市民。》

    《两名无辜民众深受重伤，医院一度下达病危。》

    《质问……》

    当这些一个个惊悚的标题在配合上一黑一白躺着哀嚎照片的时候，这带来的效果是非常之拔群的。

    下午四点钟。

    纽约警署楼下，一群非洲裔已经占据好了有力的位置，就连各种应援招牌已经做好了，口号都已经齐齐的喊起来了。

    在这件事情上没有任何种族能够跟这些人比。

    非洲裔们也许干活不及时，甚至吃饭也不及时，但抗议，游行，只要有一丝火苗，这些人就会把他当做核弹。

    很明显，这幕后的黑手一套一套的，早就准备好了。

    几乎占据了纽约警署楼下警署广场的非洲裔们高呼着纽约警署腐败包庇杀人凶手的口号，要求他们立刻逮捕莱克。

    伯特署长召集了一大波的警署官员正在开会中。

    “嘀铃铃！”

    “喂。”

    “是我。”

    “我知道，我不打算买请假条了。”

    “有内幕消息，一千美刀。”

    “……好。”

    “刚刚有律师过来见过这两个人了。”

    “……为什么帮我？”

    “我不喜欢黑肤色的，夜里看着怪吓人的。”

    “……”

    莱克听着电话中传出来的盲音，眨了眨眼，顺着这句话脑海中浮现了一个画面，漆黑的深夜突然露出两排洁白……

    的确怪吓人的。

    莱克从床上起身，揉了揉眉心，走进了洗手间中。

    半个小时后。

    莱克从星辰大厦的地下车库走出来的时候，依旧是带着金边眼镜。

    抬头看天。

    夕阳西下。

    哎！

    莱克本来想着一觉美美的睡到晚上，然后在去医院送那一黑一白上路的，没想到计划赶不上变化。

    这躲在幕后的家伙看来连一晚上休息的时间都不打算给我啊。

    莱克啧啧的摇了摇头。

    这个躲在那对黑白配非主流后面的人，一看就能看出来，明显是打算一刻不停的将莱克往死里整。

    这是要我社会性死亡？

    什么仇什么怨？

    还好。

    这个家伙不太聪明。

    莱克拦了一辆计程车，报了新阿姆斯特丹医院的地址之后，心里如是想着。

    想想看。

    与其给这对黑白配找律师来对付莱克，还不如直接找个杀手悄悄的做了这两个人呢，这样一来，不仅仅能让莱克背上失手杀人的罪名，而且也能够这样子将自己的幕后完全的隐藏。

    可惜……

    这家伙智商不太行啊。

    老子现在就过去剁了这两个人，没了报警人，我看你还有什么后招。

    莱克双眸中闪过一丝冷光。

    别让他知道这躲在后面的人是谁，让他知道了，莱克保证让这家伙求生不得求死不能。

    很快。

    新阿姆斯特丹医院到了。

    此时此刻的新阿姆斯特丹医院也被一大波的记者媒体们给蹲点了，毫无疑问，他们在等着里面传来的消息。

    最好是黑白配伤重不治死去的消息。

    纽约的媒体是最喜欢唯恐天下不乱的，这件事情越乱，他们的报道就会越多，报道越多，那还用说嘛，他们的奖金和提成也会很高的。

    一路直行。

    眼镜已经被摘下的莱克站在医院一楼大厅里面看着电梯门口的两名警官，皱了皱眉。

    好心办坏事啊。

    这两名警官肯定是纽约警署那边安排的，一句话，现在最不希望黑白配死的就是纽约警署的，不管是不是想要保莱克都是入住。

    没死，一切好说。

    死了，那估计这个月刚刚上任的市长先生会有话要说了。

    可惜……

    他们死定了，我话的。

    莱克瞥了一眼那把守的警官，然后直接路过电梯，朝着一楼的厕所走了过去。

    把守电梯我就上不去了？

    来某人可是杀手，别说医院了，一间密室都是能够进得去的。

    “嘭！”

    “谁。”

    “咚！”

    “……”

    莱克直接一脚踹开厕所门，一击手刀送面前这个穿着大白褂准备脱裤子的年轻医生打昏，然后转身关上门开启脱这个家伙的衣服。

    两分钟后。

    穿着大白褂的莱克走出洗手间的时候，朝着一名准备进去的病人微微的笑了笑，将后面正在检修中的牌子给看在了男厕入口的面前，示意面前这位病人可以去隔壁的女厕解决。

    病人指了指身后的女厕看向莱克，似乎再问，可以吗？

    莱克耸肩，一副为什么不可以的模样。

    病人点了点头，捂着自己的肚子就跑进去了。

    三！

    二！

    一！

    “啊！”一声尖锐的女子叫声从女厕中传了出来，正在电梯那边的警官互相对视了一眼，便是跟莱克插肩而过朝着洗手间那边走去。

    很快。

    莱克进了电梯。

    电梯上行。

    三分钟后。

    莱克很是礼貌的说着让让，然后直接走出了电梯。

    这一层不是ICU。

    ICU在上面一层，不过这个时候想要直接乘坐电梯抵达ICU也不是不行，但绝对是进不去的。

    因为里面肯定也有纽约警署的警官在那里，偷了一件大白褂最多也就冒充一下医生可以随意行走在科室里面，想要靠着大白褂进ICU，完全是想多了。

    那是电影里面的剧情。

    莱克抢个白大褂主要是不想待会杀人的时候把血溅到自己的身上罢了。

    毕竟莱克是看上去有钱，实际却很穷，房子是送的，车子是用了五年的老款二手车，也就身上这一套专门定制的西装还看得过去。

    也仅仅这么一套定制的，莱克有个简单的梦想，在能随心所欲抽奖的时候，将自己的衣柜里面塞满各种各样的定制西装。

    进了旁边的楼梯，爬了一层，拐个弯，顿时就看到了一扇通往ICU的医务人员专用密码门了。

    12138！

    带着皮手套的莱克直接输入刚刚离开星辰大厦的时候，用一金币跟大陆酒店购买的密码。

    叮的一声。

    密码锁上面的红灯瞬间变成了绿灯。

    开门。

    一个刚刚从这边路过的护士看着从小门走进来的莱克皱了皱眉：“咦，你是哪个科室，不知……”

    莱克手枪对准了面前的小护士，看着后者脸上瞬间惊恐的表情，微笑道：“没事，你可以叫的，你叫，我保证不杀你。”

    话语落下。

    啊！！！！

    一声高亢直追某俄国男高音的女声瞬间从原地响彻整个ICU病层，面前的小护士丢掉了自己手上的文件，双手弯曲用尽浑身的力气呐喊着一句话。

    有刺客！！！！

