    梁昭煌第一次在金丹境中施展出‘道痕一击’，顺利斩杀那三阶后期的猞猁妖兽。

    不过自身也遭受了‘道痕一击’之中蕴含的恐怖道韵的反噬，本命神通与本命法宝合炼的‘五色莲台’之上，赤色莲瓣当场崩裂，致使‘五色莲台’受损，此后在修复之前，对于火行之道的防御之力，将大大降低。

    但是，梁昭煌却没有后悔之意，反而是眼中灵光闪烁，面上露出惊喜之色来。

    刚才‘火行神光针’沿‘五行道痕’一击，瞬间赤光爆发，显化的火行道韵，梁昭煌通过‘火行神光针’可以说是感同身受。

    而后，火行道韵反噬到‘五色莲台’之上，‘五色莲台’又与梁昭煌心神、本源相连，因此对于反噬的火行道韵，他同样是亲身体验。

    这就像一个人被火焰灼烧之后，虽然痛苦，但是对于火焰的感受、认知自然也是大大提升。

    梁昭煌先后两次感受火行道韵，这对于他火行一脉的修行、感悟，可以说是大有助益。

    他有信心，等他消化了这两次感受所得的火行道韵，他在火行神通之上修行、威力都将大有提升。

    “这或许是个加速提升修行的办法！”

    梁昭煌眼中精光闪烁，火行如此，其它金行、木行、水行、土行等，他自然也可以通过‘道痕一击’这样的方式，来感悟、提升道韵。

    “不过这样一来，‘五色莲台’就需要重点提升才行，至少需要能够多承受几次五行道韵的反噬！”

    金丹境是求道路的开始，修行除了法力的积累，最重要的就是对于道韵的感悟。

    而通常来说，法力容易积累，道韵感悟却是难以提升。

    最普遍的方法，就是修行、感悟神通，不断提升、壮大神通之力，从中感悟道韵，直至最后神通壮大到极限，通于天地、触摸天道。

    而梁昭煌现在，无疑就是发现了一个加速感悟、提升五行道韵的方法。

    这让他如何不激动。

    “梁道友……”这时，一旁吴道冲将那猞猁妖兽激怒的巨熊凶兽斩杀，脚踏青风飞了过来，看向那坠落在地的猞猁妖兽尸体，面有意动之色，道：“这头猞猁妖兽的尸体、妖丹，可否卖给我？”

    吴道冲家族传承修行的是风行一脉，而这猞猁妖兽也是风行一脉三阶后期妖兽，其尸体、妖丹，对于吴道冲自然是大有诱惑力。

    梁昭煌此时回过神来，闻言心中一动，面露笑意看向对方，道：“吴道友，这猞猁妖兽的尸体、妖丹，在下想与道友换取刚才那条蟒妖的尸体和妖丹，不知可否？”

    吴道冲想要猞猁妖兽，梁昭煌同样想要那条龙血蟒妖。

    他可是记得，杨秀娥给的关于鼍龙培养的‘玉简’中，清楚记载，以蕴含龙族血脉的妖兽、凶兽喂养鼍龙，效果最佳。

    “那条蟒妖？”吴道冲闻言微愣，随即笑着道：“好，没问题。”

    “一言为定。”梁昭煌伸手一招，将地上猞猁妖兽的尸体拾起，直接递给对方。

    吴道冲也没客气，接过猞猁妖兽尸体，收了起来。

    两人也没再逗留，各自架起遁光向着那边战场赶去。

    而等他们赶回，见到宋世豪他们已经将剩下的三头妖兽俱都斩杀，没有一个逃脱的。

    这次可算凶险，六人重聚，面上都有些惊悸之色，尤其是赵丹阳此时更是面色苍白、周身气息起伏不定，显然刚才受创不浅。

    稍稍稳定心境，六人开始收拾战场，分割战利品。

    按照与吴道冲的约定，梁昭煌将那龙血巨蟒的妖兽尸体、妖丹，收入囊中。

    收拾了战场，六人出了山林，不远处有各家子弟组成的战队，正在与一些一阶、二阶的凶兽、妖兽战斗。

    刚才梁昭煌等六人在山林之中，与几头三阶妖兽厮杀、战斗，惊动山林之中众多妖兽、凶兽，有一些从山林之中冲出。

    此前，他们分作两组，有一组在外镇守，轻易就能将这些受惊冲出山林的妖兽、凶兽斩杀。

    但这一次，他们六人都在山林之中战斗，这些受惊冲出的低阶妖兽、凶兽，就只能靠着六家子弟率领队伍，结成战阵抵挡了。

    此时梁昭煌等人出来，见此各自出手，很快将冲出山林的低阶妖兽、凶兽迅速斩杀。

    之后，梁昭煌他们没有继续进入山林清剿。

    先前几头妖兽的伏击，让他们心惊不已，六人或多或少都是各有损伤、消耗，需要一段时间来修养、恢复。

    而且，横断山脉中的情况，也要再度探查一番，确定没有更多三阶妖兽的存在。

    一切以稳重为先。

    山林之外，有跟随而来的梁家子弟迅速搭建了一处临时的驻地，梁昭煌盘坐驻地之中，将‘五色莲台’收归识海，以法力、五色佛光以及本命神通之力，蕴养、修补着‘五色莲台’上破裂的赤色莲瓣。

    半晌之后，梁昭煌睁开眼来，却是眉头紧皱，面色有些难看。

    他发现，无论是金丹法力、五色佛光还是本命神通之力，对于‘五色莲台’上破裂的赤色莲瓣，虽然都有修复作用，但是效果都有限。

    最弱的是金丹法力，五色佛光稍好一点，而本命神通之力效果又要再好一点。

    但是，即便是将这三者之力同时用上，用来温养、修复‘五色莲台’，想要将那破裂的赤色莲瓣恢复，梁昭煌算了算，至少也要三年以上！

    当然，随着他修为的提升，法力、五色佛光、本命神通之力都有提升，这样的修复效果，必然会有提升。

    但是对于梁昭煌来说，这依旧是太慢了。

    三年时间，上千个日夜，且不说其它，只是这赤色莲瓣破损，导致‘五色莲台’对于火行一道的防御大大降低，就有着太多的不确定与危险。

    更何况，三年时间法力、佛光、神通之力都用来修复赤色莲瓣，对于‘五色莲台’的温养、提升，自然就大大拖慢了，甚至可能因此落后于他的修行进度。

    这也是梁昭煌不愿意看到的。

    “看来，只能想办法寻找合适的灵物，来加快对赤色莲瓣的修复了。”

    对于靠自己慢慢恢复赤色莲瓣，梁昭煌基本已经放弃了，时间太长，还是寻找合适的灵物来修复更好。

    合适的灵物，不但能够修复‘五色莲台’的损伤，更是能够提升‘五色莲台’的质量、威能，一举两得，何乐而不为？

    数天之后，梁昭煌他们将横断山脉整体巡查了一遍，除了山脉中央的火山口，南北两边的山脉区域都检查了一遍，确定已经没有了三阶妖兽，倒是还有着一些三阶凶兽分布。

    如此，梁昭煌他们方才稍稍放心。

    三阶凶兽虽然也是三阶，却没有灵智，更不会做出联合、设陷阱等手段，梁昭煌他们完全可以各个击破，逐一斩杀。

    唯一需要注意的，不过是山脉中间处火山口的情况。

    那些生活的火山口中的金燕，其中可是有着三阶妖兽的，按说灵智不低，不知为何对于梁昭煌他们清理山脉中的妖兽、凶兽，一直没有什么反应。

    不过这对于梁昭煌他们来说，无疑是个好消息。

    其后，六人又用了数天时间，将山脉之中剩下的三阶凶兽都清理、斩杀，再次收获几头三阶凶兽尸体、兽丹等，还有着山林之中大量的资源。

    梁昭煌也收割了一些火行灵物，有灵药、灵果、灵矿等，不过都对他修复‘五色莲台’上赤色莲瓣没有什么效果。

    最后，他的目光不由看向横断山脉中间的火山口。

    东海之中，火行灵物本就稀少，而这金燕岛上拥有最多火行灵物的地方，无疑只会在那火山口中。

    梁昭煌不知道，火山口中是否有能够修复‘五色莲台’赤色莲瓣的火行灵物，但那里却无疑是离他最近、最有可能的地方。

    而同样，新海盟中其余几位金丹真人，在利用横断山脉中收获的各种灵物修养、修行一段时间之后，也都开始将目光投向横断山脉中间的火山。

    整个金燕岛上，如今新海盟六家门阀唯一还没有打下、掌握的地方，也只剩下这最后的火山口了。

    他们自然不会将其放过，这个金燕岛将是六家门阀的根基之地，其上不允许存在不在掌控中的地方。

    所以，在稍稍商议一番之后，六人开始谋算如何拿下这最后的火山。

    火山不同于岛上其它地方，其中有着太多的不确定性。

    目前他们知道的，仅仅是生活在火山中的金燕妖兽群，但是火山直通地下火脉，谁又能知道在这火山之下的岩浆、地火之中，是否又藏着什么危机？

    而且，火山的不稳定性，又注定他们攻打之时，必须时刻小心，避免自己、或者妖兽引发火山爆发。

    否则到时候，一旦火山爆发，且不说梁昭煌他们能否及时逃脱，那喷发的地火、岩浆，估计至少都要回去小半岛屿。

    尤其是火山所在的横断山脉，山中灵物、资源尤其丰富，若是毁在火山爆发之下。

    梁昭煌他们绝对难以接受。

