 拿到红包的凌晨曦，觉得今年的零花钱又够了。

    又小嘴甜甜的给他们拜年，说了不少好话之后，这才打扮的漂亮的，出去拜年去。

    她上午就去了几位不多的亲戚家，最后去了韩家。

    韩家和柳家一直这么多年都是关系很好的，就跟自家亲戚是一样的，甚至比亲戚还好。

    不过跟她关系最好的，还是韩森这个大哥哥。

    韩森如今刚毕业不久，进了公司了，已经成为了社会人士了，但是，跟凌晨曦相处的时候，还是幼稚的抓抓她的头发，捏捏脸颊。

    凌晨曦很不喜欢他这种形式，不禁上手拳打脚踢的，跟韩森闹腾了会儿，惹的韩家人都大笑着。

    但是，他们自然都向着凌晨曦。

    “韩森，你够了，别欺负晨曦，你都多大了，还欺负她？

有没有个当哥哥的样子？”

    “我这就是当哥哥的样子啊，我逗她玩，看她开心啊！”

    然后哈哈笑着，也不知道到底谁最开心。

    凌晨曦闹了一会儿，才不跟这么个幼稚的人一般见识，反倒是故意的说起了韩森最怕的问题。

    “你现在也毕业了，进公司了，也该成家了吧？

阿姨，韩森是不是该找女朋友了？

没有女朋友得给她安排相亲吧？”

    韩森一听这话，表情都变了，眼神凶狠的瞪着凌晨曦，制止她不准说这种话。

    但是凌晨曦才不怕呢，她故意冲着韩森挑衅的一笑，很明显，这是报复。

    韩森咬牙切齿的，而韩家长辈还真是对这个问题很重视，这会儿凌晨曦提起来了，他们立马开始说起来了。

    “对啊，晨曦说的对，韩森啊，你说你也该找个女朋友了吧？

当年你爸爸读书的时候就认识你妈妈了，就是你弟弟年纪比你小，也有女朋友了，你怎么就没有？

这样，就趁着假期这几天，给你安排几次相亲。”

    “我不要，我还年轻，不着急。”

    “怎么不着急？

你现在先挑着，慢慢挑，要是到后面，可就着急了。”

    韩森生无可恋，想要逃，却被奶奶死死的拽住，“韩森啊，一直没问你，喜欢什么样的姑娘啊？

长相啊，性格啊……”    “……”    韩森真的生无可恋了。

    再看看凌晨曦幸灾乐祸的笑，他突然冷笑了下，开口，“我不要相亲，要结婚，我就找晨曦。

我们熟悉，两家还知根知底，我还挺喜欢她的。”

    “啊？”

    所有人都愣住，没想到韩森突然这么说。

    而凌晨曦知道这小子就是在整自己的，她立刻的蹦起来，直接反驳，“你别连累我啊！你们别听韩森胡言乱语，他根本不会喜欢我的。

而且我也有喜欢的人了。”

    “啊？

晨曦有喜欢的人了？

那真是可惜了，其实你跟韩森两个，要是在一起，也是最完美的。”

    “不不不不，我绝对不要！”

    “什么不要？

我不够好吗？”

    韩森故意的，坐到凌晨曦身旁，搂住她的肩膀，说的咬牙切齿，但是面上却故意的装作被拒绝的心伤，“晨曦，其实要说起喜欢，我对你还是挺喜欢的。

你就跟我处处吧，”    “滚蛋！”

    “我好伤心啊，晨曦，你这样拒绝我，我才发现，我是真的喜欢你了。”

    “……”    两人眼神较量起来。

    你竟然敢这么恶心我？

    谁让你先出卖我的？

    我那是为了你好。

    那你就别怪我拖你下水！    韩家人看着这两人，有点看不明白了。

    而韩森也趁着这机会，对家人说：“我先跟晨曦商量下，你们放心，我不会乱来的。”

    说着，他就拉着凌晨曦走出了家门。

    而一出韩家，凌晨曦直接用力的甩开韩森的钳制，杏眼圆瞪，狠狠的看着韩森，仿佛有不共戴天之仇一样。

    而韩森玩世不恭的笑着，很是故意的，扯扯嘴角。

    “韩宝宝，你疯了吧？

你竟然敢跟他们说喜欢我？

你有病吧？

我告诉你，赶紧去澄清，不然我对你不客气。”

    “呵呵，来啊，凌晨曦，你想怎么不客气法？

你都故意给我挖坑了，我不拉着你怎么可能？

不能我一个人被折磨。

我要是被家里人折磨，我也得拉个垫背的。”

    “你混蛋！”

    “你又不是第一天知道。

反正，要是他们一直给我催婚，我就一直拉你挡着。

我想想，怎么能让他们相信呢？

那就青梅竹马，两小无猜，一直当你是妹妹，后来突然发现其实对你根本就是爱情，想要追求你的时候，突然发现你已经有了喜欢的男人了。

而我伤心至极，为情所困，想要追回你的同时，自然是没有那个心思去相亲的。

呵呵……你说我这么表演一番，家里人是不是就觉得我可怜，不会让我去相亲了？”

    “你……”    凌晨曦真的惊吓的看着韩森，“你简直卑鄙死了，竟然拿我当挡箭牌。

你太过分了，韩森，亏我还当你是我的亲人，你这样让我太失望了，算我看错你了。”

    凌晨曦眼中已经红了起来，似乎眼泪都要落下来了，伤心的撂下话之后，转身就跑了。

    而韩森看着凌晨曦好像真的被欺负的哭的背影，啧了声，心中还有些愧疚。

    他是不是做的过分了些？

    而在韩森愧疚的时候，转身跑回家的凌晨曦，哪儿还看的出来伤心哭泣的样子？

    韩森会表演，她也会，哼，就看谁的演技高了。

    韩森那个幼稚的男人，想要拉她下水，拿她当挡箭牌，也得看她配合不配合呢。

    哼！    凌晨曦回了家，跟外婆外公打了招呼，就回自己房间了。

    通常这个时候，家里会来一些拜访长辈的人的客人，不是认识的她一般不会下楼的，偶尔出来，又被那些人夸赞一番，凌晨曦都不怎么喜欢。

    回到房间之后，又归于平静，好像过年的气氛也就这么一会儿，回了家安静下来，热闹还只是停留在手机内的朋友圈。

    她随意看了看，值得回复的没几个，她都又给发回了拜年的好话，至于那些不值得的拜年的人，她一律忽略。

    之后，她才给自己整理了下妆容，笑着给许星辰和秦雪他们挨个发视频给长辈拜年。

    乖巧的凌晨曦，自然要做个体贴可爱的小姑娘呢。

    时刻都不忘刷一下自己的存在感和好感呢。

 