    “叮咚，你打造了一把白银级【粗糙的铁棒】，炼器经验+13！”

    “叮咚，你的炼器经验达到了1W点，你的炼器等级提升了，当前炼器等阶：黄金级。”

    听着脑海中的系统提示音，李武咧嘴一笑。

    经过三天的不停炼器，李武终于将炼器师的等阶提升到了黄金级。

    李武查看了一下，想要将炼器师等阶提升至暗金级，需要的炼器经验再次翻了十倍，

    需要整整十万点炼器经验。

    好在，炼制领主祭坛并不需要达到暗金级炼器师。

    不然的话，李武估计自己最少得再花二十多天的时间，才可能达到暗金级炼器师。

    领主祭坛的图纸，李武之前是没有的。

    好在，李武没有爆出，不代表别的玩家也没有爆出。

    这领主祭坛的图纸，在某个副本之中，爆率还是十分高的。

    以至于，在世界拍卖行上，李武轻松便找到了上百本正在挂售的领主祭坛图纸。

    仅仅花了十枚金币，李武便以极低的价格拍下了一张领主祭坛图纸。

    李武从游戏背包中，取出了五张图纸，这些都是黄金级的炼器图纸。

    其中四张是李武之前击杀BOSS爆出的。

    之前在新人比武大会的小世界内，李武击杀的黄金级BOSS可不算少。

    其中就有一个黄金级BOSS，一口气爆出了三张黄金级的图纸。

    第五张图纸，自然就是李武刚刚在世界拍卖行上拍下的领主祭坛的图纸了。

    心念一动，五张图纸同时破碎，化作点点光芒没入李武的眉心之中。

    “叮咚，你掌握了【领主祭坛图纸】！”

    “叮咚，你掌握了【百炼精钢剑图纸】！”

    “叮咚，你掌握了【纯钢虎指图纸】！”

    “叮咚，……”

    “……”

    李武的脑海中，同时响起了五道系统提示音。

    和青铜级，白银级装备一样，黄金级装备，同样没有品质优劣之分。

    黄金级的图纸，需要的材料同样是固定的，所以打造出来的装备，也只是制式装备罢了。

    只有达到了暗金级，需要的材料可以随意更换，炼器师才可能根据自身的炼器水平，和材料的好坏，打造出品质不同的装备。

    当然了，这些和李武暂时没有太大的关系。

    李武并没有第一时间打造领主祭坛。

    毕竟领主祭坛的核心材料是领主核心。

    而领主核心，李武在世界拍卖行上特意查过过了，根本没有玩家挂拍。

    或者说，就算有玩家挂拍领主核心，也会被各大公会迅速拍下。

    不想创建领地，不想创建城市的公会，可不是好公会。

    任何一个公会，也许发展的方式各不相同。

    但是他们必然会有一个共同的目标，那就是建城！

    而创建领地，是建城之前的先决条件。

    连领地都创建不出来，那就更加不可能建城了。

    所以，李武在世界拍卖行逛了一遍后，根本没有看到有玩家挂拍领主核心。

    而李武又不可能将时间浪费在这上面，很快便关闭了世界拍卖行。

    所以，李武只有三次机会，因为他的游戏背包之中，只有三枚领主核心。

    如果这三次都失败了，那么短时间内，李武建造领地，甚至是建城的目标，就得夭折了。

    李武取出了大量的材料，准备先锻造另外四种黄金级装备。

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    第一次锻造，以失败告终，只给了一点炼器经验以作安慰。

    这一次的失败，足足令李武若是了价值超过三十枚金币的炼器材料。

    一般的玩家，就这一次的损失，就足以心痛很久了。

    可想而知，就算是大公会，想要培养出一个顶级的炼器师，需要消耗的资源有多恐怖了！

    这还仅仅只是一份黄金级装备的材料罢了。

    若是换成一份暗金级装备的材料，价值绝对在一百枚金币起步！

    目前，世界范围内，也只不过有几个玩家的炼器师等阶达到了暗金级，这个数量绝对不会超过双手之数。

    李武没有心痛，甚至三十枚金币，对于他来说，只是毛毛雨罢了。

    李武马不停蹄，继续打造。

    没过多久，李武就再次迎来了失败。

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    李武没有心痛，也没有气馁，继续打造。

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    “叮咚，你打造了一把黄金级【百炼精钢剑】，炼器经验+33！”

    终于，在第五次的锻造中，李武成功地打造出了一把黄金级装备。

    这还是李武有高幸运值的加成，这才能够五次就成功。

    若是换成了其他的刚刚达到黄金级炼器师等阶的玩家，

    十次中，都不一定能成功一次。

    李武随手将打造好的【百炼精钢剑】放入戒指空间内，再次取出一份材料，趁热打铁。

    “叮咚，你打造了一把黄金级【百炼精钢剑】，炼器经验+41！”

    “叮咚，你打造了一把黄金级【百炼精钢剑】，炼器经验+43！”

    第六次和第七次，通通成功。

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    “叮咚，你本次的锻造失败，炼器经验+1！”

    “……“

    第八次，第九次，第十次，通通失败！

    ……

    不过这些都无法影响到李武，李武取出材料，再次开始了新一轮的敲敲打打。

    很快，李武便已经打造了整整二十次。

    这二十次中，只有第五次，第六次，第七次，第十二次，第十五次成功了。

    其余的次数，通通以失败告终。

    二十次下来，李武的成功率仅仅只有25%！

    这还是李武，普通的炼器师，成功率肯定更低！

    而每一次的锻造失败，损失的可都是价值超过三十枚金币的炼器材料。

    这要是一般的小公会，估计都扛不住。

    可以说，高等阶的炼器师，那都是用金币搭成的金山堆出来的。

    而一件黄金级的装备，如今的市场价也不过一百枚金币左右罢了。

    也就是说，如果一个炼器师的成功率不能够保持在30%以上，那么肯定都是血亏。

    李武自己获取的炼器材料，也在第二十次之后，宣告破产。

    不过好在，李武的身上还有铁狱公会赠送的价值五十万枚金币的各种材料。

    这些材料中，有不少材料就可以用来打造黄金级装备。

    李武将刘坊送来的空间戒指取出，从里面取出了一份材料，再次开始了自己的打铁之旅。

    三十次……

    四十次……

    五十次……

    ……

    九十次……

    一百次！

    “叮咚，你打造了一把黄金级【纯钢虎指】，炼器经验+43！”

    经过一百次的锻造，李武的熟练度大幅度提升，成功率也一路飙升。

    从刚开始二十次成功五次，到四十次成功十一次，再到如今的一百次成功四十次！

    李武的成功率，已经达到了惊人的40%！

    这成功率，若是传出去，那些已经达到黄金级的炼器师，还不得通通眼红。

    就算是世界级公会培养出来的几个暗金级炼器师，估计也得眼红起来。

    他们打造黄金级装备的成功率，估计还不到20%！

    和李武简直就是一个天上，一个地下的差距。

    ……

