    乔逍笑：“你这句话，已经反复强调过无数次，是有多么的排斥我？”

    “没有排斥，只是觉得，应该远离一些自己认为比较危险的事情！”唐依依起身站好，即便此刻有些难受，可还是忍着什么都没有说！

    虽然是娇生惯养，可是却并没有任何公主病！

    更何况，眼前人不是她的谁，她也没有必要和他多说些什么？

    负担而已，何必给外人增加！

    “我们走吧！”唐依依再次开口，没有继续聊两个人之间的事情！

    似乎，对于唐依依来说，一切都已经显得不重要，只要是能够好好的离开这里，一切都好说！

    乔逍微微勾唇，眸光静静落在人身上，遮挡了他眼底的光。

    他笑笑，没有多说什么，点头，朝着前面走。

    唐依依在身后跟着。

    两人之间没有任何的交流，唐依依也跟着人一起走。

    或许是因为这几次的相处，对于乔逍，唐依依心中还是对于他的能力莫名的信任！

    只是，显然，这一份信任还是在两个小时之后遭受到来自于唐依依自己的质疑！

    “我们现在在哪？”唐依依问。

    乔逍摇头：“不知道，往前面继续走走看。”

    半个小时之后，唐依依再次问：“我们现在又是在哪？”

    乔逍淡定摇头：“不知道，继续走吧！”

    唐依依：“……”

    很希望旁边的人能够回答她一个问题！

    可是旁边人却是一点都没有任何的反应！

    乔逍看着人对于旁边人来说，笑笑：“放心吧，总会是走出去的！”

    唐依依：“……”

    你心态真好！

    她还能够说什么？

    只是一个小时再次过去，可是他们却并没有如同想象中的那么容易就离开！

    唐依依抿唇，问旁边的人：“你觉得我们能够走出去吗？”

    乔逍淡定开口：“自然是可以的！”

    “天快要亮了，你觉得真的可以吗？”唐依依提醒：“如果天亮，我们还没有办法走出去的话，我们会不会被人给直接抓到？”

    “不会！”乔逍笃定的开口。

    唐依依偏头看人一眼：“你确定不会？”

    “自然！”

    盯着人看了几秒，唐依依不再废话，既然对方都如此说，她要是说些不好的事情出来，这不是让对方难堪吗？

    天亮，整个岛屿的雾散了一些，能见度也算是比较的好。

    总算是可以看到周围的情况。

    而与此同时，岛屿上也加大力度开始在寻找他们！

    “我们得快点离开了，不然的话，我们可能会被对方给抓回去的！”乔逍开口道。

    唐依依：“……”

    你还知道我们会被对方给抓回去吗？

    所以，昨晚是做了一些什么？

    乔逍望着人，笑笑：“你这眼神，是在心里骂我吗？”

    唐依依淡定：“我什么都不知道！”

    看着人，乔逍却是忍不住笑。

    “依依……我在想一个很严肃的问，你要不要帮我解决一下这个问题？”乔逍笑着开口。

    “我什么都帮不了你！”唐依依毫不客气的直接拒绝掉。

    “这个问题，只有你能够解决掉！”

