    找人再怎么当务之急好歹也要等放学再说，接完警局的电话，夏旭在校门口随便打包了一份盖浇饭回了教室。

    正是吃饭的时候，这时候教室内就更冷清了，准确而言是只有一个人。

    整个教室空荡荡的，只有唐幼馨还在座位上，小口小口的吃着东西。

    可能是没有其他人，唐幼馨这次倒没有趴在桌子上吃，只是依旧显得鬼鬼祟祟的，小口啃上一口就要做贼似的回望一眼教室后门的门口。

    这不，她正好回头，目光就与夏旭碰撞到了一起。

    吓！

    恰似做坏事被猝不及防逮了个正着，唐幼馨一呆，口中咀嚼的动作都停了下来。

    片刻后她才反应过来，朝夏旭匆匆举起自己的食物：“我……我这次吃的是包子！”

    “怎么，你这就叫改善伙食啊？”

    夏旭怔了一下才反应过来唐幼馨的意思，有些哭笑不得。

    唐幼馨这是怕他再强行‘投食’，所以在强调自己已经改善伙食了。

    “肉包子，很好吃的，我喜欢吃。”

    唐幼馨以为夏旭还是不满意，有些急了，脸色涨红。

    “行，你喜欢吃就吃吧。”

    夏旭莞尔的笑了一声，坐在旁边的座位上自己吃起了饭，顺手也夹了块排骨递了个：“来，吃块红烧排骨。”

    “不要。”

    唐幼馨脑袋一躲。

    “张嘴，就一块。”

    夏旭板起脸。

    “那……那就只吃一块。”

    毕竟已经有上被投食麻辣烫的经历，唐幼馨犹豫了一下，还是扭捏的吃了下去。

    夏旭倒也如言没再投食，自顾自的埋头扒拉起来。

    很多事情都是过犹不及。

    唐幼馨只是节俭一点而已，并不是真的活不下去要饿死了，她显然并不愿接受他人的施舍与怜悯，也没到必须接受他人施舍的程度。

    投食一点点可以说是朋友间的正常互动、分享点小零食尝尝味道什么的，但整日去请吃饭什么的实际上只会是适得其反的伤害人家。

    吃饭，午休，上课，一天的校园日常就这么平淡过去。

    趁着时间还早，夏旭随便在校门口找了个小店扒拉了几口晚饭就马不停蹄的赶往昨天的工地开发区附近。

    昨晚他已经将他附近的三个携游旅行社给找出来了，剩下的就是实地去查看，确认工地老头可能出现的具体地点。

    而且途中正好能路过一个人才市场，现在应该还没关门，正好可以去看看。

    好歹现在也是卡里有五六万资产的‘老板’了，正儿八经的招个人还是可以的，问题在于有没有人愿意干这种跟踪尾随的活，通常有选择的情况下正常人恐怕不会太愿意接触这种略显灰色的工作。

    另外这种事情也不是随便找个人就能干得好的，靠不靠谱是个问题，能力上也是个问题，毕竟是长期跟踪人家，怎么不被人发现不跟丢可是个技术活。

    别看上次跟随薛明杰那么轻松，但那只是人家没警惕这些而已，跟踪一次两次还罢，长期跟踪很难不被人发现。

    你若经常出现在人家视线里，哪怕他没察觉到第六感也会隐隐感觉不对了。

    不过这点对于夏旭而言倒不算太大的问题，反正能查看属性面板，大不了就花点时间，找个具备跟踪侦查之类天赋的。

    “师傅，就在这前面的门口停就行了。”

    搭着个摩托车，夏旭让司机将自己放在了一处人才市场门口。

    星城辉煌人力资源市场，几个大字高挂门口，此刻已经六点多接近闭馆时间了，但里面依旧人流如潮人山人海。

    之所以特地来这里，自然是因为这里的人都是本就具备求职意愿。

    否则随便在大街上找人，就算找到符合他需求的人家也不一定会答应，大多数都有自己的稳定工作，根本不会为了赚区区几千上万块而辞职。

    更别提还是干的跟踪监视这种事情，就算不犯法，天知道会不会被卷进什么危险的事件里。

    【姓名】：祝民

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：无业游民（0星）

    【天赋潜力】：无

    【特殊】：无

    【执念】：不想打工。

    【好感】：0

    “晦气。”

    夏旭现如今自然没资格搞个招聘摊位，只能就地一个个查看着大厅内求职者的属性，结果刚看第一个就来了个开门黑。

    命格无业游民就尼玛离谱，一辈子都没工作？这要么是个富二代，要么就是啃老族二流子。

    “就知道没那么简单，实在不行只能随便找个愿意干的先凑活了……”

    接连又查看了一些人，夏旭感觉很无奈。

    虽然这里的人都是有求职意愿的求职者，但想在这么多人中找到符合他需求的人还是有点大海捞针了，光这人才市场里现在挤着的人就在千人以上，这要一个个看不知道要看到什么时候。

    而且这里大部分人属性都是平平无奇的一二星，二星都非常少。

    毕竟有高学历高才华等好条件的自然能顺利就业，不需要天天来挤人才市场，能天天跑到这里来的反而恰是那些比较难找工作的或应届毕业生。

    在人才市场待了四十多分钟，一直等到六点半收场，一无所获的夏旭才如同其余求职者一般颓丧着脸，依依不舍的离开。

    这四十多分钟下来他也看了数百人，其中甚至不乏各行业三星级天赋的人才，具备跟踪侦查之类天赋的人也有，但他以私家侦探之类理由接触后却基本没人愿意答应。

    一是职业倾向问题，哪怕是‘私家侦探’这个词说得再好听在夏国内也是不合法的，而且说实话也没什么受众。

    不是需求没受众，而是没那种崇尚侦探之类职业的风气文化，这在国内本就是个极其偏门小众的职业，或者说根本算不上职业，说出去都不光彩。

    二来恐怕也是他这个老板的问题，一副高中生模样连校服都没来得及换，一眼看过去就得让人觉得不靠谱，人家真要询问公司之类的资质他也拿不出来。

    “师傅，去时代景苑那边，然后路上麻烦在这两个地方绕一下……”

    人才市场到了关门时间，只能等明天再来了，出来后夏旭拦了辆出租车，马不停蹄的直奔下一个目的地。

    时代景苑就是昨天薛明杰他们赌钱的那片小区。

    昨天他推测出来的区域里总共有三个携游旅行社，逐一排查一下应该就能找到《将死之人》剧情里所说的工地老头。

