    天兵天将这个时候已然是败走不堪，那边孙悟空就准备乘胜追击。

    那边李治连忙将孙悟空拦了下来。

    “师兄且慢！”

    李治的话，还是叫住了孙悟空。

    “师弟？！怎么？！你就打算这么轻易的放过他们了？！”

    孙悟空有些疑惑的询问着。

    李治赶紧摇头。

    “当然不是！只是穷寇莫追，这是师父教导我们的兵法，难道师兄你忘记了么？！”

    李治拿出林铭这个大旗来，那孙悟空自然是不会再有什么意见。

    唯有心中一点纳闷，这师父什么时候教导过他们兵法？！

    他怎么不知道？！

    这话当然不是林铭教的……

    李治是知道自己的情况的，他能够维持准圣境界，那全都是依靠着自己的阵法。

    这阵法如今就只是在黑甲国一定范围之内才有效果，脱离黑甲国太远，他的阵法也根本不会有任何的效果。

    天兵纵然败退！

    可总体实力上，还并不是他们能够抵挡的了的。

    贸然追击，反倒是有可能中了对方的圈套！

    “师兄，这一次可多亏了你出手帮忙，要不然师弟我可真的危险了，走，师兄，和师弟我回皇宫，我们师兄弟好好喝上一场，庆祝庆祝！”

    “应该的，应该的！”

    孙悟空也并不客气，直接答应了下来。

    ……

    天庭之中，玉皇大帝看到天军败退，脸色铁青，砰的一下，直接将手边的一个玉器甩了出去，摔的粉碎！

    “废物！”

    “一群废物！”

    “连一个小小的孙悟空都搞不定？！”

    “去，派人给西天如来佛祖传信，就说孙悟空脱离了五指山，如今身在黑甲国……另外，派人告诉二郎神他们，让他们收敛残兵，等待如来佛祖降临，再度冲杀一波，说什么，今天都要留下李治的性命！”

    “是，陛下！”

    传令之人连忙前去传令。

    凌霄宝殿之中的众位仙神，一个个也都是战战兢兢，不敢在这里多说什么？！

    生怕在这个时候触了对方的霉头。

    这可并不是什么好事！

    ……

    火云洞之中，三皇五帝也是满脸笑容。

    “这李治果然是有办法……竟然是和那孙悟空有一个师父？！”

    “从来都没有人知道这孙悟空的师承，现在看来，很有可能是和那鸿钧老道学艺！”

    “怪不得短短年岁，就能够修炼成这种本领，还能够在这里闹得了天宫！”

    “有意思，有意思！”

    他们都觉得这一次自己果然是没有看错人，人族的崛起，可就在李治的身上了。

    ……

    三十三天之外，鸿钧老道也是微微皱眉，他盘算了一圈，依旧是没有探查出孙悟空任何一点信息来。

    这让他很是郁闷。

    “怎么回事？！”

    “先是李治，现在又是孙悟空？！杨眉，你带给我的惊喜实在是越来越多了……我倒要看看，你到底能够忍到什么时候才出手？！”

    鸿钧老道认准了李治身后的那个人肯定是杨眉道人！

    就等着杨眉显现出一点马脚，他就能够顺藤摸瓜，找到杨眉的踪迹，将杨眉彻底的灭掉。

    可偏偏到这个时候，杨眉还没有显现出任何一点踪迹来。

    ……

    小空间之中，被鸿钧道人认为是杨眉的林铭依旧是躺在自己的摇椅上，嘴角带着一点笑容。

    没用他出手，就已然是击败了天军。

    他自然是有一些得意。

    有两个好徒弟，这个做师父的就是轻松！

    他的耳边也同样是响起了系统的声音来。

    【叮！】

    【恭喜宿主，完成主线任务，帮助李治再次击败天军，获得抽奖机会一次，是否现在抽取？！】

    “是！”

    林铭依旧是保持着一贯的风采。

    继续在这里选择了是！

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得‘天道灭杀符’！】

    【天道灭杀符】天道级别符咒，能够发出天道级别一击！

    “有点意思！”

    “这符咒可以……攻击性的，天道级别的攻击一次，有了他我现在的攻击力也算是提升了不少……这个符咒先留着，说不定什么时候能够用上！”

    林铭将符咒收了起来，精神力之中，也没有忘记关注黑甲国这边的情况。

    李治既然已经得罪了天庭，天庭是绝对不会那么轻易放弃的。

    别的不看，就看西游记就可以知道。

    孙悟空三番五次的击败天庭的军队，天庭也三番五次的前来征讨……相当的执着！

    每一次天庭派出来的力量，都会比之前一次要强大的多。

    李治在这里，依旧是要做好这种准备才行。

    “等等！”

    林铭正在这里观察着，就感受到了一道佛光进入到了黑甲国国都的上空，稍微看了一眼之后，他就已然是看清楚了来人到底是谁？！

    “如来佛祖？！”

    “他还是来了！”

    对于如来佛祖到这里，林铭也是有一定的心理准备的。

    眼见对方到此，他将刚刚收起来的符咒再一次拿了出来，随时都准备在这里使用此符咒！

    ……

    黑甲国之中，李治和孙悟空刚刚回到国都之中，就感受到外面出现了一团佛光，将他们黑甲国国都都给笼罩了起来。

    没等他们出来查看，就听到一声佛号。

    “南无阿弥陀佛！”

    李治和孙悟空心中大震，飞身上了天空，一眼就已然是看到了如来佛祖的的身影。

    如来佛祖也一样是看到了孙悟空和李治等人。

    他是一脸纳闷……

    明明自己的灵符还没有被破。

    孙悟空也还是被压在了自己的五指山下，怎么这一转眼的功夫，对方就已然是出现在了这里？！

    奇怪！

    奇怪！

    可更让他奇怪的是，这孙悟空见到了他之后，竟然如同是没有见过一样……

    从对方的眼神之中，如来佛祖可以清晰的看出这一点来。

    难道说，眼前的这个孙悟空不是那个孙悟空？！

    如来佛祖的心中顿时多了一种猜想，他将这种想法隐藏在了心中，想着二圣给他的交代，他再度念了一声佛号，主动说道：

    “贫僧如来，特来寻找于我西方教有缘之人……”

