    赵刚和王岩从陈家峪动身的时候，李云龙已经先一步到达风箱岭。

    风箱岭和陈家峪一左一右，就像两尊门神护着大夏湾八路军总部，不过风箱岭是大路，所以由386旅主力负责把守。

    旅长估计是心里有气，故意让李云龙在大门外等着，李云龙便也只能够老老实实的守在旅部的大门外，像个哨兵。

    人影一闪，张大彪悄悄的凑过来。

    “团长，我找老乡稍微打听了下，情况不太妙啊。”

    “怎么？老子一家伙干掉了日军华北方面军的观摩团，旅长还能枪毙我？”

    “枪毙不至于，但是处罚少不了，我那老乡可是说了，你们团长是够牛，神机妙算都赶上诸葛亮了，但那又怎样？咱八路军会打仗的团长还少吗？要是这些主力团长个个都像你们团长，那不就全都乱套了？”

    “扯淡，团长是不少，但是像老子这样会打仗的有几个？”

    正吹呢，旅长的声音从里边传来：“李云龙，给我滚进来，装什么蒜哪？我这旅部可请不起你这样的哨兵。”

    李云龙便赶紧小声说：“大彪，刀，大佐刀！”

    张大彪哦一声，赶紧将手里攥的军刀递过来。

    李云龙接过刀，脸上秒变笑脸，转身跨进旅部。

    “旅长，旅长，哈哈，我来了。”李云龙大步流星走进旅部，一边笑道，“还给你带来了一样小礼物，一把大佐刀。”

    一进门，李云龙就看到旅长站在桌边。

    旅长脸上没什么表情，看不出来喜怒。

    韩副旅长则站在旁边冲李云龙使眼色，小心说话。

    旅长道：“李云龙，我是不是又该恭喜你啊？恭喜你发财了？”

    “别别，别别别。”李云龙脸色一白，连声说道，“旅长你还是饶了我吧，黄草岭之战的缴获我全上缴行了吧？”

    “听到你恭喜我，我这心惊肉跳的。”

    “旅长，咱有话好说，不带这样吓人的行不行？”

    说完了，又小声嘀咕，可别把老子好不容易攒的家当给黑了。

    旅长没好气的道：“少跟我扯淡，你小子胆子可真够肥的啊，老总让你独立团前出陈家峪保护总部侧翼安全，你打什么折扣？”

    “为什么只去了两个主力营，为什么1营没去？”

    “原来是为这个，我还道是什么。”李云龙嗨了一声又说道，“旅长啊，陈家峪的地势既险峻又狭窄，一个团的兵力根本施展不开。”

    “那也不是你战场抗命的理由。”旅长一挥手说，“你战场抗命还上瘾了是吧？苍云岭之战，你不按总部命令，执意要从正面突围，结果被老总发配到被服厂绣花，这才过去几天功夫，你这么快就忘了？又故态复萌了是吧？”

    “不是旅长，这次他不一样。”李云龙急忙说道，“这次老总下的命令也没有明说要我们全团都去陈家峪，只说要保证侧翼的安全。”

    “咱不完成任务了吗，陈家峪没失守。”

    “这要也算战场抗命，那可真是没地儿说理了。”

    “你跟我抠什么字眼？”旅长哼声道，“老总是这个意思吗？你小子，别跟我揣着明白装糊涂，战场抗命就是战场抗命！再怎么狡辩都没用。”

    李云龙的脸便垮下来，像个做了错事的倔强孩子，不吭声了。

    韩副旅长便过来劝道：“旅长你消消气，念在李云龙还是初犯，不是，是第二回，所以算了吧，给他记个警告吧。”

    “第二回？”旅长道，“老韩你问问他，是第几回？”

    李云龙便很光棍的道：“回旅长、副旅长，第六回了。”

    “你听听，你听听他这说话的口气？”旅长火气又上来，“不知道的，还以为他说的是立功受奖的回数。”

    李云龙道：“报告旅长，我立功受奖的回数比违反纪律多，总共七回。”

    “我你这……”旅长话都说不出来，视线扫到桌上的马鞭，抄起来作势要打。

    李云龙当即把脖子一梗，不躲不避，旅长便立刻僵在那里，打吧，违反纪律，可要是不打吧，实在是咽不下这口恶气。

    最后还是韩副旅长上来夺走了马鞭。

    “旅长你消消气，别跟这小子一般见识[笔趣阁 www.boquge.me]。”

    劝住旅长，韩副旅长又对李云龙说：“李云龙，你写份检查，这事就算了啦，不然要是等到老总追究，那就不是一个警告的事。”

    李云龙道：“旅长，咱政委还在陈家峪，检查回头上交行不行？”

    “就知道使唤人家知识分子。”旅长没好气道，“有时间也不知道多认几个字，等将来有你吃亏的时候。”

    “没问题。”李云龙连声说道，“回头就开始学。”

    旅长又道：“李云龙，我最后再郑重警告你一次，这次的事，我替你揽下了，但这真的是最后一次了，再没有下一回了！”

    “是是是。”李云龙连声说道，“我保证不再犯了。”

    旅长轻哼一声说：“那就滚吧，不要让老总等久了。”

    “是是是。”李云龙连声应着，转过身就往大门外走。

    结果走了还没两步，身后便又传来旅长的一声断喝：“站住！”

    李云龙的身影就像被人施了定身法，一下定在那里，一只脚还停在门槛上。

    旅长从身后追上来，一把从李云龙手里夺过佐官刀，一边还气哼哼的说道：“说了送给我的佐官刀，你也好意思再拿回去？”

    “旅长，你想要刀就跟我说呀，你说了我能不给吗？”

    “去去，赶紧滚蛋，少来烦我。”旅长挥手开始赶人。

    等李云龙走了，韩副旅长才道：“旅长，老总这次也没说要追究，你为什么……”

    旅长没好气道：“老韩，你忘了上次师长怎么说的了？李云龙这小子每次立完功、受完奖，紧接着就必定会惹事，这都成规律了！”

    “这不，刚因为歼灭黑岛联队和李家坡之战受过嘉奖，转手又给你来个战场抗命。”

    “所以，对这小子的管束就不能放松，必须时时敲打，你要是稍微一放松，他一准给你惹出乱子来。”

    韩副旅长深以为然道：“还真是这样，李云龙这小子，打仗是把好手，惹事也不含糊，还真是不能有一丝的放松。”

