    半个时辰后。

    宛央赶到了系统福来客栈，这里地处偏僻，但也属于京城的管控之内。

    “呵！”宛央在心里冷笑了一声：“真以为最危险的地方就是最安全的吗？”

    既然系统刚刚都已经说了是神秘人，那也就是说这个神秘人没有在世界信息里出现过。

    剧情君还真是好样的！

    男主都被挑了手筋和脚筋，居然都没放弃女主。

    不行！

    等回去一定要把男主的手脚都砍了，省得发生手筋、脚筋再长回去的狗血事件。

    系统说宛流月所在的房间里面只有她一个，宛央便直接飞身破窗而入。

    不等躺在床上的宛流月吱声，就直接上前把将她打晕。提着她的胳膊，又飞了出去。

    江诩赶过来，刚好碰见。

    见他要招呼安慰帮忙，宛央连忙阻止道：“我自己来就行，你的人我可不放心。”

    宛央没别的意思，就是女主的事情，对她来说是来此方世界的目的，这次还是亲力亲为的好。

    此时，他们刚要走，一个穿着黑色斗篷戴着银色面具的男子，从另一个方向飞了过来。

    宛央连忙对江诩说：“叫你的人拖住他，我先带宛流月回宫。”

    宛央带着一个人，轻功飞得自然慢了些，江诩就放慢保护着她，也不动手帮忙。

    主要是其他女子，他懒得碰，也不敢碰。

    再次回到皇宫地牢，宛央直接对一直跟在身后的江诩，道：“你去将江琛桁的手脚全部砍了，别弄死！我要和宛流月单独说些话。”

    “好。”江诩不带考虑地就答应了。本来挑了江琛桁的手筋脚筋，就是因为宛央不想让他死。

    现在既然央儿亲口说了，他当然愿意效劳。

    于是，他一进入地牢，便于宛央分开。

    如果宛央朝后看一眼，就会发现他脸上是带着笑意的。

    宛央把宛流月丢到了一个牢房的地面上，掏出银针，隔空扎进了她的人中。

    宛流月瞬间被痛醒，在她眼神还是迷离时。

    宛央便出声说道：“宛流月，我不明白，你一个把全家都害死的人，是怎么有脸重生以后，还好意思活着的？”

    这些话，让躺在地上的宛流月一下子清醒了起来，她瞪大的双眼，转头看向宛央所在的方向：“你……你……”

    “呵！你是想说我怎么会知道？”宛央居高临下看着她，眼睛里透射着寒光，“因为老天眷顾，让我也重生，只是我是婴儿时期重生的，这些年我一直和这一世的你关系很好，自从你院子里的那场火灾以后，你就变了……”

    宛央说着，表情变得伤感：“宛！流！月！我可以包容这一世还没有犯过错的，但是老天仿佛开了一个大玩笑，居然让犯错的你也重生了。”

    “既然犯了错，就活该好好赎罪！可你重生以后看到我母亲的第一眼，没有愧疚，只有满眼的不屑。”宛央这时从牢房外拿了一个鞭子，指着宛流月厉声道：“我们母女上一世，也是因你而亡，你又是哪来的脸来对我的母亲不屑？”

    话音落下，宛央手中的鞭子也随之落在了宛流月身上。

    “啊——”一声惨叫从宛流月的口中传出，“不是我，是你舅家的女儿，是她上辈子抢了我的位置……”

    宛流月怕极了，整个人在地上翻滚着，浑身都在颤抖。

    宛央手中的鞭子，并没有因为她的话停下来，

    宛流月被抽得皮肉绽裂，鲜血顺着她的身体往外流淌。

    宛央一边抽一边说：“上一世，如果不是你偷了兵符，我们宛家也不会落得那样的下场，你死是罪有应得，可宛家其他人又有什么错？却要因为你被无辜连累，就连两个庶姐刚生下没多久的孩子，都要因为你重回地府……你说你有这么多罪孽，为什么重生的时候不直接去死？”

    宛流月听完这些话，终于忍不住嚎啕大哭起来。

    "呜呜呜～～～～～～"

    她想起了前世自己的愚笨和凄惨，她甚至都忘记了疼痛，仿佛哭得肝肠寸断。

    这样的她，让宛央为原身解气。

    “哭吧，尽情地哭吧。”宛央停下鞭子，阴森地讲。

    就在宛流月即将哭晕的时候，她掏出两根银针，隔空扎在了宛央的泪管上，又用内力吸走银针，挥到了牢房外：“你这样的人，连哭的资格都不配，以后的日子，我保证，会让你过得异常精彩。”

    宛流月只感觉自己的眼睛一痛，短暂性的失明之后，就再也流不出泪了。

    她抬起头来，满脸带着泪痕，惊恐地看着宛央。

    “不要妄想昨夜就你那个人，还会来救你，无论他是谁，本宫都会让他有去无回。”宛央拿出皇后的架势，像是刚想起什么一样，嘴角勾出邪笑，道：“忘了告诉本宫的好姐姐，你上辈子梦想的皇后之位，本宫坐上了呢……”

    宛央故意又顿了一下：“并且，本宫亲手扶上的皇帝，对本宫还很是喜爱呢～”

    杀人诛心。

    同样都是用宛家军来支持一个人坐上皇位，命运却如此不同。

    宛流月不敢直视宛央，她想流泪，可以眼眶里就算是酸涩，也流不出一滴眼泪，憋得她眼睛生疼。

    宛央达到自己的目的，不过，宛流月还不能折磨狠了。

    她有点好奇，那个神秘人到底是谁，真是便宜宛流月了，还得让她暂时当个诱饵。她倒是要看看，剧情君到底有多离谱！

    【宿主……女主身上都是血，不会死吧？】系统亲眼看完宛央毒打宛流月，心中已经开始祈祷为自己祈祷了。

    “你闭嘴！老娘现在听到你的破机械音就烦！”

    【……】这又不怪我嘛！人家只有升到一定的级数才能变音啊……

    系统心里小声哔哔。

