一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               丹药入口，当即化开。

    很快，丹药的药力涌入了他的身体，像是一汪汪清凉的水泉，扫清了他的体内的疲惫。

    而且，这丹药的药效竟然还能抚平他脑海的刺痛，炼丹导致的灵魂力衰弱，也在丹药的滋润下，逐渐恢复着。

    两个时辰之后，他吐出一口浊气，再次翻身起来，心念一动，祭出了真火打入了炼丹炉中。

    “心平气和。”叶辰心中这样告诫着自己。

    很快，第一批灵草被投放了进去。

    因为之前失败的经验，让他这次格外的小心，每一个步骤都进行的小心翼翼的。

    这一次，回玄丹的炼制进行到大半，他再次功亏于魁。

    没有气馁，继续来。

    叶辰卯足了劲，每一个步骤都进行的异常的缓慢，让他渐渐的忘却了时间的存在，虽然他依旧是失败，但手法明显比之前苦涩变得娴熟多了。

    不远处，徐福再次睁开了双眼，瞥了一眼丹炉下灵草的灰烬。

    “当年我整整耗费了九十三份的灵草才炼出了回玄丹，叶辰，你呢？”喃喃说着，徐福再次陷入了假寐的状态。

    嗡！

    炼丹炉再次颤动，叶辰第二十次失败。

    “老子就不信了。”咬了咬牙，他没有片刻的休息，再次祭出了真火。

    …………。

    这是内门一片灵气缭绕的灵山，恒岳人称玉女峰。

    峰顶，楚萱儿正盘坐在那里静静的吐纳。

    身后，一道倩影缓步而来，卷着女子那种迷人的香气。

    “灵儿，你怎么又跑出来了。”感觉到楚灵儿走来，楚萱儿起身，还不忘在楚灵儿额头弹了一下，“又偷懒。”

    “哪有。”楚灵儿嘿嘿一笑，而后环视了一下四周，似是在找什么东西似的。

    “找什么呢？”

    “姐，我听说你在外门收了一个徒弟，哪呢？带出来给我瞅瞅，我倒要看看，什么样的天赋，能入你的法眼。”

    “还在外门。”楚萱儿轻语一笑，“那的确是一个很有意思的小家伙，我给他的考验就是进入内门，若是连这个都通不过，那就免谈了。”

    说着，楚萱儿还不忘推了推楚灵儿，催促道，“赶紧去闭关去吧！别再偷跑出来了。”

    “知道了，知道了。”楚灵儿腹诽一声，但还是乖乖的离开了这里。

    ……….。

    “出丹。”深夜，一道沙哑的声音在灵丹阁响起。

    “这么快就炼出来了？”沉睡的徐福被警醒，翻身跳了出来，一步来到了叶辰身旁。

    再看叶辰，已经将炼丹炉飞出的一颗丹药抓在了手中。

    许是太过疲惫，刚刚抓住灵丹，他就踉跄了一下，险些倒在地上，神色苍白如纸，眼眶凹陷，满是血丝，嘴边满是胡子茬，脸上还有颓废之色。

    徐福出手，将一道灵光打入了叶辰体内，这才让叶辰稳住了脚跟。

    “炼出来了，炼出来了。”不顾身体的疲惫，叶辰满心欢喜的看着手中的回玄丹。

    这颗丹药不似徐福炼制的那么光滑平润，甚至是有些坑坑洼洼的，而且就连萦绕其上的紫色气也时有时无，还有那一条纹路，也是模糊不清。

    不过饶是如此，他还是倍感欣慰，毕竟是第一次炼丹，不如徐福炼的情有可原。

    徐福已经接过了回玄丹，而后还不忘扫了一眼剩余的灵草。

    “仅用了四十份灵草就炼制出了回玄丹。”眼中微不可查的闪过一道惊讶之光，徐福着着实实的被惊道了，“就连那丹辰老儿当年第一次炼丹，也用了将近七十份啊！这小子……。”

    虽然叶辰的成果大大出乎了他的预料，但他还是沉着脸说了一句，“你勉强算过关了，但你这回玄丹的品质太过拙劣，还需时日加以磨练。”

    “明白明白。”叶辰嘿嘿一笑。

    “既是你炼制的第一颗灵丹，吃下去吧！”徐福又将那回玄丹递给了叶辰。

    嗯！

    叶辰重重点点头，握着自己亲手炼制的第一颗灵丹，而后张嘴吞入了口中。

    很快，回玄丹的药力在他体内化开，消耗的真气被急速的补充着，这浓郁的精元，的确比那玉灵液强了太多，这就是玉灵液和灵丹的巨大差距。

    “去休息吧！明天继续。”徐福留下一句话便消失在了这里，而后还有一道缥缈的声音传回来，“把炼丹炉清理干净，特别是那些残渣。”

    “明白。”叶辰心情倍好，直接搬开了炼丹炉炉顶，而后翻身跳了进去。

    夜空深邃，碎星如尘。

    灵丹阁中沉静一片，知道有轻微的脚步声传来，夜的沉寂才被打破。

    这是一个女子，自灵丹阁中偏殿走了出来。

    她衣袂飘摇，翩翩而来，三千青丝无风而动，生的一张绝美的脸颊，却是满是拒人千里之外的冷漠，整个气质就如一朵冰莲一般。

    这女弟子，就是灵丹阁的首徒，齐月。

    “此次闭关还是没有突破到真阳境。”喃喃的轻语，让齐月美眸中闪过一丝不甘。

    嗯？

    在路过炼丹炉的时候，她俏眉微颦，听到了里面窸窣的声音。

    “谁，出来。”齐月冷冷一声。

    很快，一只乌七八黑的手中从里面扒了出来，而后浑身黑不溜秋的叶辰冒出了头。

    见状，齐月美眸微眯了一下，“你是谁，为什么在灵丹阁，你跑炼丹炉里做什么。”

    闻言，叶辰翻身跳了出来，呵呵一笑，“我是徐长老找来打杂的。”

    看着浑身乌七八黑的叶辰，特别是感知到叶辰凝气八重的修为，齐月俏眉再次微颦，“打杂就打杂，别乱碰灵丹阁的东西。”

    呃！

    看到齐月那张恍若蒙着冰霜的脸颊，加上齐月话语中那种似有似无的嫌弃和不屑意味，叶辰只是不咸不淡的呃了一声。

    最后瞥了一眼叶辰，齐月迈步向外走去。

    “什么表情，老子又不欠你钱。”叶辰不以为然，再次爬进了炼丹炉中。

    嗡！

    很快，他丹海的真火颤动了一下，好似又感知到了炼丹炉下的地火，它变得很不安分了，若非叶辰约束，它还真有可能跑下去把地火给吞了。

    “老实点，看给人孩子吓的。”叶辰骂了一句。

    的确，从他第一次跳进这炼丹炉，那地火就老老实实的，丝毫不敢冒出头，它虽然不具备灵智，但却有灵性，对比自己强的真火还是很惧怕的。

    咦？

    擦掉炼丹炉中的灰烬，叶辰却是隐约的发现炼丹炉中，竟然还刻着很多文字。

    许是炼丹炉中太黑，让他下意识的祭出了真火，托在了手心，真火瞬间将炼丹炉照的金晃晃的。

    他这才看清，那些文字，每一个也只有婴儿指甲那么大，密密麻麻的刻的整个炼丹炉里都是，有很多文字的纹路兴许太过古老，饶是他都不认得。

    吼！

    吼！

    蓦然间，他似是听到了低沉的龙吟之声，似隐似现，让他恍以为是错觉而至。

    微微一皱眉头，他伸出手，轻轻触摸那密密麻麻的文字。

    这一模可不要紧，那些密密麻麻的文字竟然动了，在炼丹炉的内壁上流转起来，各个发光发亮，灿灿生辉，慑的他都不由得捂住了眼睛。

    很快，那些密密麻麻的文字竟然一个个都从内壁上跳了出来，环绕着叶辰急速的转动。

    最后，一下子都涌进了叶辰的眉心。

    啊…….！

    低吼一声，叶辰抱住了头颅，当场昏了过去。