    男生：“小君，终于考完了啊，你考的怎么样？”

    小君：“不知道。”

    男生：“啊……哈哈哈，小君你真幽默。”

    小君没搭腔，继续往前走。

    男生小碎步紧跟：“小君，我觉得你至少能上银榜，可惜就是刚刚觉醒，等级有点低。要是你有两级的话，我肯定考不过你了。”

    支着耳朵的白晓文扶额——哎，稚嫩的小奶狗啊，舔都不会舔，你这是安慰女神呢，还是显摆自己呀。

    男生又絮絮叨叨说了几句没营养的话。

    小君顿住：“姜哲，你别跟着我了……容易让人误会。”

    男生姜哲：“误会就误会吧，木秀于林风必摧之，我们不用在意其他人的目光。”

    小君无奈地说道：“可是我不想让人误会！姜哲我已经跟你明确说过了，你不是我喜欢的类型，麻烦你以后离我远一点！”

    白晓文默默给小君点了个赞，感情方面是容不得含糊不清的，拒绝别人就要明确表态，不要拖泥带水给对方幻想的空间。直接一些，对彼此都好。

    不过，姜哲作为觉醒者也是经过灵界历练的，心理素质非同寻常，在被明确拒绝的情况下，仍然很诚恳地说道：“小君，你不喜欢我哪一点？请你说出来，我可以改的。”

    小君：“我不喜欢你喜欢我这一点……姜哲，你喜欢我哪一点？请你说出来，我也可以改。”

    姜哲：“……啊哈哈哈，小君你真幽默。”

    顿了一下，姜哲换了深情的语气：

    “小君，我对你的心意，你应该能感受到。为了你，我特意转到了赤火高中。多少女孩子给我写情书，都被我扔进了垃圾桶！我的心里面只有你一个，只要你的一点点回应，我都会高兴很久……答应我吧！小君，做我的女朋友好不好？我们可以和白晓文学长，李淑仪学姐他们两个一样，结伴闯荡灵界……”

    白晓文听了前面，还以为姜哲是琼瑶剧男主角修炼成精了。

    后面听到自己的名字，白晓文就没再等了，向前走了过去。

    小君：“姜哲你要我说几遍，我不喜欢你，我不想做你的女朋友！”

    “要不我们打个赌？就赌这次高考成绩，如果我能超过你两百分，就证明我足够优秀，配得上你！”姜哲充分发挥了脸皮厚的精神，死缠烂打。

    “抱歉，我觉得小君没有和你赌的必要。”白晓文此时恰好迎上了，听到这句，忍不住插嘴。

    姜哲抬头，看见白晓文之后愣怔了一下，显然是认出了白晓文——毕竟现在的白晓文，也算是个大明星来着。

    “大……学长，你好！”姜哲有点局促地打招呼。

    “哥！你回来啦？怎么不提前跟我打电话！”小君开心极了，冲过去抱住了白晓文的胳膊，好一阵摇晃。

    “这不是怕耽误你高考嘛，”白晓文笑着回了一句，然后看向姜哲，“小兄弟，听我一句劝，感情这种事情，强扭的瓜不甜。”

    论年龄，白晓文其实也就比姜哲大了不到两岁。

    但是十几次灵界探索，成百上千场搏杀的经历，却能让人快速成熟起来。此时的白晓文，面对姜哲，真有一种过来人的感觉，就连说话都有点老气横秋的味道。

    姜哲在白晓文面前，不知怎的没了先前的厚脸皮，脸色有些涨红。

    不过他心理素质属实可以，仍然辩解道：“学长，对女生来说，找一个爱自己的人，更好过一个自己爱的人。您认为这句话对吗？”

    白晓文笑着说道：“有道理。但这并不是小君将就的理由。”

    姜哲脸上刷的血色上涌：“学长，您觉得我做小君的男朋友是将就？我就真的配不上小君吗？高二我就觉醒成功了英雄职业，仅仅一年，我就已经升到了三级！给我两年时间，我……我不一定比学长差！”

    白晓文其实感知得到姜哲的灵能力场波动，确实是三级英雄职业，作为一个高三学生，算是非常优秀了。

    不过，白晓文并没有对姜哲使用洞察。如今的白晓文，不会随便利用洞察窥探别人的隐私，那样不仅有失气度，更会让生活少很多乐趣。这就是大佬的修养——当然，仅限于地球。

    白晓文笑眯眯地说道：“别误会，我其实挺看好你的潜力。那就两年，你如果能证明自己，我就不反对小君和你交往。”

    “哥！”小君嘟着嘴。

    姜哲兴奋地说道：“谢谢学长！”他脸红的像一个两百多斤重的孩子。

    “那么你也应该斟酌一下自己的追求方式，”白晓文露出和善的笑容，“姜哲，这两年之内，如果你继续对小君纠缠不放的话，我会看不起你的。”

    姜哲点头，很严肃地说道：“学长你放心，在我证明自己之前，一定不会对小君纠缠不清！我会用我的表现，让您和小君认同我！”

    “再会啦。”白晓文挥了挥手，任由小君搂着自己的胳膊，转身离开。

    “努力，努力！”

    姜哲握拳，也不去看放榜了，直接离开了静海市第一中学——反正以他的成绩，任何一所大学都随便上。

    ……

    “哥，你为什么给姜哲定什么两年之约，你就那么希望我做她女朋友吗？”小君很生气。

    “当然不是了，”白晓文一脸无辜，“我只是说，我不反对……我又没说支持。到时候你如果对人家没感觉，那就拒绝呗。”

    “那他要是还死缠烂打怎么办？”小君有些发愁。

    “笨，两年时间很长的，先不说姜哲能不能在两年内达到我现在的高度……退一步说，如果他做到了，那么他的格局气度，会有翻天覆地的改变，到时候肯定不会这么没脸没皮地追你了。”

    白晓文轻轻吐了口气，“现在的我，和刚觉醒的时候相比，也变了很多呢。灵界的磨练，真的能让一个人迅速成熟起来。”

    说到这里白晓文笑道：“对了，姜哲看上去还不错，蛮清爽的一个小男生，实力也很好，对你又上心。你怎么就看不上他呢？”

    小君嘟了嘟嘴：“我为什么要看上他？我还小，不想找男朋友。就算要找，也得找一个哥哥这样的。姜哲比起哥哥，差太多了。”

    白晓文哈哈一笑，臭屁地说道：“那你就得慢慢找了。你老哥我可是百年一出的绝世天才，等你找到一百岁，运气好的话就能碰到下一个绝世天才，不过算算年龄，人家说不定得叫你姑奶奶了……嘶，疼！”

    小君捏住白晓文胳膊内侧的肉扭了半圈。

    兄妹俩打闹了几句，忽然广播声响起。

    “灵元98年度高考结束，现在全网公布成绩！请各位考生家长，通过网络查询！”