

  “就是，四十多岁的人了，你居然还想着靠我，同样作为男人，我是真的很看不起你。”

  儿子庞小明狠狠的补了一刀。

  庞大海一看娘两联手针对自己，瞬间就毛了。

  老子是家长，老子是家里的老大，老婆还是都要听我号令。

  你们居然敢违抗我，怎么不恼火。

  大吼了一声：“我他妈不揍死你个比养的！”

  扑了过去，跟老婆孩子打了起来。

  可老婆还是干反抗，那就说明他们也不是好惹的主。

  撸起了袖子，娘两同样丝毫不让的跟他们扭打在了一起。

  。。

  第二天。

  苏启很早就到了华艺汽车临时办公室里面。

  提前过来，就是为了跟他们汽车车标的设计者接触。

  不过，苏启一到魏见均的办公室，魏见均马上就开口说：“苏总，我们出了一些小意外。”

  苏启给他递了一根烟过去，坐下：“什么小意外？”

  魏见均赶紧把早上发生的一些事情说了一遍。

  苏启望着魏见均：“这事情可以确认是真的？”

  “对，百分之一百的确认，那个老师跟我们接了下视频，并且在视频里面当面写字，跟我们对照了下笔记。”

  “当时我们就爱怀疑，这图标的画工很老道，而且下面的字体也根本不像是一个十几岁的孩子写出来的。”

  “字迹对比百分之一百的准确 ，可以确认了，图纸的真正设计者就是那个老师。”

  “这个小孩只不过是偷了他的图纸罢了。”

  苏启眉头紧锁：“我们在这个小孩身上浪费了这么多的时间，结果好了，竟然人家是一个冒名顶替者。”

  原来，魏见均他们刚开始有过怀疑，但是也没有往那方面想

  他们所认为的是，这个小孩设计者背后肯定有人完成了这个图纸。

  或者是他父亲，也或者是他们家里的某个亲戚。

  就是从来没有想过，这个小孩是偷的别人的画稿。

  这个老师是一个美术老师，搞美术很少有靠着画画卖画生活的。

  一般都是到了大学后专业分流到了各大产品设计领域当中。

  汽车设计，动漫设计等等。

  这个美术老师大学就是学的汽车设计，后来因为现实问题，回到了老家县城里面做了一名美术老师。

  但平日里面并没有忘记自己的专业，没事就写写画画的。

  他也不知道自己这份手稿是怎么被头偷走的。

  而且也很少去关注网络上发生的事情，知道昨天他的班级美术课代表告诉他。

  说他的一个设计手稿获奖了，有一万块钱现金奖励。

  这个美术课代表家里条件很不错，所有家里 有电脑。

  经常送一些课堂作业到他的办公桌跟前，自然也就看到过这份手稿。

  还有，自己老师写的字，他怎么不会认识。

  他刚开始还不相信，结果网上一查，还真是这么回事。

  就这样，他联系了网站上留的电话。

  他很需要这一万块钱的奖金，原本是大学里面的高材生，有很多汽车企业向他发起过邀请。

  回来就是因为他父亲病重，母亲死的早，自己如果还在外面的话。

  他父亲谁照顾，一万块钱奖金，可以给他解决很多当务之急的问题了。

  比如给他父亲治病。

  事情被下面的人报告给了魏见均。

  魏见均非常的重视，跟找个美术老师早上迅速接了个视频。

  并且在视频里面做了一个笔迹比对，可以初步确认了这事情。

  苏启这下心里明白了很多，他就是心里一直疑惑着，这车标明明是后世比亚迪的王朝系列汽车专用车标。

  怎么可能是一个小孩子设计出来。

  看来，这个美术老师后来必然成为了比亚迪汽车里面的某个设计大咖

  只不过他不是这个行业的人，自然也就不认识罢了 。

  笑着叹了口气说：“这家人到底是什么样子的人，连同小孩的三观都这么有问题。”

  “偷老师的作品去参赛，就为了这点奖金，家长更是跟着上纲上线，感觉抓到了人生当中的一次重大机遇一样。”

  ‘一定要我们身上狠狠的撸一把羊毛才行。’

  魏见均苦笑着说：“那个美术老师说了，他不多要一分钱，按照大赛公布的奖励机制，给他兑现的奖金就行了。”

  “因为他要给他父亲治病，若不然也不会联系我们。”

  “苏总， 你看今天上午十点我们约的这一家人，我还需要见面吗。”

  “说真的，我跟这一家人打交道的这些天里，我真被他们家人给恶心到了，看都不想看到这一家人。”

  苏启大笑着说：‘魏总，这就是你的不对的，人家都已经到我们门口了，我们没有理由不见人家吧。’

  “再说了，他们就算是一坨屎，难道你也不想看看这一坨屎到底能够散发出来什么芬芳吗。”

  “有时候刷新一下自己三观也是可以滴，不管好，坏的，刷新一下，下次遇到了就不会觉得恶心了。”

  “他们不是要找我交谈吗，我就跟他们谈好了。”

  魏见均笑了笑说：“那行吧，苏总，你说怎么样就怎么样，咱们有约定的，”

  魏见均说的这个约定就是个的股东之间的一些权益。

  绕老绕去，苏启个人其实就是华艺汽车的大股东，那么他就应该有一个在企业里面的特权。

  平日里原则上不干涉魏见均团队的管理，但如果苏启想行驶大股东权益，那么这个家企业的管理团队必须要执行他的。

  而且他个人拥有董事会百分之五十五的投票权。

  说的直白点，就是如果苏启愿意，这家企业就是在他的控制之下。

  当然了，他没有这个精力来参合这边的事情

  也充分的相信魏见均团队。

  开什么玩笑，人家后世一款汽车打的很多合资品牌透不过气。

  不管他车子到底怎么样，但是在同价位级别上，跟本没有竞争对手。

  这绝对是华夏汽车史上的先例。

  这是过国内最顶级的汽车团队，他不相信他们相信谁，难道去国外请几个洋人过来啊。

  