    “是是是，我马上就去。”

    妹子此刻心情忐忑到了极点，再看柴进，心中有说不出的苦涩。

    倒水的时候，刚另外一个过来怂恿的妹子很聪明，当做什么都没有看到。

    这种情况之下，如果还过来撞枪那就是傻子。

    会议室内。

    柴进和梅瑟夫交谈算比较顺利。

    1986年，奔驰刚进入内地，后来因为种种原因，很快又退出了内地市场。

    一直到去年1992年，时代老人在国贸大厦发表讲话后。

    这家公司也感觉到了南方的春风已经吹起来了，于是迅速制定了内地市场进军政策。

    并且去年已经在内地开了第一家销售中心。

    所以这时候也是奔驰急需要内地合作伙伴时期。

    柴进他们是冯浩东介绍的人，自然不用多考虑实力的问题。

    老黄这次回来参加龙冈区招商会后，第一时间和梅瑟夫又做了一次接触。

    我地都拿下了，足够诚意了吧，就等你们点头，我们的销售中心马上就可以开建。

    柴进过来和梅瑟夫交谈，其实已经是临门一脚的阶段了。

    一个多小时的交谈里，两人最后就市场范围确定僵持住了。

    柴进要吃掉整个广省市场，但梅瑟夫很清楚的明白，广省除了新崛起的大城深市之外，还有个曾经的南方第一大城州城。

    如果整个省份都给了对方的话，等于是相同条件下，拱手给了柴进两个大城市场。

    故而，只愿意给深市给柴进。

    朋友是朋友，生意是生意。

    如果只有一个深市，柴进丝毫兴趣都没有，故而笑着把合同给推出了几寸远。

    然后面带笑容，但又充满了压迫的味道开口：“抱歉，看来这个合同我们没法签了。”

    “梅瑟夫先生，我那边准备拿出一百亩的地出来，我要做的，不仅仅只是一个销售中心这么简单。”

    “不是柴某人夸海口，一旦我拿了你们品牌，让你们在华夏市场两年之内业绩翻三倍不是什么问题。”

    “我柴某人有这个能力，以及实力吃下整个广省市场，如果你们这边谈不妥的话，我还有很多选择。”

    “比如宝马，比如福特，比如日国的那些车等等。”

    柴进边说着，边准备起身离开。

    梅瑟夫是奔驰亚太市场的总裁，深知大国即将崛起背景下的华夏，即将是多么广阔的市场。

    宝马是他们的死对头，二者定位一样。

    这么多过来洽谈的人当中，也只有柴进的百亩土地是手笔最大。

    说明人家是有信心要搞这个事业的，如果到了宝马那边去了呢？

    所以约瑟夫开始陷入了纠结当中。

    柴进看他不说话，也没有再继续压迫。

    面带微笑的伸手：“那，约瑟夫先生，今天我们就到这里吧，我也该做下准备和宝马那边联系了。”

    再次提起宝马两个字，让约瑟夫心里很是不舒服。

    知道柴进从这张门出去后，可能再也不会进奔驰的大门。

    审时度势之下，约瑟夫凝重的开口：“柴先生，你知道，广省市场是我们最看重的一块地方。”

    “而且找我们谈的人，已经达到了三十几个……”

    “抱歉，打断一下。”柴进说：“三十几个人当中，有没有一个是我柴进般直接把地拿了后，再来跟你谈的？”

    这话真问住了约瑟夫。

    最终约瑟夫要说的话还是卡在了喉咙里，像是一根鱼刺，最终不得不想办法吞进肚子。

    深吸了一口气，原有的态度有所缓和。

    苦笑着说：“柴先生，我们两方已经沟通这么久了，坐下来谈吧，我相信我们都需要更多的耐心。”

    柴进语气同样也有所缓和，谈判的节奏本该如此。

    威逼利诱，节奏感要有，不能动气，也不能被人牵着鼻子走。

    笑着说：“看来我们前面一个小时的沟通，相互还是少了一丝的耐心。”

    “我希望今天能有结果。”

    “如你所愿。”约瑟夫笑着示意了下：“那，柴先生，你刚说，你要做的，不仅仅是一个销售中心。”

    “这句话我很感兴趣，能跟我讲讲你的计划吗？”

    柴进很有深意的笑了笑：“简单而言，四位一体。”

    “四位一体？”

    “对，整车销售、零配件、售后服务、信息反馈等等……”

    华夏的第一家4S店，要等到1996年出现，柴进又把这种汽车销售模式给整整推进了三年！

    梅瑟夫在听到第一句话时，整个人都愣在了原地！

    4S店在欧洲已经不是什么稀罕事了，但在华夏市场根本没有这个概念。

    而柴进一字不差的把他们欧洲最先进的汽车整销模式给讲了个明明白白。

    第一，惊讶柴进怎么会懂这种模式。

    第二，认可了柴进的决心，认为面前这个青年可能背后做了大量的工作。

    柴进后来讲的那些东西，他都知道，他没有听柴进讲什么。

    反而在观察柴进讲话语气，肢体语言等这些旁枝末节的东西。

    细节能看出一个人的深度。

    不由得，为这个出色的青年而心生震撼。

    一直到柴进讲话。

    梅瑟夫没再表达自己任何观点。

    把一份新合同拿了过来，在市场区域写了下了广省两个字。

    然后刷刷刷的签下了自己大名，再推到了柴进的面前。

    “柴先生，如你前面所言，找我们的广省商人有三十几个，你是第一个已经拿了土地来谈的人。”

    “同样，你也是第一个让我感到害怕的人，我可不想你最后和我们的老对手宝马合作，那将对于我们是一场灾难。”

    柴进也没有多话。

    讲述的过程当中，梅瑟夫在观察他，他同样也在观察梅瑟夫的眼神。

    脸上可以伪装，但眼睛骗不了人，他早就感觉到了梅瑟夫的瞳孔正在张大。

    所以，并没有觉得多意外。

    同样签了自己名字后，“苦笑”道：“那块地我们拿下来有一段时间了，龙冈区政府多次询问我们，让我们尽快上交规划图。”

    “但奔驰项目迟迟不能落地，规划图也迟迟不能下来，看来，我这块心病可以了却了。”

    梅瑟夫哈哈大笑：“柴先生开玩笑了。”

    两人随后交换了合同，一人一份。

    继续交谈，但多是一些华夏内地经济大趋势的事情。

