
　　四月中旬的时候,距离两人住在一起已经差不多一个多月了。

　　木棉最近有些提心吊胆。

　　林慕安越来越亲近她，在学校的时候会经常明目张胆的伸手牵她，会抱着她的腰撒娇,还会乘机把她拉到学校无人的角落接吻。

　　木棉每次都是猝不及防，然后吓得一身冷汗。

　　距离六月十八号越来越近，她唯恐再生出一丝变故。

　　下午体育课自由活动时间,木棉去李元办公室送完作业，上楼时刚好遇上那一群从操场打球回来的男生。

　　林慕安也在里面。

　　上次木棉教他打过一次篮球弄懂基本规则之后,便叫李秦带着他和班里的那些男生一起。

　　打了几场球下来,也算勉强融入进去，每次他们去打球的时候,都会象征性的叫下林慕安,久而久之，也都熟悉起来。23sK.com

　　他走在那群人的最后面，见到木棉时，刻意放缓了脚步，走到了她身旁,两人并肩在后头走着。

　　李秦他们和木棉打过招呼之后便没有注意,继续往前走拐上了第二层楼梯，身影渐渐消失在楼梯间。

　　只是其中有几个人忍不住打量了他们几眼。

　　但木棉和林慕安向来关系好，他们也没觉得有什么异样。

　　此时正值课间，其他班的学生都在上课，整个楼道空无一人,旁边的教室隐约传来整齐的朗诵声。

　　林慕安蓦然拉住了木棉的手，然后一扯,她不受控制的跌入到他怀里。

　　还未反应过来之际,下巴已经被轻轻捏住,熟悉的气息涌来，唇上传来湿热柔软的触感。

　　他含住了她的唇，轻轻吸了一口。

　　木棉仿佛触电般立即推开他，身子后退一步，和他保持着正常距离，然后目光慌张的看了眼周围，随后恼怒的瞪着他。

　　林慕安懒懒的倚在扶手上，咬着唇笑，眸子乌黑晶亮，一眼望进去，里头仿佛闪烁着一片星光。

　　面对这样子的他，木棉是一句责备的话都说不出来，

　　她张张嘴，最后还是归于沉默，抿了抿嘴角，顾自的往教室走去。

　　林慕安把手插在口袋里，跟在她身后慢悠悠的走着，一副心情大好的模样。

　　当天放学，木棉低头收拾着桌上东西，面前便来了一位不速之客，她抬头，程青正面无表情的看着她。

　　“木棉，我们谈谈。”她说。

　　“我跟你没什么好谈的。”木棉仰头，轻笑，平静的开口。

　　她脸色顿时有些难堪，咬了咬唇，眼里闪过一丝狠意。

　　“今天下午我都看到了，在楼梯口。”

　　木棉顿时停下了动作，盯着她，目光沉沉。

　　“那你要和我谈什么呢？”

　　“出来。”

　　她说完，率先转身往教室外面走去，木棉把桌上的书胡乱往包里一塞，立刻跟了上去。

　　两人一前一后，穿过人来人往的走廊，走出教学楼，穿过花坛，一直到小树林深处偏僻的围墙边，程青才停住脚步，转身。

　　木棉正低头按着手机。

　　她见状，眼里闪过一丝恼怒，直接开门见山的问。

　　“你和他是在谈恋爱吗？”

　　木棉闻言蓦然愣住，抱过亲过睡过，唯独没有对她告白过。

　　这应该…不算吧。

　　她眸光微沉，笑了笑，不动声色的反问。

　　“这和你有关系吗？”

　　“你就不怕我把这件事情告诉老师吗？”程青扬着下巴，威胁道。

　　很好，完美的击破了她的防卫。

　　木棉心头一咯噔，面上却依旧保持着微笑。

　　“你想怎么样？”

　　“离他远点。”

　　.

　　木棉走到校门口的时候，发现林慕安倚在不远处的墙上等她，双手插在兜里，书包斜斜的挎在肩头。

　　距离下课已经很久了，太阳西斜，来往学生不多，但女孩们依旧还是把目光有意无意的停留在他身上。

　　然后娇笑转身侧头与同伴窃窃私语。

　　林慕安头垂的很低，一脸认真的盯着脚尖。

　　他不喜欢被人这样注视着。

　　木棉捏了捏肩上的书包带子，深吸了口气，缓缓露出了一个笑容，提步走了过去。

　　“不是发信息叫你先回去了吗？”她神色如常道。

　　“一个人在家也无聊。”

　　他踢了踢脚下的石子，小声嘟囔着。

　　“你都一个人无聊这么多年了，还没习惯呢…”

　　木棉笑着调侃他，林慕安不满的看了她一眼，随即把手从校服口袋拿了出来。

　　他走过来欲牵她的手。

　　木棉眼里闪过一丝惊慌，连忙把手背到身后，说：“校门口好多人看着呢。”

　　林慕安皱起了眉头，对峙几秒，最后还是妥协，两人一前一后慢慢往家里走去。

　　没走几步，他就不满的回头了。

　　“你离这么远干什么？”他看了眼两人之间相隔差不多一米远的距离，面色不虞的开口。

　　“想仔细看一下你的背影啊。”

　　木棉不动声色的回答，笑容一如既往般温柔恬静。

　　林慕安似是被这个答案堵住了，他转过头继续走着，一直到回到家关上门，才转身，好整以暇的盯着她。

　　“今天那个人和你说什么了？”

　　“哪个啊…”

　　“放学找你的那个女的。”他不耐烦的重复了一遍。

　　“哦。”

　　“她说看到下午你在楼梯口亲我，说要告诉老师”，木棉神色如常，淡淡的说。

　　闻言，林慕安难得出现了一种类似于暴躁恼怒的情绪，他皱着眉头思考几秒，从牙缝里挤出了几个字。

　　“她是不是有病？！”

　　饶是此刻的木棉，也忍不住轻笑出声，她看着林慕安那张越来越黑的脸，努力憋笑，点点头，回答。

　　“恩，我也觉得。”

　　“她得了一种叫做林慕安的病。”

　　他沉默了，整个人阴郁下来，嘴唇抿的紧紧的，眉心快皱成了一个疙瘩。

　　木棉伸出手，指尖轻轻掠过他眉心，帮他抚平，然后双手缠到他脖子上，踮起脚去吻他。

　　在那两片唇温柔辗转片刻，然后放缓了呼吸，木棉半阖着眼，表情专注而认真。

　　林慕安垂着眸淡睨她，任由她亲着，面上没有一丝表情。

　　须臾，她从他唇上离开，手依然紧揽着他脖子，身体紧贴在他怀里。

　　耳边响起了他冷冽的声音。

　　“所以这就是你刚才和我保持距离的原因？”

　　“嗯呐，她叫我离你远点。”

　　“那你现在在干什么”，他不带一丝情绪的反问，眼底晦暗不明。

　　木棉笑的十分灿烂，再次踮脚在他唇上碰了一下，抱着他理所当然的说。

　　“亲你。”

　　两人隔的极近，说话间能感觉到她湿热的气息洒在唇上，她笑得有些狡黠，又带着几分得意，轻而易举就抹平了林慕安的怒火。

　　他低低的叹了口气，手里一寸寸收紧，直到两人的身体严丝密合。

　　林慕安把头埋在她颈间，慢慢的开口，语气带着丝无可奈何。

　　“那你怎么回答她的呢？”

　　“我说——”

　　“这在一个班抬头不见低头见的，总不能老死不相往来吧，况且你今天也看见了，是他先亲我的，要是冷不丁躲着他，说不定他会更加执着…”

　　“这样吧，我答应你，除了必要的接触，我不会主动找他，也不会有任何亲密接触，然后尽量开始疏远他，直到两人老死不相往来。”

　　“恩？然后呢？”林慕安语调低沉的追问，刻意压低的声线听起来有几分阴翳。

　　他面上没有太多情绪，只是腰间的那双手，勒得她有些酸痛。

　　“然后她就答应了呀！”木棉理所当然的说，尾音上扬，听起来还有几分雀跃。

　　“所以呢？恩？”林慕安的声音越发低沉。

　　原谅他实在难以说出口慢慢疏远和老死不相往来这两个词。

　　“所以我们在学校要开始避嫌了。”木棉慢条斯理地说出最后关键的一句。

　　“我不要。”他立即毫不犹豫的就拒绝了。

　　“好呀，那在毕业前，就老死不相往来了。”

　　.........

　　林慕安今晚是背对着她睡的，在她上床之后破天荒的没有立刻把她揽入怀中，他的呼吸很平稳，但木棉觉得他肯定没有睡着。

　　应该会气得睡不着觉。

　　她想。

　　木棉闭上了眼，放松了身子缓缓入梦，昏昏沉沉间，仿佛感觉身旁的人动了动，木棉顿时从将睡的状态惊醒。

　　她睁开了眼。

　　身旁那人又没有了动静，只是呼吸仿佛有些慌乱。

　　木棉转过身子，感觉面前的背脊带着几分僵硬。

　　终究还是不忍心的。

　　木棉伸出手搂住了他的腰，把头依偎在他温热的背上，蹭了蹭。

　　他几乎僵直了身子。

　　“你转过来抱着我睡好不好…”木棉轻轻开口，仿若呓语般。

　　“不然我睡不着…”

　　静止了几秒，林慕安转过了身，把她紧紧抱在怀中，木棉动了动，找了个舒服的姿势，靠在他怀里准备入眠。

　　沉睡的前一瞬，唇上隐约传来一抹温热柔软的触感。

　　她翘起了嘴角，陷入梦乡。

　　翌日去学校时，林慕安一直冷着一张脸，刚到校门附近就与她拉开了距离，木棉在后头鼓了鼓腮帮子，默默跟了上去。

　　两人一前一后相隔了好几分钟才进的教室。

　　木棉余光瞥向了程青，果不其然后者露出了几分满意的神态。

　　她掩去眼里的情绪，平静的走到了位子上。

　　方芸很快凑了过来。

　　“哎，昨天放学那个小贱人找你干嘛呢？！”

　　放在以往方芸这么称呼她，木棉一定会皱着眉头一脸认真的教育她。

　　比如：方芸，你不能这样叫一个女孩子，这样太不尊重她了。

　　现在：

　　“那个小贱人说叫我离林慕安远点。”她一边放着书包一边平静的开口。

　　“什么！卧槽她哪来的这么大脸！”方芸顿时怒了，那副模样就差拍桌子了，她说完，反应过来，立刻兴奋的问。

　　“那你是怎么拒绝并且狠狠羞辱她的？！”

　　木棉：“我答应了啊。”

　　方芸：“……”

　　“她昨天看到了林慕安在楼梯口亲我，说要告诉老师。”

　　“？？？楼梯口？哪个楼梯口？我们这栋教学楼的楼梯口吗？”

　　“我的天哪！你们也太明目张胆了吧？！”方芸震惊了。

　　木棉：“……...”

　　“这是重点吗？”

　　方芸一愣，顿时咽了咽口水，睁大了眼睛喃喃自语：“这个小贱人，真是太阴险了。”

　　“仙女棉，没想到你这次，竟然阴沟里翻了船！”

　　“呵…”木棉冷笑了一声，翻开课本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 28 章 chapter 28免费阅读。https://xs.23sk.com 