 杨天来韩家豪宅也不是一次两次了，韩家的保镖、保姆、管家基本上都认识他。

所以，当他带着一行人来到韩家之后，很快就有人恭恭敬敬地把他们接待了进去。

他们先被带到了一个会客厅。

杨天扫了一眼，问保姆道：“那位孙老，好像不在这里啊。”

保姆却是微微一笑，道：“孙医生在另一个会客厅。

不过……老爷吩咐了，要让你们在这儿等一小会儿。

有个人要和你们一起去。”

杨天几人倒也不急，反正只要孙老在这儿，早见晚见也差不多。

所以大家便坐下来，安心喝了杯茶。

约莫两三分钟后……这个会客厅的门又一次被推开。

一道纤细柔美的身影出现在了这里，让众人都微微一惊。

这是一个清纯而又极美的少女。

明眸皓齿，冰肌玉肤。

光是那么一张纯净可爱的小脸，便足以吸引人眼球了。

可这少女的身材还极好，纤细的腰肢不堪一握，颀长的双腿美不胜收，该凸的凸，该翘的翘，少女该有的魅力，一丝未少。

一个小姑娘所能有的清纯和一枚少女所能有的娇媚，仿佛都被她占全了。

而且……此刻她还穿着一身淡色的缀花连衣裙。

细细的吊带让白嫩的肩膀与颈部、漂亮的锁骨都露在了外边。

一袭薄纱披肩看似好像能遮挡一些，但实际上只更添了几分朦胧的诱惑。

三千青丝用一根白色的头带扎着，扎了一个很可爱的蝴蝶结，更添了几分纯美。

缀花连衣裙的清纯与少女的气质相得益彰，而蕾丝边裙摆下那一双白嫩完美的嫩腿，更是让人一看便有些食指大动……一瞬间……整个会客厅，仿佛都被惊艳了。

就算是梁厚德和胡忠诚两位两人家，也不由得感叹道：哪里来的这么俊俏的小姑娘？

而王云辉和胡忠诚的徒弟两人，则是直接眼睛都看呆了，一下子愣在了那里，不说口水都快下来了，至少眼睛都已经看直了。

反倒是钱小明……惊艳了一下之后倒是很快收回了目光。

因为他认识这个姑娘，而且很清楚……这是老大的菜。

“雨萱？”

杨天毫不掩饰自己眼中的惊艳，看着韩雨萱，笑道，“难怪你不在出租屋了，原来是跑回家来了啊。

看样子……还精心打扮了？

很漂亮哦。”

此刻的韩雨萱完全没有浓妆艳抹，也没有穿得很花哨很庄重。

但杨天很清楚，她肯定是精心打扮了的。

像她这样天生丽质的女孩子，根本不需要太多脂粉的装点。

但光从这衣服的搭配，便可以看出她是精心准备了的。

韩雨萱听到杨天这简单又直接的夸张，心中顿时一阵甜蜜，有些害羞地笑了一下……然后却又傲娇道：“都是爷爷特地让我打扮的，我……要是我，我才不会为了见你而专门打扮呢。”

杨天听到这话，笑了，道：“不打扮也不错呀。

我觉得……你穿睡衣的样子，也挺可爱的。”

韩雨萱闻言，小脸顿时一红，有些娇羞地白了杨天一眼，道：“臭色狼，当着这么多人乱说什么呢……”说着，她还走到杨天身边，没好气得抬起粉拳捶了一下杨天的胸口。

杨天哈哈一笑，一伸手，抱住了韩雨萱，道：“这么些天没见我，是不是很想我？”

韩雨萱微微一颤，靠在杨天怀里，红着小脸道：“才……才没有呢。

你这家伙光顾着和小可妹妹在外边逍遥，谁会想你啊？”

“哟，谁家小醋坛子打翻了？”

杨天调侃道。

“我才没有吃醋呢。”

韩雨萱哼哼道。

杨天二人在这儿旁若无人的打情骂俏。

但……这不代表，周围真得就没人了。

事实上，大家都还在呢！看到这一幕，众人都惊呆了。

王云辉和胡忠诚的徒弟都已经目瞪口呆，下巴都块掉地上了。

就算是梁厚德和胡忠诚两位比较沉稳的老人，都有种大跌眼镜的感觉。

他们都记得……杨天和那个叫杜小可的漂亮小姑娘是男女朋友来着啊。

这……怎么就又和这姑娘这么亲密了呢？

震惊了数秒，王云辉终于忍不住问道：“杨天，这位姑娘是……”杨天听到这话，才意识到自己忘了介绍了，便将韩雨萱从怀里放了出来。

韩雨萱也才意识到周围还有其他人呢，小脸又有些红了。

“这位是韩雨萱，是这韩家的大小姐，也是我的……未婚妻，”杨天一脸自然地介绍道。

这话一出，众人却是又吃了一惊。

未婚妻？

怎么又冒出来一个未婚妻？

“那……那位杜小姐呢？”

王云辉忍不住问道。

这问题倒是让杨天稍稍有点不太好回答了。

杨天想了想，一脸无奈地叹了口气，道：“没办法，人长得太帅，就是这样，总有一堆一堆的姑娘喜欢我。

我又不好意思伤害她们，就只能全部照顾着咯。”

韩雨萱听到这话，不免有些气恼，嘟起小嘴，没好气地用胳膊肘戳了戳杨天，道：“臭不要脸的，谁喜欢你了！”

“行行行，你不喜欢我，我喜欢你还不行吗？”

杨天抖了抖眉毛，坏笑道。

原本还有点生气的韩雨萱，被这样一说，却是像一下子被击中了软肋一样，瞬间就软化了。

红着小脸，轻哼一声，道：“花心鬼大萝卜，还好意思说这种话，真是太不要脸了。”

虽然这样说着，但她也明显没再生气了。

这下……王云辉等人就更是诧异了。

这就完了？

这杨天不分明就是在脚踏两条船……哦不，N条船吗？

这位漂亮姑娘居然就这样说了一下，就没再生气了？

这也太洒脱了点吧！堂堂一家富家千金，居然就这么心甘情愿地顺应这么个花心大萝卜？

凭什么啊？

“这不对吧？

杨天，你已经有了未婚妻，还去招惹别的姑娘？

这是不是太过分了？”

王云辉有些气愤地问道。

说是气愤……其实更多的是嫉妒。

凭什么啊。

都是差不多年纪的人，这小子凭什么能脚踏两条船，还都是这样绝色的女孩啊？

这也太不公平了吧？

 