    经过两个多小时的飞行，五点多温良一行抵达了庐州。

    前两天去惠东度假回程的劳累让温良同学‘心有余悸’，这次恰好有公务，便带上了助理立夏。

    本来有一应生活行政事务，应该带上宛安。

    不过温良寻思这‘只’鹌鹑现在一副极度受惊的模样，没喊她。

    反正一些简单的事情温良自己就能搞定，立夏也不是一点不能忙琐屑小事，也无所谓。

    与之前去京城出差一样，飞机平稳降落在骆岗机场后，温良一行出舱门直接上车出了机场。

    今天当然不会有其它安排。

    温良这趟来庐州，公务是其次，主要还是带着李让走一走转一转。

    住进天鹅湖旁边的天鹅湖大酒店后，温良瘫在房间客厅的软塌上，看着坐在旁边单人小沙发上的李让，伸出右手将她汗湿的碎发拨开。

    “晚上我们去吃这里的地方特色菜。”

    一听吃的，李让眼前一亮，点起小脑袋：“好呀。”

    又张开双手做了个大大的手势：“我要吃这么这么多，坐飞机好饿的。”

    温良看得一乐：“肚子装不下吧。”

    “能，能！”李让信誓旦旦旳说，“不信你问嫂子。”

    苏俭顺着李让的话头表示了认同。

    温良又说：“看看庐州有没有什么好玩的，没有的话，明天下午我们就去金陵了。”

    李让眉头滚动着思索，嘴上说：“能不能后天再走啊，这里肯定有好玩的！”

    见状，温良笑着点头：“行，听你的。”

    小孩子对任何陌生地方都会有一种短暂的好奇。

    李让今年才六岁，去过的城市不多，所以哪怕庐州不是知名旅游城市，但对她来说已经足够新鲜。

    确定了今晚的行程，温良同学将自己的脑袋枕在了椅背上，反仰着头玩起了手机。

    打开小橙书，首页栏目里面就看到了关于#小橙书今晚停机#的字样。

    热度显然已经爆表了。

    温良顺势点进了评论区。

    “今晚两点没有小橙书的我，该怎么度过？！我上夜班啊！”

    “羡慕可以边上班边熬夜的，没了小橙书，我感觉我的作息要回来了！”

    “就两三个小时，你们搞得好像小橙书关服了一样。”

    “不知不觉已经离不开小橙书了，除了能分享，还能嗑语音，没有你我该怎么过啊！”

    “……”

    又是一堆玩梗的小老弟。

    温良翻了翻，没再关心国内小橙书上的热闹，通过VPN连上公司网络，再打开了国际版小橙书range。

    刚上线，温良就看到私信炸了。

    这功能昨天才上线。

    也是始料未及了。

    温良当然是一键清空，然后设置了拒收私信。

    对线这种事情，只能是大庭广众之下最舒服。

    旁边苏俭无意间看到温良手机上的熟悉界面，眉头一挑：“我也来我也来。”

    黑风双煞又一次一同在海外网络搅风搅雨。

    私信被这么炸，温良当然不会忍，首次直接以原创短视频的形式发布了一段文字信息：“fxxk，那些给老子发私信的站出来让我看看，藏头露尾，丢人！”

    这一段时间以来，realGodMagic在range上已经有了很大名气。

    但因为温良懒得主动发布东西的缘故，得去评论区找。

    现在好了，一发就炸。

    阿三：“确实丢人@小日。”

    小日：“……shit，跟我有什么关系？”

    WindDa(苏俭)：“小日不是不玩了吗，啧啧……”

    温良：“现在这些小日没素质的，说话跟放屁一样，不道德，管理员什么时候把它封禁了吧。”

    小日：“……”

    艹！

    温良：“你们这些人都太辣鸡了，没一个会做视频的，明天老子随便请两个人做几个视频教一教你们，不用谢！”

    阿三：“艹！”

    阿腐：“bullshit！”

    阿枫：“？”

    小日：“……”

    温良这波嘲讽开得很大，小日的冒泡让阿三把怒火转了过去：“煞笔，你们国家又没有range，你凑个几把热闹？”

    WindDa：“阿三这也不行啊，自己拉不出粑粑，找小日干嘛？”

    小日：“……谢谢……”

    温良：“@小日，这就像你家长辈了，记吃不记打，诶，对了~”

    阿三：“@小日煞笔。”

    阿腐：“@小日煞笔。”

    阿枫：“@小日煞笔。”

    温良：“行了，爷乏了，你们该几把干啥干啥吧，等两天爷来教你们做视频。”

    众人：“shit！”

    关掉range，温良咂咂嘴：“还得是国际网络啊，什么都不管，自己爽就完事了。”

    “确实，有什么不开心的事情，上去先逮着小日骂一顿再说。”旁边的苏俭深以为然。

    ………

    晚餐安排在了一间有当地特色的大饭店。

    味道正不正宗不知道，温良吃着还行。

    他一向不喜欢找苍蝇馆，虽然很多人表示苍蝇馆才有当地最正宗的味道，但经验显示，踩雷的概率更大。

    晚饭后没着急回酒店。

    温良带着李让去了酒店楼下不远的天鹅湖公园散步。

    简单的感受一下庐州人们的茶余饭后。

    李让感觉一切都很新鲜。

    叽叽喳喳的跟温良提到路人说得那些听不懂的当地话、路边别致的小亭子、湖中小岛都很有意思。

    这种时候，温良会给出最大的耐心，对李让提到的每个细节都很关注。

    温良适时问道：“如果让你写一篇小游记，会从这里入手吗？”

    “会吧。”李让不确定的回答。

    然后又说：“回去我就记下来，到时候写给你看。”

    闻言，温良想了想，又问：“那对京城还有印象吗？”

    “有。”

    “写一写？”

    “好。”

    “……”

    …………

    …………

    次日，午前，立夏向温良汇报了几个事情。

    杨韵那边协调的官方调查已经结束，没有任何问题。

    已与两人约好了下午三点在酒店大堂吧见面。

    已协调好参观中科大的相关事宜。

    中科大是国内科研领域比较硬核的学府，温良哪怕不满意那两个海归，也有想法在庐州设立小组工作室。

    于是就趁这個机会，要立夏以博浪公司的名义向中科大提交了官方参观申请。

    不是入校走一圈这么简单，温良主要想去一些实验室、科研机构看看。

    要知道现在中科大的专职两院院士就有四五十人！

    而且正筹建着一个先进技术研究院。

    实力相当强劲。

    能在一些方面达成合作的话，将很有利于博浪加速从互联网业务型企业转向基础技术开发型企业。

    有利于博浪更快在移动互联网时代建立起技术护城河。

    ………

    下午三点。

    在立夏的陪同下，温良在酒店的大堂吧见到了‘恃才傲物’二人组。

    隔着一点距离，温良笑着招呼：“你们好。”

    随后，对面两人通报姓名。

    “杨兴山。”

    “戴礼。”

    看着两人，温良微笑着伸出右手：“温良。”

    “温总好。”听到温良的名字，两人都有点意外，甚至有那么一瞬间的拘谨。

    要知道前一秒他们还在猜测博浪怎么会让这么年轻的青年出面。

    后一秒就被温良自报家门给吓到了。

    显然，有博浪老总身份的加持，年龄一下变得不重要了。

    然而其实两人都已年过三十。

    温良看着两人，和缓的说：“虽然时间比较宽裕，但我这个人比较直来直去，你们可以认为是礼贤下士，也可以认为我是闲得无聊，不用太在意这点小事。”

    杨兴山和戴礼对视了一眼，都没有着急开口。

    温良的到来，让他们二人有点……不知所措。

    古今中外，持有大量金钱的人总是能在公众视角下获得某些特别的尊重。

    见状，温良做了个手势：“我这边了解到的信息不算多，硅谷现在很卷吗？”

    “看细分领域。”戴眼镜的杨兴山当先回答，“我所擅长的图形界面设计方向已经是固定格局，竞争压力很大。”

    旁边的戴礼接过话头：“小型移动设备工业设计方向也很难有太多作为。”

    闻言，温良略加思索，直言不讳的问：“是不是可以这么理解，你们对自己的技术功底很有自信？”

    这次是戴礼当先接话，他眉头轻微蹙了下，斟酌着措辞：“怎么说呢，举个例子，一张白纸和一张已经涂画了色彩的纸，前者显然更有发挥余地。”

    “以小型移动设备中手机的工业设计为例，国内是一片蓝海，现在还只是火热阶段，我的看法是，没有任何一个厂商的机器有设计灵魂。”

    “尽管就智能手机这个行业而言，以现有的材料、技术基础只能在小范围内腾挪，可这并不意外着不需要建设品牌独特元素。”

    “……”

    戴礼侃侃而谈，讲了一些他在小型移动设备中手机的工业设计这个领域的见解。

    实话实说，温良基本认同戴礼的看法。

    小型移动设备种类不少，包括手机、平板、MP4、电脑乃至耳机等一系列产品。

    这些产品种类的共同点是产品尺寸小。

    而越是可施展空间小，其实越需要差异化和独特元素。

    具体到手机这个领域更是如此。

    比如苹果之所以是苹果，便与此有关。

    最近一两年里，国内市场有过这样那样的说辞与做法，比如长得不像苹果的手机都不能叫手机，比如像素级抄袭苹果的设计。

    而，手机进入智能时代以来，愈发考验厂商的综合素质了。

    -

