    我们仍未知道，那天晚上爱国大总统经历了何等煎熬。

    时间匆匆而过。

    转眼间，来到了九月二十五日。

    ‘S.B.R大赛’，即将开始！

    ......

    ......

    开赛前三小时。

    营地马场。

    “GO，乔尼，让我们见识下你的厉害！”杰洛不住的给乔尼打气。

    乔恩紧接着开口，“不要紧张，注意呼吸节奏。”

    场中。

    乔尼深吸口气，在周围放眼一扫。

    很快，他锁定了角落处一匹芦毛良驹。

    “呼吸。”

    乔尼自言自语着，胸膛接连起伏，体表骤然冒出些许微弱的电弧。

    他推着轮椅，缓缓靠近目标。

    十米、七米、五米......

    近了。

    越来越近了！

    忽然，乔尼眼中精光一闪。

    ‘唰！’

    说时迟，那时快。

    手里的套索如毒蛇般探出，不偏不倚正中芦毛马的脖颈。

    乔尼大喊一声，“看招，波纹疾走！”

    为了这一刻，他早在绳索上涂满了植物油，以此增强波纹传导率。

    ‘唏律律！’

    受惊的芦毛马猛然甩头。

    其力之大，直接把瘦弱的乔尼带飞了！

    不过，这也在他的计划之中。

    呼吸节奏骤变，新力又生。乔尼使劲一拽，连同身体，一齐飞向芦毛马的后背。

    ‘砰’的一声，他重重摔落。

    没有喊疼的时间，面目狰狞的乔尼扭身一抱，死死搂住芦毛马的脖颈。

    “呀呼！”杰洛顿时欢呼起来。

    乔恩则耐心的指导道：“稳住！呼吸节奏不要乱！”

    “呼......呼......”

    乔尼大口喘着粗气，脸上疲态尽显。

    但，他的眼神却是那样明亮，仿佛燃烧着一团永不熄灭的火焰！

    一人一马，僵持不下。

    这是耐性的比拼，亦是意志的对撞。

    马匹跃动。

    波纹流转。

    足足折腾了两个多小时，桀骜不逊的芦毛良驹才被乔尼完全折服，老老实实垂下了头。

    见状，杰洛大喜过望。

    乔恩也露出了发自内心的微笑。

    对视一眼。

    两人同时吹了声口哨。

    ‘嗒嗒嗒！’

    尘土飞扬。

    一黑一栗两匹快马先后而至。

    乔恩与杰洛翻身上马。

    “走了！是时候出发啦！”

    “GO，乔尼，GO！GO！”

    闻言，乔尼有气无力的抬了下手。

    挺直身子，他望向那两道策马奔腾的背影，费力的抹了把额头上的汗珠，喃喃道：“乔尼，这是你此生仅有的机会。

    所以，千万不能掉队啊。”

    ......

    ......

    彩带漫天，鲜花满地。

    “各位来宾，如果方便的话，请诸位与记者还有评审一起登上那辆列车。”‘S.B.R大赛’主办人史蒂芬.史提尔满脸含笑，“车上有各式红茶、餐点以及红酒供各位享用。”

    说完，他又亲自给在场众人分发望远镜。

    ‘当！当！当！’

    就在这时，钟楼的分针指向‘十二’。

    下一秒。

    巨大的礼炮升空。

    ‘砰。’

    ‘STEEL BALL RUN’大赛，正式开始！

    风起。

    尘涌。

    不管是记者，还是评审嘉宾，都被眼前的画面震撼到了。

    万马奔腾。

    好一副狂野绝景！

    史蒂芬.史提尔笑笑，为众人解释道：“本次大赛，粗略统计，参赛马匹超过三千六百匹。

    如地图所示，从此地至大西洋岸边的纽约，全程约六千公里。

    在六千公里的路线中，共设立了包括纽约在内的九个检查点。

    这些检查点的功能，是用来确认「参赛选手排名」、「所花费时间」，以及选手是否在途中做了交换坐骑等「违规行为」的哨站。

    检查点与检查点之间的距离，被称为「STAGE」，整场比赛共由九个「STAGE」组成！”

    清清嗓子，他继而道：“而比赛刚开始，选手们要面对的是，一个短距离冲刺的赛程，终点位于一万五千公尺外的某间教堂。

    各「STAGE」之间也会有区间优胜者出现......这些优胜者，除了会获得一万美元奖金，还会获得一些额外的奖励。

    没错，那就是「一小时时间红利」！”

    「时间红利」，顾名思义，就是在最后抵达终点统计赛程时间时，用来减免参赛用时的特权。

    有个记者问道：“史提尔先生，作为大赛的主办方，您肯定有一些看好的选手吧，能和我们说说吗？”

    史蒂芬.史提尔笑了，“选手们的实力都很强，这一点毋庸置疑。

    不过嘛......”

    他竖起五根手指，“站在个人的立场，我比较看好他们五个。”

    “第一位，来自怀俄明州的牛仔，曼登.提姆。他经常驱赶三千头牛进行长达四千公里的放牧！”

    “第二位，出身埃及、骑着骆驼参赛的穆尔穆德.阿布德尔，他每年都会横跨撒哈拉沙漠，三次！”

    ‘第三位，东洋的马术名人，特德.汗，他可是征服了欧亚大陆的蒙古大帝后裔，成吉思汗的子孙！’

    “第四位，出身英国下层阶级，却在贵族马术圈闯出了一片天下的天才骑手，迪亚哥.布兰度，那家伙天生就是为了赛马这项活动而生的！”

    “至于这第五位......”

    史蒂芬.史提尔舔舔略显干燥的嘴唇。

    “他被称为‘怪物’、‘血屠夫’、‘披着人皮的恶魔’，没有人知道他来自哪里，也没有人知道他的过去，他长相俊朗、身材高大魁梧、脸上总是带着绅士般的微笑，出手却从来不留活口。

    在一次决斗中，他甚至做出了以一敌十的壮举。而且，他不用手枪，只赤手空拳，就活活打死了十个敢于向他挑战的牛仔！”

    ‘唔。’

    史蒂芬.史提尔无疑是讲故事的好手。

    在气氛的烘托下，无论是记者，还是那些评审嘉宾，都不由自主的咽了口吐沫。

    “乔恩.乔斯达，我认为他是本次比赛头号夺冠候选人。”史蒂芬.史提尔表情严肃的开口道。

    说来也巧。

    语落的瞬间，一匹黑马脱颖而出。

    一骑绝尘！

    一马身、五马身、十马身......

    风衣猎猎。

    那人的速度越来越快！

    正是史蒂芬.史提尔口中的‘头号夺冠候选人’

    ——乔恩.乔斯达！

    “驾！”

    乔恩策马狂飙。

    完全不顾及马匹的体力，一个劲儿的往前冲。

    相距三十马身的位置上，乔尼和杰洛并骑而行，表情沉肃。

    “乔尼！”

    突然，杰洛开口道：“一会儿可不要被我甩开太远哦。”

    乔尼不说话，将身体紧紧贴在芦毛马的马背上。

    一起、一伏。

    他的呼吸节奏跟随马匹奔跑的韵律不断改变。

    杰洛见了，忍不住吹了声口哨。

    牙白，这两兄弟真的太有意思了。

    乔恩能打。

    乔尼的骑术也不是盖的。

    哟呵～

    和他们组队真是明智的选择。

    正想着。

    两人身后出现了一阵骚乱。

    扭头看去，却见不少马匹撞到了一起，导致马背上的选手也随之落马，丧失了参赛资格。

    乔尼暗自庆幸，一开始就全力以赴的策略果然是对的。

    三千多匹马同时冲锋，必然会导致这样的结果，只有取得领头位置，才能避免类似的事态发生。

    乔尼不是唯一的聪明人。

    混乱中，数匹快马奋勇蹿出。

    乔尼和杰洛不敢大意，紧紧握住了缰绳。

    ‘咚’‘咚’‘咚’

    沉重的蹄声由远及近。

    乔尼谨慎地回首凝望。

    好家伙。

    接近者竟是一峰肌肉隆起的骆驼。

    驼峰之上，穆尔穆德.阿布德尔一手持鞭、一手拽缰绳，气势汹汹而至！

    杰洛不爽的‘啧’了声。

    这种货色，外强中干。

    如果不是乔恩说，第一赛段由他搞定，杰洛大爷早就一铁球砸过去了。

    不情不愿让开位置，杰洛的脸色有些难看。

    穆尔穆德.阿布德尔也没有故意找杰洛和乔尼的麻烦，直接从两人的空隙中穿过，径直追向乔恩。

    身后恶风阵阵，乔恩回头一看。

    哟。

    熟人啊。

    阿布嘟嘟，你不在开罗摆算命摊，跑这儿凑什么热闹？

    “滚开！”穆尔穆德.阿布德尔表现出了相当大的敌意，“第一名是我的！”

    乔恩眨眨眼睛，对穆尔穆德.阿布德尔比了个心。

    穆尔穆德.阿布德尔：？？？

    这是什么手势？

    我看不懂。

    但我感觉有一丝羞涩......

    呸呸呸！

    我，沙漠王国的战士，穆尔穆德.阿布德尔，会被如此幼稚的示好收买？

    眼神一凛，穆尔穆德.阿布德尔操控骆驼撞向乔恩。

    乔恩不为所动。

    其胯下神骏亦是毫无反应。

    穆尔穆德.阿布德尔心想，这小子怕不是吓傻了？

    没想到。

    就在骆驼即将撞上黑马的前一瞬间，乔恩忽然放开缰绳，扬手给了骆驼一巴掌。

    ‘啪’

    你知道一个大逼兜（巴掌），对一峰五岁的骆驼来说，是多大的心理伤害吗？

    施瓦辛格画风的骆驼傻眼了。

    穆尔穆德.阿布德尔同样傻眼了。

    不是......

    你......

    还能这样？

    自诩‘沙漠王国战士’的穆尔穆德.阿布德尔仍不死心，再一次想要依靠骆驼的体型优势，将乔恩撞下马。

    乔恩小脸一沉。

    你这黑小子是真给脸不要脸啊。

    要不是看你长得像我认识的熟人，我能让你这么放肆？

    心不狠，站不稳。

    反正左右无人，乔恩显化半龙形态，瞳孔一下子变成了琥珀一般的金色。

    属于「青龙」的威压展开。

    刚刚挨了一巴掌的骆驼直接跪了。

    嗯。

    就是字面意思的跪了。

    穆尔穆德.阿布德尔一时不察，被狠狠甩飞出去。

    相距不远的列车上，史蒂芬.史提尔双手抱头，一副不可置信的模样，“上帝啊，阿布德尔出局了！”

    其他人的神色也差不多。

    谁都没想到。

    开赛不到十五分钟，五个种子选手之一，就被残忍的淘汰了。

    和车上众人不同。

    乔尼和杰洛纷纷露出欣喜的表情。

    杰洛更是咧开嘴，得意的秀出满口金牙。

    挺能干的嘛，乔恩那家伙。

    ‘哒’‘哒’‘哒’‘哒’......

    这时，一阵轻快的马蹄声传入两人耳中。

    也就四五个呼吸的功夫，一道身影飞速越过。

    杰洛和乔尼甚至来不及反应！

    ‘迪亚哥.布兰度’

    在观望了足够久的时间之后，他选择了行动！

    半蹲在马背上，迪亚哥就像一只蓄势待发的豹子。

    风在呼啸。

    吹动他金色的秀发。

    突然！

    迪亚哥改变了姿势，将身体尽量贴平马背。

    ‘哒！’‘哒！’‘哒！’‘哒！’......

    马蹄扬起，疾行如飞！

    他与第一名的距离，肉眼可见的缩短了。

    “哼，终究只是依靠马力闷头狂奔的外行罢了。”迪亚哥心中暗笑，“一味的往前冲，不吝惜马力的话，到最后真正需要冲刺的时候，那家伙的马肯定力有未逮。”

    抿抿嘴角，他猛夹马肚。

    又追了三四分钟，迪亚哥终于与乔恩并骑。

    “喂！”他喊道：“赛程共计六千公里，你这样是坚持不到终点的！”

    蛤？

    乔恩一愣。

    Dio你这浓眉大眼的家伙有这么好心？

    乔恩道：“这就不劳你费心啦。”

    不料，迪亚哥反手甩出一个提议，“我说，你要不要和我组队啊？我们俩联手，到时候，平分冠军奖金！”

    哦~

    在这儿等着我呢。

    乔恩似笑非笑的看向迪亚哥，“抱歉啊，我已经有队友了，除非你不介意四人平分奖金。”

    要我命，不行。

    要我的钱，更不行！

    本来，迪亚哥就不是真心和乔恩组队，他就是看乔恩能打、想要一个免费的保镖罢了，等赛程结束，他有一万种方法干掉自己的搭档。

    没想到，乔恩.乔斯达居然先一步找了两个队友。

    这下可难办了。

    迪亚哥沉着脸不说话。

    乔恩笑笑，“其实，我不缺钱。”

    我不缺钱......

    不缺钱......

    钱！

    迪亚哥猛地看向乔恩。

    就当马背上的颠簸不存在，乔恩老神在在道：“我看你骑术不错，干脆和我混吧，保证我的队伍夺冠，除了你应得的那份儿，我会再额外给你五千万美元。”

    五千万！

    迪亚哥只感觉自己被幸福的浪潮席卷。

    要知道，就算取得了‘S.B.R’大赛的头名，奖金才五千万啊！

    ‘乔恩.乔斯达’这么有钱？

    盯着对方的脸，有那么一瞬间，迪亚哥内心涌起一股强烈的想要拜义父的冲动。

    如果能成为乔斯达家族的养子，那真是再好不过的了......

    不过，他毕竟不是蠢货。

    不会相信毫无保证的空头支票。

    沉吟片刻，迪亚哥开口道：“这件事我会在「STAGE 1」结束后给你答复。”

    顿了顿，他刻意补充了句，“你或许真的很有钱，同样，有许多人也在盯着你的钱，他们自觉无法在大赛上取得成绩，便把目光放在了你身上。

    言以至此，你好自为之。”

