    后方的离火教弟子见到了惊人的一幕，那巨大的似一朵乌云的乌青巨爪，突然被一只光辉灿烂、更加庞大的手掌所覆盖了。

    率先发难的离火教道宫长老，发出了一声恐惧的大叫。

    而后，便被光辉的巨掌所笼罩，身形彻底被淹没。

    华云飞的光辉大手长达百多丈，令此地变得一片明亮，仿佛来到了极昼之地。

    所有的弟子，包括那些长老等，都忍不住用手遮挡自己的视线，因为，这光芒太耀眼了，根本无法直视。

    轰！

    巨大的手掌悍然落下，将整个大地都给生生打沉了下去，所有道宫长老一阵心惊肉跳，若是换作他们，估计也是同样的结果。

    而那个被巨掌所覆盖的道宫老者，其下场，不言而喻。

    在恐怖的巨大手掌之下，他只来得及发出了一声凄厉的惨叫，就再无声息传出了。

    “我的天，这个少年，一击便将我离火教的道宫秘境长老给击杀了？”

    “他的年岁还没有我等大，怎么这么强？绝对是某个圣地的传人。”

    “我一开始就反对扶持流寇、祸害平民，现在好了，报应来了。”

    连道宫秘境的长老都害怕了，开始抱怨起高层的决定。

    要知道，能一击就灭杀一个道宫一重天的长老，说明这个少年的实力绝对远远超过道宫一重天，一般来说，只有道宫三重天以上的修士才能做到这一点，然而，这个少年才道宫二重天。

    他们心头震动，想起了以“凡”击“仙”的传说。

    一些体质特殊、头角峥嵘的天之骄子，可以依靠强大的底蕴，越过境界的天堑，以下击上，灭杀高一层天的强者。

    显然，这个少年就是属于这一类人。

    ……

    “安静！”

    突然，一声沧桑淡然的声音传到了每一个人耳中。

    这个声音似乎拥有一种魔力，可以给人无限的安全感，让心头慌乱的弟子长老们慢慢地平静了下来。

    “是……太上掌教来了，我们有救了，那个少年魔王不能惩凶了。”

    一些做过恶事的弟子兴奋的议论着，太上掌教的到来，让他们心中涌起了希望。

    所有人都向着一个方向望去。

    一座矮峰顶上，立着一个鹤发童颜的老人，他身着一身火红色的道袍，面色平静，从容不迫。

    “年轻人，你来自哪个圣地、亦或是荒古世家？”

    华云飞感受了这个家伙的强大，虽然远不如他，但是，比先前那个老者强很多。

    “我非圣地传人，也不来自于荒古世家。”

    老人微微皱眉，这么强大的年轻人，怎么可能不是那些大圣地和荒古世家的传人？

    “我知你来此乱地，是抱着试炼的心态而来，我离火教愿意割舍一些宝物，换取和平相处，如何？”

    他猜测，这种少年天骄的背后，应该都会跟着一个强大无比的护道人，会在这个少年陷入危机时出手。

    所以，他虽有信心镇杀这个少年，但是，出于对那个隐于暗中的护道人的忌惮，他决定还是以和为贵。

    华云飞自然知晓他在害怕什么，可惜，他的护道人……可不会想着保护他，不杀他就不错了。

    “好啊！那我要你手中的那鼎炉子，给吗？”

    “什么？你竟是为它而来？”

    老人脸色微变，他击杀这个少年的信心来源，就是这尊离火神炉。

    据他所知，这尊离火神炉乃是荒古世家姜家的极道帝兵太阳神炉的仿制品，不过，是一件失败的弃品，但饶是如此，其威能也强的可怕，是为离火教的传教至宝。

    可以说，这是离火教的门面和象征，如此重要的宝物，怎么可能拱手让与一个黄口小儿？

    “你不要太过了。”

    华云飞不想多说，直接朝着那个老人所在的矮峰开始迈步。

    “看你也不想给，那我只好自己去取了。

    对了，你们离火教扶持流寇的行为，最终源头就是你吧？”

    老人面色冰冷了下来，这小子，敬酒不吃吃罚酒，如此看来，即便他低声下气的求和，对方也不会放过他了。

    这些年轻人，伸张正义的可笑念头一起来，谁也拦不住。

    “没错，正是老朽指使的，你又能如何？”

    “如何？当然是送你下地狱！”

    “呵呵，狂妄，手底下见真章吧，即便你真的有护道者隐在暗中，老朽拼了这条老命也会送你上路。”

    华云飞笑了。

    “你做的到吗？”

    他猛地踏地，身形冲天而起，在空中，他的身形变得飘渺无踪，似移形换影，根本看不清。

    老人变色，这是什么身法？他的境界高于对方，都无法捕捉到华云飞的身影？

    他的反应很快，立即做出了应对，他张嘴吐出一尊光灿灿的铜炉，双手不断划动，挥洒出道的痕迹。

    铜炉不过一寸高，非常的晶莹，通体璀璨，只一出现，就散发出一波一波的热浪。

    它迎风变大，眨眼间就变得高达百米，耸立在矮峰之巅。

    “轰隆隆！”

    铜炉一阵摇动，内部发出了海啸一般的声音，震的在场的人耳中嗡嗡作响。

    众人骇然的望去，那庞大的铜炉，炉身变得如五彩琉璃一般透明，里面的熊熊大火清晰可见。

    在老者的催动之下，铜炉盖被掀开了。

    顿时间，一股炽盛的火焰冲出，卷上高天，周围的温度，骤然间变得恐怖无比。

    离此地不远的一条瀑布，直接被蒸干，化作迷蒙的蒸汽，冲向四方。

    而远处的离火教弟子，则是汗如雨下，感觉全身都要干枯了，一些人身上的汗毛甚至燃烧了起来。

    “不愧是我离火教的镇教铜炉，果然恐怖，那个少年要遭劫了。”

    这时，那股冲天大火四散开来，化作了一片火海，将老人与铜炉完全的覆盖住。

    四面八方都是密不透风的恐怖火焰，这下，华云飞想要近身，就不得不沾染铜炉释放的火焰了。

    果然，老人眼中闪过精光，猛地看向一个方向。

    “找到了！”

    他双手一拍铜炉，无尽精气汹涌而出，尽数输入其中。

    “火凰出世！”

