    钱罐子精不由得想刚才韩舜跟经纪人的对话。水印广告测试水印广告测试

    　　询问系统道：“统统，好像不是只有我想做韩舜的金主。”

    　　苏瓷有点烦恼了。

    　　她以为自己已经算是动作很快的，没想到那个陆总比她还要快呢。

    　　系统说：“正常啊，崽崽，不过那个陆总已经三十多岁了。你比韩舜年轻啊，韩舜是傻子，都知道该选谁。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她觉得不是这个问题。

    　　而是韩舜好像很讨厌有人包养他。

    　　“统统，我觉得我做不了韩舜的金主了。”苏瓷抿唇道。

    　　系统问：“为什么？崽崽你这么可爱，怎么看都是他占了便宜好吗？”

    　　苏瓷微绷着小脸道：“算了。”

    　　她虽然不可以明面上做金主，但她还是可以背地里捧着韩舜的。

    　　苏瓷捧着小脸。

    　　到时候被发现了，她就说自己是韩舜的粉丝。

    　　不过她本来就是韩舜的粉丝啊。

    　　苏瓷心想。

    　　但是她对这件事情没有什么经验，于是苏瓷打电话咨询了一下徐洋洋。

    　　“洋洋，你知道作为一个合格的粉丝，是什么样的吗？”

    　　徐洋洋：“当然知道了，没有人会比我更懂得怎么做一个粉丝了。”

    　　她滔滔不绝地把自己曾经做过的事情都说了一遍，说的津津有味，自己都把自己给感动了。

    　　苏瓷听完，说了一句：“你喜欢的明星好多哦。”

    　　徐洋洋理直气壮地道：“毕竟娱乐圈的帅哥这么多，为了一棵树放弃整片森林真是太傻了。”

    　　钱罐子精觉得自己有被内涵到了。

    　　她低头，伸出小手画着圈圈。

    　　自己在徐洋洋这里可不就是一个小傻子吗？

    　　但是苏瓷觉得，就因为她只喜欢韩舜一个。

    　　她这个粉丝已经做得很好了。

    　　“要是有机会，你能捧自己喜欢的明星，你会怎么做呢？”

    　　苏瓷问着徐洋洋道。

    　　徐洋洋毫不犹豫地说：“那当时是使劲捧了，我不仅要捧，我还要利用这个机会，朝夕相处。”她说到这，嘿嘿笑了一下：“不过我喜欢的哥哥们太多了，我还不知道要选哪个呢。”

    　　苏瓷哦了一声，软软道：“我知道了，谢谢洋洋。”

    　　然后毫不犹豫地把电话给挂了。

    　　徐洋洋：“？”

    　　瓷瓷问这个做什么，那边的人一头雾水。

    　　而苏瓷挂好了电话，就开始找韩舜的身影。

    　　但是她找了一圈，也没有找到对方。

    　　苏瓷不由得微抬起小脸，努力地找寻韩舜。

    　　对方长得很高，身材也很好，很容易就让人一眼就发现了。

    　　“你...”

    　　身后传来一道声音。

    　　苏瓷转过身，看到了站在面前的韩舜。

    　　对方看着她，那薄薄的眼皮子下，眼眸虽然冷漠，却是露出一个略微惊讶的神情。

    　　“哥哥好。”

    　　苏瓷鼓起勇气打了招呼，她紧紧地抿着嘴唇。把心里打好的草稿酝酿了一遍。

    　　果不其然，韩书薄唇微张：“你怎么在这？”

    　　苏瓷大眼睛微转，沉思了一下道：“我来这里有事，看见哥哥还以为是自己看错了。”

    　　韩舜没说话。

    　　只是用那双眼睛直直地望了过来。

    　　苏瓷仰着脸，问：“上次的饼干好吃吗？”

