
道理确实是这个道理。

但在乡下嘛，谁的拳头硬，谁才最有理儿。

秦秀枝一个妇道人家，再泼辣也有局限，但她身后还有五个儿子啊。

马家栋等兄弟，也不用出手打架，就那么直挺挺的站着，就颇有震慑力。

马大有的几个堂兄弟虽然不满秦秀枝说话的语气，可也不敢太张扬。

因为就像秦秀枝所说的那样，马大有已经死了，小寡妇也给他守了好几年，现在别说是睡个男人了，就是直接改嫁，马家也不能说什么。

马家甚至还要感谢小寡妇继续养着瞎眼婆婆。

毕竟，如果小寡妇真的改嫁了，马大有那个亲娘就是个累赘。

马家村的村民们自己还过得艰难，谁又愿意凭白养一个吃白饭的老废物？

就算是亲戚也不行！

这般想着，几个堂兄弟反倒有些气短了。

他们刚才还气势汹汹的对着奸夫**喊打喊杀，但此刻，却有些心虚：那什么，他们把马大山打得不轻啊，要是人家不依不饶起来，自家可能都要——

如果秦秀枝没有五个长大成人的儿子当靠山，几人或许还会来个倚强凌弱、蛮不讲理，借着这件事，硬逼着马大山给个说法。

但……悄悄打量了一下马家栋兄弟五个，几人都有些退缩了。

又不是自己被戴了绿帽子，且马大有什么的，隔了一层关系，几个同兄弟还真不会为了一个死了好几年的便宜堂弟而赔上自己！

“哼，你们打了我男人，我还没有找你们算账，你们居然还有脸张狂？”

“你们喊啥喊？是我男人逼迫小寡妇了？还是撅了马大有的坟？”

“说句不好听的，要不是有我们家这个傻子，马大有的瞎子娘或许都吃不上饱饭！”

秦秀枝没好气的骂着，说到这里，她忍不住扭头瞪了马大山一眼，“我说呢，这些年咱爹咱娘处处心疼你，就是几个儿子也孝顺，你可手里连个铜板都没攒住！”

“合着，你都便宜给外面的女人了？！”

马大山：……

他又羞又怕，身上还被打得青一块紫一块，此刻，他真是恨不能找个地方躲起来，哪里还有脸跟妻子掰扯。

秦秀枝继续骂着，“吃里扒外的东西，没良心的混账玩意儿，我秦秀枝嫁给你十几年，给你生儿育女，替你孝顺老人，帮你操持家务，结果呢，你还有外心！”

“马大山，你到底还有没有良心？你对得起我吗？”

“咱们儿子都要说亲了，你也是快要当爷爷的人，怎么还有脸做这种下三滥的事儿？你躺在马大有的炕上、睡着马大有的老婆，也不怕半夜人家马大有找你算账！”

秦秀枝骂着骂着，就扯上了马大有。

马大有的几个堂兄弟又觉得不舒服了，最先跳出来打人的那位，就有些愤愤的说了句，“大山家的，你也积点儿口德吧，我家大有兄弟都死了好几年了，死者为大！”

就算都是平辈，可大家对于死了的人都有几份悲悯和忌讳。

似秦秀枝这般，仿佛说笑话似的把马大有说来说去，着实有些不厚道。

“哟？没看出来啊！这里还有个跟马大有兄弟情深的！”

秦秀枝可是泼妇，就算最近洗白了名声，但骨子里的泼辣与尖酸却是改不了的。

她一手掐腰、一手指着那人，满脸算计的说道，“既然你跟马大有关系这么好，那他家欠我家的账，你是不是能帮他还一还？”

“欠账？大有兄弟什么时候借你家钱了？”那人一时还没有反应过来。

秦秀枝则嗤笑一声，伸手点了点羞得无地自容的马大山，又指了指瘫在地上恨不能昏死过去的小寡妇，“我刚才不是都说了吗。我男人跟小寡妇睡到了一个被窝里，小寡妇可比我男人小七八岁呢，这么年轻，却愿意伺候我男人这个憨货，为啥？”

为啥？

当然是马大山给她好处咯。

或是银钱，或是东西，又或是偷偷帮她干活！

“我男人可是家里最受器重的长子，我两个儿子也都在镇上有差事，不管是公婆还是儿子，都会给他些铜钱当做零花钱！”

“一个月少说也有四五十个铜钱！”

“我男人农闲的时候，还会去山里打个野味儿，去趟镇上也能换回五六十钱。一个月不多不少，总有那么三四次……”

“我早就搜过了，我男人身上半个铜子儿都没有。你们说说，这些钱都给了谁！”

“看他们这热乎劲儿，好上也不是一天两天了。咱们掐头去尾就算一年，那些钱我也不多算，但加起来少说也有五六两银子！”

秦秀枝说着不多算，其实也有些漫天要价的架势。

她伸出一个巴掌，“我不是个斤斤计较的人，更不会讹人。但五两银子，总还有吧！”

秦秀枝故意把马大山说得非常阔绰，事实上呢，他手里确实有点儿闲钱，但也到不了动辄上百文钱的地步。

他来小寡妇这儿，顶多就是给她送点儿粮食，或是塞给她十几二十个铜钱。

当然，积少成多，小寡妇确实从马大山身上占了不少便宜，但具体有多少，就是他们两个当事人都算不清。

乍一听到“五两银子”，慢说小寡妇了，就是那几个堂兄弟也有些吃惊。

“这么多钱？你、你还说没讹人？”马大有的几个兄弟站不住了，纷纷叫嚷着。

“我讹谁了？小寡妇难道没有跟我家男人鬼混？还是她没有从我男人手里要钱、要东西？”

秦秀枝气势很足，说话的同时，还不忘晃晃拳头。

早已被秦秀枝打趴下的小寡妇：……

疼啊，脸皮火辣辣的疼。

小寡妇不想再挨打，根本不敢反驳秦秀枝的话。

再说了，她反驳什么？

人家秦秀枝有没说错。

她的确收了马大山的好处。

只是……小寡妇总觉得，马大山应该没给自己这么多钱。

小寡妇心里嘀咕着，却不敢说出来。

她这个样子，倒是仿佛默认了秦秀枝的话。

马大有的几个兄弟也禁不住闭了嘴。

秦秀枝则挺起胸脯，底气十足，“哼，收了我家这么多钱，都够去城里逛窑子了。结果你们打了我男人一顿不够，还想没完没了？”

小寡妇＆几个堂兄弟：……

尤其是几个堂兄弟，再也没了刚才的气势。

强横啥？

再帮着马大有出头，他们就要帮小寡妇还钱咯？！

五两银子哩，他们可没有！

再说了，凭啥啊？

钱又不是他们花的，凭啥要让他们来还？！

他们、他们顶多不管这个闲事儿了，成不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66788391"  chaptername="第533章  恶大嫂后悔了（二十九）">加入书签</a>
</div>
