 不得不说真勇敢，西天帝也敢强行亲……中天帝仿佛吃定她了，拿捏准了才敢如此，也算拼一把。

“呜呜呜！”

西天帝挣扎，似乎忘了这一刻她乃天帝之尊，拥有强悍的修为。

不然凭借中天帝如今的实力，岂不是被一掌拍死？

她能做到，但也不会那么做……沦陷了！自从那一天晚上，中天帝亲了她一下之后，彻底便沦陷了。

只是她嘴角倔强，表情冰冷，内心……实则不然！脑海中时常想起，脑海中反复上映，心中甚至会出现甜甜的味道。

这……半晌过后，中天帝放开了她，“还嘴不嘴硬？”

“你……”“你什么你，信不信我还亲你？”

“你敢！”

西天帝倔强道。

“呜呜呜！”

“现在亲了，你说敢不敢？”

中天帝完全不怕道，没有丝毫胆怯的意思。

“我……”“娟，我喜欢你！”

东天帝再一次表白，“你原谅我好不好？

十万年了，什么事情总该过去了，就是一天一天的磨也该消失了吧？

折磨了我十万年，每天都痛不欲生，每天想的都是你。”

“嘴里一句实话没有。”

西天帝不信道，口气不再那么严厉，有点松动的意思。

“本帝说的都是实话，谁有一句作假便死无葬身之地……”没说完，西天帝开口阻止：“别说了！”

“那你信吗？”

西天帝没有说话，即不承认也不否认。

“你可以原谅我了吗？

如果还觉得本帝不够真诚，那么……”中天帝话未说完，双膝弯曲，跪了下去。

真能忍啊！他可是堂堂中天帝，万万人之上的人物，地位无与伦比，谁也不比他高，居然对着一个女人下跪。

有一句话叫做男人膝下有黄金！跪天跪地跪父母！中天帝连天地都可以不用跪，却……“哎，你干什么？”

西天帝急忙扶住他，不让其双膝落地。

“在证明我的真心，证明我的真诚，证明我认识到了当年的错误。”

“你起来！”

西天帝为之头疼，十分无奈。

“不！你不原谅我，本帝会继续跪下去。”

两难了，西天帝不知该怎么做。

“你这人怎么这样啊。”

“因为我还是喜欢你，想求你原谅。”

“唉！”

西天帝叹了一口气，抿了抿红唇，内心似乎在挣扎，似乎在犹豫。

“好吧，我原谅你了。”

这句话终于说出了口，没想象中的那么艰难，那么拗口。

实则很自然，很轻松。

所有恨烟消云散，所有的不愉快也渐渐消失。

“真的？”

中天帝狂喜。

“嗯！”

“哈哈哈！”

中天帝一把抱住她，大笑起来，开心极了，好似一个小孩子一般！“放开我啊。”

“放什么？

现在你原谅了本帝，也不生气了，从此时此刻起你就是我的女人，我抱住自己的女人有错吗？”

“谁是你的女人了，我只是原谅，并没有说和你重归于好。”

西天帝说道。

“嗯？”

中天帝愣神一下，仿佛整个人被定住了一般，“不是吧？”

“对！”

“我……”“你什么？”

西天帝看着他问道。

“我还是走吧。”

中天帝勉强一笑，甚是失落。

“你傻子啊。”

西天帝气急道，一张美艳的俏脸通红。

“什么意思？”

“自己琢磨。”

西天帝转过身去，竟有点扭扭捏捏，小女儿的感觉。

“明白了。”

中天帝伸开双臂，在身后抱住，“你已经答应了对不对？

只是有些羞涩，不好意思承认而已。”

“别说了。”

西天帝小声道。

“好好好，我不说了。”

中天帝走到她面前，一只手牵着来到床边，“坐下，我们聊聊好不好。”

“嗯！”

“这些年来你过得不太好吧？

有没有时常想起我？”

“想！但都是恨！”

西天帝直言不讳道。

“……”“除了恨没别的了？”

“没有！”

西天帝撅起了小红唇。

“真的没有？”

“没有！”

“我不信！”

“爱信不信！”

“好好好，你说啥都对行吧？”

中天帝不打算杠下去，“小娟，你今后有什么打算？”

“打算……把西天宫让给我徒弟，然后退出天帝之位。”

西天帝正经道，这是她很久之前的打算，并非临时决定。

“你那个徒弟我知道一些，收徒大典那天本帝派人前来道喜。

你真的要打算退位？

不做天帝了？”

“是！”

西天帝坚定点点头，“我不在意什么天帝之位，对我来说也没有多大吸引力，或许真的身心疲惫吧，也做够了。”

“再则红衣让我很满意，能力，潜力，手段均十分不错，继承天帝之位我很放心。”

“你呢？”

中天帝心中有了个大概，接而问道。

“等红衣的修为境界再上升一些，我再扶持她几年就彻底退了。

西天宫那么大，找一处幽静之地不难，然后过一些山林生活，养养花种种草，弹弹琴吹吹箫。”

“疲惫了就去各处转转，没事的时候去找徒弟谈谈心，能用得到我的地方就为她排忧解难。”

“等一下？”

中天帝叫停道。

“怎么了？”

“怎么没有我的事？”

西天帝轻轻一笑，颇为美丽，“为什么要有你的事？”

“现在咱们和好了，你是我的女人，今后的人生怎能没有我呢？”

“你是高高在上的中天帝大人，乃天帝之尊，不想夺回地盘了？

不想继续做天帝了？”

“不做了，那天我就讲的很明白，和你的想法同出一辙，归隐算了。”

“以后你在哪，我就在哪，咱们两个永永久久在一起。”

中天帝情深意重道，双眸凝视，透露出些许真诚。

西天帝脑袋一歪，靠在他宽广的胸膛上。

“你真的这样想吗？”

“嗯！不骗你，每一句话都是真的。”

中天帝环抱着她，盯着漂亮的脸蛋一点点靠近。

“唔……！”

“你做什么啊，现在可是白天。”

“白天也无所谓了，相隔十万年，我再次抱你怀中，等不及了。”

“哎呀！”

接下来西天帝彻底迷失自我，也沉沦在中天帝的怀抱中…… 