    “嘀嘀嘀~”

    指挥室的电脑收到讯息。

    “市内的怪兽，突然一起消失了。”墩子回头对所有人说道。

    “什么？”千叶参谋疑惑道。

    “现在反应全都集中在丸子内的地下。”墩子继续说道。

    石室指挥官没有迟疑，于是他立即下令：“呼叫海格力斯队！”

    不久，早已待命的海格力斯队等人便气势汹汹的来到指挥室内。

    ……

    于是，我梦在空中辅佐他们，和海格力斯队一起赶往现场。

    “我来当你们的后援，我会让帕尔把地下构造的情况传达给你们的。”我梦驾驶着EX号，在空中与海格力斯队的几人说道。

    “我们的性命就交给我梦口香糖了。”志摩在驾驶舱内半开玩笑的说道。

    “你的意思是，你们信得过我？”我梦感觉自己第一次就被他们信任，有些惊讶。

    “我们呐……”

    海格力斯队的几人碰了碰手臂，于是吉田队长说道。

    “我们是相信让你加入XIG的石室指挥官。”

    “原来如此。”我梦顿时决定一定要保证他们的安全，不能辜负石室指挥官的信赖。

    指挥室内。

    “听说你昨天在模拟仓训练了很久。”

    石室章雄对着雷文说道。

    “是的。”雷文如实回答。

    “年轻人努力是很好的，但也要劳逸结合。”石室拍了拍雷文的肩膀，接着说道：“接下来再适应几天你就可以一起出任务了。”

    “可是我……”

    雷文有些没反应过来，自己连实机训练都还没有，这就直接可以进行任务了?会不会太草率了。

    “我们相信你的实力，你一定能胜任的。

    “新式战机就是需要由你们这些天赋型飞行员来驾驶和测试。”

    “而且实战就是最好的训练，如果遇到危险及时弹出就行，你们的命才是最宝贵的。”石室语重心长的说道。

    “明白！”雷文立即懂了对方的意思。

    意思就是随便造，不用担心坠机，战机管够。

    战机危……

    “你就去训练吧，我很期待接下来你的表现。”石室章雄也满意的说道。

    “年轻人要加油。”一旁的千叶参谋也鼓励道。

    “嗯，那我就先走了。”雷文于是离开了指挥室。

    “石室，我很好奇你为什么对雷文这么看重。”千叶参谋看着雷文出去后突然对着石室章雄说道。

    “要说合适的候选人里，同样优秀的也不少，你是看重他哪点。”千叶参谋问道。

    “在与怪兽戈布交战的那一天，这家伙驾驶着传统战机却支撑到闪电队来临也没被击落，驾驶技术就不用多说了，而且……”

    “最后被击落的时候，为了不波及到避难的平民，他没有选择第一时间紧急弹出，而是控制飞机滑翔试图远离人群……”

    “直到最后时刻他才跳机，不过也因此差点丧命。”石室章雄认真的说道。

    “原来如此，没想到他竟然这么优秀。”听完这些，千叶参谋对雷文也没有任何异议了。

    另一边，雷文全然不知自己此刻在参谋和指挥眼里是如此的优秀，如果让他知道了，他恐怕会担心自己承受不起这个赞誉。

    毕竟现在的他，是个连真战机都没开过的新人，对于实际的飞行，他并没太大的把握。

    只见雷文离开指挥室后，并没有直接去训练室，而是来到一处监控的死角。

    他掏出进化之剑，看着窗外厚重的云海，若有所思。

    雷文依稀记得，这个地球上的怪兽是为了对抗破灭招来体才苏醒的，其实大部分并没有恶意，会和人类起冲突的原因也基本都是人类侵犯了它们的生存空间。

    特别是壬龙，本身就是大地龙脉，而且从古至今一直守护着人类，没想到如今却被人类逼到不得不反抗的地步。

    “我得去看看，万一因为我的到来改变了局势发展，导致壬龙在这里就被杀掉了那就不好了。”

    于是，雷文握着进化之剑整个人化作一团光芒消失不见。

    ……

    另一边，海格力斯队正在潜入地底，并且一路攻击暗藏在地下管道内的龙尾。

    这些举动也一直在挑战壬龙的忍耐底线，作为从古就一直默默守护人类的神祇，壬龙没有想到它苏醒以后，竟然会被人类夺走家园。

    “队长！后方有反应。”志摩看到探测雷达说道。

    地面上，一名女子十分担忧的看着地下。

    “求求你，请你千万不要生气。”女子不停地祈求着，仿佛是在对壬龙说道。

    作为一名风水师，她明白壬龙的感受，但如果壬龙对人类进行攻击的话后果很可能不堪设想。

    “吼——！”

    可是，地底的壬龙，已经开始控制不住的发出了低吼。

    它仿佛下定了决心，要给予人类惩罚。

    “这个家伙，就是龙体。”我梦看着传回来的画面说道。

    作为被大地之光选中的人，此刻的他却无法理解壬龙的感受。只是将壬龙当成了一个要被消灭的目标而已。

    “就是这家伙！”志摩看着壬龙说道。

    “掉头！启动所有武器。”吉田立即作出指示，“朝怪兽的头部集中攻击！”

    “明白！”志摩十分亢奋，对他们来说，壬龙就是人类的敌人，根本没有丝毫情面可讲。

    “发射！”

    史丁号掉转车身主炮口直接对准了后方的壬龙头部。

    “轰隆隆——！”

    数枚炮弹打中了还在忍耐之中的壬龙。

    但对于此刻的壬龙而言，虽然这些攻击如同刮痧一般，但也足够让它心里破防了。

    “吼——！”

    壬龙就如同一个老实人被欺负到了最后，终于准备反抗了一般。

    只见它直接窜出了地面，虽然没有直接对史丁号发出攻击，但地底洞穴的崩塌也让史丁号受损严重。

    “引擎！引擎停了！”

    史丁号里，志摩大喊道。

    此刻的地面上，多出地方地下水管道崩坏，水流全都涌入地面。

    壬龙开始破坏起周围的一切。

    “可恶。”

    我梦见到这一幕，顿时大怒。

    只见他将战机交给帕尔操控，然后掏出蓝宝锥变身。

    “盖亚——！！”

    ……

