    ps：有点事要出门一趟，二更要等小叶回来才能码，大概要到很晚，不过肯定会在晚上1o点前码出来的，提前说一下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪”

    “三出局，攻守交换！”

    在靠近三垒和二垒之间，仓持快的处理了一个滚地球，扔向了一垒，明川的三棒大西被一垒封杀出局了。

    在用了三球，让第一个打者三垒手接杀出局之后，接下来的二棒和三棒打者，泽村仅用了一球和两球便干净利落的解决上位打线。

    三上三下，瞬间刷新了场内外的观众和其他学校的选手对他印象，似乎，这个青道的一年级小鬼还是有一手的啊，而且投球的节奏十分之好，让人感到的十分畅快。

    明川的选手们也真正的开始重视起了泽村的实力了，仅仅只是六球便拿到了三个出局数，你还说人家只是上来混经验，耗局数的么？

    还这么认为的人，那么只能说，孩子，你脑子进水了吧？

    “投的漂亮。”结城微微一笑，淡淡的说道。

    “你小子还是能做到的嘛，只要你认真的话。”伊佐敷重重的拍了一下泽村的后背大笑的说道，泽村被这一拍，脚步都踉跄了一下，还真的是，伊佐敷纯这个家伙那手掌的力气啊，啧啧，真不是一般人可以承受的。

    “呀哈哈，泽村，今天表现很不错嘛。”仓持那标志性的怪笑声也随之响起。

    泽村摸了摸自己的脑袋，十分得意说道：“我泽村荣纯只要挥真正的实力，那就。。。。”

    “好了好了，我们知道，我们知道了。”

    “唔。。！？”一旁仓持快的搂住了泽村的脖子，遏制住了他后续的话语，不然的话，让这个小子自夸起来啊，特么还真的有些没完没了。

    刘涌也是好笑的摇了摇头，荣纯也不是什么自大的家伙，这一点上完全可以不用担心，不过啊，他这个性格有时候就不能收敛一下嘛，搞的和他做队友的这么一群人都怪不好意思的，某一刻都替他感到羞臊了。

    可惜这孩子还不自知。

    不同于青道板凳席这边的欢乐多，明川那边的氛围便显得有些压抑了，谁都没有料到青道居然会直接来了这么一手，而且最关键的是，出局下来的明川三位打者对泽村的投球根本都说不出一个所以然来，唯一能说的就是，泽村的投球姿势十分的怪异，出手特别的慢，根本看不到放球点，然后在下一秒球就来到面前了。

    哪怕明明球才13o左右，可是站在打击区上的话，会有一种感觉球很快的违和感，让打者感到十分的膈应，目前这六球也就是得出这么一点情报了。

    这让明川的士气有一点细微的降低，你连人家是什么球都没有搞懂，还怎么击出安打？怎么得分啊？

    “原来青道除了王牌和侧投和那个豪球手以外，还有这样的投手啊。”杨瞬臣沉吟一会，蓦然淡淡的开口说道。

    “瞬。。。”

    “瞬臣。。。。”

    “没事，这都是意料之中的，只能说真不愧是名门强豪，但是，只要我们不丢分，比赛就不会输的，沉住气，机会一定会到来的。”杨瞬臣略带着鼓励的语气说道。

    “嗯，没错，只要我们沉住气，机会一定会到来的，说起来，瞬臣的投球，你们都相信的吧！”尾形监督欣慰的看了依旧淡定的杨瞬臣，接过话头沉声说道，“说起来，我们也不正是这么一步一步的走过来的么？去享受比赛的乐趣吧，胜利一定会属于我们的！”

    “是！”就在明川的王牌和监督的一人一句之下，明川的气势便完全恢复了，也不仅只是因为如此，就正如尾形监督所说的那样，杨瞬臣的投球一直都是明川赖以胜利的最大保证，瞬臣已经用他的投球来证明了自己了。

    明川的所有的选手当然就会选择相信他了，这就是理所当然的事情的。

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    仓持洋一，青道的高中的游击手，攻击的起爆装置，脚程几乎达到了可以参加同类田径赛事的程度，打击能力不算好，需要警惕的是他的触击上垒，杨瞬臣摸了摸自己的帽檐，内心顿时浮现了关于仓持的一切情报。

    这也是对战之前必须做好的工作，一点都不了解对手队伍里面的重要任务的信息的话，那么就可以说比赛还没有开始之前就已经输掉一半了，名门强豪也是如此的。

    情报战可是比赛的重要环节之一啊，所以明川对青道的情报调查也是倾尽了各种可能，把所能调查到的一切都查到了，然后以此来制定了相应的策略。

    也正是如此，在仓持登上了打击区之后，投手丘上的杨瞬臣眼镜微微反射出一丝亮光，右手微微一挥。

    所有的内野手全部往前移动。

    “内野趋前守备？不是吧，除了一垒手还在垒包上，其余三个人全部都靠前。”明川的这一手让场内掀起了一点点的波澜，的确仓持的脚程十分之快，警惕他的短打也是应该的，可是戒备到如此地步，这样的话，仓持长打的可能性就要大大提高了啊，越过内野的难度也下降了许多了，毕竟外野手不可能跑到内野来守垒包吧？

    只能说，杨瞬臣十分自信，自己的投球绝不可能被仓持击到外野去，嗯，仅限于仓持，目前青道打顺里面，不擅长长打的，也就是一二棒的仓持和小凑亮介了，一个是脚程快，一个技巧性十分之强，本身并不具备什么长打能力，也可以说是一个遗憾吧。

    “嘁。。。”望着明川的守备，仓持撇了撇嘴，这种情况他已经见多了，自从他成为青道一棒以来，那快的脚程被各个高校都警惕戒备着，他仓持还真的没有哪一次被放松警惕过，特么都已经习惯了。

    “咻。”仓持目光微微一凝，球棒握紧，快的挥出，脸上闪过了一丝冷然的意味，别以为你们警惕了我就上不了垒！

    “乓。”

    “呀哈哈。”仓持虽然不具备长打的能力，可是内野安打是常有的事情，这种球仅有13okm的，没有什么特质的直球，仓持意图将击球的目标盯准了投手丘和三垒的夹侧的那个位置，那个地方内野手相当难以处理，凭借自己的脚程绝对轻松上垒。

    可惜，仓持还是将事情想的太多了，杨瞬臣的球是没有什么特质，可是那令人恐惧的控球力才是杨瞬臣致胜法宝。

    杨瞬臣投出的那个直球，并不是一个简单的内角直球，那是位于胸口附近下侧，内角低位上方一点的位置，简直就是精准到了点了。

    这个角度太刁钻了，让仓持出手十分的难受，直接变成了投手正面球。

    “啪”

    “出局！”

    杨瞬臣嘴角微微一翘，露出了一丝自信的神色，让被封杀出局的仓持愈的不爽了，这种被投手愚弄于鼓掌之中的感觉一点都不好。

    与此同时，青道板凳席的那些打者，包括刘涌在内心头纷纷一凛，这就是精密机器之称的杨瞬臣的投球。

    还真是棘手啊。