
　　他们今天过来是要跟腾龙集团合作，要飞黄腾达，平步青云。

　　可是，从飞机上开始，竟然就把腾龙集团的董事长给惹了！

　　冷汗，开始从经纪人的脸上滑落而下，开始从他的背部开始渗透，逐渐流遍全身。

　　“不可能！这绝对不可能！他这种人怎么可能是腾龙集团的董事长？腾龙集团董事长怎么不坐私人飞机？”沈棋回过神来后大喊道，根本不能接受这个现实！

　　这时候，周经理也回过神来，站出来对那沈棋不屑道：“我再告诉你一件事吧。”

　　“他不但是腾龙集团的董事长，更是米索国际大酒店的董事长，掌控全部股份，这家酒店都是他名下的。”

　　“你说，不赶你们走，赶谁走？”

　　这话再一次抨击现场众人的大脑，根本没想到陆泽居然还有这么一个身份。

　　就连李副经理这时候都呆住了，米索国际那么大一个连锁酒店，陆泽竟然控全股？

　　一时间恐惧的冷汗也从他脸上流下，心中一个劲的庆幸自己反应快。

　　大堂经理也在庆幸着，还好没有出于沈棋和经纪人的压力做出错误的选择，不然他今天也得完蛋。

　　“咚！”

　　经纪人双腿一软，直接跌坐在了地上，汗水已经彻底浸湿了他的全身。

　　完了，全完了！

　　难怪周经理就算扛着沈棋的舆论压力也要赶他们走，原来陆泽就是他们的老总！

　　不但是腾龙集团老总，还是米索国际大酒店的老总。

　　他们到底惹了一个什么样的存在啊！偏偏这家伙还跟他们坐一个飞机！

　　沈棋这时候张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

　　浓郁的恐惧让他双腿忍不住在颤抖，看着在场众人盯着他的眼神，他只觉得他要崩溃了。

　　那个被他说成乡巴佬的人，身份居然比他高了百倍千倍，是他根本惹不起的存在！

　　只怕那些真正的超级明星在陆泽面前，都不敢造次吧，而他居然还骂陆泽，说他乡巴佬，让他滚？

　　这一刻，沈棋也扛不住心中的压力，身体彻底软了下来，跟经纪人一样跌坐在地。

　　“做错了事就要受惩罚，你们两个也不是小孩子了，懂这个道理吧？”陆泽淡淡道，随即将目光看向了李副经理。

　　李副经理立刻心领神会，对二人阴冷道：“你们的代言取消了，我腾龙集团不需要你沈棋这样的人来代言。”

　　“嗡！”

　　这句话出来的瞬间，沈棋耳边一阵耳鸣，本以为是飞黄腾达的机会，却为他带来了噩耗。

　　“不要……我之前不知道他是陆董，是我有眼无珠，合作的事我们再谈谈，我无偿给你们代言可不可以！”沈棋像是在抓最后一根救命稻草般。

　　毕竟，他不认为今天离开这里之后，他的职业生涯会好过，

　　但是，这最后一根救命稻草，早就已经没了。

　　李副经理直接冷哼一声，淡漠的宣判了沈棋的结果：“你这种狗眼看人低的明星，我腾龙集团的产品若是让你来代言的话，指不定哪天你又做出些不堪入目的事，败坏我腾龙集团的名声。”

　　“我们怎么敢用你？赶紧把他们赶出去！”

　　这一次，酒店大堂经理没有半分的迟疑，立刻联系了保安。

　　不过短短十来秒的时间，沈棋都还没反应过来，一众保安们已经冲了进来！

　　经纪人此刻大脑回过神，赶紧对陆泽哀求道：“陆董！之前是我们有眼不识泰山，但我们也不是故意的，所谓不知者无罪，你就给我们一次机会！”

　　“我们一定会洗心革面，好好做人的！”

　　陆泽看都懒得看那两个人一眼，淡淡道：“江山易改，本性难移，狗是改不了吃屎的。”

　　话落，他挥了挥手。

　　酒店大堂经理立刻示意保安们动手。

　　一个个五大三粗的保安直接像抓小鸡般抓起二人，迅速往外去，沈棋只来得及喊出一声“陆董”，就被带离了包间，狠狠的扔在了酒店外面！

　　陆泽也呼出一口气，耳边终于是清净了下来。

　　如果这两个人没有找到他头上来打扰他吃饭的话，他才懒得跟这两个人计较，可既然找过来了，还对他这般态度，那他就不会客气了。

　　毕竟，泥人也有三分火气。

　　“下次再找代言人，记得查清楚底细。”

　　“这种人，腾龙集团永远不会用，哪怕他是国内最顶级的明星。”陆泽对李副经理提醒了一句。

　　以他现在的资本，国内最顶级的明星又如何，他想打造一位明星，不过是抬手之间的事罢了。

　　李副经理当然明白陆泽的意思，连连点头说：“是是，陆董说的对，以后我一定会严查清楚了再约人！”

　　而周经理这个时候也很长眼色，吩咐大堂经理带人立刻清场，将整个包厢之内都回复成之前的模样，把外面的人也都弄散开了，以免打扰了陆泽用餐。

　　不过，他自己并没有离开，李副经理也将自己带来的人吩咐出去后，坐在了陆泽旁边，端起酒杯就要给陆泽敬酒。

　　周经理自然也不会放过这个跟自家老总亲近的机会，那叫一个殷勤啊。

　　陆泽看到他们两个这样，也不好说什么，只能满脸无奈的跟他们捧杯，一起吃了顿饭。M.23sk.com

　　吃过饭后，等李副经理和周经理都走了，陆泽也打算离开的时候，杨腾打来了电话。

　　陆泽见状，脑中一想便知道是怎么回事，估计就是李副经理把自己到来的消息告诉杨腾了。

　　陆泽无奈一笑，将电话接通后，便听到杨腾说：“陆董，你来了也不跟我说一声，我来给你接风洗尘啊，中间居然还出了这些事，要是我在的话就不可能出现这些了。”

　　“不用，只是坐个飞机过来而已，没什么大事。”陆泽淡淡道。

　　这话可让杨腾郁闷，李副经理把事情都跟他说了，那么大的事在陆泽嘴里居然不算什么大事。

　　现在陆泽只要稍微动一动，不知道多少人都要关注着。

　　真是皇上不急太监急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第964章 不是小孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 