    第593章 毁灭十式第一式毁灭雷霆

    当年的斗罗星何其强大，整个斗罗星就足足十位神王者，几乎占了整个宇宙的一半神王者，

    斗罗星存在的时候，整个宇宙中，任何势力都在其面前显得黯然失色，

    虽然现在的斗罗星不可能恢复到远古时期的鼎盛，但是哪怕仅仅出现一个神王者，对他们而言可能都是大患，这样的情况，是绝对不能任其发生的。

    “斗罗星，必须毁灭！”

    上帝眼中杀意如刀，杨凡必须死，不仅仅是杨凡，整个斗罗星，都要彻底毁灭。

    “噗嗤！”

    银色的血液溅落虚空，杨凡受到重创，本尊的身体都被上帝一剑腰斩，遭遇大劫，上帝认定了他的本尊，

    因为他相信，再高明的法身，只要本尊一死，化身也必定死亡。

    “天上地下，唯我独尊！”

    过去身出手，一手指天，一手指地，宛若一尊战魔。

    “我的天，这是什么，一片世界！”

    远处，早已远离这片战场的强者无不变色，无论是鬼魅等人还是龙南等神迹大陆的强者，

    因为这一刻，在他们的视线中，一座大陆出现在天穹上，像是被杨凡的过去身召唤了过来。一座大陆，出现在天穹之上，慢慢显化，

    所有人愕然，看着眼前的一幕，大陆像是自遥远的无尽星空而来，

    一开始显得有些模糊，虚淡，渐渐的在众人视线中凝视，

    不过却让所有人心里发毛，因为这片大陆完全成黑色，一片黑色的大陆，覆盖天穹，

    也没有声音，静谧、诡异、给人一种死气沉沉的感觉，像是整片大陆就是一座死亡之地。

    没由来的，看到这片大陆显化，众人都感到一种巨大的压抑和寒人，一片黑色的大陆，死气沉沉，实在太过诡异，也让人心里发慌。

    最后，在所有人的视线中，一大片漆黑的光芒从天穹之上坠落下来，宛若夜幕降临，直接将大半个神迹大陆都笼罩，

    这一次，众人看清楚了，这哪里是什么大陆，分明就是雷云，无穷无尽的雷云汇聚，但是雷霆全部成黑色，

    而且太过凝实了，看上去就像是一片黑色的大陆，若非这一刻雷霆倾斜下来，还难以让人发现。

    无穷无尽的黑色雷电倾泻来来，却没有丝毫声音，像是天地都失去了声音，但是却更加让人头皮发麻，

    因为一切都在寂灭，可以可见，在黑色的闪电之下，虚空、大地、山川、河流、湖泊都在闪电中湮灭，却没有丝毫的声音。

    这一刻，宛若一尊灭世魔尊，踏着末日的足迹，

    毁灭十式第一式毁灭雷霆运转到极致，甚至已经超越先前，五彩的雷霆化为一色，毁灭永寂的黑色闪电，

    这里，只有死亡、静谧、毁灭。生死之间，有大恐怖，但也有大机缘，现在的杨凡就是如此，毁灭十式第一式毁灭雷霆经再做突破。

    “嗞..嗞..嗞...嗞....”

    一道道漆黑的闪电，落在上帝身上，在他身上冒出一阵阵黑烟，

    可以看见，他身上很多地方焦黑一片，像是皮肉被劈焦，一对翅膀也变得焦黑一片，

    在他身上的银色战甲也在一瞬间被劈的破破烂烂，可以看见，上帝身上很多露出来的皮肤都是漆黑一片，

    皮肤都裂开了，有金色的液体流出来，

    这一瞬间，上帝整个人都变黑了，皮开肉绽，甚至有一阵阵香味，像是烤肉的肉香，很显然，这一道道漆黑的闪电落在上帝身上，让他很狼狈。

    这很惊人，先前的杨凡拿着凡剑全力出手也仅仅破开上帝的一层皮，但是现在，上帝整个人都被劈的皮开肉绽。

    “刷！”

    杨凡本尊扑杀过来，脚踩风雷，刚刚被斩断的身体已经再次生长出来，

    到了半步神王这个境界，生命力顽强的可怕，滴血都能重生，

    虽然还无法和上帝相比，但是只要不是杨凡被一击必杀，断裂的身体恢复也不过眨眼间的事情。

    凡剑挥动，却是黑色，一道道黑色的闪电包裹其上，杨凡将毁灭十式第一式毁灭雷霆和凡剑糅合到一起，

    毁灭十式第一式毁灭雷霆突破，达到一个新的高度，连神王躯体都能造成伤害，这让他看到了胜利的希望，而并非像之前连上帝的身体都破不开，让人绝望。

    “噗嗤！”

    一连串的金色血溅落出来，这一次，凡剑斩在上帝的后背上，直接进入血肉中，

    一道道黑色的闪电在上帝身上蔓延开来，有的黑色闪电直接深入上帝体内，这些黑色的闪电都很诡异，带着一种强大的死亡之意，能掠夺生机。

    上帝也是脸色一变，因为这黑色的闪电太诡异，甚至一些闪电直接沿着血肉进入他的体内，进行破坏，

    而且这些闪电带着一种强大的死亡之力，他清晰的感觉到，这些闪电，居然在慢慢吞噬他的生机，

    虽然缓慢，但是也足够让人警惕，千里之堤溃于蚁穴。

    而且，最主要的，上帝本身就算是封印了不知多少万年从沉睡中苏醒过来，和那些自我封印的生灵差不多，

    这些人都有一个致命的缺点，若是封印时间太长，苏醒过来的时候，都会面对气血亏败，生机缺失的大危机，一旦不能及时补充，缺失的太严重，就会加速衰老直至死亡，

    历来也不是没有这种情况，很多强大的生灵因为封印太久，生机缺失的太厉害，以至于刚刚解开封印就死了，甚至还有些生灵很直接封印到死。

    当然，之所以这样是因为封印的太久了，自我封印是一种延缓衰老的方法，若是时间不是太长，再次解开封印对自己影响不大，

    但那是建立在自我封印时间不长的情况，而这一点，却是上帝最大的隐患，因为算起来，他真的沉睡太久了，

    从远古至今，能活下来已经是个奇迹，别看他自己现在强势，但是他非常清楚自己现在情况，必须要随时保持自己的气血盈亏和生机强盛，否则，他很快就会衰老，直到死亡。

    (本章完)

