    由于妖域整体的物资产出之丰富，且大多产物都在市面上缺失，同品质的妖域商品可能会高出2~4倍的价格。

    除来到这里的商人、捕猎者外。

    镇压妖物的兵队或缉拿妖域逃犯的黑衣史，也会利用公职之便，由妖域带回值钱的东西，换取不俗的钱财……甚至有不少人已经将这条门路，当成最主要的赚钱方式。

    也是如此，设置于兵营里的交易区每年都在扩大，甚至已由兵部高官进行全面管理。

    现如今已属于全金属兵营内的【最大区域】。

    不过，‘最大’并非表现于兵营表面。

    毕竟兵营在表面上还是得像一个兵营的样子，需要做给朝廷看，同样也需要确保军队整体的严谨纪律，已预防随时可能到来的妖潮。

    因此，兵营表面的交易区只占很小一块区域。

    真正的交易区又名【百妖集】，设于兵营正下方的天然妖窟。

    对于【百妖集】的管理，兵部制定了一个十分特殊的管理办法，摆脱掉市集里多项条款束缚，提供给交易者们一个绝对自由且几乎不受限制的交易环境。

    不少在尸国里有一定地位的僵尸，也都与兵部建立联系。

    时不时会花费一定的手续费前往百妖集进行交易……只要来上一次，那必定会来第二次。这里实在要比尸国里的市集舒服太多，而且还能买到不少的违禁品。

    韩东刚一来到兵部的明面上交易区。

    这里的工作人员立即识别出韩东的黑僵身份，热情接待。

    更别说在韩东身旁还跟着一位背着「青蛇石棍」的妖僵-张奚良。

    “两位应该是想前往【百妖集】吧。

    每人入场需支付十桶重油兑换一枚「交易牌」，凭借此牌即可前往百妖集自由交易，同时在木牌上的序号也将作为拍卖会的固定号位。

    若个人交易金额超过百桶重油，离开时将返还手续费。”

    “好的。”

    印刻着【103】与【104】的方扁腰牌挂于腰间，乘坐自动化升降梯向着兵营间人气最高、人口密度最大的百妖集而去。

    光是在升降梯内就已经能嗅到一种气味……一种与妖物有关的味道，淡香间带着一丝甜腻，甚至会让人产生一种想要深入了解的精神冲动。

    “这里可比市集有趣多了，空气里弥漫着一股‘自由’的气息。

    果然是不受约束的市场才更容易吸引人，这一处藏于兵营下端的【百妖集】其规模已不下于尸国里的尸集，人口流动性恐怕在市集的两倍以上……真不错！”

    韩东发出感叹的同时，跟在一旁的张奚良也完全愣住，他从未见过这样的场景。

    在不改变原有妖窟的基础上，将其改造成交易区，形成了一种上下错落、多岔路的特殊交易地带。

    综合摆摊区设于妖窟中部的‘连接平台’。

    借由连接平台的不同岔路口，可通向不同的‘洞窟长廊’。

    在【百妖集】里取得经营资格的商铺均分布在这些长廊中，商铺背后往往对应着一支或多支捕猎小队亦或是直属于兵部，能稳定提供妖域产物并接受一些特殊物品的预定（包括活物）。

    当然。

    最重要，也是最多人慕名而来的。

    当属妖窟的最底层，一处巨大的天然洞窟，内部被改造为拍卖会场。

    由兵部直属的拍卖会，配有专业鉴宝师? 只有价值达到会场标准的商品才能登上拍卖会。

    拍卖会每天都会定时开放? 同时会在每个月底进行一次大型拍卖。

    传闻曾有人在拍卖会上买到无法估价的「大妖内丹」。

    ……

    “来看看喽！精选上好骨头碾磨而出的「妖粉」，配上的药引即可增强体质、凝气御体……”

    “死亡时间不超一小时的雷象尸体? 接受部位预定? 需要象牙的请到里面来谈。”

    “赖氏鹰身人羽翼，风系僵者的最佳选择? 我们也接受不同尺寸羽翼的预定。”

    吆喝声不断，让行走在洞窟通道间的韩东有一种赶集的奇妙感觉。

    甚至在走了一段时间后? 还有一位戴着老式墨镜、扣着一顶圆帽的老僵尸主动拽动着韩东的胳膊? 一脸邪笑。

    “生面孔呢……看你的样子应该是第一次来【百妖集】吧？

    不知道老板对‘人妖’是否兴趣，我所指的可不是男不男女不女的家伙，而是货真价实的人妖。”

    说着，老僵尸从衣兜里掏出一本印有商铺印记的精致手绘本? 在上面绘制着一旦曝光就会被404的手绘图。

    全都是一些类人度达到70%以上的妖物? 风格各有不同。

    “怎么样？真货可要比这些图画过瘾百倍……需要我带你进去看看吗？保准你看上一眼，就能丹气上涌、一柱擎天。”

    韩东倒没有反感，反而还问上一句：“这还能生育不成？”

    “看来老板年龄偏小啊，这方面的知识是一概不通！小小年纪就已凝丹，前途不可限量……我大尸国必然会考虑生育问题? 所有僵者的生育能力都被正常保留，甚至还因修炼而不断加强。

    像您这样年轻力盛? 黑丹凝成的僵者，在我这里泡上三天三夜都不是问题。

    当然? 如果你考虑生育问题，也请完全放心。

    我们售卖的类人妖? 大部分都能正常生育? 能让你得到一位妖僵作为后代。

    当然? 既然是想要选生育对象就得挑好一点的，怎么样？进来看看吗……保准以最低的价格供给你最好的货。”

    “我刚下来不久，等我逛上一圈再过来。”

    “好货可是不等人的，一定要抓紧事件呀，年轻人！”

    韩东对于这种事情自然没多大兴趣。

    再说自己身旁本就有着许多异族女性可供挑选。

    像妮可这样的深海眷属、亦或是玛丽缇丝这样的纯种蟾魔。

    如果还想玩大的，完全可以找上作为第四原质的【莎莉小姐】，那等山羊腿放在世界范围内能被无数异魔所觊觎。

    逛过洞窟商铺，韩东也顺路来到以摆摊为主的「连接平台」。

    虽这些摊位里偶尔能见到比较珍稀的材料与道具，但也没有韩东看到上眼得……最高材料品质也就是【紫色独特】而已，只有材料没有成品，韩东现在可没时间去炼制装备。

    韩东在某一地摊前，对商品质量表示不满意时，对方也很客气地回应着：“老板如果想购买高品质的东西，可试着参加即将举办的大型拍卖会，明日正好是月末……必然会有大量珍稀道具一一展出。”

    “哦，月末拍卖会，多谢。”

    正好，有关于七十二凶煞的资料收集得花上一段时间。

    身怀巨资的韩东也打算给自己的僵尸肉身找一件比较合适的【符器】。

