    ……

    徐君明伸手一指，地皇山飞入虚空。

    原本只有三丈大小，七座山头并立的地皇山，越来越大，慢慢的七座并排而立，天圆地方的大陆，出现在众人眼中。

    除了最后一块大陆只有六万里，稍小一些外，剩下的六块，每一块都是十二万里之巨的洞天世界。

    内中山河纵横，人烟还算稠密。

    正是众人熟悉的地皇山洞天世界。

    徐君明一挥手，一座光芒闪烁的宝塔飞出，宝塔疾如流星，飞落太始洞天最中间的太始峰，双方一碰，后者很快融入其中。

    紧接着，无数由蚀文构成的禁制，仿佛张开的蛛网，闪电般向陆地深处延伸，很快便把十二万里的洞天法界笼罩在内。

    ‘轰隆隆’，灵光闪耀，土石翻滚。

    太始峰上竖起一面百丈高的石碑，上面用比蚀文更复杂的神纹阴刻四字。

    “中央神州。”

    满意的点了点头后，四尊双耳四足大鼎，从徐君明袖中飞出，像之前的宝塔一样，飞落四座洞天法界。

    徐君明双手挥动，这四座洞天，按照青龙、白虎、朱雀、玄武，四象之位，落在中央神州周围。

    四尊大鼎融入大地中央，密集的禁制灵光，把整座大陆笼罩在内。

    同样在世界中央，也有四面百丈石碑凸起。

    “东方兖州、西方雍州、南方徐州、北方冀州。”

    徐君明再次从袖中拿出两座祭坛。

    随手一挥，飞落剩下的两座世界。

    禁制灵光笼罩住后十二万里的洞天法界后，一个身高千丈，全身赤红的尸身，从宫殿宝树顶峰崇山居内飞出，落入那座稍小一些的洞天内。

    这尸身，正是火桑的巫将肉身。

    一身实力堪比顶尖天仙，如果不是少了一半的神魂? 无法完全发挥这肉身实力? 被龙帝落魂钟所克制的话，只怕没那么容易擒下他。

    在强悍的世界之力下? 肉身快速分解? 慢慢的化成一片大陆。

    两者合一，正好够十二万里。

    当然? 这还不够。

    徐君明一弹衣袖，一个身高三千丈? 牛头人身? 肋生六臂，如神似魔的身影，飞向大陆旁边。

    他，正是徐君明用黑山老妖的肉身祭练的傀儡。

    上位巫将的血肉? 远比火桑大君强得多。

    在天地之力分解下? 直接化成了两片十二万里的大陆。

    徐君明伸手一抓，旁边世界废墟逐渐崩溃，化成四片十二万里的大陆。

    其中，栽种先天白梅灵根，生机复苏的大陆一块。

    剩下三块则生机寥寥。

    八块大陆? 按照乾坤巽震，坎离艮兑? 八卦方位摆放，成为第三环。

    复又拿出六尊祭坛放好后。

    八块大陆中心隆起八座百丈石碑。

    “震东青州、东南扬州、离南荆州、西南益州、兑西凉州、西北并州、坎北幽州、东北辽州。”

    摆放好这八座大陆后? 徐君明左掌摊开，一串黄粱米飞了出来。

    脸上闪过不舍? 叹了口气后? 目光一定? 一扬手。

    一梦黄粱，融入还未彻底成就的世界，化作一片将近四千万二百万里的虚空，并把十三片大陆包在其中。

    最后徐君明从袖中掏出三百六十五粒五色灵光闪烁的小石子，洒向虚空。

    这些蕴含先天造化灵韵，以五行灵物炼制的石子，化作千丈之巨，错落有致的环绕中间的大陆飞行。

    徐君明深吸一口气。

    “开始吧。”

    任无极、龙帝、敖天同时点了点头。

    四人手掌翻飞，绵密的手印，化成一道道光线，飞向那片大陆。

    越来越多的手印融入世界后，东方兖州、西方雍州、南方徐州、北方冀州，四道灵光冲天而起，很快便相互勾连成一座庞大的阵法。

    震东青州、东南扬州、离南荆州、西南益州、兑西凉州、西北并州、坎北幽州、东北辽州，同样如此。

    最后徐君明撒出去的三百六十五粒五彩土粒，也是流光溢彩，灵气阵阵，很快便化成一座同样惊人的阵法。

    三座大阵与最中间‘中央神州’上冲起的阵法相互勾连的刹那，‘轰隆’一声，惊天霹雳炸响。

    浓密之极的劫气，化作朵朵黑色的云彩，疾如奔马般从虚空中飞来。

    眨眼间，整个世界都笼罩在劫气之下。

    即便隔着数万里，众人都能清晰的感应到那厚重之极的劫云中，蕴含着怎样的惊人能量。

    即便是仙劫与之相比，也不过是小巫见大巫而已。

    霎时间，亿万里虚空都被照亮。

    一道广大百丈，通体蓝色的雷霆，仿佛神罚一般，轰然向世界打落。

    澎湃之极的雷霆，既是惩罚，也是考验，同样也是难得的造化。

    凡是承受不住的世界，必将在天劫下崩溃。

    而承受住了，则会成为一方新的小千世界，无论是底蕴，还是威能，都将更上一个台阶。

    徐君明筹谋良久，地皇山积累丰厚，已经远远超出了普通小千世界的标准，所以劫雷也格外的强大。

    强横的雷霆，轰然打落。

    中央神州大地中央宝塔光芒闪耀，一张阵图冲天而起。

    这是徐君明参悟的‘混沌遮天阵’，十二万里的阵图，汇集整个大地的力量，防御力强的惊人。

    任凭雷霆打落，我自巍然不动。

    不过天劫越来越强，风、火、雷、金，轮番上阵。

    中央神州的混沌遮天阵，也有些坚持不住了。

    紧接着外围第二环的‘四象斩仙阵’灵光大方，两阵法相互勾连，威力强大了何止十倍。

    九道雷劫，九道火劫，九道风劫，九道金劫！

    狂暴的雷，炙热的火，阴冷的风，犀利的剑，在并联的大阵下，慢慢成为过去。

    徐君明松了口气，最难得时候过去了。

    “这天劫好像并没有我想象中那么强。”

    他还有先天八卦阵和周天星斗阵没用，若是四阵连环的话，新世界的防御威力将提升百倍。

    之所以如此，也是他把新世界的底蕴夯实的太强所致。

    别人，一座十二万里的世界，就可以去渡四九天劫。

    他十三座世界，再加上一整套，三百六十五件仙器，才去渡劫。

    有多少人能如此奢侈？

    而且，说到底也只是小千世界的天劫而已，只要准备充足，度过的机会还是很大的。

    困难过去，便是收获的时候。

    一道九千丈的先天太始造化根本气，从虚空中落下，直朝刚刚成型的世界落去。

    “敖天。”

    “知道了。”

    一个黄色的葫芦，从敖天体内飞出，疾如流星落入天地之中，眨眼间把还未成型的天道，一口吞了下去。

    先天造化灵气降落，对于任何天地而言，这都是最重要的大补药。

    无尽的阳气和阴气，分别朝三百六十五颗星球中最中间的两颗飞去。

    很快，一颗直径三十万里，燃烧着无尽太阳真火的星球；以及一颗同样大小，却绽放着太阴月华的星球成型。

    三百六十五颗星斗中最重要的太阳星和太阴星。

    两颗星辰隔着整个十三州世界，相对而立。

    日升月落，分割阴阳。

    紧接着，无尽的生机出现在十三片大陆上，天空中春雷阵阵，绵绵细雨滋润了干涸的土地。

    万物生长，百花盛开，天地间一片碧绿。

    渐渐地，细雨变作暴雨，磅礴的雨势，为整片天地带来了巨量的雨水。

    雨水汇集，化作江河，江河汇入湖海，数百万里浩荡的海洋，分割了十三片陆地。

    金风袭来，雨势渐消，树木枯黄，天地间秋风瑟瑟。

    伴随着凉意越来越浓，片片雪花，随风飘落，万物萧瑟，天地间一片银白。

    在地皇山世界从未出现过的四季转轮，终于在此刻出现了。

    这是洞天成为世界的典型标志。

    不只是如此，在这片世界的最底层，还有一座广有百万里的幽冥世界。

    在天地的最顶层，也就是九霄之上，屹立着一座看上去枝繁叶茂，实际上只有三层，六片树叶的巨树。

    不，在世界晋升的刹那，宫殿宝树也进阶了。

    三层下面长出了第四层，四片叶子。

    整颗宫殿宝树已经超过万丈。

    世界的成型，天道自然也成型了。

    “我为天道，当有三般法宝。”

    敖天的声音响彻天地。

    “天皇塔！”

    徐君明祭练的八宝灵塔飞出，无尽灵气包围下又长了一层，八层变成十二层。

    内里的传国玉玺飞出。

    剩下的纯阳玉如意光芒一闪，化作一枚纯阳灵符。

    黑音铜锣化作纯阴灵符。

    剩下得五件灵宝，化作金、木、水、火、土五面灵符。

    风雷之气云集，各化作青、紫两张灵符。

    九张灵符占据下九层。

    一张玄黑色的壶天灵符占据第十层。

    一张乳白色的造化灵符占据第十一层。

    最后一张七彩色的灵魂法符占据第十二层。

    十二张灵符悬浮十二层宝塔中间，既相互连动，又彼此各有妙用。

    “地皇印。”

    传国玉玺吸纳大地元气，伴随着道道灵光，渐渐的不再是白玉颜色，而是化成了明黄色。

    “人皇剑！”

    锁神剑飞起，清亮剑气中，逐渐多了一股皇道龙气。

    三件宝物分别对应敖天体内的天皇道法符、地皇道法符和人皇道法符。

