    “我的确有事情需要你帮忙！”梁婵有些羞赧的看着凌风，欲言又止。

    凌风却是无所谓的说道：“我们两个这么好的朋友，你就说吧，只要我能够帮上忙的事情，我一定帮你，义不容辞。”

    梁婵闻言有些失落的小声嘀咕了一句，“就只是好朋友吗？”

    “你说什么？”

    凌风有些没有听清，不由得问道。

    梁婵闻言立刻低下头，俏脸羞红了，连忙摇头说道：“没什么，没事没事。”

    “这可不像是你啊，你平日里也不这么扭捏啊，今日怎么这样呢？”凌风一脸疑惑的看着梁婵，皱着眉头问道：“以前那个冷若冰霜的你哪去了？怎么还转性了呢？”

    梁婵闻言顿时皱起了眉头，脸色变得难看了起来，狠狠的瞪了凌风一眼，紧接着冷哼了一声说道：“不知好歹！”

    额！

    凌风闻言一脸的疑惑，不知道自己哪句话说错了？怎么说变就变呢？

    女人，果然都善变。

    梁婵冷声说道：“我要让你帮我一个忙。”

    “你说啊！”凌风点了点头说道。

    梁婵停顿了一下，继续说道：“我要让你假装我的心上人，陪我去见我父亲，让我父亲死心，不再让我嫁给那个恶心的人。”

    “啊？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着梁婵，没想到梁婵竟然会提出这样的要求，一时间不知道该说什么好了。

    梁婵见到凌风这个表现，顿时皱起了眉头，心中难免有些失落，不过脸上的表情却变得更加冰冷，更加冷漠，冷哼了一声说道：“怎么？不行吗？不是说什么忙都能帮吗？”

    “你就这么讨厌我吗？还是说你觉得我配不上你？”梁婵沉声问道。

    凌风闻言连忙摆手说道：“那倒不是，我只是觉得有些突然，怎么一下子就变成这样了呢？”

    “你总归是要跟我讲一讲，究竟是什么原因，为何这么做吧？”凌风好奇的问道。

    “我说了，你就能帮忙了？”梁婵冷声问道。

    “我可以考虑考虑，”凌风点了点头说道。

    “考虑？”梁婵闻言顿时红了眼睛，眼泪在眼睛里打转，依然保持着自己的高冷，冷声说道：“我都这样低声下气的跟你说了，你还要考虑考虑？”

    “你觉得我梁婵没有男人喜欢吗？还是说你在羞辱我？”梁婵质问道。

    凌风闻言连忙解释道：“我跟你开玩笑的，我当然会帮你了，只是我不知道，你为何要这么做？这不是有辱你的名声嘛。”

    “毕竟你这么一个黄花大闺女，若是我假装你的心上人，以后你很可能就嫁不出去了啊。”

    “这个不用你管，你只说，你愿意不愿意？”梁婵死死的盯着凌风，等待着凌风的答复。

    “不愿意拉倒，我去找别人，”梁婵见到凌风有些犹豫，不由得冷哼了一声，心中失望至极。

    凌风见状连忙说道：“我愿意，都说了，我们是朋友，你既然都开口了，让我帮忙，我这个忙帮定了。”

    “你都不怕被人说闲话，我当然就更不怕了，”凌风豁出去了。

    梁婵闻言嘴角泛起了一丝笑意，但紧接着就又被她忍了回去，梁婵狠狠瞪了凌风一眼说道：“好像很难为你一样。”

    “你知不知道有多少人排着队想要追求我？我找你假装我的另一半，那是看得起你，得了便宜你就偷着乐吧！”梁婵噘嘴说道。

    “真是自恋！”凌风撇嘴说道。

    梁婵闻言顿时瞪大了眼睛，提高了声音问道：“你说什么？”

    “没事，我说是我的荣幸，”凌风连忙说道。

    “这还差不多，”梁婵骄哼了一声，紧接着说道：“走吧，既然你答应了，那就跟我回家见我父亲去吧。”

    “也好让我父亲死心，省得让我嫁给那个恶心人的家伙，”梁婵一脸厌恶的说道。

    凌风闻言却是十分疑惑的问道：“我说，你总得告诉我这其中的利害关系，究竟是怎么一回事吧？”

    “毕竟演戏我也得知道一些来龙去脉啊，否则我怎么演呢？我要干些什么呢？”凌风十分无奈的说道：“我现在只知道你的名字，其余一无所知，若是别人问起来，我都是一问三不知啊。”

    “其实你知道的我的名字也是假的，我的真名叫李婵，”梁婵看着凌风笑道。

    额！

    凌风闻言一愣，紧接着问道：“说吧，你还有什么事情瞒着我？都跟我仔细说一说吧，毕竟你也知道，我对这里不是很熟悉。”

    梁婵也就是现在的李婵，点了点头，冷声说道：“其实也没有什么，你只需要知道，我家是李家，在这里算是一个比较大的家族。”

    “家族内人很多，我父亲是家主，我是他独女。”

    “你应该知道，有时候作为大家族的子弟，一些事情身不由己，尤其是自己的婚姻大事，毕竟家族内还有许多长老，不是我父亲一个人说的算。”李婵十分无奈的说道。

    凌风闻言点了点头，这种事情他感同身受，就连他当初的小家族，事情都十分麻烦，更不要说李婵这个大家族了。

    能够培养出李婵这么修为实力强大的子弟，这个李家绝对不简单。

    李婵紧接着继续说道：“我之所以跑去血煞城，就是为了逃避。”

    “家族让我嫁给王家的王斌，可王斌虽然天赋实力不俗，但是人品极差，而且还是一个猥琐的淫棍，长得还很丑陋。”

    “这么说，你不想嫁给他，所以你偷着跑了？然后就跑到了无尽血狱，让别人找不到你？”凌风猜测道。

    李婵闻言点了点头说道：“差不多，大概事情就是你猜测的这样。”

    凌风闻言一脸不解的问道：“你父亲是家主，他难道甘愿让你嫁给这样的人渣？”

    “我父亲当然不同意，为此险些跟家族闹翻，但是王家势大，加上家族内许多人都觉得，我嫁过去对我们家族会更好，执意要让我嫁过去，让我父亲以大局为重。”

    李婵无奈的说道：“我为了我父亲不为难，也为了不去价格那个家伙，只能选择逃跑了，跑到一个谁都找不到我的地方，从此人间蒸发。”

    “李家的人就当做是我死了，这样也就安静了，也不会给我父亲带来麻烦了。”

    “那你这一次回来？他们还准备让你嫁给那个叫王斌的家伙？”凌风问道。

    李婵闻言点了点头说道：“是的，我没想到，三年过去了，他们还是不肯放过我。”

    “准确的说，是王斌还是不肯放过我，执意带着王家的人前来下聘礼，他们还卑鄙的买通了我们李家许多长老，现在李家众人又要给我父亲施压了！”

    李婵咬牙切齿的说道：“这一次我不会再逃避了，我要主动去面对，所以我才会找你。”

    “现在，只有你能够帮我了，”李婵说着话一脸期待的看着凌风。

    “我知道，这件事情对你来说是无妄之灾，你一旦答应帮我的话，将会面对很多困难，不仅来自我们李家，还有王家的压力。”

    李婵停顿了一下，看着凌风说道：“你若是现在想要退出的话，我也不拦着你，我也不怪你，我会想别的办法。”

    “没事，既然我说了帮你，我就一定会帮你，你就放心好了，让他们尽管来找我就是了。”凌风十分霸气的说道：“兵来将挡，水来土掩。”

    “我倒是想要会一会你们李家的那些人，还有那个王家的王斌。”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    这帮人实在是太不像话了，竟然将李婵逼迫到了这种地步，简直就不是人，这一次这个忙，凌风是帮定了。

    凌风也能够猜到，这个王家肯定不一般，但是也无所谓，凌风倒是很想会一会这个王斌。

    李婵闻言十分感激的看着凌风，真诚的说道：“谢谢你！”

    “我们是朋友，你跟我这么客气干什么？放心吧，一切有我呢，我给你顶着！”凌风拍着胸脯说道。

    “嗯！”

    李婵十分感动的点了点头，这一刻的她莫名的心中十分安心，觉得凌风很可靠。

    “那我先带你回家，见见我父亲，也在家族那边宣布一下，让他们死了这一条心！”李婵说道。

    “这一趟，注定是不太平啊，估计是腥风血雨啊！”凌风开玩笑道。

    李婵闻言一挑眉，显得十分俏皮的看着凌风问道：“怎么？你怕了？”

    “怕？就你们李家那些人，我会怕？让他们尽管来就是了，只要你们李家那些老家伙们不出手，年轻一代中，还没有我会怕的人，”凌风十分自信的说道。

    李婵闻言冷哼了一声说道：“我们李家高手可是很多的，你大话说得别太早，小心到时候被打脸。”

    “要是那样的话，你会找我？你找我不就是去打他们脸的吗？”凌风笑着说道。

    李婵闻言没有说话，的确如此，找凌风的原因之一，就是因为凌风足够优秀，足够强，年轻一辈人，没有人会是凌风的对手。

