    但是随后千羽转念一想，就算是富有的宇智波一族，应该也不会给鼬这么大的孩子太多的银两，那鼬应该就是为了给他省钱了。

    “没错，富岳说的对，经常吃这些甜品，确实会改变自身的体质，会让你的力量更强，速度更快！”

    想到这里，千羽用力的点了点头，于是对着还站在门口维持造型的鼬，肯定的答复道。

    而自从进到店里以后，眼神就在一直盯着雪白的糯米丸子，不停的擦口水的小红豆。

    这个时候也对千羽的话，配合的点了点头，这也让千羽更加确定自己的判断了。

    你看，就连一直跟着大蛇丸老师的红豆，都认同自己的话了。

    大蛇丸老师可是忍界最优秀的人体专家啊，在原著里就是红豆就是大蛇丸的弟子。

    而且在原著里红豆最爱吃的食物，不也是丸子这些甜品吗？

    在看到红豆吃甜品后，大蛇丸不也是没有阻止吗？

    而且千羽有很多次，再去找大蛇丸修炼的时候，也都是带着甜品去的，也没见大蛇丸阻止过他吃甜品。

    要是甜品对身体有害的话，那大蛇丸在看见千羽吃的时候，是肯定会出面阻止的。

    所以既然大蛇丸都没有阻止他，那也就充分证明了，甜品肯定是对人体没有坏处的！

    没错，就是这样的。

    而宇智波鼬看着千羽一脸正经的的样子，也有些怀疑自己父亲是不是想表达这个意思了。

    但是紧随其后就反应过来了，差点就信了千羽的话了。

    吃甜食会长胖，这是他这种小孩子，都知道的道理。

    这种常识性的问题，比他大的千羽，怎么可能不知道。

    再想到千羽竟然会，这么一脸正经的骗他，鼬就有些生气了。

    就连脸上一直以来都冷冷的表情，都有些要保持不住了。

    不过鼬还是有些不敢相信，他父亲宇智波富岳一直以来，总会在他面前夸奖的旗木千羽，竟然还会为了吃，而忽悠他这个小孩子。

    真是严重的影响了，千羽原来在他心中的形象了。

    哎！大人的世界啊，真是太可怕了！

    而在千羽身边的甜品店老板，本来对宇智波鼬竟然在他店门口说，甜品会影响到忍者的体态感到很不满，因为鼬的话会影响到他的生意的。

    但是这个时候在听到千羽说的的话后，却像是发现了知音一般的看向了千羽。

    甜品店老板感觉千羽说的非常对，其实在若干年前他也是个忍者。

    不过他最后还是为了，喜欢甜品这个梦想，放弃了一直以来的忍者生活。

    选择在街边开了，一家小小的甜品店。

    但是他却并不感觉他放弃做忍者，改行成了一名小贩有什么羞耻的地方，反而对他践行了自己的梦想，而感到了骄傲和自豪。

    尤其是他在体重从50公斤增长到150公斤后，虽然速度的增强他并没有感受到，但是他却明显感受到了，他的力量变得更加强大了。

    今天听了千羽上忍的话后，他这才明白过来了，原来他的力量，都是在吃了甜品后，才增长起来的啊。

    嗯，这既然是忍界第一强者，千羽大人说的那肯定是错不了！

    “明天就把千羽上忍的话，裱起来就挂在大堂上。”

    甜品店的老板在心里，暗自下定了决心。

    唰！

    就在鼬还想和千羽继续争论的时候，一名暗部出现在了千羽的身边。

    “千羽大人，大蛇丸大人找你。”

    这名暗部出现在千羽的身边，对千羽恭敬的说道。

    而千羽一看这名暗部脸上带的面具，和他那头银白的短发，就知道他是谁了。

    谁让他的面具太特殊了，看图案有点像猫面具，长着两个像猫一样的耳朵，两边还有红色的花纹和红色的眼纹，面具从外面看眼睛的部位是黑色的，嘴还向下弯出一个怪异的弧度。

    这个面具当时千羽还想自己戴呢，怎么可能还认不出他是谁呢，他就是千羽的弟弟旗木卡卡西，也就只有他能抢走千羽看重的面具。

    “照顾好我的两个师弟师妹，他们今天的训练任务就交给你了！”

    于是千羽拍了拍卡卡西的肩膀，随后没有给卡卡西反应的机会，就消失在了众人的眼前。

    只留下微微呆滞的卡卡西，一脸无奈的看着眼前，怯生生的看着他的小红豆，和被千羽气到还没缓过来的宇智波鼬。

    哎！又被老哥坑了！

    卡卡西摸了摸红豆的小脑袋，心里无奈的想到。

    而就在卡卡西带着鼬和红豆走后，一直沉浸在自己幻想里的老板，这才意识到本来已经要进入，自己口袋里的银两已经飞走了。

    。。。。。。

    木叶

    火影大楼

    火影办公室

    “大蛇丸你不用担心，有老师在大名今天一定会，直接批下委任状的。”

    猿飞日斩身穿火影御神袍，头上戴着象征火影身份的帽子，身旁带着原木叶两大长老，正站在火影办公前，与坐在火影办公桌后面，椅上的大蛇丸交谈着。

    从他们的谈话中能听出来，他们是准备去火之国首都，找到火之国大名，让大名为大蛇丸批复火影的委任状。

    而大蛇丸听见猿飞日斩的话后，却只是笑了笑没有回话，而是看向了身旁的一块空地。

    他如同蛇一般敏锐的触觉，让他在空气中捕捉到了，一股狂暴而强大的气血。

    能把肉体练到这种境界的，恐怕只有他的宝贝徒弟千羽了。

    唰！

    果然就在大蛇丸看向空地的瞬间，千羽出现在了那块空地上。

    而一直留意着大蛇丸的猿飞日斩，自然也注意到了大蛇丸的动作，和千羽刚刚出现的身影。

    这让猿飞日斩的眼里闪过了一丝讶然之色，连他都没有注意到千羽是什么出现的，大蛇丸竟然注意到了。

    难道现在的大蛇丸，竟然已经能捕捉到千羽的速度了。

    看来大蛇丸的实力又有进步了！

    而千羽一进入到火影办公室，就看见了一身正装的猿飞日斩，还有两位已经在带孙子的前长老，也不由感到了一丝奇怪。

    已经脱离了木叶管理层的他们来这里干嘛？

    但是想不清楚的事就不想就行了，既然把他叫来那肯定什么事都会告诉他的，于是千羽就对坐在椅子上的大蛇丸问道：“大蛇丸老师，你找我？”

    “千羽，你来的正好！我和猿飞老师正在讨论，关于火影委任书的事。”

    “我们现在要去火之国首都，找大名去取火影委任书，我准备带你一起去。”

    大蛇丸对于这次的首都之行，还是很有信心的。

    毕竟现在火之国的大名，早在火影竞选之前，就已经被他和宇智波富岳控制住了。

    千羽其实一直以来，都对火之国的大名很感兴趣，毕竟整个忍界一直以来，都是大名掌控着忍村。

    这也让千羽一直以来都很好奇，大名身为普通人，是怎么做到凌驾于忍者之上。

    而掌握了绝对力量的忍者，竟然还都会感到习以为常的听大名的指挥，这也让千羽一直以来都感到很不可思议。

    “好啊，我还没有见过火之国的首都，是什么样子的呢。也不知道和村子有什么区别。”

    而此时听大蛇丸说要带他去见大名，于是也有些开心的回复道。

    这次可以亲眼见到大名，千羽也想看看，大名到底和正常人有什么不一样，才能让掌握力量的忍者，对他的命令言听计从。

    就比如说现在猿飞日斩，从他对大名的态度就能看出来，忍者对大名的态度，毕竟猿飞日斩曾经是，木叶这个最强忍村的火影。

    只见猿飞日斩对大蛇丸嘱咐道：“大蛇丸，今天见到大名一定要拘谨一些，否则大名可能会看在我的面子上，不会卡住你的任命书，但是他却很有可能，会削减今年村子的经费。”

    看着猿飞日斩在对大蛇丸嘱咐这些，千羽就不由感到有些可笑。

    站在忍界顶端的顶级强者，竟然还要对一名普通人拘谨一些，而且理由还是可笑的，怕大名削减木叶的经费。

    那为什么不让这个国家由忍者当家呢，这样把武力和财力汇聚到一起岂不是更好。

