    三个时辰后，神柱山外。

    “严真人，许久未见真人，风采依旧。”

    陆离望着眼前白衣飘飘的老者，脸上带着一丝笑意的拱手行礼，一边朝着老者身后修士看去。

    而在这老者之后，十余位风姿绰越年轻修士，也正用好奇的目光，打量着眼前这位传说中的陆真人。

    此时见到他目光扫来，全都是心中紧张，不自然地避开了视线。

    这便是大夏太华门，或者称为太华门的来客，由掌教严守道率领，应陆离之邀，前来参加此次的论功大宴。

    “陆真人也是，两年未见，真人变化之大，着实令严某瞠目结舌。”

    严守道一头半白半黑长发，看上去颇有些年纪，但脸上却没有丝毫皱纹，肌肤滑嫩，几如处子。

    再加上一直穿着一身素白整洁的道袍，可以看出，这是一位颇为细心，有些逍遥洒脱的真人。

    此时这位细心洒脱的真人，在见到陆离，感应到他身上气机之后，也毫无遮掩的，将心中的惊讶从脸上展露了出来。

    ‘看来近些日子，南洲流传的传闻不假，这位陆真人，我真有可能是那传闻中的劫运之子。’

    严守道心中这般想着，脸上的笑容却是愈发的灿烂了。

    若能交好一位劫运之子，待其将来成长起来之后，哪怕仅凭着这点情谊，亦是能获得不少好处。

    这边是以往仙人游记中记载的，那些大气运主角，在弱小时便多有受到前人长辈扶持的缘故之一了。

    只可惜陆离成长的太快，或者说出现的太晚，等到在众人眼前亮相时，就已经是真人。如今更是已经真法圆满，还负责神柱山之守御，已然是一方大人物了。

    这让许多想要扶持，占一点好处的人，不由扼腕叹息。

    “这只是有些机缘而已。”

    陆离对于自身修为问题，已经不想多说，而是任由他人去猜测。

    如今他炼出星宇流衣，自身战力已经有了地花层次，虽然依旧是处于地花当中最弱的那一档，但哪怕是面对诸如东海的三大散修那等人物，即便战之不过，亦可从容退去。

    是以如今，除非是大真人出手，不然余下之辈，已然对陆离构不成威胁。

    有了如此底气，他已经不惧他人觊觎，对于自身机缘，自然就不再遮掩。

    将此事一句带过，陆离也将视线从太华山一众人身上收回，然后热情邀请道：“严真人，山中已经备好屋舍，可供诸位太华山同道落脚。

    我也备了一场小会，已经请了陈道友和赖道友一起，我等南洲真人，正好可以一会。”

    说话时，他心中却是微微有些失望。

    因为在太华山一众人中，并没有发现岳玉泽的身影。

    ‘或许是在太华山养伤吧？’

    陆离想到岳玉泽那等伤势，只怕拔除了魔染，他也好不到哪去，自然不可能随意出来那种。

    ‘等下再寻个机会，问一问严真人吧。’

    心中定下这个念头，耳畔也传来严守道的声音：“可是舒国的两位道友？”

    南洲姓陈的真人有好几位，但是和姓赖的真人聚在一起，却是一刻便让人想起舒国的陈继伦与赖正和。

    陆离点点头道：“正是这两位真人。”

    严守道笑道：“如此甚好，说来我也有两百年未见这两位道友了。”

    于是陆离便就让人引太华山诸多修士具备好的住所，他则带着严守道飞往了南柱山一处天河虹桥悬崖瀑布上。

    经过赖正和的布置。

    这处悬崖瀑布，也出现了一处云海虹景。

    百丈瀑布从高空落下，飘渺云雾环绕在悬崖半腰，随着水汽的弥散，一道如同天桥一般的彩虹，也从云雾中连接天空。

    这等梦幻之景，却是正好用来给他们这些仙道真人谈玄论法。

    天河虹桥上。

    几位真人坐于云雾中，身旁便是天河瀑布，水流从天落下，发出巨大轰鸣。

    偶尔有一些水珠溅来，却也不觉湿滑，反倒化为一股灵机，融于云雾之中。

    而几位真人相互寒暄过后，便也先各自说些奇闻异事，到了兴头上，便就开始对其中人物故事进行点评。

    若遇到争执时，或想要阐明自己的看法，更是亲自动手演化道法，向身旁同道宣讲自身理念。

    而几位真人演法之时，更是引得天地生出异象，化为各种玄奇之景，让此处云海瀑布变得更加壮观。

    看上去就如同海市蜃楼，却又更加玄妙。

    而在这些演法过程之中，各自对道之理解，也在几位真人心中大有启发。

    虽然他人之道与我之道不同，但它山之石可以攻玉，有时一点灵光，却也能点破心中困惑已久之迷雾。

    如此讲法一直持续了三天，几位真人这才感到尽兴。

    等到交流完道法，他们便就开始闲谈，一边交流感情，一边也在消化之前演法之感悟。

    这时严守道侧卧在一朵绵云上，望着身旁景色，不由微微感慨：“听闻道友来神柱山不到两年，而贫道一路走来，所见壮丽之瑰景，防护大阵之玄妙，宫台楼阙雄伟，却是不输传承万年之仙门。”

    在来神柱山前，他也了解了一下此处情形。

    在得知神柱山之仙门，百年前便在洲域之战中被海妖攻破，举派上下死伤一空，面临神柱山之灵脉，也被彻底毁去后。

    心中便就有了猜测。

    那时便想，这里或许是一片荒芜之景。

    可来到之后，却发现与所想大相径庭，此处不但不荒芜，反而已经有了仙家之景象。

    是以不由更加感叹：‘这位陆真人果然是劫运之子，处处都能创造奇迹。’

    陆离闻言，不由看了看赖道友，而后笑道：“此却不是我的功劳。神柱山之所以能有如今之景象，却多亏了赖道友，这两月来辛苦布置。

    这些如天河虹桥的美景，还有那些宫台楼阙，皆是出自赖道友之手。

    我却是当了一次甩手掌柜，忙中偷闲去闭关了。

    说实在的，今日出关，见到神柱山之模样，陆某心中也是震惊不已。”

    赖正和摇头笑道：“我不过是费了些心力而已，神柱山之所以能有如今之盛况，其实还是陆道友自身积累雄厚。

    麾下有许多修士与物力，可以任我调用。这才能两月之间，成如今之景。

    说起来，这也是陆道友之功劳。”

    陆离手下有七百散修，后面又得了四百鸟妖，再加上青鸟一族万年积累，如此之人力物力，才是赖正和可以肆意放开手脚，尽自己心意设计神柱山的缘故。

    不然要是换成寻常仙门，想要有如今知局面，怎么也要慢慢积累个上千年。

    “两位道友，勿要推让了。”

    将陆离和赖正和互相谦让，旁边的陈继伦哈哈一笑，出言道：“此间皆是两位道友共同之功劳，缺了哪一位都不行，又何必分一个高下呢？”

    陆离与赖正和听了，也是不由相视一笑。

    将这个话题略过，又说了些闲话，见时机差不多了，他心中还挂念着岳玉泽。

    陆离便看向严守道问道：“严真人，此前陆某在燕国之时，曾遇到一位贵宗弟子，名曰岳玉泽。

    当是时，我等两人一同除妖，而后深入兰若寺，一同陷身此地。

    其时我修为尚浅，只能孤身逃出，而岳道友却深陷妖巢。

    后虽诛灭妖魔，但岳道友却也被魔染神魂，难以根除。

    此时我一直挂念在心，惜时有心无力，如今修为精进，已可根除此祸，却是不知岳道友情况如何了？”

    严守道闻言，看了陆离一眼，心中暗道，果然如此。

    对于岳玉泽这个门中后辈，严守道自然是知道的。

    作为门内霞云山真传大弟子，岳玉泽日后是要继承霞云一脉的，身份本来就不同寻常。

    所以当他被重伤送回后，岳玉泽自家师尊无法处理此等情况，便前来哀求严守道出手。

    是以对于岳玉泽情况，没人比严守道更清楚了。

    这时见陆离询问，严守道暗自惊讶于两人交情之深，就是回道：“玉泽啊。当时他身受魔染，送到我这边时，几乎就要化为魔头。

    后来我以真法压制，这才止住了趋势，但我之真法并不擅驱除魔染，因此也无法根除此患。

    不过我大夏之中，有一门派名曰幻灵仙湖，最擅此等神魂之法，对于治疗魔染颇有奇效。

    后来还是求吕真人出面，请他书信一封，求幻灵仙湖出手，这才根治此魔化之兆。

    不过即便已经去除魔染，但玉泽却也神魂有缺，如今只能待在门中静养伤势，日后只怕也大道无缘了。”

    “吕道友出面吗？”

    陆离听到严真人的话，心中不由有些惊讶，没想到岳玉泽治疗的背后，竟然还能请动吕渊出面。

    其实这也是吕渊听了岳玉泽的经历后，有感于这位仙门弟子舍身驱除妖魔之志，打算激励人心，这才会出面书信。

    毕竟如果兰若寺那边，真的让那树妖和燕赤霞成道的话，那无疑燕国的妖魔阵营，会多出一位大妖或者真魔，这是极其不利的。

    虽然岳玉泽在那一次的贡献中并不算大，但仅有的贡献，却也足够吕渊出面了。

    不过不管如何，听到岳玉泽已经无有大碍，陆离心中总算是松了一口气，也是放下了一桩心事，脸上露出笑容道：“岳道友能够无恙，我便放心了。”

    说着，他想起什么，便从怀中取出一物，却是一个如幻似彩的透明结晶。

    将这块结晶轻轻一推，便就送到了严守道面前。

    陆离解释道：“刚才听道友说，岳道友神魂有趣，此时一头蜃妖神魂所遗，乃是不可多得的神魂之宝，能够增益神魂。

    此会过后，便就请道友带回太华山，将之交予岳道友，也算是我这个昔日故友的一份心意了。”

    这块蜃妖神魂结晶，其实论其品级，也算不得多么的高，也就是五气朝元的层次而已。

    但蜃妖这种生物，举世罕见，其出没于东海，在茫茫大海之中，身形飘忽难寻。

    加之蜃妖精通幻术，自身也无形无质，整个化为幻境。

    而且还能凭借海市蜃楼之神通，将幻境投影到他处，等若分出一个分身，自身还能在分身与本体之中随意切换。

    是以除非能够将分身与本体一同杀灭，否则想杀一头蜃妖，极其艰难。

    而蜃妖的海市蜃楼之幻境，往往能够投射千万里，几乎等若于空间神通。

    如此能耐，再加上其来去无形之特性，想要寻到杀之就更难了。

    所以蜃妖神魂结晶，品阶虽然不高，但因为其能够增益神魂之属性，却又有极高价值，再加上难以捕捉，是以此物之珍贵，远胜一般的五气朝元之宝物。

    严守道作为仙门掌教，自然知晓此物珍贵，是以见陆离送来，不由面色郑重的收了起，而后道：“那贫道就在此，现在玉泽谢过道友了。”

    陆离微微点头：“这也是全我昔日一桩心事。”

    送出蜃妖神魂结晶，陆离也终于了却了昔日的一桩心事，接下来与三位真人相谈，不由越加的从容洒脱。

    而经过这件事情，他与严守道之间的关系，不由更加密切起来。

    其余陈继伦与赖正和，也看到了陆离对昔日故友的看重，此时即便已经身为真人，并且是一方势力之主。

    身份地位与此前格然不同。

    但却依旧对故旧情谊看重，时时挂念心上，这也领引得他们动容。

    一位重感情的人，无疑是值得深交的。

    相信此事流传出去后，会有许多未曾谋面的人，对陆离心生好感。

    当然，这对他也只是意外之喜而已。

    如今这种陆离境地，一些美名也只是锦上添花而已。

    在相当融洽的气氛中，一场持续了三日的聚会也慢慢落幕。

    四位真人各自分别，严守道返回太华山门人所在之处，陆离则是被赖正和拉着，开始一起忙碌着宴会筹备。

    而随着严守道的到来。

    陆离所邀请的南洲诸多真人大神，也在接下来的半个月内陆续抵达，他也一一前去迎接。

    而在最后剩下的半个月，东洲本地的各方仙门，也慢慢的前来赴会。

    一时之间。

    随着论功大会的将要召开，神柱山百真汇聚，千修来朝。

