    君少泽简直不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己这辈子竟然能见到上古凶兽！

    上古凶兽那是何等厉害的存在，他虽然没见过，但也听过天魔貂的威名。

    没想到传闻中的上古凶兽，竟然就出现在自己的面前，就像做梦一样，太不真实！

    然而，更让君少泽震撼的是，天魔貂眉心有契约印记，很明显是已经被人契约了。

    看到这里，君少泽骇得目眦尽裂，猛地抬头望向远处的苏陌凉，望着那张冷淡如水的脸蛋，对上那双犀利幽深的黑眸，心猛然揪紧，浑身冒起一层冷汗。

    他亲眼看到苏陌凉把天魔貂召唤出来，所以不用猜也知道，契约上古凶兽的人，除了她没有别人了。

    意识到这一点，君少泽倒抽一口冷气，只觉得全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。

    一个下位面来的蝼蚁，不过是名中期尊灵师，实力还在自己之下，竟然契约了上古凶兽！

    要知道就连他师父都没有资格契约上古凶兽，苏陌凉何德何能啊！

    这样的打击简直如五雷轰顶，震撼得君少泽头晕目眩。

    他不知道自己到底遇到了什么变态！

    这一刻，他已经感觉不到身体的疼痛，在这样震惊的消息面前，所有的痛似乎都变得麻木，心里除了震撼以外只有震撼，再也找不到别的情绪了。

    本以为自己亲自出手，就可以彻底解决了苏陌凉，谁能想到她竟然拥有这样厉害的底牌！

    难怪苏陌凉从上船开始，就从容不迫，冷静得不像话，原来，她不但安排好了王锋的营救行动，还拥有这样厉害的底牌！

    望着苏陌凉略带鄙夷的神情，君少泽心里像是被戳开一个洞，瞬间涌上悔意和害怕，想到接下来的后果，被打得毫无反击之力的身体开始瑟瑟发抖，“苏陌凉，不能杀我，就算我不是君家的人，但我还有宗派，他们一定会给我报仇的，别得意得太早！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，醒悟般颔首，“是呀，倒是提醒了我，背后还有宗派。如今我得罪了，也知道了我的底牌，我要是不杀，岂不是等于放虎归山了吗，到时候添油加醋的怂恿宗派出手，不用想也知道，我的下场一定会很凄惨，所以，今晚还非死不可！”

    君少泽还打算用宗派来威胁她，没想到苏陌凉完全不买账，反倒坚定了杀他的决心，这一刻，他的心入坠冰窖，冷入骨髓。

    苏陌凉不傻，她既然已经和君少泽彻底杠上了，不管杀不杀他，都会惹上一身的麻烦。

    而杀了他，毁尸灭迹，销毁证据，还能暂时隐瞒一段时间。

    宗派总得有个调查取证的时间，所以一时半会还没那么快查到她的头上。更重要的是，君少泽死了，敌人就不会知道自己拥有上古凶兽的真相。

    可若是不杀他，那君少泽回去之后，必定立马通知宗派，麻烦很快就会找上门来，连让她精心筹备的时间都没有，反而会坏事儿。

    利弊权衡之下，苏陌凉当然选择杀了他！

    “————苏陌凉，只要敢动我，他们迟早会查到身上的，一定不得好死！”君少泽怒得咬牙切齿，歇斯底里的嘶吼。

    苏陌凉闻言，瞳孔漾出几分沉沉的笑意，明明是在笑，却带着莫名的诡谲。

    “恭贤世子，也不要为我操心了，我既然敢动手，那必定是想到了后果。想想，要是死了，我销毁了证据，谁会联想到凶手是我呢？我不过是个中期尊灵师，而却是巅峰尊灵师，足足比我高了两个等级，说我杀害，未免也太可笑了吧。”

    “再说了，之前还送了我通天火烈鸟这么珍贵的礼物呢，在世人眼中，我们的关系好着呢！就算有人怀疑到我身上，觉得大伙儿会信吗？”

    听到这话，君少泽惊慌得如寒蝉般，哑然失声，惊悸得每根骨头都在颤抖。

    望着苏陌凉怡然自得的浅笑，君少泽只觉得毛骨悚然，嗅到了死亡的味道。

    这一晚，烟清湖上发生了一场大火，火光直冲入天，将烟清湖照的犹如白昼。

    湖上一艘花船被烧成灰烬，上边的人无一幸免，就连尸体都不曾找见。

    恭贤王府，大厅内。

    只见一位身穿黄袍的中年男子坐在大厅上方，他长着四方脸庞，五官精致，身材魁梧，但经过岁月的侵害，额头已经镌刻上皱纹，两鬓夹杂着银丝，失去了昔日的风采。

    此时，他略显苍老的容颜上却布满愠怒，浑身散发着隐忍不发的戾气。

    那等威严弥漫在大厅里，吓得坐在一旁的侧妃，都心惊胆战的，不敢随便吭声。

    这时候，管家火急火燎的冲了进来，立马下跪行礼。

    恭贤王见此，眉毛一竖，立马大吼质问，“打捞起来的人有没有活口！”

    管家闻言，抹了一把额头的冷汗，连忙点头，“回王爷，有——有一个！”

    花船上的尸体基本都被烧成了灰烬，就算幸运留下全尸的，也就那么三四个人。

    但这几个人沉入湖底，也没了生命迹象，最后还留着一口气的就只剩下一个人。

    “那赶紧把他给本王抓过来啊！本王要细细审问他！”恭贤王闻言，气得鼓大了眼睛，咬牙呵斥。

    他要知道到底是谁胆大包天的杀了他最宠爱的嫡子！！！

    管家听到这话，老脸纠结到了一起，为难道，“王爷，那人被我们捞起来后，本还有一口气的，但实在伤得太重，没坚持一会儿就死了。”

    “什么！！！”王爷惊得一掌拍在桌上，发出一声巨响，吓得旁边的侧妃抖了抖身子。

    管家也被吓得够呛，赶紧磕了一个响头，求饶道，“王爷赎罪，老奴办事不利，求王爷饶命！”

    “现在连杀害世子的凶手是谁，都调查不到，的确该死，来人啊——”恭贤王想到君少泽的惨死，就气得咬牙切齿，浑身发抖，猛地一声大吼。

    管家见王爷真要杀他，惊骇失色，立马磕头，“王爷息怒，王爷息怒，老奴知道，凶手是苏陌凉，被捞起来的侍卫亲口说的，老奴听得清清楚楚，不会有假！”