
　　玄兵只有在胎息境手中才能发挥出威力，血云老祖和玄虚道长也没要的打算，毕竟他们的门派，就他们一个胎息境，这些武器拿去也没用。

　　杨奇没有意见，血云老祖和玄虚道长自然也没意见，能够得到这些圣地武者才能使用的丹药，他们赚大了。要知道，这些丹药，可是比少林大还丹都差不了多少，一下子分到二十多枚，对于武林门派而言，绝对是一笔天大的财富了。

　　玄虚道长对于丹药倒是不怎么在意，毕竟武当派和太玄门关系非比寻常，每年都能分到一些丹药，而且在太玄门的帮助下，武当派每一代至少都会诞生出一位胎息境的武者来。

　　可是对于血云老祖而言，这些丹药的重要性，可就大了，血云楼虽然传承了几百年，但却没有什么大靠山。要不是占据着福地，要不是历代积累的财富，根本不可能诞生出胎息境强者。这些丹药，说不定就能让血云楼再次诞生出一位胎息境的强者来。

　　则对于血云楼的传承，可是至关重要。

　　不过相比起他们的收获，他们却是无比的羡慕杨奇，那四翅金蝉，居然在和杨奇一番交流之后，便跟随在了杨奇身边。虽说灵虚道人说过，这四翅金蝉是南疆圣地培养，或许会背叛新的主人。

　　可那四翅金蝉，好歹是胎息四重的战力，都足以碾压血云楼和武当派了。

　　“灵虚老哥，接下来我们怎么办？去毒蛊门的老巢？”杨奇看向一旁的灵虚道人。

　　靠着培元丹的引诱，四翅金蝉不出意外的跟随在他身边，等回到青州，他在施展灵魂印记，就能彻底的操控四翅金蝉，他也多了一尊胎息四重的战力！杨奇的心情也是格外的好。

　　“毒蛊门？”灵虚道人闻言，一脸苦笑，“毒蛊门乃是毒蛊门的山门所在，九千岁一直坐镇在哪里，还有一位圣使，再加上南疆圣地留下的一些手段，绝对不是我们可以对付的。”

　　进攻一个门派，而且这个门派背后还有一家圣地支持，可不是那么容易的事情，圣使更多的是在武林中行走，要进攻一个有圣地做靠山的门派，根本是不可能的事情。

　　若是有圣地做靠山的门派，如此轻易就能覆灭，毒蛊门恐怕早就不存在。

　　“是我想的太简单了。”杨奇尴尬一笑，斩杀韩老魔，又得到四翅金蝉，战力大增，他自然想要早点解决掉九千岁这个麻烦。

　　不过一个宗门的驻地，可不是那么容易被覆灭的，当初的血魔教，仅仅只是三位胎息境，可面对六位圣使，最后也只是同归于尽，甚至千年后，血魔教还能留下一尊胎息境的尸傀坐镇。

　　想要覆灭毒蛊门，恐怕得五六位胎息四五重的强者一起出手，还要联合大量的化劲武者，才有希望。

　　单靠这他们四人，杀入毒蛊门的老巢，和送死没分别。

　　“剩下的事情，我们太玄门会出面，没了两位圣使，南疆圣地收集资源的速度也会大减，等到宗内的支援抵达，南疆圣地未必敢再动手。”灵虚道人笑着道。

　　杨奇微微点头，他们这一次并不是要和南疆圣地死磕，不过是为了阻扰对方收集修行资源，防止对方壮大。这一次杀了对方两位圣使，已经挫败了南疆圣地收集资源的事情，剩下的事情，就是南疆圣地和太玄门之间的博弈。并不是他们这些普通的胎息境，能够插手的了。

　　听到灵虚道人的话，血云老祖不禁松了一口气，众人之中，他的修为最低，虽然在战斗之中，表现的比玄虚道人更强，可那是因为韩老魔和林青有人拖住，若是正面交手，圣使的实力，只怕一招都能重伤他。23sK.com

　　圣地这一次层次的争斗，他并不像过多的参与其中，毕竟南疆圣地事后不敢找太玄门报复，但要找他血云楼报复，却不是难事。

　　因此，血云老祖并不想将南疆圣地得罪死，他和玄虚道长以及杨奇不同，玄虚道长本身就是太玄门的人，杨奇修为高强，都不是他能比的。

　　杨奇回到青州的时候，已经是第二天下午，回到青州，他便开始收集起培养烙印四翅金蝉的材料来。

　　灵魂烙印有两种方法，一种是直接以强大的实力，直接施展灵魂烙印，不过杨奇的修为本来就不高，而四翅金蝉的实力也不弱，直接施展灵魂烙印并不合适。第二个办法便是借助外力，以阵法施展灵魂烙印。

　　第二个办法，最自身的实力要求就低了，不过却需要不少的材料，需要一段时间准备才能施展灵魂烙印。

　　……

　　而就在杨奇收集材料的时候，南疆地宫之中。

　　“圣使，不好了，韩峰和林青都死了。”九千岁看着不远处的中年男子，开口道。

　　“什么？韩峰他们死了？”中年男子闻言，脸色顿时一变。

　　韩峰的实力，可不在他之下，虽然林青只是胎息三重巅峰的修为，可自身的战力，也差不多达到了胎息四重的层次，两人联手行动，还有一只四翅金蝉，怎么可能被杀？

　　他们一行，相当于三位胎息四重的战力，据他所知，太玄门在武林之中，仅仅只有一位圣使罢了。就算太玄门联合其他人，那一些胎息一二重的武者能干吗？能够牵制林青就不错了，怎么可能斩杀林青和韩峰！

　　“查到是谁动的手吗？”中年男子连忙道。

　　“不知道，我们的人赶到现场，现场已经被破坏，不过有这个实力和能力的，只有太玄门。”九千岁微微摇头。

　　他们也是发现韩峰几人没有在约定的时间回来，尝试联系之下无果，便派人查探，才发现韩峰两人出事了。此时距离出事的时候，已经过去了好几天，加上灵虚道人刻意破坏现场，他们根本找不到什么有用的线索。

　　“我当然知道是太玄门，可是光凭太玄门的灵虚道人，根本做不到，就算武林中的胎息境武者出手也不可能让他们连逃走的机会都没有。”中年男子沉声道。

　　九千岁闻言，微微点了点头，他一直坐镇在武林，自然是知道如今的武林，胎息境武者实力，就算是联手，也不可能让韩峰两人连逃走的机会都没有。

　　“我怀疑，龙云动手了。”中年男子突然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百一十二章 龙云免费阅读。https://xs.23sk.com 