一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “九千万一次！”

    “九千万第二次！”

    拍卖官开始进行最后的喊价。

    “我的感觉告诉我，这个地方，有我不走的理由。”叶定定的看着窗外的方向。

    洛西眸子幽冷，泛着寒光。

    “召集所有人，准备应敌！”

    “是！”

    齐择看起来也没有离开的打算，端坐在原地，嘴里清淡的吐出一几个字，“这里，即将，成为地狱。”

    “九千万——第三次！”

    就拍卖官准备一锤定音，说成交的时候，突然！不知道从哪儿飞来一把手术刀，直接插穿了他的喉管！

    拍卖官瞪大了眼睛，还没反应过来，就已经倒在了地上。

    瞬间，整个场内的所有人都混乱了起来。

    拍卖方的人开始控场，可很快又遭遇了一波袭击。

    而孔雀石依然留在拍卖台上。

    就在这个时候，一个手里把玩着手术刀的男人，突然出现在了拍卖台上。

    那个男人身体很强壮，裸露着一双胳膊，上面满是疤痕。

    跟他手里拿着的手术刀，完全是两种不同的画风。

    看就是这样给人一种更极致的邪恶和变态。

    他咧开笑意，先是看了所有人一眼，那笑意令人毛骨悚然，“你们……都得死……”

    就他这一句话，就已经吓得许多人都失声尖叫了起来。

    但出现在这个地方的人，大多都是黑帮或者带了武装的有钱人。

    都纷纷开始把自己的下属叫进来，可不管他们怎么通知，根本连一点回应都没有！

    所有人放在外面的保镖和下属们，全都没有音讯！

    如果是这样的话，只有一个可能！

    他们都被解决了！

    恐慌的情绪开始在人群中蔓延。

    而此时，也有人认出来了。

    “是盗贼！”

    “是幻的十二将军之一！”

    哪怕这里的大部分就是黑帮，心狠手辣。

    可幻这个盗贼组织，即便是他们，提起来声音都是颤的！

    幻里的成员不仅仅是通缉犯，而且还是一个军团的罪犯！烧杀抢掠无恶不做，简直已经将人的恶性用到了一种极致！

    那个男人冷笑，然后走到拍卖台上，伸手打算把孔雀石拿过来。

    “啊！”突然！他手腕猛地吃痛！

    就在手腕的窝口，瞬间多了一个血洞！

    而那个血洞里，嵌进了一块水果核！正好卡在他的骨头和血肉相连的地方！

    他通红的眼睛四处搜寻，势要把这个人找出来！

    叶安把手指收了起来，目光冷然的穿透被自己打穿了的玻璃圆形洞口，直视向拍卖台上的人。

    她右手拳头紧握，随意拿了块布把拳包了起来，走到窗户边，狠狠一砸！

    “哐当！”

    瞬间，整块玻璃都像是蛛网一样碎裂开来，直接砸落在了地面。

    这一个变故立刻吸引了所有人的注意力。

    叶安身体轻巧的从三楼跳了下来，稳健的落在地面。

    可还没看清她的身影，她的身体已经一闪像是瞬移一样出现在了拍卖台上。

    忍术！

    这是东方某国的武学，忍术！

    叶安也不知道自己用的是什么，的那她知道怎么用。

    完全是无意识的使用。

    齐择眸光闪了一下，想起了叶安最开始所在的学院，似乎就是格斗学院。

    格斗学院，主要学的就是世界各地的个武学。

    而叶安，是格斗学院，最优秀的学生，没有之一。

    无论是忍术，还是各个拳法，击剑，闪打，近身格斗，都是以最优异的成绩拿到满学分。

    “刚刚是你！”那个手里握着手术刀的男人，冷冷的盯着叶安。

    叶安冷笑，把帽子摘了下来，扔到了一边，露出那一张俊美淡漠的小脸。

    脑后扎了一个小马尾，不过因为细碎的头发较多，大多滑了下来，有些松散。

    给她那张淡冷的脸上增添了一种桀骜乖张。

    她曼斯条理的取下包裹着拳头的布，盯着那个男人，眼神犀利如刀，一字一句，“我不喜欢，有人动我的东西。”

    走廊里的小小突然脸色一边，立马跑到了窗户口，看向底下。

    蓦地，她一双眼睛瞪得比铜铃还大，“卫国？！”

    “老大！？”

    “老大！”

    单鬼现在的表情已经不能用激动来形容了。

    林落比起惊喜，倒是惊吓更多一些。

    老大什么时候不出现，猝不及防的就这么出现了。

    看样子好像还要干架，能别吓唬他的小心脏吗？

    洛西也看到了这一幕，脸色骤变，盯着下方，“叶安？！”

    云翊面具下的红眸忽明忽暗，可那眼神丝毫没有离开过叶安身上一秒。

    在受到叶安这个惊吓的同时，整个公馆内到处都正在开始着一场屠杀。

    但很快，这种屠杀就分别被两拨势力给阻挡了。

    一方势力像是黑帮和军队混在一起的人，而另外一方，根本看不出什么人，每个人都穿着黑色的衣服，连脸都遮盖了起来。

    在外围屠杀的盗贼们，每个人的脸上都带着狞笑，享受着血腥和杀戮。

    血溅到他们的脸上的时候总能引起他们的哈哈大笑。

    屠宰场！根本就是赤裸的屠宰场！

    但就在这个时候，突然一批黑衣人开始接近了他们。

    盗贼们脸上的笑意停止了，看着那批人的接近。眼里不自觉的浮现出了一种莫名的恐慌。

    在那批黑衣人接近的瞬间，双方立刻发生了激烈的火拼！

    不仅仅是在外围，公馆里面，几方势力一样遭遇火拼了起来。

    以及，悄无声息的，异能力者和异能力者之间的对抗。

    “哼，杂碎。”那个男人啐骂了叶安一声，“我今天就要把你开膛破肚！”

    手里的手术刀立刻朝着叶安飞了过去！

    速度很快！根本看不到他扔手术刀的那一瞬。

    叶安眸光一冷，身影一闪，像是瞬移一样，立刻到了那个男人的身后。

    但那个男人反应也十分迅速，马上和叶安错开了位置。

    可叶安的速度更快！同时黏了上去，一拳砸出！

    阿瑞根本躲不开！但他也没有把这一拳头放在心上。

    可就在那一拳砸在他的胸口的时候，整个人像是快要崩裂！从他的胸口，骨头裂开的声音像是蛛网一样从他的胸口蔓延开。