    第四更到！

    这个星期，《唯一战胜国》从新书榜第八，一路爬到了新书榜第一，虽然只是一个下午的第一，但兄弟们真是级给力，小菜要向所有兄弟们鞠躬。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    后面还有三更！今天小菜也绝对给力。

    在感谢下虾米吃大鲨、殇ゲ离、yy我最牛、御剑江南四位同学的打赏！

    ——————

    李盛国已经把钱庄开遍了闽西北各县城，并且开出了4分的高息，同时夏钧还动员各地乡绅将银子存进银行。

    夏钧的声誉在闽西北自然是十分的好，那些乡绅在各乡镇都是自治议会的议员，和他们做工作也显得简单。

    那些乡绅也乐意将埋在地里的银子、银元存到银行去，这样一来可以拿到利息，同时夏钧也不像是贪钱的人。

    他若是贪钱，闽西北就不是这模样了。各乡镇修路的钱还是夏钧给他们出的，他们只要出工就行了。

    这还不到半个月，吸纳的资金就达到了15oo多万银元，旧中国的财富很大一部分都集中在这些乡绅地主手中。

    那些军阀在唇战时期能收刮到十几二十亿美元存到hua旗银行去也不是太夸张，后世就有人拿着几十年前存条去追要hua旗银行的存款，数额大的将近有上百亿，当然这是算上利息的结果。

    这些资金存进银行，夏钧也就不用怕没钱进口原材料了，15oo万元，起码可以netbsp;   这是巨款呐！

    同时这个年代的石油很便宜，因为人们没有现石油的全部用途，而且内燃机虽然明，但性能还不是很好，所以没有大规模的应用。而石油的大规模开采时间并不长，到处都是石油。

    廉价的石油，这要多多进口。

    夏钧下了一笔1oo万银元的石油订单，石油不是煤油，煤油算是成品，石油则像铁矿石一样的级别，价格比煤油低得多。

    2oo万美元能买非常多的石油了。

    铁矿石也要进口，福建虽然有铁矿石，不过夏钧并不是很想开采，这种东西能不开采就不开采，先把其他国家的资源消耗掉再说，而且中国的铁矿石品质多数不高。

    夏钧直接给陈家毅那边汇5oo万银元过去，让他负责进口石油、铁矿、化工原料。WWw.点com

    同时夏钧给福州的采购小组运去了3oo万银元，让他们多联系一些能从印度大规模采购到原材料的商人，印度的铁矿石和棉hua都要。

    没过几天，陈家毅电来说，李诗婧联络的那个同学已经答应了聘用，过两天就能坐船来福建。

    ……

    8月28日，李诗婧那个叫塔娜的同学到达了福州，塔娜来到福州后，夏钧派了一辆轿车去接人。

    当夏钧和李诗婧出去迎接时，从车里走出一个身材高挑的金少女，这金少女的眼睛是翠绿色的，脸型长得很柔美，鼻子是典型的西方人特征，笑起来让人感觉很甜，更难得的是，这小妞皮肤好细腻。

    西方人普遍喜欢脸孔有原始张力的女人，而眼前这个少女的脸型则一点原始张力也找不到，更附和东方人的省美观。

    “天呐！李，你竟然都结婚了。”塔娜下车后，抱着李诗婧惊叹道，“收到你的信真让我难以置信。”

    “这是自由婚姻。”李诗婧不由辩解道。

    “我知道，看来你现在过的很不错，这身衣服真好看。”塔娜上下扫了一遍，李诗婧最近确实是容光焕，身上穿着的军装更显得精神无比。

    说着塔娜拉着李诗婧的手上下打量夏钧，对李诗婧问道：“那是你丈夫吗？”

    “嗯！”李诗婧点头回答道。

    “还算英俊，就是……还不够强壮！那是再强壮上一些就是我喜欢的类型，你知道我喜欢肌rou多一些的男人。”塔娜打量着夏钧对李诗婧说道。

    这小妞说的是英语，不过夏钧还是能听懂的，心想这小妞口味够重的。

    “肌rou多并不代表有力量，看上去不是很健壮的人，说不定力量却很大。”夏钧冷不丁的开口说道。

    “你丈夫能听懂英语吗？”塔娜愕然的看着夏钧，李诗婧说道：“没什么好奇怪的，他也曾到西方留学。”

    “难怪。”塔娜说着对夏钧问道：“帅哥，你刚才的意思是说你力量很大吗？”

    “还好。”

    “我表示质疑。”塔娜笑道。夏钧耸肩，他最近的力气确实是越来越大了，为此还在缓慢增长，不知道是不是穿越后遗症，“对你的质疑只能表示遗憾。先做个自我介绍吧！我叫夏钧，很高兴你能到来。”

    “我叫塔娜，我在信里听李介绍过你，她说你现在的展状态很不错。”塔娜伸出手和夏钧握了握。

    “还算不错。”

    “ok，帮我拿下行礼吧！”塔娜点了点头，说着从车内把行礼搬了出来，只见塔娜从车里搬出一箱又一箱的行礼。

    夏钧接了五六箱，里面貌似还有，不一会搬出了十几箱的行礼，夏钧有些暴汗的感觉。

    “呼，还好有你们帮我拿这些行礼，3Q！”塔娜拍了拍手，得意的笑道，夏钧对边上的警卫招呼了一声，那些警卫连忙走过来搬行礼。

    夏钧和李诗婧直接带塔娜到家里，走进他们二人的小别墅，塔娜惊奇的四处张望，赞叹道：“李，你这里真不错。”

    “我丈夫做的房子，先坐吧！”李诗婧脸上带着幸福的笑容，然后对边上的梅儿说道，“梅儿，去倒杯茶来。”

    “哦！”梅儿没有跟李诗婧出国，对他们说话根本听不懂，听得满头雾水的跑去泡茶。

    ————

    第四更了！

    快到凌晨了，兄弟们准备好票了吗？

    </p>！