    第86章 我妈打了我一顿？（补更）

    小柳子感觉自己连话都说不出口，感觉整个胸口已经裂开，鲜血止不住的从口中吐出。暮雪小姐姐赶紧是过来扶住小柳子，拿自己的袖子给小柳子擦血。

    东方闻人冷漠的看着小柳子和暮雪长公主，说道：

    “暮雪，你过来！！！”

    暮雪小姐姐哪里可能过来，现在心慌的看着浑身是伤的小柳子心疼不已，小柳子躺在地上根本支撑自己身体起来的力气都没有，暮雪小姐姐的眼泪忍不住的往下开始哗啦啦的流下：

    “柳郎柳郎，﹏没事吧，你不要吓我啊”

    小柳子现在根本是开不了口说话，不是不想说话，要是能说话小柳子就想问问这个琴圣：神经病啊你！！！

    噗.....小柳子又不自觉的吐出一口鲜血。

    东方闻人看着暮雪对自己的话旁若不闻，心里更加坚定了是被下了邪术。左手一挥直接把暮雪长公主给摆到一边，对着李诗情说：

    “情儿抓住长公主”李诗情立马去抓着暮雪小姐姐不让暮雪小姐姐再去到小柳子身边。

    暮雪小姐姐哭的撕心裂肺：

    “情儿放开我！你快放开我！”

    李诗情哪里可能放开，就暮雪小姐姐这个武力值完全挣脱不开的，东方闻人只是怕伤到长公主罢了，对着小柳子说：

    “不管你用什么邪术迷惑了长公主，已经是死罪了。施术者死亡也就术法自动解开，再加上你竟敢轻薄我徒弟，你已经该死上加死了”只见东方闻人手里紫光绽放，像是憋了个小招数。

    小柳子猜对了，东方闻人随便一招可以打死他，但是这种憋小招的就是挫骨扬灰什么也没有了。小柳子说不出话来，只能眼睁睁的看着东方闻人招式释放出来，一团紫色的光芒朝着自己而来。小柳子也对活着不抱任何希望了，闭上眼睛回想着自己两世为人。

    好不容易这一世活的还算精彩，还没享受就嗝屁了，来到这个世界所有的记忆一幕幕的回望在眼前，小柳子心想这可能就是死亡前的回溯吧，唯一的遗憾可能就是不能给王富贵养老了。

    小柳子等了半天“哎死亡真的难道不疼吗？”

    耳边就传来东方闻人的声音：

    “墨翟你要多管闲事？”

    原来关键时刻，墨翟从朱雀身上直接跳下来，用手一挡就把琴圣的招式化解。圣人之间的差距还是很大的，琴圣属于非战斗专业的圣人，而墨翟是现在公认的十大圣人第一。为何呢你想杀他之前还要应付一堆机关兽，还有各种机关。等你精疲力尽的时候墨翟就能干死你。

    小柳子一听，原来自己还没死呢，外挂充值到账了。睁开双眼一看自己面前挡着的正是一身墨色衣服的墨翟到来，可惜现在小柳子一句话都说不出口。

    墨翟说道：

    “琴圣，这是我小弟子，你不可不分青红皂白就给下了死罪吧。”

    说着还给小柳子扔过去一瓶丹药，东方闻人自然是看到了：

    “你....你竟然用道家的流霞归元丹？暴殄天物？”

    小柳子听到能让琴圣都如此惊讶的丹药肯定是好东西啊，赶忙是用手拔出瓶盖，直接把丹药倒入口中，不一会小柳子就感觉整个身体全部恢复了，甚至比之前还好。

    可没有活动继续装死，怕被琴圣再来一巴掌躺下。

    东方闻人大怒：

    “你可知你小徒弟用邪术迷惑了长公主？还轻薄了我唯一的弟子？”

    墨翟踢了一下小柳子：

    “别装死了，这丹药是道家至宝，只要还有一口气马上就能恢复如初。”当年墨翟为道家总部用墨家机关术建立一座铁桶道家山后，道家掌教才赐予墨翟的，现在给了小柳子，别说还有点小心痛。

    小柳子暗道：就不能让我装死一下，识破干啥。没办法师命不可违，只好是站起来：

    “师傅，我好了”

    暮雪小姐姐看着小柳子一点事情都没有了，也不哭了但是李诗情还是拽着她也过不来。

    小柳子对着东方闻人作揖，毕竟见到圣人是必须行礼的，毕恭毕敬的说道：

    “见过琴圣大人”

    东方闻人没有理，墨翟笑道：

    “琴圣，别急啊，这根本就是个误会。”

    东方闻人说道：

    “刚才情儿都跟我说了，长公主对这泼皮盲目顺从。他轻薄情儿又是事实，哪来的误会，墨翟你给我起开，你现在没有布下机关术身边又没有机关兽，你不是我的对手。你再不起来休要怪我对你不客气！！！”

    墨翟确实没有事先布局，但是身为一个墨家圣人，所有人都不知道墨翟最大的杀器就是自己本身啊，墨翟一点都不害怕。

    墨翟说道：

    “你先冷静些，听听当事人怎么说，再下决定不行吗？”

    东方闻人：

    “事实已经摆在这里了，你还让我怎么看？情儿被轻薄是事实，长公主对他.....这是也是事实！”

    小柳子迷惑道：

    “琴圣大人，我从未轻薄过您徒弟，我不知道这打哪儿论的？”

    李诗情：

    “放屁，小流氓你昨晚没有轻薄于我？”

    小柳子想到，不就是打了你几下屁股这叫轻薄？我他真想刀了你，不慌不忙的说道：

    “这是误会啊琴圣大人，昨晚我和我的丫鬟吃完饭，就被一个小乞丐偷了钱财，后面我抓住了那个小乞丐就是略微惩戒了一番，我哪里知道是您的弟子啊”

    东方闻人一听，这怎么和自己徒儿说的对不上号呢，转头看向李诗情。李诗情有些心虚，只能默默的低下头不敢说话，东方闻人哪里还不知道小柳子说的才是事实。

    装作小乞丐出去偷钱肯定就是自己徒儿干的好事了，被人抓住了打了屁股跟我说是被人轻薄了，不过现在不是计较这些的时候了，东方闻人说道：

    “你就告诉我，你是不是打了我徒儿”

    小柳子满脸问号，女人都是这么不讲理？但是没办法啊，也只能是老老实实的说：

    “打了”

    东方闻人也知道是李诗情理亏在前，所以只好说：

    “那我的那一掌就算对你，对我徒儿出手的代价”

    小柳子心里委屈，但是还能说啥呢，拳头大就是道理啊，只好说道：

    “全凭琴圣大人做主”

    东方闻人这才说道：

    “那你蛊惑长公主一事又该如何？”

    还不等小柳子说话，就听见晋王姬夜大喊：

    “琴圣大人手下留情！！！王柳懿是您儿子啊”

    =====

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

