    第18章 惊闻道来者何人

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十三章·惊闻道来者何人

    书接上回。

    毫轻仙剑化作万千道剑影，乘风而起，铺天盖地，奔腾浩荡，以迅雷般摧枯拉朽之势，齐齐射向了破軍。

    而四肢受制的破軍，只能眼睁睁的看着那万千道剑影，一道道刺穿了自己的身体，顿时，破軍身上剑伤林立，浑身被扎的像个刺猬一般，一时间血雨横飞，腥气四起，妖血所溅之处，草木枯萎，沾者腐烂，沃土变焦土，绿色妖血染绿了破軍的整个身体，犹如从绿色染缸里捞出来一般。

    吕将淳一个燕雀翻身，落回地面，双手撑地，单膝屈跪，大口地喘着粗气，看样子是消耗了很大的法力，但仍一脸邪笑的看着将死的破軍。

    破軍忍着伤痛，震天怒吼，眼神中渐渐失去了理智，咆哮道：“无道子，我要杀了你。”

    “妖神变·半兽仙！”

    只见破軍口念妖诀，强催妖力，召回嵌在石壁里的杀生斩，催动妖刀，劈碎了四只树木巨手的束缚。

    随后巨大的身形也逐渐缩小至常人大小，身上的伤口以极快的速度愈合了，原本带着火焰双翅，也变得像蝙蝠翼一样光滑，左右两只狮子头消失了，化作肩头一左一右两个血红狮子头纹身，中间的狮子头渐渐化成人形，红鬃变作银发披肩，额间的白色月牙变成了血红色，尖尖的双耳，突出的獠牙，空洞的双眼，不带半点感情，似乎能把人吸进去，浑身鳞甲凸起，六条火焰尾巴化成一条丈长细溜的尾巴，像一条铁鞭，杀生斩以肉眼可见的速度与破軍的双手融合，变成黑色的钢铁利爪，足有一尺多长，交叉碰撞下，还可见丝丝火星，此时的破軍如同邪魔降临。

    妖神变·半兽仙，是穷奇一族的独门狂化之术，利用自身灵魂与妖神作为交换获取力量，自损百年道行，可短时间强力提升肉体修为，可无视任何法术和物理攻击的疼痛，速度与力量达到与仙人比肩，但同样也变成了只会嗜杀的畜生，毫无本性，十分强悍。

    “哼，地煞七十二绝技，八神霸体，伤门·战神。”

    吕将淳召回毫轻仙剑，只见其剑身瞬间化作几百个金片，金光闪耀的围绕着吕将淳身体旋转，附在了吕将淳的身上，刹那间，几百个金片相互契合，组成了一套由毫轻仙剑碎片化成的金色盔甲，但见吕将淳手结法印，头戴七星夜明凤翅冠，身穿八卦护心玲珑甲，脚踏九宫赶月追云履，背后悬立着九柄元神化成的混元飞剑，蠢蠢灵动。

    此时的吕将淳，仙气逼人，威风八面，哪还有之前半点邋遢模样，活脱脱地宛如九天金甲战神下凡，大罗金仙降世。

    地煞七十二绝技与天罡三十六神通是天道正宗的顶级仙术，自开宗立派以来无人学全，而吕将淳所施展的八神霸体是地煞七十二绝技中八门遁甲的衍生，分开、休、生、杜、景、伤、惊、死八门，每开一门修为提升一级，但后果是自身道行会逐级降低一个境界，需要很长时间恢复，此番吕将淳拼着降低六个境界，也要保住天道正宗的面子，算是下了血本。

    萧鼎汉实在是忍不住了，再次开口道：“掌门师兄，下令阻止吧，七师弟不是发泄了，他、、、他这是要玩命了！”

    “对呀，七师弟如此耗费修为对付区区一个妖王，如有闪失，岂不是断我天道一臂，实为不值！”梁微因也劝道。

    “萧师兄和梁师兄所言甚是，掌门师兄，事已至此，我们几人之中也只有你有能力阻止七师弟了。”卓逸轩附和道。

    “哼，当日若不是你们三个非要将那火狐狸令狐月晴赶尽杀绝，逼迫小师弟脱离天道庇佑，遭到整个修真界追杀，岂有今日之祸！”钟仪秀呛声说道。

    “钟师妹，我天道宗旨本来就是人妖不可相恋，况且那火狐狸为了维持人形，杀害吞噬其他门派弟子的元神来修炼妖术，从而遭到追杀，此等妖孽，岂能放过，何况当年是长老院下的旨意，我等也只是听命行事，无可奈何呀！”卓逸轩一脸无辜的说道。

    “哼！”

    钟仪秀不理三人。

    萧鼎汉和梁微因老脸一红，不予辩解，看样子是自知理亏。

    “掌门师兄，不能任由七师弟这么胡闹下去了，你出手吧！”钟仪秀担心劝道。

    哪知陆霆君面对几人争执，仍旧是一副雷打不动的模样，一掸拂尘，淡笑道：“不急，不急，我等的那个人还没来呢！”

    陆霆君的话引来众人新一轮的不解。

    “等人，还等什么人呢？”

    萧鼎汉锋眉上挑，喃喃自语，再看陆霆君一副若无其事、胸有成竹的样子，心中疑窦丛生，百思不解。

    再见化作金甲披身的吕将淳，在开启仙人法门之后，眼神没有一丝感情，呈俯视众生姿态，身体微动，化作一道金色流光，以破空之势，冲向破軍。

    看的众弟子心潮澎湃，不由自主的亮剑，敲击剑鞘，震得山间空响，不约而同的齐齐唱道：

    “人道苍苍，天道无常。

    赫赫阴阳，安镇四方。

    百丑附形貌，万恶由心生。

    斩却三尸神，苦修功德业。

    离神游太虚，秽障化清明。

    降妖卫正道，除魔天地间。”

    众弟子的声音在山中，久久回荡，声声不息。

    “哈哈哈啊哈哈哈…”

    破軍放肆的桀笑着，似乎在嘲笑众人，只见他双手一抖，浑身杀气四泄，暴喝一声，迎向了吕将淳，眼见一场惊天动地的大战即将爆发。

    可就在两者即将交手，各自拿出看家杀招的时候，异变陡生。

    但见场中央，一道青烟，微风略动，人影掠过，站在了破軍与吕将淳两者之间，好似凭空出现，体泄真气，生猛澎湃，瞬间，将破軍与吕将淳定在了原地，大袖一挥，将二人分开，各自踉跄退出数丈开外之后，立定身形，无法动弹。

    众弟子面对异变，无不大惊失色，呆若木鸡。

    陆霆君却面带笑容，似乎早有预料，可他身后众位师弟师妹却惊呆了。

    而最惊讶的还是隗蠝和婀娜玑，二人面色苍白，一脸惊愕。

    能在众人毫不察觉，千钧一发之际凭空出现，只用气将杀伤力如此惊人的杀招瞬间化解，又不伤破軍和吕将淳，可见来者功力收放、道行之深是多么令人生畏。

    再见来者，是一半百老人，满头白发，身穿灰色道袍，腰间系着一紫金葫芦，身背青金长剑，手持赤金拂尘，拂须而笑，两袖清风，一派超然物外，仙风道骨。

    来者何人？

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

