    “话说，你是一个大明星，所以不应该经常住在这的吧？”王太卡试探的问道。

    　　“对！但是没有我的允许，这里你已经没有资格进来了！”知恩酱在小阁楼里转了一圈：“嗯，看来我还得重新装饰一下，现在的样子，实在是太土气了！”

    　　“额，你确定要把阁楼包下来？感觉对你来说没有什么意义啊！”王太卡看了看阁楼的空间说道：“还不如你之前那个家呢！这和那里一比，简直就是豪宅和兔窝的区别。”

    　　“这个，你应该就管不着了吧！”知恩酱指了指窗台上的鱼缸和花盆：“除了这小鱼和小花之外，这里的别的东西都要搬走。”

    　　“改天我搬走，刚刚你说，把你之前不住的那个房子留给我放东西，不会反悔吧？”王太卡问道。

    　　“不会，我那边东西也很多，没来得及搬呢。这些生活用品和衣服暂时放在车库也可以吧？”知恩酱问道。

    　　“可以可以！那就直接放车库里面吧，省得浪费时间再搬上楼。反正也不是要用的。”王太卡开心的说道：“要不然这么多女生的东西摆在这，我其实也很尴尬。就像你刚刚一样，还以为我是什么古怪的人呢！引起误会就不好了。”

    　　“你不是怕我误会，是怕某个很重要的人误会，对吧？”知恩酱似笑非笑的问道。

    　　“刚刚......不是跟你说了嘛！反正就这样吧！我去做饭啦！”王太卡耸耸肩，转身连忙逃走。

    　　看着王太卡离开的背影，知恩酱脸上的笑意渐渐消失，随后闪过一丝烦躁。刚刚来到阁楼，发现这里有很多女人的衣服和用品，明明这些是王太卡的事情，和自己没关系。但是知恩酱居然有一种......被人背叛的感觉！

    　　虽然那天自己住了一次，但是这并不证明自己拥有什么。但是一想到这张床被别的女人躺过，知恩酱还是有些受不了。就好像自己的私人城堡被人入侵了一样，就像小时候自己的玩具被人玩过再还回来一样，那种感觉真的是......太讨厌了！

    　　如果这里是能让自己放松的一个秘密基地，那么就应该是自己一个人的！不应该再有别人！知恩酱很想这么跟王太卡说，但是想了想，又实在没有这个资格。现在两个人的关系，大概就是亲故或者更深一点。王太卡像是知恩酱并不想承认，但是确实有些依赖的哥哥。

    　　“斯德哥尔摩综合症嘛？”知恩酱低头想了想，对于这种症状，虽然知恩酱不是医生，但是电视剧上常有这样的桥段。所以刚刚王太卡说出这个症状的时候，知恩酱只是假装没听懂而已。

    　　“也就是说，我现在依赖他，只不过是心里没有安全感，所以才会抓住这根救命稻草不放。”知恩酱这时候露出了她成熟稳住的一面，这一面即使是知恩酱的亲弟弟，也不曾看见过。

    　　或者说，正是依靠这一点，知恩酱才在娱乐圈的风霜雪雨中一路走到今天。要是没有点小心计，早被人坑死了！

    　　“只是依赖，不是爱情，最多......大概是一点点的友情。”知恩酱想了想，最终确定自己并不是喜欢王太卡，这才松了口气。王太卡这样的人，做朋友已经是极限了。再深一点的东西，根本不可能！

    　　经过基河这一段感情，知恩酱已经有点抵触爱情了。更何况王太卡是绝对不符合知恩酱的标准的！没有考虑的空间！

    　　如果不是因为和他在一起，确实会放松一点，知恩酱作为一个偶像，才不想跟他有太多纠缠呢！

    　　别幻想着偶像会像电视剧里面一样，总是莫名其妙的，或者因为不打不相识就天天找你。别想太多，偶像明星都是很忙的！跑通告的时候，连家里人都很少见面，甚至吃饭睡觉都是在路上完成的。所以这样一个大忙人能这么找你，绝对是有原因的！

    　　比如知恩酱，就是因为在这里能心里安静，不会神经衰弱到天天失眠，所以才会隔三差五过来。要不然知恩酱在首尔那么多房产，为什么偏偏买下来王太卡家的小阁楼？

    　　至于什么其他的感情原因，甚至是爱情原因，醒醒！反正在现实里是不可能了。

    　　要是真的幻想，可以上网看看玛丽苏的电视剧，里面全都是这个，丢个戒指少个手镯，然后变成欢喜冤家，一个总裁不忙着赚钱，天天缠着普通女主角。或者一个大明星不忙着拍戏跑通告，偷偷缠着男主角，最后就相爱了。

    　　王太卡自从进入社会之后，就不看这种电视剧了。偶尔看也当喜剧看。毕竟现实没有的东西，才敢搬到荧屏前糊弄人骗钱嘛！笑死人！

    　　知恩酱确定了自己没有喜欢王太卡，这才松口气。那么现在和王太卡的关系呢？大概就是......亲故吧！虽然王太卡当黑粉的时候，知恩酱真的是打心底里的恨他、烦他。但是经过了这么多事情以后，那些反感已经没剩下多少了。

    　　接触久了，王太卡身上还是有一些闪光点的，虽然不多，但是在王太卡那一身缺点的衬托之下，就显得无比耀眼了！

    　　知恩酱思虑的杵着下巴，自言自语道：“嗯，暂时亲故的关系，就足够了。多了反而会得寸进尺。不过......如果以后表现的好，倒是可以考虑叫‘欧巴’奖励你一下！至于现在......还是叫恐怖分子吧！”

    　　虽然这么说着，但是知恩酱脑海里居然不自觉的想到，如果有一天真的叫王太卡“欧巴”的话，会是什么样子？会不好意思嘛？可是自己平时也叫经纪人欧巴吧！遇见别的年长的前辈，也会叫欧巴啊！可是为什么同样是欧巴，到了王太卡这里好像就有了什么不得了的深层含义？

    　　欧巴，大多数情况就是对年龄大一点的男生礼貌的称呼。但是还有极少数情况，是那种撒娇的叫法。

    　　但是知恩酱发现，如果叫王太卡欧巴的话，自己总是莫名其妙往后一种情况那里想着，所以才一直叫不出口。

    　　“知恩酱！你在想什么！”知恩酱拍了拍自己的小脸蛋，然后又突然反应过来，“知恩酱”这个称呼是王太卡给自己起的外号，怎么自己也这样自称了？啊啊啊！被洗脑了！

    　　一想到“知恩酱”这个称呼，就不由自主的想起王太卡那个三行诗，简直是太讨厌了！怎么会有这么讨厌的人！不行！不能再给他好脸色了！

    　　“哼！决定了！就算你再怎么讨好我，我也不会叫你‘欧巴’的！你就死了这份心吧！”知恩酱下定决心，就是不叫，气死王太卡！气死你！

