    “呜哇......太好吃了，感觉又活过来了。”

    十分钟后，将一盘拔丝番薯一扫而光的卡蜜拉伸手拍了拍自己胀鼓鼓的小肚子，脑袋一下子软倒在了书桌上。

    “的确，真的很好吃呢，姜云先生的厨艺真棒。”

    虽说吃得没有卡蜜拉这么多也没有这么欢脱，但妲芙实际上也吃了不少，此时正一副回味无穷的模样说道。

    “......好吃。”

    樱姬虽然多少还是显得有些怕生，不过还是好好地对姜云点了点头，同时致以了自己的谢意。

    几乎在那瞬间，三阵几乎一模一样的响声也从姜云脑海中闪过。

    【人物卡“妲芙蒂尔.巴拉莱卡”获得】

    【妲芙蒂尔.巴拉莱卡.好感度已增至一颗心】

    【人物卡“卡蜜拉.扎莱”获得】

    【卡蜜拉.扎莱.好感度已增至两颗心】

    【人物卡“神代樱姬”获得】

    【神代樱姬.好感度已增至一颗心】

    ......你们三个也太整齐了吧，一次性获得了三张人物卡可还行，还带好人三连的。

    虽说姜云也有能够获得其他人物卡的预计，却没想到这三位小朋友会这么直接，这么快就把自己的卡片贡献了出来。

    只不过三人之中，只有卡蜜拉的好感度一下子增加到了两颗心。

    而其余两位则都是一颗心，也只能算是初步建立了友谊关系。

    会出现这种情况的原由除了卡蜜拉比较自来熟，更加容易发展关系自外。

    还有应该就是那道“金丝云兔映明月”更符合她口味的缘故。

    毕竟说白了，这道菜就是姜云因为卡蜜拉的“甜甜的”和“脆脆的”要求而做出来的。

    这样特别定制的菜自然最得她的欢喜，所以好感度加得也最多。

    但即便如此，卡蜜拉也只有两颗心的好感度，并未直接向白檀那样飞到三颗心。

    从这个角度来思考的话，就可想而知当时那道“山河鲈鱼”的确是确确实实地击中了白檀的要害。

    以至于那位厨师长的好感度简直跟火箭一样往上爆冲，一道菜就贡献出了自己的心之厨具......比表面看起来容易攻略多了。

    而在用餐过后，三位小客人则是非常自觉地帮忙洗碗，处理善后，给人感觉都很有礼貌。

    虽说从气质就能看出她们出身非同一般，不过在这间“白鹭女子学院”里头，无论是怎样的富家小姐都得学会做各种工作。

    例如最基本的烹饪、收拾、裁缝之类的，这些都有专门的课程来教授，而且绝对不是半吊子的表面功夫，是要真正去做的。

    毕竟有些事情，大小姐们平时或许不用做，但却绝对不能不会做。

    培养出德、智、体全方面发展的完美大小姐，这也是她们被送来的目的之一，从某种角度而言简直像是新娘培训班。

    不得不说，这种手脚勤快，又不摆架子的可爱大小姐，姜云还是挺喜欢的。

    于是在那三位勤快的收拾房子，连书桌都擦了一遍的时候，姜云也乐呵呵地坐在边上看着，感觉像是雇了三位可爱小女仆的无良雇主。

    说起女仆......要是白檀看到这一幕的话，会不会直接打电话报警啊？

    想到这里，姜云忍不住暗中笑了笑，不知道为啥总感觉那很像是白檀能做出来的事。

    但就在下一刻，在那三位可爱的大小姐即将把东西都收拾干净时，房门处却传来了一阵敲击声！

    咦！咦咦咦咦！不会吧！想什么来什么？

    在那瞬间，姜云先是一愣，然后脸色顿时变了。

    刚刚才在脑子里想着白檀会不会报警，马上就有人真的过来敲门，不会这么倒霉吧？言出法随？不，是脑出法随？

    于是姜云连忙吞了一口唾沫，小心翼翼地朝门外问道：“谁？”

    他已经打定了主意，如果是女仆长的话，就想办法把她尽量糊弄走，决不能让她进来。

    但幸好，从门外传来的却是一个软绵绵的声音，跟白檀那冷冰冰的语气大相径庭。

    “你好，打扰了，我是担任宿舍管理生的香雪兰，有些事想跟姜云先生传达一下。”

    香雪兰？是她啊，那还好。

    听到香雪兰的声音跟名字后，姜云不禁松了口气。

    毕竟比起白檀而言，这位温柔得跟天使一样的女学生实在是太让人感觉安心了。

    还有宿舍管理生吗......这职位还真是挺适合香雪兰同学。

    然而，正当姜云打算应声开门的时候，一只略带颤抖的小手却拉住了他的衣服一角。

    他转头一看，只见樱姬那瓷娃娃般的小脸蛋正带着惊恐的神情望向这边。

    “怎么了？樱姬？”

    小家伙战战兢兢说道：“宿舍管理生......看到我们在这里......不好。”

    顾名思义，宿舍管理生，自然就是负责巡查、管理宿舍的学生。

    虽说没有明文规定学生不能晚上串门子，但樱姬等三人大晚上跑到姜云这里吃东西，被舍管发现了估计也不是什么好事。

    因此姜云又看了看另外两人，发现妲芙跟卡蜜拉也是一副惊慌失措，仿佛被人抓奸了的表情。

    很显然，她们都不想在这里被舍管学姐堵住，那感觉一想到就很尴尬。

    怎么办呢......她们都一副要哭出来的样子。

    看到了三位小家伙的表情，姜云也多少有些于心不忍。

    于是他看了看房间四周，走过去拉开了大大的欧式衣柜，催促道：“我的衣柜还挺大的，你们就三个躲在里头好了，等人离开后再出来。”

    姜云房间里的衣柜很大，而且里头没多少衣服，空荡的很，躲下三只小萝莉不成问题。

    但这躲藏的做法还是让妲芙忍不住问道：“真......真的可以吗？这么做好像不太......”

    嘶溜！可还没等她把话说完，卡蜜拉就已经连忙拉起樱姬快步跑到衣柜里头蹲下，又连忙对妲芙招了招手，示意她快点进来。

    ......好吧，我明白了。

    眼见同伴们都已经躲好，妲芙也只好叹了口气，尽量快步跑到衣柜里头蹲着。

    嘎吱。当姜云把衣柜门关上后，这蹲了三只萝莉的密闭空间也被隔绝在了内部。

    这时，姜云才整理了一下衣领，快步来到门前，将自己的房门打开。

    伴随着一阵门锁转动的脆响传来，房门缓缓开启。

    香雪兰那张犹如天使般温婉的面容以及魔鬼般丰满的身躯便出现在了姜云的面前。

    “姜云先生，晚上好，冒昧前来打扰，真是十分抱歉。”

    见面的瞬间，香雪兰微微低头对姜云鞠了一躬，脸上挂着让人如沐春风的笑容。

