    

    雪山之巅的城堡花园，两个傀儡机器人正在辛勤的工作。

    十八组临时拼装的工业化流水线正在运作，机械臂从一侧堆叠的整整齐齐空白合金圆盘中取出一个个合金圆盘，放入流水线。

    流水线上，一个个机械臂手持刻刀，将‘光甲’简化版的秘纹按照特定的运转轨迹刻在一个个空白合金圆盘上。

    接到袁至安排的任务后，露娜请求让索罗帮忙，两个智能程序略一分析，制定出最佳效率的刻印工序。

    袁至根据它们的要求，取出一批宇宙飞船的维护工具进行简单组装，形成这十八组‘光甲’的刻印流水线。露娜和索罗分别负责九组刻印流水线的运作。

    大量的空白合金圆盘在流水线上经过十几分钟处理，就成为刻着‘光甲’简化版秘纹的半成品三阶原力兵器。

    整个花园弥漫着这些机械臂刻印秘纹时发出的低低的嗡嗡声音。

    见到自己的花园变成了工厂，斯盖瑞很不高兴的带着伍卡尔和安克托飞去外太空，找个地方去指点他们两人的修炼。

    袁至没有丝毫的不好意思。

    老师的家，就是他的家，临时在家中做几天手工，没什么大不了的。

    袁至一边分心将流水线上处理完毕的半成品合金圆盘上的秘纹以基因原能贯通一遍，将其变成真正的三阶原力兵器。

    一边取出一大块E级金属，弹指挥出一道金色刀光，在意念的控制下用这道刀光对这块金属进行雕刻。

    金色刀光宛如流水在这块金属上流转飞行，所过之处大堆金属碎屑纷纷落下。

    在袁至的雕刻下，这块金属上很快出现一只独角，然后是一片片鳞甲，很快形成一个怪兽的头颅，随之是怪兽的脖颈、身体、四肢、尾巴……

    这是一尊兽神雕像，是血洛世界中袁至在不朽神殿中见到的那十五尊兽神雕像的复刻品。

    最后一片鳞甲雕刻完毕，整个兽神雕像立刻变得不同，弥漫着无形的兽神意境。

    这是袁至极为熟悉的金空融合法则意境。

    袁至感应了这尊兽神雕像一会儿，满意的点点头。

    这尊兽神雕像比起血洛世界中不朽神殿中对应的那尊兽神雕像，除了材质上面有些差异外，蕴含的兽神意境丝毫不逊原版。

    毕竟，兽神雕像上的金空融合法则秘纹只是一种简化过的鳞甲秘法，对于袁至来说并不深奥。只是每一尊兽神雕像上的秘纹都显得浑然一体，别有韵味。

    袁至放下这尊兽神雕像，又取出一大块E级金属，根据在血洛世界中记下的兽神雕像秘纹，继续雕刻下一尊兽神雕像。

    这些兽神雕像他打算雕刻九组，留给神堡星的族人，同时留下一批简单的金空融合法则秘法。

    如果神堡星有人有感悟金空融合法则的天赋，就让他们来学习和参悟。

    宇宙中，任何生命想要学习融合法则，目前已知的途径大致分为两种。

    一种是解析融合法则对应的本源法则本质，然后以特定方式将两种本源法则进行融合，逐步感悟融合法则。

    另一种则是天纵奇才，对融合法则天生就有感悟天赋，别人需要研究很久才能学会一点点，这种人在某种情况下感应到融合法则中的兽神意境，就能立刻感悟成功。

    神堡星的地球联邦人中，目前别说融合法则，十大基础本源法则都没有人能感悟成功。

    不过未来或许就有人能感悟法则，说不定就有天才能感悟融合法则。

    袁至想到血洛世界的煞气漩涡中那些金空融合法则秘纹，又想起自己身上的血洛之力形成的金空融合法则秘纹。

    这两类秘纹效果神异，袁至已经将里面的秘纹构造完全解析出来。只是它们的层次太高，袁至目前无法完整的施展出来。

    将来一旦他有实力将这些秘纹施展出来，研究透其中蕴含的秘密，将它们公布给自己的族人。

    到时候，神堡星的地球联邦人，说不定个个都能拥有血洛之力，或者其他几大兽神的血脉之力，每个人的法则感悟都会强于其他人族数倍，基因振幅和战斗力也必然大幅提升。

    “金空天生兽神死在血洛世界，那里很明显是它的老巢。”

    袁至雕刻完毕，将一百多尊兽神雕像排列整齐，端详片刻，眼中仿佛看到这尊天生兽神还活着的时候的各种神态。

    “天生兽神，在原始宇宙的任何一个轮回时代，都注定是被猎杀的。无论哪个轮回时代的强者，都需要从它们身上找到兽神之道的秘密。它们在每个轮回时代都是唯一的特殊生命，看似生命层次极高，实际上却是原始宇宙专门孕育出来的工具兽。”

    袁至抬头看向天空，思绪飘向远方。

    “光时天生兽神、风时天生兽神、雷时天生兽神、水空天生兽神、火空天生兽神、木空天生兽神、土空天生兽神……剩下的这七位天生兽神，不知道陨落地在哪里。”

    原始宇宙中，与兽神之道关联最紧密的还有两个地方。

    一个是祖神教的秘境，这里是受原始宇宙眷顾的地方，原始宇宙的诸多族群都有强者在这里学习兽神之道。

    另一个是星空巨兽族群那位以八大兽神之道成就宇宙最强者的星空巨兽始祖，它的小宇宙中拥有着八大兽神之道的许多奥秘。

    这两处，对兽神之道都深有研究。

    只是，如血洛晶这样，拥有血洛之力，能让人的基因振幅和法则感悟都成倍提升的东西，似乎只有兽神陨落地才能诞生。

    袁至并没有在虚拟宇宙中查到其他七位天生兽神的陨落地在哪里，甚至祖神教的信息也查不到。应该是他的地位和权限还不够高，无法接触这些信息。

    虚拟宇宙中，袁至停下修炼时间本源法则秘法，带着露娜传送到元辰宇宙国的宇宙佣兵联盟分部岛屿上。

    “殿下。”身着重甲的惟思侯摘下头盔，满面笑容，“今天又来视察工作了？”

    袁至哈哈笑道：“身为监察特使，监管分部的各种事务运作是我的职责。”

    惟思侯并不在意，这是袁至的常态。

    这位殿下与上一任监察特使不同，那位监察特使只是每年定期看一下分部的运作情况汇报，随意挑几个问题让他们调整。

    而这位殿下几乎每天都会来，巡视分部的各项事务，从宇宙冒险者注册、宇宙佣兵考核、任务发布接受、宇宙秘境探索、宇宙佣兵死亡情况以及各个星域发生的大事等等各个方面，巨细无遗，每天的信息都得汇报给他。

    不过这位殿下倒是从来没提出过什么问题，没有对他们的工作挑刺。

    惟思侯曾经悄悄改动了一个比较显眼的数据，想让这位袁至殿下挑一下刺，让他有点成就感。结果袁至只是笑嘻嘻的看完数据，几十天过去，根本提都没提。

    惟思侯猜测，这位袁至殿下可能只是作一个勤勉的样子，拿到的那些数据根本就没看。

    “这些监察特使，也是什么人都有。这位袁至殿下明显就是那种看起来很勤勉，实际上根本不在意这些小事的人。”螣宇侯跟他讨论起这个话题，嘶嘶说道，“我们送他的那座星系应该让他比较满意。我觉得，既然这样，不如把分部的内部系统接口直接开放给他，不用让他每天都来一趟。”

    袁至在这座宫殿中打开宇宙佣兵联盟的内部办公系统，将近两万个屏幕在宫殿空中展开，无数信息洪流如瀑布一般在屏幕上高速滚过。

    这种信息流速一般人根本看不过来，当然以惟思侯的能力，自然能分辨清楚上面的信息，还能做出及时判断。

    不过袁至才域主级，惟思侯很怀疑袁至是不是真的记住和分析了这些信息。

    片刻，信息阅览完毕，袁至关掉屏幕，起身准备走人。

    “殿下。”惟思侯声音清朗，“你最近在庄园中闭关，每天还要来联盟分部巡查，不会耽误修炼吧？”

    “唔。”袁至眼神一转，笑道，“是有些耽误，不过巡查分部是我的职责所在，不能懈怠。”

    “殿下，你看这样如何？”惟思侯笑道，“我和螣宇侯商议了一下，决定把分部的情况信息同步给你的智能小精灵。这样，你每天就不必来回跑，在自己的住处就可以看到分部的所有情况。”

    这正是袁至想要的，他假装迟疑：“这样会不会显得我在监察事务上太过懈怠……”

    听到这句话，惟思侯心中大定。

    这位殿下的巡查果然只是做个样子的。

    他笑道：“不会！上一任监察特使之前一年才巡查一次，高层对他的评价是‘十分勤勉’。殿下你每天都来巡查，恐怕会被评为‘万分勤勉’。”

    袁至顺势应了下来，两人相视哈哈大笑。

    ……

    固化了‘光甲’简化版秘纹的十万个合金圆盘终于完成，袁至请来杨总长，将新鲜出炉的这十万把三阶原力兵器以及配套的秘法使用说明交给他。

    “这些兵器作为族内高层战力的福利。”袁至取出一只成品合金圆盘，演示给杨总长看，“上面的秘法分为五层，行星级一层、恒星级两层、宇宙级两层，根据实力不同，可催动不同层次的秘法，提供强度还算不错的防护。”

    十万把三阶原力兵器虽然价值很高，但杨总长这么多年来掌控袁至给的大量资源，也算是见过大风大浪的人。

    不就是价值差不多几千万亿黑龙币的东西吗，比当初袁至给他的那批资源也就高了几十倍而已……有什么大惊小怪的！

    杨总长按下心中的激动情绪，笑着说道：“这三阶原力兵器名字叫什么？”

    “唔。”

    袁至还没想过这个问题，他看了看手中刻着‘光甲’秘纹的合金圆盘，笑道：“不如就叫……”

    “叫新月……”露娜控制着傀儡机器人忽然在一旁插话。

    “……护心镜好了。”袁至把话说完，看向露娜。

    杨总长看看袁至，又看了一眼露娜：“叫新月护心镜？”

    袁至收回目光，笑道：“这名字也不错，就这么定。”

    他转回注意力，取出几枚空间戒指交给杨总长。

    “我这次回来，带了一批资源，用于培养族人，也都交给你安排。我们的族人，尤其是跟随我们前来的这批精英，一定要妥善安排好，不要怕花费资源！”

    “我再给你一笔钱，该花就花！”

    杨总长点头：“包在我身上！”

    正事聊完，袁至问道：“太阳周围的那座机械族遗迹‘神堡’，研究有什么进展？”

    “机械族的科技的确先进。”杨总长叹道，“这么多年我们在前人的基础上也就取得了一点点进展，找出了几种合金配方，以及一些科技类的武器，还有一些没弄清楚有什么用的大型机械。”

    袁至点头，他对这座环绕太阳的圆环建筑也很是赞叹：“能够在正常的宇宙星空内造出这样的巨型太空建筑，技术水平的确高的可怕。”

    “这座太空建筑不是完全的科技造物。”杨总长说道，“领主大人前几年去又去仔细探查了一遍，说它内部蕴含法则波动，可能用制造兵器的手法制作成的巨型建筑。”

    领主大人，指的是斯盖瑞。

    袁至点头表示明白。

    他想了想，挥手招呼旁边的另一台傀儡机器人。

    “索罗，我授权给你，允许你使用我的宇宙飞船和全部工程机械工具。你跟着杨总长安排，去协助研究机械族遗迹‘神堡’。如果有什么难以解决的问题，直接向露娜询问。她会在虚拟宇宙中查询资料给你。”

    索罗这些年跟着袁至在宇宙中闯荡，见识到的东西层次比杨总长他们接触的信息层面要高得多，应该会有所帮助。

    “好的，主人。”索罗恭谨应下。

    袁至又吩咐露娜：“你也派一个附属智能跟随索罗，及时和他沟通。有什么问题可以在虚拟宇宙中使用我的权限进行查询。”

    “是，主人。”露娜笑声轻盈。

    袁至从世界戒指中取出宇宙飞船，将相关设备和物资都放进去，交给索罗掌控。

    他最后交代杨总长：“这段时间，我会潜心修炼。我回来的消息，仍然要保密。”

    “我明白。”

    杨总长带着索罗和露娜的附属智能，告辞离去。

    雪山之巅的城堡花园中，一切又恢复原来安静美丽的样子。

    ……

    三十年后。

    神堡星，南极，冰海上空。

    两幅方圆几百公里的巨大兽神咆哮图在空中展开，一幅兽神咆哮图中的金色秘纹丝线简略但完整，另一幅兽神咆哮图的金色秘纹丝线复杂无比，气势极强。

    两幅兽神咆哮图中，两个人分别悬空站立。一人身着银甲，背上光翼向两边延展开来，在空中舒展飘动，宛如天使。另一人一身浑身半透明，难以看清，身影几乎隐没在天地之间。

    这两人正是斯盖瑞和袁至。

    三十年来，袁至与斯盖瑞在神堡星的南极潜心修炼，同时用兽神咆哮图淬炼身体。

    斯盖瑞的精神意志经过这些年的杀戮意志冲击，又增强了许多，对兽神咆哮图的杀戮意志承受能力又有所提升，因此身体被改造的速度也略略加快了一些。

    他这些年又尝试融合了几次血洛晶，虽然都没有成功，但是每次的融合进度越来越高，照这样下去，可能再过十年左右，就能成功融合第三颗血洛晶。

    袁至在兽神咆哮图中潜心淬炼身体三十年，进度却并不大。

    虽然他一直以自己能施展出的最大强度的兽神咆哮图来强化自己的身体，但这些年兽神咆哮图对身体的改变效果越来越低。

    袁至在抵达神堡星的第三年就融合成功第八颗血洛晶，然后又过了九年才将第九颗血洛晶融合成功。

    现在又过了十八年，第十颗血洛晶的融合进度却只能达到三分之一左右。

    照这个进度推算，袁至想融合第十颗血洛晶，得再过三四十年。

    这些年，袁至一直在研究时间本源法则方面的秘法，早已得到时间本源法则承认，命核内的无边黑暗中又诞生出一个意识分体，潜入原始宇宙的时间本源法则的法则海洋，开始自我增殖。

    今天，他终于将时间本源法则的108种时间本质解析出来。

    袁至弹指划出一片时间本源法则秘纹，感受着其中的时间本质，有些意外。

    时间本源法则和空间本源法则完全不同，但又非常相似，同样是对空间和物质造成影响。

    只是时间本源法则给袁至的感觉有些奇怪，仿佛缺失了一部分。

    这是袁至解析完成时间本源法则后的一种直觉，他也说不清楚为什么，只是心中觉得时间本源法则看似完整，却不太对劲。

    虚拟宇宙中，袁至的意识分体打开最后一册秘法典籍。

    这册秘法典籍名为《大荒》，在宝库中根本查不到。

    袁至打开这本《大荒》，意识中立刻出现荒鉴之主的声音。

    “袁至，这是我成为宇宙之主后创出的一式巅峰绝学秘法，主要用途是混乱时空，操控时空。你既然能学会血洛世界中那些宇宙之主级的金空融合法则秘纹，学会我的这一式秘法应该也只是时间问题。”

    “这一式秘法需要调动时间、空间本源法则，掌控一方时空，可以随意控制这一方时空中的时间和空间规则……”

    《大荒》的秘法对于袁至来说十分复杂，但仍在袁至的理解范围之内。

    他结合自己对时间本源法则和空间本源法则的理解，花费几天时间就将《大荒》记忆下来，然后开始逐步演练。

    这式秘法的原理很好理解，以两种本源法则的秘纹相互配合，对指定空间进行控制。

    限于实力，袁至无法施展出这一招。

    然而他对时间本源法则和空间本源法则的理解很深，很快模仿这一招中的秘纹结构，改造出一个弱化版本的秘法。

    这招秘法能够对一片时空实现掌控，只是有一定限制。

    控制的空间越大，威力就越弱。

    控制的空间越小，威力就越强。

    袁至琢磨了一阵，觉得这招现在只能用作防御。这招可以控制自己身体周围的一片空间，形成一个‘时空泡’，遮断或偏转袭来的攻击。

    这一招远远强于‘光甲’，即使袁至使用自己再次改造过的‘零号刀法’攻击，也会被偏斜开来。

    当然，这跟袁至对‘零号刀法’了解很深，对它的力量流转熟悉也有关系。

    但袁至在《大荒》中的收获并不止于这一招‘时空泡’。

    《大荒》是荒鉴之主创出的秘法，是袁至接触的第一套完整的宇宙之主级秘法。

    之前血洛世界中煞气漩涡中的那些金空融合法则秘纹，虽然也是宇宙之主级秘法，却并不完整，只是一些片段。

    而《大荒》十分完整，里面的秘纹结构也十分完美。

    袁至解析《大荒》的过程中，自然而然的发现了组成《大荒》的许多秘纹结构是重复的。袁至将这些这些重复的秘纹结构逐一拆出，立刻发现其中的奥秘。

    这些秘纹结构看起来，就像是一幅幅怪兽图案。

    其中一幅怪兽图案非常眼熟，正是金空天生兽神咆哮图，只是与袁至在血洛世界中见到的10081个煞气漩涡形成的兽神咆哮图有很大不同。

    “兽神秘纹图？秘纹图流派？”

    袁至立刻想起这种修炼流派。

    这种修炼流派不需要懂得每个秘纹的运转原理，只需要记住这些怪兽样子的秘纹图，然后将这些秘纹图进行组合，使用穷举的手段尝试创建秘法，最后加上一点点运气，说不定什么时候就忽然创造出一种强大的秘法。

    只是这种方法也有缺陷，那就是“知其然而不知其所以然”。

    袁至想要走混沌法则之路，将来必然是将所有法则融为一体，使用这种方式无助于将不同法则融为一体，自然不会使用穷举法来拼凑秘法。

    他从自己最熟悉的金空兽神咆哮图入手，尝试解构这副秘纹图的结构，花费很久，终于弄清楚这幅图的原理。

    然后，袁至以金空融合法则秘纹进行构建的‘零号刀法’自然也基于这幅图进行了改进，威力得到极大增强。

    只是限于袁至的理解力，这招的威力依然不能破开模仿《大荒》创建的‘时空泡’秘法。

    毕竟，‘时空泡’秘法中运用的秘纹结构，运用了多种完整的秘纹图组合。

    而‘零号刀法’是袁至以自己经验创造出的刀法，里面只运用了金空兽神咆哮图，攻击力极强，其他方面的效果就不够用。

    袁至潜心研究，对‘零号刀法’和‘时空泡’持续进行改进。

    ……

    两个月后。

    虚拟宇宙中，空蒙岛的修炼场内。

    莫罗一身黑色长袍，悬立在修炼场空中，静立不动。

    “接招！”

    袁至挥刀，一道金色刀光直线飞出，在空中一闪就来到莫罗面前。

    莫罗脸上平静无波，眼神微动，周围的空间立刻发生变化。

    这道金色刀光再一闪，竟然又回到袁至面前，向他自己斩来。

    袁至意念微动，刀光再次折跃，从莫罗的另一侧出现，斩向莫罗。

    刀光再次被莫罗折返回来。

    袁至连续挥刀，数十道金色刀光疯狂斩出，齐齐折跃，从四面八方斩向莫罗。

    莫罗终于抬手，轻轻一按。

    数十道金色刀光立刻被锁在空中一瞬，然后齐齐折跃回来，轰向袁至。

    袁至急速操控，刀光再次折返，轰向莫罗。

    莫罗再次将刀光折返回来，笑道：“殿下，你如果没有更强手段，这一招是奈何不得我的。”

    袁至全力爆发，数百道金色刀光飞出。

    莫罗神情略略严肃，施展秘法将它们全部锁住，然后折返。

    刀光在两人身前来回闪动，宛如一串来回折跃的金色小精灵。

    袁至持续攻击了一会儿，忽然不再控制刀光，数百道刀光折回，齐齐轰在他身体周围覆盖着的‘时空泡’上。

    数百道金色刀光与无形‘时空泡’碰撞，逐一消失，激起阵阵空间涟漪。

    袁至停手，收起战刀：“这一式刀法有更强版本，不过我现在只是域主级九阶，无法施展出更强的手段。”

    莫罗飞来，微笑道：“殿下，你的这一式刀法已经很强，荣耀秘境中的那些界主都不会是你的对手。一般的不朽，比如月律河星域的神主，遇到这招也可能会受伤。”

    袁至摇头：“我还是太弱，如果能突破界主级，施展出更强版本的刀法，战力应该就能再上一层。”

    莫罗打趣道：“殿下，你在元辰宇宙国这么多年，还没有真正履行过联盟分部监察特使的职责。一旦突破界主级，你就是联盟历史上第一个没有履行过监察职责的监察特使。”

    袁至睁大眼睛：“谁说我没有履行过监察特使的职责，我每天都能看到来自元辰宇宙国数亿星系中发生的大小事务！对联盟分部的运作了如指掌！”

    ……

    虚拟宇宙，元辰宇宙国的宇宙佣兵联盟分部岛屿上，一座宫殿内。

    两名负责办事的界主正在聊天。

    “这几十年，我每天都得在这里改联盟内部的一些运作情况信息，真的有用吗？”

    “有没有用都得做，惟思侯吩咐，说这位监察特使要求把所有信息都发给他一份，至少你得保证你做的那部分运作情况信息没问题。”

    “元辰宇宙国几亿星系每天发生那么多事，他真的有空看吗？”

    “不管他看不看，你都得做。”        

