    ;

    人的私心是非常可怕的yin暗面层，有些人比较保守，而有些人则很疯狂。

    “何必呢……”

    姜小凡摇头。

    这些修士中不仅有人族修士，也有古族强者，更有海域的本土生灵。此时等若又一场惨烈之战拉开了，只不过这一次战斗的时间会很短，死去的人也会很少。

    “轰！”

    大海翻滚，浪cháo冲天。

    天穹彻底变了颜sè，yin暗无比，雷鸣电闪，一股压抑的气息极速蔓延。

    附近的岛屿一座座的坍塌，宛如世界末ri来临。

    “走！”

    姜小凡开口，当先朝着前方而去。

    这片海域空间已经开始走向自毁，他们都不再于原地逗留，很快就冲向了前方神岛内的传送阵中。这座传送阵非常庞大，下方的符文闪烁着点点幽光。

    姜小凡等人一进入这里，传送阵内的修士顿时就如临大敌，满脸戒备的望着他们。且，这些修士间自己也在相互对望，各自握紧了手中的刀剑法宝，一个个体外神力涌动，似乎随时都会打出强力一击，一道道杀意在交织。

    “你们有病是？张开你们的狗眼好好看清楚，这座传送阵内如今连六十人都不到，你们还想着怎么去杀周围的人来让自己安心？不觉得自己很肮脏吗？待会谁敢动手，老子第一个灭了他！”

    姜小凡冷喝。

    被他这么一吼，这些修士顿时脸sè铁青，感觉脸颊火辣辣的疼。

    旁边，海神饶有趣味的看着他，挪揄道：“你这人看起来不怎么样，但是倒还挺有大局观嘛。这些人和你也没有什么关系，你居然能这么来帮他们消除对彼此的戒心和杀意，不错不错。”

    姜小凡听海神这么说，当即张了张嘴，略微显得有些尴尬：“这个……你想多了，我不是在为他们着想……”

    “那你这是？”

    海神有些奇怪。

    “额……其实我就是单纯的看他们这种行为不顺眼而已。”

    海神：“……”

    好嘛，她还自以为是的认为姜小凡是在自己当恶人，以凶言凶语来帮助这些修士消磨对彼此的敌意。但是现在看来完全不是啊，她觉得自己把眼前这混蛋想的太好了，他之前还想将她给打趴下来着。

    姜小凡的确是无心帮助这些人，他是真的看这些人不顺眼，所以才忍不住吼了那么一句。不过有一点不得不承认，做者无心，闻者有意，听姜小凡这么一说，这些人顿时倍感羞愧，竟然全都将手中法宝收了起来。

    “道友教训的是，是我等愚昧了！”

    “道友以身作恶劝诫我等，实乃大善，我等惭愧。”

    “是啊，我们这是在做什么啊！”

    “惭愧惭愧！”

    有老辈修士对着姜小凡拱手道谢。

    姜小凡：“……”

    他还真就没有这么想过，眼见着这些人向他道谢，他自己都有些不好意思了。

    “不错嘛，姜大善人。”

    旁边，秦罗用胳膊碰了碰姜小凡，一副想笑又使劲憋着的模样。

    他和姜小凡可以说是臭气相投，哪能不了解姜小凡的xing格。以身做恶，劝诫一群心怀不轨的陌生人，这样的事他打死也不相信姜小凡会去做。用他的话来说，姜小凡没有这么无聊。

    “滚！”

    姜小凡颇有一种恼羞成怒的感觉。

    “嗡！”

    空间节节扭曲，然后变形破裂。

    他们身处在传送阵内，眼睁睁的看着整个通天发生着翻天覆地的变化。海水沸腾，有白sè的水蒸气冒起，而那些岛屿也在一座接着一座坍塌，场景骇人。

    “这可真是一场大破灭啊！”

    诸多修士心悸。

    一年之期已经过去，此时此刻，这片海域空间终于迎来了自毁。姜小凡看着这里，感觉就仿佛是有人在这片空间安置了一颗定时炸弹，此刻炸弹自爆了。

    渐渐的，他们身边的大阵开始绽放霞光。

    “大阵开始启动了！”

    “走了，终于可以离开了！”

    “太好了，太好了，哈哈哈哈，我还活着，还活着！”

    眼看着一层光幕渐渐自传送阵下升腾而起，一股柔和但却庞大的空间波动在四周涌起，顿时让其中的大部分修士兴奋无比。就如他们所说，他们还活着，没有比这更美好的事了！

    四周的符文一道接着一道亮起，刺的众人眼睛都有些睁不开，纵然是姜小凡也都下意识的闭上了双眼。然而就是在他闭上双眼的刹那，他敏锐的感觉到有四股强横的神力波动蹿了进来。

    “哼！”

    他无法阻拦，只能在心中冷冷一笑。

    不用想也知道，这四股神力波动必然是魔族小天王，修罗族圣子，吴明，夏风鸣。这几人的神力波动他很熟悉，因为都曾经交过手。他不得不承认，这几人寻到的机会非常好，不早也不晚，他们根本没有机会阻拦。

    “嗡！”

    空间之力涌动，姜小凡感觉自己被一股大力拉扯着，很快被黑暗吞没。

    也不知道过了多久，眼前重新恢复了光明，姜小凡蓦的睁开了双眼。此时此刻，他所立身之地已经大变样，赫然是在一处巨大的深渊峡谷上方。

    “雪儿，冰心……”

    他下意识的望向身边。

    一望之下当即松了一口气，身边的人都还在，没有被空间阵法冲散。

    叶秋雨似笑非笑的望着他，笑道：“恩，雪儿，冰心，她们都没事。”

    “额……”

    姜小凡顿时觉得一脸尴尬。

    旁边，叶缘雪暗恼，冰心则是脸颊微红。

    看着众人盯着他和冰心以及叶缘雪，都一副看笑话的样子，这让他这个厚脸皮也觉得有些脸颊发烫，顿时指着立身之所转移话题，满脸认真的问道：“对了，我们现在处在的这个地方是哪里？”

    众人虽然知道他是故意在转移话题，但是此刻却也都打量起四周来。

    一片巨大的深渊峡谷，四周土壤赤黄，更多的则是暗红，和当初的无缘大裂角相差无几。不过唯一的区别就是，深渊峡谷底部传来一股非常熟悉的气息，带着一股强烈到极点的死亡气息，比无源大裂角之下还要更甚数百倍。

    “这里……”

    几人都皱起了眉头。

    叶秋雨和叶缘雪是隐藏家族的公主，辰逸风是圣子缥缈峰的年轻至尊，苍木恒和冰心也都是各自门派的年轻一代最强者，所读古籍几乎都是多如牛毛，对紫微这片大世界非常了解。

    可是这一刻，他们却都不知道这里是什么地方。

    “这里就是你们口中的海域……”

    海神突然开口道。

    “海域？”姜小凡一惊，而后下意识的道：“您老人家别开玩笑了。”

    “你叫我老人家？！”

    海神脸颊涨红，死死的盯着姜小凡。

    “咝！”

    被她这么望着，姜小凡顿时倒吸了一口冷气。

    “那什么，口误，口误！”

    他连连干笑，满是心虚。

    开玩笑，这可是一尊三清九重天巅峰的老妖孽啊，她要发起横来，自己这小身板都不够给塞牙缝的。

    “哼！”

    海神冷冷偏过头去。

    “额……”姜小凡无语，不过还是小心翼翼的凑上前去：“那什么，海神前辈，您说这里是海域，这怎么可能呢，怎么看都不像啊！”

    他们刚从海域脱困而出，海域内大部分都被深蓝sè的水源覆盖着，跟这个地方八竿子打不到一边去，怎么可能是海域。再说了，海域无边无垠，而这个地方却虽然也宽广，但是和海域相比却小了太多了。

    怎么看都不可能啊！

    众人也都好奇的望着海神，最后还是叶缘雪跳了过去，亲昵的拉着海神的手臂，甜甜的道：“是啊，海神姐姐，你就和我们说说，这里怎么会是海域呢。”

    叶缘雪本来就貌若天仙，嘴巴又很甜，一声“海神姐姐”叫的海神那叫一个舒坦。她恶狠狠的刮了姜小凡一眼，偏头对着叶缘雪展颜一笑，道：“你们称之为海域，那是因为其中水源占据了大半，所以被你们这么称呼……”

    她顿了一下，接着道：“这片空间根本就不是什么海域，也根本没有想象的那么大，之所以有那么多海水，之所以那么宽阔，那是因为有人以通天之力演化了这一切。它的前身实际是一片上古战场，也就是你们眼前所见。”

    “你怎么知道这些，怎么知道是别人演化出来的？”

    姜小凡质疑。

    不过尽管如此，他心中却已经隐隐相信了海神的话。别人或许不知道，但是他在进入这里之前可是见过妖皇座下第一护法，当初那个人亲自告诉过他，这里为通天战场，是当初那几位皇者合力演化所留下。

    “当年我离开陨神窟后，在一块古老的石碑上看到过这些记载。”

    海神冷哼。

    “什么？那块石碑上还写着什么，在哪里？”

    姜小凡急切的问道。

    若是海神所说为真，那块石碑绝对是当初那几位圣天巅峰强者所留，说不定其上就有他们几人的踪迹和去向，他虽然不在意那几人，但是好奇心还是有的，他想知道那四人到底在做什么。

    “后面的字迹很模糊，虽然不多，但是当时怎么都看不清楚……”说到这里，海神皱了皱眉头，似乎在努力的回忆着什么，道：“我只能模糊的看懂一些，好像有天，战，回归，还有个什么球……”，.