    夜凉风冷。

    洛青舟把冰冰的夏婵姑娘，拉进了屋里说话。

    小蝶还未睡。

    听到动静后，连忙出来点燃了油灯，又去煮了热茶。

    然后又端了两盘点心过来。

    这才回到房间，关上了房门。

    灯火昏黄。

    炉子里的热气，在房间里缓缓飘荡。

    屋里只有洛青舟的说话声。

    夏婵抱着剑，坐在桌前，目光看着别处，俏脸上依旧冷若冰霜。

    洛青舟讲完，从盘子里拿了一块点心，递到了她的面前，见她不接，又直接塞进了她的手里，道：“很甜的，吃一块。”

    夏婵低头看了一眼，没有说话，也没有吃。

    当然，也没有再还给他。

    就握在手里，一动不动。

    洛青舟看着她那依旧青涩的脸蛋儿，道：“夏婵，上次说好给你报酬的。金币或者银子，你要不要？”

    夏婵握紧了手里的剑，依旧没有说话。

    洛青舟从怀里掏出了一小袋银子，还未来得及递过去，她突然站起身，目光冷冷地看着他。

    洛青舟愣了一下，没敢再递银子，问道：“那你要什么？”

    两人目光相对。

    屋里陷入了寂静。

    沉默许久，夏婵突然转身走向了门口，手心里的那块点心，已经粉碎。

    在快要走出门时，洛青舟突然又道：“夏婵，其实我也不想给你银子的。我们都是一家人，我觉得没必要这么见外。而且，我跟你可不止是一家人。”

    夏婵突然在门口停下了脚步。

    洛青舟继续道：“我可是那个曾经毫不犹豫跳进水里救你，曾经在风雷交加的夜晚在桥下保护你，曾经在冰冷的黑夜里的花圃里陪着你的好姑爷。”

    “所以，我使唤你是应该的，你说对不对，婵婵？”

    “当然，你使唤我，也是应该的。以后若是有需要，尽管来找姑爷，姑爷义不容辞，定当竭尽全力帮你。”

    夏婵转过身来，双眸冷冷地看着他，终于开口：“不准，叫我……婵婵。”

    洛青舟看着她漆黑冰冷的眸子和精致的小脸，点头道：“哦，婵婵。”

    夏婵握紧了手里的剑。

    洛青舟一脸镇静地看着她，道：“说实话，我还从未听过你叫我姑爷。你是不是不喜欢叫姑爷这两个字？要不，你换个称呼叫我？”

    “让我想想……”

    随即道：“叫舟哥哥，好不好？在别人的面前，我叫你夏婵姑娘，你不用理我。等只有我们两个人的时候，我叫你婵婵，你叫我舟哥哥，好不好？”

    夏婵握紧了手里的剑，冷冷地瞪了他一眼，随即转身就出了门，快步离开。

    显然已经不想理睬这个厚脸皮了。

    洛青舟跟到小院里，看着她快步离开的单薄身影道：“婵婵，今晚早点睡，多喝热水多盖被子，不要着凉了，不然舟哥哥心疼。”

    夏婵的脚步在小院门口一顿，随即出了门，快步消失在了远处的夜幕中。

    “公子，你胆子好大，怎么连夏婵姐姐都敢撩了？”

    小蝶从屋里出来，满脸不可思议的表情。

    洛青舟看着那道身影消失的门口，又看了一会儿，方收回目光，看向她道：“不是撩，是逗。那丫头挺可怜的，没人跟她说话，没人跟她玩，心里的情绪永远都是那样平静孤独。我以后经常这样逗她，慢慢的，她自然就知道什么叫做有趣和好玩了。小蝶，你信不信，到时候你家公子是第一个让那丫头脸上露出笑容的？”

    小蝶依旧奇怪道：“可是公子，奴婢记得你原来好怕夏婵姐姐的，现在怎么不怕呢？”

    洛青舟笑了笑，走到她面前，一把把她娇小的身子抱在了起来，走进屋里道：“因为公子已经跟她成为了朋友，知心朋友。就像公子跟你，咱们关系这么好，公子现在要是把你扒光衣服欺负你，你会打公子吗？”

    小丫头立刻紧紧抱住了他的脖子，仰着粉嫩的小脸，水汪汪的眸子羞涩而期待地看着他道：“公子，你要是不欺负奴婢，奴婢才要打你呢。”

    “看，就是这样。我跟她是好朋友，我要是跟她客气拘谨，她才会生气，就像之前我要给她银子，她生气一样。所以，我越是在她面前随便和轻松，她心里其实就越高兴，越觉得我没有把她当做外人。当然，要有度，有些事情和有些话，还是不能做不能说的。”

    “公子，奴婢跟公子不需要度……公子要是再不欺负奴婢，奴婢，奴婢可就真的要生气了……”

    洛青舟抱着她进了房间，把她放在了床上，帮她脱掉了鞋袜外衣，只给她身上留了一件小亵衣。

    随即他也脱了衣服鞋袜，上了床，钻进了被子里。

    小丫头娇小滑腻的身子，立刻贴在了他的怀里，小脸滚烫，声音发颤道：“公子，奴婢想……”

    “想屁吃。”

    “呜……都还有十几天就要过年了，公子……就不能通融一下吗？”

    “不能。”

    “呜呜，人家想嘛，公子，今晚……”

    “呼噜……呼噜……”

    “公子……”

    “呼噜……呼噜，嘶……小丫头，你干嘛？”

    “公子继续呼噜，不要管奴婢，奴婢想学习一会儿……”

    “……”

    窗外，月光清冷。

    整个府邸，寂静无声。

    少女从院里出来，握着剑，在黑夜中默默地走着。

    走了一会儿，她停下脚步，抬起手，摊开了掌心。

    那块点心早已粉碎成末。

    她神情恍惚了一下，缓缓地低下头，小口小口地吃了起来。

    随即又伸出粉嫩的小舌头，把手心里的碎末全部舔吃了干净，一粒不剩。

    她从来都不会浪费任何食物。

    更何况，是他给的……

    他没有骗她。

    真的……好甜。

    她站在月光下，怔了一会儿，方低声呢喃了一句，随即握紧手里的剑，快步离开。

    秀发摇曳，脚步轻快。

    黑夜寂静。

    似乎只有路过的风儿，能够听到她轻声的呢喃。

    回到屋里。

    她点亮了蜡烛，躺在了床上。

    虽然睡不着，但还是要躺着，盖好被子。

    对了。

    她又起来，去喝了热水，然后重新回到房间，继续躺下，盖好了被子。

    她要做一个……听话的……婵婵。

    明天，他还需要她。

    窗外，月光皎洁，温柔地洒落在窗台。

    她本是幽暗的心湖里，这一刻，似乎也洒满了皎洁。

    她闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动着，嘴里又轻声呢喃着：“舟，哥哥……”

    小院的石桌前。

    一袭粉裙的少女坐在那里，手里拿着一朵刚刚在某人的后院里采摘的鲜花，正眯着眸子轻轻嗅着。

    月光下，她神态恬静，容颜娇美如花。

    “人家要永远做一朵冰清玉洁粉粉嫩嫩的花儿，才不稀罕被你弄脏呢，哼，臭哥哥……”

    她轻声呢喃。

    一夜时光，悄然而过。

    天刚亮。

    洛青舟就跟小蝶交代了一声，从后门出了府。

    在后面的无人小巷里戴上了面具。

    摇身一变，变成了一个陌生人。

    随即，他走上了街道，去了靠近外城的杂货铺，买了许多东西。

    五大袋石灰粉，五大袋面粉，以及另外很多杂七杂八的东西。

    全部装进了储物袋中。

    然后他又去了武者店铺，买了几本书。

    快到晌午时。

    他方买了几串糖葫芦，回到了秦府。

    刚回到小院，梅儿就跟了过来，道：“姑爷，老爷和夫人让你去大厅一趟。成国府的二公子和王管家来了，刚刚给我们送了今晚晚宴的请柬，还说想要见一见姑爷。”

    洛青舟闻言，皱了皱眉头。

    梅儿看了一眼他的脸色，连忙解释道：“夫人本来拒绝了，不过那成国府的二公子话里有话，说姑爷明年秋试，需要户籍身份什么的证明，所以想找姑爷你聊一聊，而且他还想邀请姑爷今晚一起去成国府赴宴，说帮姑爷把这件事办妥了。”

    洛青舟还未回话，门外突然传来了一道冷冷的声音：“不去！”

    随即，一袭粉裙的百灵，俏生生地走了进来，冷着脸道：“姑爷现在是我们秦府的人，他们没有资格再拿捏，要拿捏也是我们小姐拿捏。梅儿，你直接去拒绝了，就对那成国府的小人说，是我，不对，说是婵婵说的。我就不信，他们到时候真敢阻拦姑爷去秋试！”

    梅儿一脸为难：“百灵姐姐，是老爷和夫人让奴婢来喊姑爷的。”

    百灵眉头一蹙，一脸不高兴道：“梅儿，你应该多向周管家学学规矩。外人要来见我们家姑爷，你应该先去通知我们小姐，而不是私自想来把姑爷带走。姑爷是我们家小姐的，你难道不知道？”

    梅儿脸色一变，慌忙低头认错：“百灵姐姐，奴婢……奴婢错了……”

    同时，这丫头心里在暗暗疑惑，百灵姐姐向来好说话，每次都满脸笑容很亲切的，今天怎么看起来好可怕。

    百灵的目光，看向了某人，面无表情地道：“姑爷，你想不想去？你若是不想去，我跟梅儿过去跟老爷和夫人说。”

    洛青舟沉默了一下，道：“走吧，去看看他想说什么。今晚……”

    今晚他当然要去赴宴。

    而且，他还要给他们带去一件厚重的礼物！

