    听到梁昭煌的话，那辛阁主面上笑容越发明媚，金、木、水、火、土神针各三十六枚就是一百八十枚，再加上五行俱全神针一百八十枚，就是三百六十枚神针！

    这可是个大买卖。

    “梁道友，对这些神针，还有没有什么具体的要求？”辛阁主满面笑容问道。

    梁昭煌沉吟说道：“没有什么特殊的要求，只要将神针所属五行属性的特性发挥到极致就行。”

    他祭炼这套‘五行神针’法宝，是为了配合自己的本命神通‘五行神光’所用，所以只要能将五行属性发挥到极致即可，乱加其它属性反而容易破坏这些‘五行神针’法宝与本命神通‘五行神光’的融合、祭炼。

    辛阁主闻言，微微点头，又问道：“那不知，这炼制法宝的材料，是由道友提供，还是我们由我们百宝阁出？”

    定制法宝，要不要出材料，出什么样的材料，价格自然又各有不同。

    梁昭煌摇摇头，道：“由贵阁提供灵材，皆要三阶灵物，特性要纯，纯属五行之特性，不需要夹杂其它特性的三阶灵材。”

    这套‘五行神针’是梁昭煌接下来前往东海，安全的重要保障，他自然是不会在这炼制材料上吝啬。

    这时候是宁愿多花费一些灵石，也好在关键时刻保命、杀敌。

    辛阁主面上笑容则是越发灿烂，笑着道：“没问题，我们‘百宝阁’实力雄厚、资源丰富，绝对能够满足道友的需求。”

    “不过如此一来，这一套‘五行神针’炼制下来，可不便宜！”

    梁昭煌微微点头，道：“具体需要多少灵石，还请道友报个价，如果合适，在下便定下来。”

    “好，爽快！”辛阁主满面笑意，点头道：“道友稍待，我要查一下资料，看看阁中如今能调用哪些材料，还要联络一下看看哪位炼器师愿意接这活。”

    “道友请便。”梁昭煌点点头。

    辛阁主安排侍女给两人上了灵茶，自己则是离去。

    不到半个时辰，辛阁主归来，满面笑容道：“梁道友，幸不辱命。”

    说着，她取出一枚玉简，递过来道：“梁道友请看，这里面是我们准备为道友炼制的‘五行神针’所用的材料，都是三阶灵物、五行精华，道友看看可还满意？”

    “若有不满意的可以提出，我们好为道友更换材料。”

    “至于炼器师，我们‘百宝阁’为道友联系了并州西河郡四品郡望门阀‘玄星火’沈家的炼器大师！”

    “梁道友请放心，这位沈大师是真正的炼器大家，至今炼制法宝不下百件，更曾在一位元婴真君炼制灵宝时打下手，颇得真君称赞！”

    梁昭煌点头，接过玉简查看其中列明的材料清单，至于对方夸赞的炼器大师，却是没有太在意。

    并州远在大晋仙朝北部，距离扬州太远，梁昭煌对于这位沈大师可没有什么了解，辛阁主的夸赞无非是‘自卖自夸’，好在后面报价时多报些价格。

    不过，从其联系的炼器师来历，梁昭煌对于这‘百宝阁’身后背景，倒是越发有些猜测了。

    看过玉简中列明的材料，梁昭煌还算满意，虽然都是些较为常见的三阶灵物，但是正如他的要求，都是五行精华，精纯于五行特性，没有其它特性干扰，炼制出来的‘五行神针’应该会让他满意。

    点了点头，梁昭煌放下玉简、却没有还给对方，这材料清单就是凭证，若是他真的定下货，等到收到货时，还要对照这清单检查一番，以免被人偷工减料、坏了法宝品质、特性。

    他看向辛阁主，道：“辛道友，这材料没有问题，就按照你们所出的炼制。”

    “至于这位沈大师，我相信辛道友的推荐，也相信‘百宝阁’的信誉。”

    “总共需要多少灵石，道友且报个价吧。”

    “哈哈……好！”辛阁主笑容满面，道：“梁道友爽快，那奴家也给道友一个爽快价，所有灵材加上沈大师的炼制费用，五千上品灵石！”

    梁昭煌闻言，直接直接将那记录材料的玉简递回去。

    辛阁主却是不接玉简，道：“梁道友，这是何意？”

    梁昭煌直接摇头道：“太贵，买不起。我看我还是去陆家的‘地火楼’看看，能不能有些收获吧。”

    五千上品灵石，换算一下，就是五十万中品灵石。

    梁家如今一年的收入，加在一起都没有这么多。

    虽然说，梁昭煌早已预料到，金丹真人使用的法宝，必定价格高昂，却也绝对没有到如此任人宰割的地步。

    梁昭煌说着，就要起身离去。

    辛阁主连忙拦住他，道：“梁道友且慢，道友如果觉得贵了，我们可以再谈谈，道友觉得多少价格合适？”

    梁昭煌也没犹豫，直接道：“这样，我定制的‘五行神针’共有三百六十枚，就按一枚神针十枚上品灵石算，总共三千六百上品灵石！”

    “这……”辛阁主明显有些犹豫。

    梁昭煌则是继续道：“而且，按这价格，炼制的‘五行神针’所用材料、炼制手段，不能有丝毫降低。”

    辛阁主面上神色越发苦笑，道：“梁道友如此一来，我们‘百宝阁’就真的没什么盈利了。”

    梁昭煌则是摆手，道：“辛道友别急。”

    他说着，又从储物袋中取出五面灵旗，分别是‘玄水旗’、‘青木龙旗’、‘白虎金旗’、‘烈焰赤日旗’、以及‘戊土旗’，这五面灵旗都是他此前数十年，陆续缴获的战利品，却是不知不觉将这五行属性的灵旗都凑齐了。

    只不过，这五支灵旗虽然各属五行，却不成套，而且都是灵器，对于如今进阶金丹境的梁昭煌来说，却是有些不合用了。

    因此，他将这五面灵旗取出，看向辛阁主道：“辛道友若是愿意接下‘五行神针’的生意，那么在下这里还有一笔生意，愿意交给道友。”

    辛阁主看着那五面灵旗，若有所思道：“道友是想？”

    梁昭煌直接道：“我想道友，将这五面灵旗改造、晋升一番，晋升成一套五行阵旗法宝，不需要多高明，只需要最基本的五行阵旗，能够汇聚五行之气就可以了。”

    辛阁主将五面灵旗接过，一一查看一番，沉吟道：“这五面灵旗质量、底蕴都很不错，而且你要求不高，改造成五面阵旗法宝，倒也不难。”

    她说着，若有所思看向梁昭煌，道：“梁道友的意思是，这生意交给在下？”

    “不错！”梁昭煌直接点头，道：“久闻辛家‘灵云绣’手艺不凡，尤擅制作旗、幡、伞、冠盖、法衣等宝物，想来应该不会让在下失望。”

    辛阁主闻言，面上露出笑容与骄傲之意，道：“定然不会让道友失望。”

    两人都没有多言，意思却已经很明显，这‘五行阵旗’的生意，梁昭煌是交给了辛家，而不是‘百宝阁’。

    如此一来，这位辛阁主的收获，自然不同。

    两人很快谈好了生意，‘五行阵旗’一个月后可取货，而‘五行神针’则是要等到半年后才能取货。

