    花朝做好菜，把另一口锅里熬好的粥盛出来，这才叫人吃饭。

    谭小红等人也下了工，见到今天桌上多了一道土豆丝，也没怎么在意。

    可等放进嘴里一尝，众人就立刻变了态度，一双双竹筷纷纷伸向盘子里。桌上的笋蛹更是成了花开诚重点攻坚的对象。

    “嗳！”

    谭小红长叹一声放下竹筷，捂着又吃撑了的肚子抱怨：“你说，咱们是不是不该让朝朝下厨？她每次下厨，我都要多吃一碗饭。再这么下去，咱们家的粮食恐怕不够霍霍的。”

    “妈，你想多了！”

    花睿满意地一抹嘴：“您尽管吃，家里的粮食要是不够吃，您尽管找我就行。”

    开玩笑！

    他要是连自家吃的都没有了，他还倒手买卖做什么？

    “就你能？”

    谭小红可见不得他这幅嘚瑟模样，抓起筷子就丢了过去：“吃完饭筷子一丢就想跑？你也不看看你，都多大了。你再不练习下厨，做不出好吃的，将来连婆娘都讨不到。看你打一辈子光棍！”

    “那我就找妹妹这种，上得厅堂，下得厨房这种……”

    可“太后娘娘”怎么容忍得下自己儿子顶撞？

    “臭小子，老娘说一句你顶两句是吧？我看你就是欠收拾！给我回来……”

    “妈！哎哟……”

    ……

    结局自然不用说，花睿不但挨了一脚，还得一瘸一拐收拾桌子洗碗。

    那沮丧模样，别提有多委屈了！

    可这边，谭小红正一脸喜气地招呼花朝。

    “快过来！试试大嫂给你做的衣服，看看合不合身？”

    “呀，大嫂这么快就做好了？”

    花朝是真真切切惊喜。

    “吃饭时就还剩下几针，想了想，还是先给你做好了。正好明天你生日穿。”刘敏霞噙着笑说。

    “呀，我的生日到了，我都给忘记了！”

    花朝是真真切切给忘了。

    她的生日，就是明天。

    记忆中，似乎就是从她嫁进钱家后，她已经很多年、很多年不曾过生日了。

    “你呀！~”

    谭小红恨铁不成钢，用力用手指点着她的额头：“自己的事都不上心。愣着干嘛，快去把衣服换上。”

    “嗳！~”

    花朝脆生生应下，赶忙回了屋。

    “这孩子，真是……”

    谭小红头疼。

    这孩子的糊涂性子，也不知道随了谁？

    花朝也知道自己的情绪不对，谁让今天的冲击太大，她整个人都飘忽忽的。

    也不知她离开后，老爸和霍北尧都说了什么？

    她脱下衣服，换上了大嫂做的“布拉吉”。

    “妈，大嫂你们看……”

    花朝出了房门，故意转了两圈，展示给大家看。

    还别说，大嫂的手就是巧！

    裙子并不是很贴身的设计，却巧妙地将两种不同的布料结合在一起，不但不觉得突兀，反倒有种穿高定晚礼服的大方。

    花朝一从屋里走出来，立刻就引来众人的一致赞叹。

    “好看，妹妹你这裙子漂亮极了！”花睿竖起了大拇指。

    “朝朝果然很合适穿布拉吉。”大嫂也叠声称赞。

    “那是！也不看看我谭小红的女儿，穿什么不好看？嘿嘿，朝朝呀！你不是要去参加文娱汇演吗？正好，就穿这身裙子去。肯定会让大家都眼前一亮！”

    谭小红分外显摆嘚瑟。

    “行，我明天就穿这件。”

    其实，乡下地方穿“布拉吉”的人，真心不多。

    不过花朝要参加大合唱，脸上还要化上舞台妆，穿上裙子，也不算出格。

    化妆都是在后台，由主持这次大合唱的领唱文梅帮着化。

    不是其他人不愿意，而是这年头一般人手上，可没有口红胭脂粉饼一类的化妆品。

    文梅长得很漂亮，跳舞又跳得好。

    所以这次建党节文艺汇演，她就有一支单人舞蹈。

    为此，不少人都隐隐地捧着她。

    其实花朝的脚踝没受伤之前，她和文梅都算得上是六坪乡的两朵金花。

    不过很可惜，她的注意力一直都不在表演方面。

    上辈子她连大合唱都没上，更不要说旁的。

    可如今，文梅那双含笑的眉眼，对上花朝身上那件“布拉吉”后，脸色一下子就变了！

    不过很快，她就恢复了原本的高傲。

    “这年头真是什么样的人都有，什么怪模怪样的裙子都敢穿出来，也不怕把观众吓到。”

    “文梅姐，你是在说我吗？”

    花朝眨着大眼，一脸无辜：“可我家就剩下这两块布了。我妈说，要积极发扬艰苦朴素的精神。不能因为布料不够，拼凑而成的裙子就嫌弃。文梅姐，你说，是这个理吗？”

    “歪理邪说！”

    文梅冷哼一声，也不替她化妆了，直接将手中的化妆品一拍，就借口去换舞蹈裙下去了。

    而此刻，还没化妆的人，就只剩下花朝一个人。

    旁人见文梅不喜欢花朝，都不敢靠过来。

    花朝左右看了看，随即被对方发的小脾气逗笑了。

    这是，吃准了她不会化妆吗？

    很可惜，她注定要失望了！

    舞台下。

    钱学兵阴冷的目光，频频扫视着拉起的幕布后方。

    那里，就是稍晚一些都会登台表演的演员。

    天知道，这段时间他过得什么日子！

    在他因为疼痛哀嚎时，比起伤了他的黎芝，他更加憎恨的，反倒是花朝！

    要不是她，害得他算计落空，他也不会落到现在这样，被家里彻底放逐的地步！

    他更不止一次诅咒花朝那个小贱人，千百次的反复思考着，如何报复回去，才能解他的心头之恨！

    等他伤势稳定后，祖父给他安排一份三班倒的工作，想让他留在县城，美其名曰从基层做起。可他内心更明白，他已经被祖父直接放弃，放逐了。

    他连靠近自己梦想的机会都失去了！

    可更让他绝望的是，他的男性的雄风再也不展。

    他是男人，可他又不是男人了！

    他绝望了！

    甚至萌生了，要拉着花朝一起死的想法。

    最后，还是理智阻止了他。

    不过不要紧，不要她的命，他也多的是办法收拾她。

    不将他这段日子受过的苦楚，都逐一还回去，他心有不甘！

    他知道，这次文艺汇演，花朝肯定会来参加。

    果不其然，她真的来了。

    好戏，很快就要上场了……

