第二十一章张府刺探遇阻碍，天香阁中套情报

林清尘在大荒城中溜达了许久，发现比昨天戒备了许多。很多的士兵在城中巡逻，虽说构不成多大威胁，蛋终究是个麻烦。

暗中观察了许久，发现了巡逻的时间规律之后，一个闪身，落在张府的院墙上，扫视了一眼，瘾入黑暗之中。

根据张府的格局，心里大概推算了一下府中重要人物的居住位置之后，向着里面小心翼翼的蛰伏过去。

行至不远处发现几人走了过来，口中谈论着什么，一个闪身藏在了月光照耀不到的地方。

“也不知道家主深夜召见我们是因为什么事情，莫不是与我们族中子弟遇刺有关，查到了什么蛛丝马迹。”

其中一名男子开口对着另一个人说。

“肯定是跟这件事有关，到时候说话小心一些，家主现在可真是一肚子的憋屈呢。说什么我们照做就是了，总是没有错的。”

两句话的时间，就已经走出了很远的距离。

“原来他们是去那个老东西的住处，想必是书房吧，刚好可以跟着过去，省的自己瞎找。这张家的人还真是识趣，知道小爷我瞌睡来了，就乖乖的送来了枕头！”

林清尘远远的吊在他们身后，一路跟随到张府的深处，看着他们走进一个灯火通明的房间里，从他们进门时敲了敲门。

恭敬的在外面等着的情况来看，这就必然是书房无疑了。

林清尘小心翼翼观察着书房周围的每一个地方。

“果然，这周围有不少的暗哨，看来得想办法贴近书房，听听他们讲的什么。”

“没想到啊，周围防守的这么严密，竟然找不到防御破绽之处，这张家的郡王倒也算是个人物！”

林清尘看着周围的地形和暗哨的分布，仔细的分析了一番，得出来最终的结论。

没办法了，只能从刚刚二人的口中打探出消息了。林清尘隐在暗处等着刚刚进入书房中的二人出来。

大约三刻之后。

“吱呀”

一声开门的声音响起！两人从书房中走出，看他们的神情，似是心中的疑惑得到解答！脸上挂着将要拨云见日的感觉！

“现在家主已经布置好陷阱，就等着他们跳下去了，明天夜晚就是实施收网计划的时候了，不如我们去“天香云来阁”小酌几杯，如何?”

其中一人乐呵呵的对着另外一人说道。

“这恐怕不好吧，家主可是嘱咐过了，今晚最好还是消停点，以免出现什么差池！”

另外一人有点迟疑的开口回应。

“不是我说你，至于这么害怕吗？我们俩好歹也是玄丹境快要步入后期的强者了，只要我们小心一些，不会有事的，之前族中之人遇刺，多是疏于防范被他们钻了空子。去找个乐子，何况还是人多的地方，你怕什么！”

看到另外一人也有此想法，再次的开口劝道。

“说的也是，那我们走，就是消遣一番！”

看着两人一边说着一边离开后院，林清尘从阴暗的地方缓缓的走了出来。

“这下好办多了，赶紧回去交代一下。套套他们的话，看看到底是什么计划，让他们在损失惨重之下，还这么有信心。”

林清尘心中暗暗思虑，紧接着在无人发觉的情况下，悄然的出了张府，直奔“天香云来阁”。

“青儿，此事你亲自出马，务必要在他们毫无察觉的情况下，了解他们的计划。千万小心不要暴露了自己！”。

“青儿明白，主上放心，定不会让主上失望。”

林青儿信誓旦旦的保证着，对着林清尘微微行了一礼，转身告退离开了……

“天香云来阁”的一间雅间之中，张府中出来的二人，此刻整坐在一张满是美味佳肴的桌子旁边，吃着旁边美人喂着的东西，喝着小酒，欣赏着妙曼动人的舞姿，当真是好不快活！

“要说这大荒城最享受的地方就数你们这里了，青儿姑娘这次真是赏脸，亲自招待我们二人，真是荣幸之至啊！”

“可不是吗，青儿姑娘可是很少出来陪客人喝酒聊天的，今日倒是我们有福了。要不是听了老哥你的话，今日怕是会错过这良辰和佳人的陪伴！”

二人一人一句的乐呵呵的开口奉承道。

“两位大人说笑了，青儿只是一介弱女子，栖身在这烟花之地，以后还要劳烦二位打人多多照顾才是。”一边说着，一边拿起酒壶步履轻盈的来到他们二人身边，斟满美酒。

“听说最近你们张家遇到了些麻烦，那些刺客倒是很凶残，竟然敢在大荒城捋张家的虎须。二位大人在这么紧要的时刻，还能不顾危险的来照顾生意，青儿自当亲自作陪才不显得怠慢不是。”

此话虽是捧着他们张家，但是也是暗示他们可能会有危险，并且把话题转移到这件事情上来。

“青儿姑娘多虑了，我们二人虽不是什么顶尖强者，但是在这大荒城也算是一号人物了，那些刺客对于我们而言，也只不过是跳梁小丑。再说，他们最多也就蹦跶这一天了，又何惧之！”

其中一人开口说道，言语中对于那些刺客尽是些蔑视之言，也是想在美人面前显示出强者之风，显摆一番。丝毫没有感觉到林青儿可能会对他们别有用心。

到是另外一人，有点防范意识，同时也暗指林青儿可能动机不纯。开口说道；

”老弟你莫不是喝多了，乱说话，这可不是在家里，小心一些别有用心之人。”

“瞧您说的，青儿只是这烟花之地的一介弱女子，您这话，怕是伤了青儿的一番好意。”

林青儿随时笑着回应道，但是脸上却是露出不悦的神色。

“青儿姑娘误会了，我兄弟不是这个意思，还请别见怪，毕竟现在是关键时机，小心些总是没错的，对于姑娘我们倒是没有什么恶意。”

“老哥，你这就不对了啊，人家青儿姑娘也是一片好意。再说了，那些杀手难不成还能藏在这里，跟青儿姑娘有什么瓜葛！”

年纪稍小的张家子弟生怕林青儿不悦，连连开口解释道。

“哪里会，两位大人说笑了，青儿只是烟花之地的一介弱女子，对于你们这些也是不懂。也只是混口饭吃，这些事情我们可是掺和不起的。”

林青儿听到她说杀手藏在这里，心里暗暗一惊，表面上却是不动声色，不徐不缓的开口回应。脸色还是不太好看，仿佛还为了那句话耿耿于怀。

“我们没有怀疑姑娘，其实也没什么了，就是我们家主布置了一个陷阱，打算将这伙杀手一网打尽。就在明晚城外十里坡，打算把她们引到那里，抽调府中顶尖高手一举歼灭。”

“至于细节什么的，想必青儿姑娘也不会想知道的吧?”

至此，林青儿脸色方才好转。

“大人说笑了，青儿知道那些做什么，只是觉得有些委屈。明明是关心两位大人的安危，随口说了一句，也是无心之失。再说了，我们想在大荒城立足，还得靠着你们张家庇护呢！说什么别有用心，这话太重了，我们可真的担不起。

“那青儿就在这里提前祝贺贵府，早日讲杀手一网打尽，还大荒城一个清静，也祝贺二位大人能立下大功，这杯酒我敬二位，先干为敬！”

说完，举杯一饮而尽!

紧接着房中欢声笑语不断地传出，一片主客尽欢的场景。

大约两个时辰之后，二人依依不舍的相互搀扶着离开了“天香云来阁”。

“怎么样，他们没有对你起疑心吧！”

林清尘此刻站在窗户前，望着逐渐远去的二人，对着林青儿开口问到！

“起先他们倒是有所提防，后来却是没有什么顾及。消息打听到了，明晚他们会布置一个陷阱，引主上你们出城到十里坡，聚集府上顶尖高手，围杀主上你们。其余的我没敢多问。”

林青儿转身对着林清尘微微行了一礼，把所探听到的消息一一道来。

“这些就够了，细节什么的，无非就是怎么让我们相信，并且引我们出城罢了。传出消息，让他其余三队人马，今夜赶来大荒城集结。既然他们想玩，那就陪他们玩玩！我倒要看看是谁更加的棋高一着！”

林清尘语气平静的开口道，眼中却是一片兴奋之色。好久没有遇到可以让他尽情一战的人了，希望张家不要让他失望才是。

至于那个老狐狸，想必会亲自出手吧，我要是要试一试破玄境强者的手段。

现在的林清尘已经是玄丹境八重的修为了。在这大荒郡，除了张家还有一些隐世遁世修行的人。没有什么可以生死一战的对手了。

至于林清影，平时对战磨练一下技巧还行，生死一战？不光是林清尘，就是林清影，也没有这个想法。

现在就等着林清影她们赶回来会和，商量一下对策了，尽量不要有太大的损伤才好。

林清尘关上了窗子，坐在桌前给自己斟了一杯酒，慢慢的品着，等待着众人归来……

