    “你要干什么，我就要跟在叶圣凌的身边哪里都不去，你不要拉我！”

    孟檬在这孟家基本算是人生地不熟的，除了何叔之外也就只剩下一个叶圣凌亲近了，自然是不愿意离开。

    白长林从进来的时候就一直用一种怨恨的眼神看着叶圣凌，知道孟檬开口了他才将注意力放了过去，他的目光倒是立马就被孟檬吸引了，孟檬长得跟个小萝莉一样，但身材绝对是超标发育，这完全就是妥妥的童颜巨ru，这样的美人虽然说不上是仙女级别，但也绝对是人间尤物。

    白长林本身就是一条色中恶鬼，毕竟从他身边的那个助理就能够看得出来了，其实虽然说他很早就已经和孟檬有婚约，但却一直来都没有见过面，唯一也就仅仅只是在相片上看过而已，孟檬脸庞虽然长得同样也好看，但实在是太过于卡哇伊了，白长林明显是好成熟的那一口，对那种小萝莉并不感兴趣。

    结果现在看到孟檬这身材简直是让人血脉喷张，模样还出落的如此好看，顿时就心里激动了，不过又一想到这小妞居然一直跟叶圣凌在一起，这让他心里更加不少，同样也更加抽搐了起来。

    孟茜有些说不动孟檬，叶圣凌这时候也开口笑了笑对她说道。

    “你别担心，跟你姐姐过去吧，我绝对不会有事的，我答应过你，还要保护你呢。”

    孟檬虽然说性格是比较倔强一些，但她也还不会无理取闹，而且现在何叔不在，她也就最听叶圣凌的话了，听到他这么说，也知道叶圣凌肯定是有把握的，虽然说她心里面担心，但也还是握着叶圣凌的手说了句“你要注意安全”，然后这才跟着孟茜离去。

    等到他们都已经走了时候，白鹤然这才坐了下来，脸上有些不自在的说道。

    “叶先生，我想你应该没有忘记吧，孟檬小姐已经跟我们白家有婚约了，但你居然当着我们的面这样郎情妾意，不觉得这样做不妥吗。”

    “哈哈哈，我完全没觉得有什么问题，反正你们要的只是钱而已，只要有钱，你儿子娶的是不是人好像都没什么区别，不是吗。”

    叶圣凌倒是丝毫没理会这番话，反而还笑了起来说道。

    “你他妈简直是放狗屁！我告诉你叶圣凌你不要这么猖狂，你这样一定会死的！”

    白长林愤怒的大骂了起来说道。

    白鹤然脸色有些不悦的看了他一眼，白长林立马便也就闭上了嘴，叶圣凌对此倒还真是有些奇怪，白长林这位大少爷向来都是那种大爷的样子，没想到在自己老子面前还挺老实的。

    白鹤然没有多说什么，只是冷笑着对叶圣凌又继续说道。

    “叶先生，我知道你很厉害，长林或许真的不够你聪明，不过他刚刚的话确实没说错，太猖狂的人总归不会有什么好下场，叶先生恐怕真的是惹到大麻烦了。”

    “是吗？这又是什么意思。”

    叶圣凌说道。

    “你应该很清楚才对，又何必还要我多说呢，还记不记得我跟你说过的，我已经告诉过你了这一次的联姻涉及的利益相关很多，你想要阻止的话阻力很大，但你却偏偏不当回事，你看看现在又如何，我当然知道你不会杀了孟老爷子，但你看有人会相信你吗。”

    白鹤然笑了起来说道。

    “你怎么觉得我不会杀他？”

    叶圣凌淡淡的问道。

    “你觉得我是傻瓜？这件事还用想吗，我不是第一天认识你了，很清楚你同样也不是个省油的灯，杀了孟亓颙对你又有什么好处。你真的算是很不幸了，被那个真正的凶手摆了一道，整件事情做的滴水不漏，看来这一次你是真的完了。”

    白鹤然冷冷的说道。

    “虽然不知道这是谁干的，不过这对我来说还真是个好事，本来我就一直在想着怎么去吞掉孟家，孟亓颙虽然确实是快不行了，而且孟茜一个小女孩子不足为惧，但有你这家伙在的话，还真是给我带来了很大的麻烦，不过现在这结果倒是好起来了，孟亓颙一死，你居然是最大的嫌疑人，哈哈哈，不费吹灰之力就解决掉了你们两个人，这对我来说简直是天大的好事，叶先生你确实是很聪明，但也没想到自己也会有这么一天吧。”

    叶圣凌只是淡淡的笑了笑，随后又平静的说道。

    “你说的确实不错，你应该盯着孟家已经很多年了吧，现在你最担心的人都已经解决了，而且现在又有婚约在手，以你的手段估计用不了多久就能够入主孟家，那你还找我干什么。”

    “当然是联手了！”

    白鹤然突然低下的声音说道。

    “呵呵，连你跟孟亓颙都被搞死了，那就说明那个真正的幕后凶手绝对更加厉害，这人能够陷害到你，也足以说明他的势力和心机都不在你之下，那这样一来的话就麻烦了，这人能够在孟家公然杀人还逃走，恐怕势力真的很强，如果要是不解决的话，谁知道哪一天会轮到我的头上。”

    “你果然是有个猥琐的，这个时候想到的第一件事居然是给自己保命。不过你可能还不太了解我，我一向都不喜欢跟别人联手，而且最重要的是我看你很不爽，你觉得我为什么要跟你联手呢。”

    叶圣凌点了点头说道。

    白鹤然倒也不恼，而是笑了起来继续道。

    “叶先生，我也并不太喜欢你，不过我喜欢钱，而且还喜欢大钱。我有更大的想法要实现，至于你，只要你愿意跟我联手的话，我保你度过这一次的难关，而且整个洪门孟家依旧归你，孟家那两个小女娃也都是你的，怎么样，我已经够厚道了吧。”

    叶圣凌还没有回答，白鹤然又继续说道。

    “叶先生，我劝你好好想清楚了再说，我给你的已经足够多了，还有，你千万不要觉得孟茜能帮得了你，眼下你的嫌疑真的很大，孟茜根基还不稳，恐怕她也无能为力。”

