    第464章反刍

    饭桌上。

    气氛很沉闷。

    大家有一搭没一搭吃这东西，一边盯着亭曈看，彼此之间进行眼神交流。

    亭曈闲适吃着饭，假装没有看到他们的眉眼官司。

    你们不吃，好吃的都是我的，不，还有秀秀的，饭桌上，大约只有亭曈和秀秀在认真吃饭。

    晏娇眉眼都是忧愁，看到亭曈没心没肺吃东西，她怎么还能吃得下啊！

    就问亭曈是不是招黑体质，怎么没事就闹出来一些事情。

    连晏家都被牵连了，妈妈肯定越发不待见亭家的。

    亭家怎么这么不争气啊，晏娇都感觉恨铁不成钢，替亭曈感觉尴尬啊！

    娘家搞出这种事情来，在婆家面前怎么抬得起头来啊，光是想一想，代入一下，晏娇都尴尬得扣出了魔仙堡。

    大家眉来眼去的，最后江离站出来，朝亭曈问道：“亭制作，网上的东西你看到了吗？”

    亭曈放下筷子，咽下食物，喝点水说道：“我觉得我们应该有个规矩，食不言寝不语如何，有什么事情吃饭完再说行吗？”

    我真是受够了在饭桌上谈事情，而且还喜欢谈让人不怎么愉快话题，是不想吃饭吗，是要吃一肚子胀气饭吗？

    江离：“规矩从下次开始吧。”

    云朗神色有些担忧，“亭制作，会不会影响你，节目组会不会让你走啊。”

    众人：(￢_￢)瞄

    你也太直接了吧！

    灵均赶紧描补：“亭制作，你不要难受，我们不是要赶你走，我希望你留下来。”

    亭制作家里要破产了吗？

    可亭制作怎么这么淡然，仿佛别人家破产了。

    灵均想了想，还是决定站在亭制作这边。

    蓝溪撑着下巴，“没想到，亭制作也有原生家庭问题呢。”

    他一副同病相怜的表情，眉宇间有怜悯和疼惜。

    晏娇：……

    轮到你们哔哔吗？

    邵子真想说什么，但想到自己闭口禅，他也就抿了抿嘴唇，不说话。

    淡然如亭曈，也有无法解决的事情，也有来自家庭的困扰。

    大家其实都一样，都有各种各样的烦恼，突然感觉和亭制作拉近了距离呢，不再那么遥不可及，那么完美。

    江离问道：“亭曈看了网上那些东西，你怎么看。”

    亭曈只是说道：“不怎么看，我不是牛，不反刍。”

    不反刍负面的信息，没必要自虐，怎么看，难道还要写八百字小作文吗？

    吃瓜老太太对于网络上那些言论，完全不理会，前因后果，心里了然。

    晏家这次属于天降黑锅，本来是亭家的伦理剧，结果把晏家扯进来了，这背后肯定有其他资本搅风搅雨。

    上次的灵均是这样，这次亭家的事情一样，一点点事情都能扯到晏家身上。

    晏家只需要再等等，等这款手机发布，跳梁小丑根本跳不起来。

    挟舆论对付晏家，群众义愤填膺，好像下一秒就能看高楼塌。

    理会才有鬼，网络上风风雨雨的，晏家那边是一点就动静都没有，被牵着走才处于下风。

    至于自己，这些人除了在网上叫一叫，现实中干冲到她面前。

    亭曈还挺希望他们冲到自己面前来。

    (本章完)

