    第489章 这个基地，我要了   

    穆馨然显然注意到了张家明的动作，眼神在他身上呆了几秒钟，警告了一下，随后移开了视线。

    

    张家明苦笑了一声，他明白穆馨然的意思。

    

    虽然不知道为什么穆馨然要在这个时候打断她自己的计划，明目张胆的反抗，但就现在她展现出来的实力来说，下注绝对不亏。

    

    穆馨然眼神转移到下方那些虽然心动，但是依旧稳稳站着的军团，最后看向了何宾实，声音异常的凌厉。

    

    “你们是军人，是为了战争而生，而现在，就是战争，你们要变强，变得比这些怪物更强，变得比这个世道强！这样，才不愧你们军人的名声和名誉。”

    

    “如果是我，我就是要死，也穿着你们这身衣服死，也要带着这个世界已经被破碎的体无完肤的荣耀，带着自己的骄傲去死。”

    

    在普通人的喊啥声充当背景板的情况下，穆馨然的话有极大的感染力。

    

    “荣耀属于我们，胜利属于我们！”

    张家明适时的站出来，激烈的嘶吼道。

    

    同时他小声的对着何宾实说道，“何连长，下令吧！”

    

    随后又补充了一句，“如果你不想现在就死！”

    

    何宾实看了眼其余三人，他们都对他点头，最终何宾实还是叹了一口气，内心道，“老侯，不是我不帮你，是这个小姑娘太厉害，我尽力了！”

    

    他向前一步，撕扯着嗓子吼道，“荣耀属于我们，胜利属于我们。”

    

    “荣耀属于我们，胜利属于我们！！”

    

    得到上官的指示，上百个早就已经热血上头的士兵脸色通红的怒吼着，嘶声震天，脖子上的青筋清晰可见，一时间甚至压过了丧尸嘶吼战斗的声音。

    

    天空中的云都隐隐隐隐退散，穆馨然暗自点头，经过专门训练的军人就是不一样，令行禁止和这股气势就不是普通人能拥有的，如果不是迫不得已，穆馨然不想与之为敌。

    

    现在看来，应该不是敌人了。

    

    “全体都有。”

    何宾实的声音响起。

    

    “到！！”

    

    “跟着穆队长后面，杀丧尸，夺魔晶！”

    

    “是！”

    

    全体战士轰然允诺，举起枪，用他们职业的战术素养开始冲着前方的丧尸前进。

    

    他们的目的和那些平民不同，他们的目标是那些在地上挣扎着的和陆安然抵抗着的丧尸。

    

    至于傀儡那边，根本没人愿意去，生怕一个不小心自己就被那巨大的齿轮给切成两半。

    

    穆馨然没有在意何宾实说的跟着她身后。

    

    虽然现在士气调动起来了，但如果真的要这些士兵冲锋陷阵，顶在最前面，她还真的不放心呢。

    

    一级进化者都凤毛麟角，铁定顶不住。

    

    穆馨然满意的看了一眼张家明，回头添了最后一把火，“你们到手的魔晶，就是你们自己的，没人会和你们抢，战后你们随意进入兑换点，没人会抢你们的东西，我说的！”

    

    闻言之后，不知道多少人的眼睛通红，疯了一样冲向那些倒在地上的丧尸的尸体，军人们也都呼吸浓重，嘶吼声震天。

    

    很快，在这些军人的入场帮助下，被分隔开战场的丧尸剿灭殆尽，陆安然三人和两个傀儡都空出了手。

    

    穆馨然落在了她们之中，几女相视而笑，一切尽在不言中。

    

    席芷琪正色道，“穆队长，一鼓作气扩大战果吧！”

    

    “就是，不用担心那个侯连长来捣乱了。”

    卫新雨插了一嘴。

    

    “嗯？”

    穆馨然看向她，“什么意思？”

    

    卫新雨咧嘴笑道，“我好久没用自己的魅惑技能了，一不小心用力过度，刚才侯连长已经被我彻底迷惑住了！”

    

    “嘶！”

    

    几人都倒吸了一口凉气，她们明白这意味着什么。

    

    掌控整个基地的最后一丝阻碍也消失了，不止如此，侯连长不仅不是阻碍，还成为了助力，这……   

    穆馨然毫不客气的敲上了卫新雨的铁脑壳，“有这能力，你不早说？”

    

    卫新雨委屈道，“谁让大姐您的策略是低调做事，能不出手就不出手，陆哥还不让我们升级，所以我只好一直专研自己的技能，谁知道威力这么大啊！”

    

    “行了，别挖苦我了，以后不会这样了！”

    穆馨然抬头看向远处被魏军挡住的尸潮，目中神采奕奕，身上散发着一种独特的气质。

    

    “接下来，是我们的主场了。”

    

    这话一出，无疑是在宣告一件事：这个基地，我要了。

    

    几人眼神中略带兴奋，陆安然迫不及待的喊道，“那还等什么，把这些围攻咱们基地的丧尸都宰了！”

    

    穆馨然点了点头，“芷琪，你坐镇后方，给这些人加一些小型buff，指挥他们，郑晴，你辅助芷琪，其余人……”穆馨然一顿，嘴角翘起，“跟我来！”

    

    “哈哈哈哈哈哈……好！！”

    

    ……   

    陆子平还不止远在青市的穆馨然完成了今生的第一次蜕变。

    

    他放下了自己手中的书，不由得心中感慨道，有师傅教就是不一样，比自己一个人摸索强多了。

    

    看了一眼在旁边的重力训练室。

    

    这就是科技文明的产物，当然要是古武中的阵法师也能布置重力阵，小巧方便，可以随时拆卸，效果更强，但是相比而言耗材和价格也更贵。

    

    简单来说，布置一个重力阵的耗材足够打造相同效果的重力训练室内差不多十个左右，如果是那种高级的重力阵，甚至可以打造上百和重力训练室。

    

    又便宜的，谁愿意用贵的？

    

    由此也可见，科技的普及是不可避免的了。

    

    这几天他才大致明白现在宇宙中的状况，根本就不像原本陆子平想象的那样和平。

    

    师傅没说，局势根本不是陆子平原本想象中的联邦，古武，军方三权分立的和平状态。

    

    当时他好奇之下问自己的大师姐，只得到了一声嗤笑。

    

    三权分立是没错，大方向上是机械流派和古武流派分立也没错，但局势就一言难尽了。

    

    底层的人群感受不到，但是单单是上层的古武修炼者都能感受到不一样。

    

    总结出来就一个字：   

    乱。

    

    非常乱。

    

    乱的简直不忍直视。

    

    “师傅不想告诉你这些一是不想让你分心，你现在想这么多也没用，另一个是，这些事太复杂了，一时半会也说不清楚，你以后需要慢慢的看。”

    

    “不过用脑袋想想也能知道，在机械宇宙的冲击下，区区万年，古武流派很多以流传百万年为优良传统的派系怎么可能适应的过来，更别说改修技法了。”

    

    “每天都不知道有多少老古董看不清局势而全部覆灭。”

    

    大师姐的调笑声仿佛依旧响彻在耳边，知道这些之后，陆子平果断的不再听也不再问，他还小，知道太多没啥好处。

    

    当务之急是先增长自己的战斗力。

    

    张蕊儿也没闲着，她现在的小小的身影正在训练室内。

    

    

