    “要动手的，就赶紧，全部一起来也无所谓。”

    叶辰屁股下，坐着黄金古族老祖宗的尸体，淡淡说道。

    对面一群刚才还想着群起而攻的家伙，全都心中发毛。

    叶辰在界域空洞中，于界域战场内找到的一把石剑，利用那把石剑的力量，杀了南宫莫以及黄金古族的老祖宗，这个消息，早已经传开。

    那把石剑，也已经耗尽了力量。

    可……

    他们看到黄金古族老祖宗的尸体，心中依旧无法控制的产生惶恐不安。

    谁知道叶辰在界域战场内，是不是还得到了类似石剑那样的宝贝……

    叶辰一个人在这里待着，有恃无恐的样子……说不定还真的有如同石剑那般恐怖的攻杀重宝！

    越想越觉得有可能，然后他们就越害怕。

    动手……

    想死才对叶辰出手……他们可都不想死！

    还是跟着大伙儿待在一起比较好，安全稳妥。

    金皇都沉默不说话，他们也选择闭嘴了。

    叶辰冷蔑一笑，随即，抬手一挥，一枚留影晶石，投射出刚才的画面。

    画面中。

    他独自一人，叫阵对面的黄金古族强者以及人奸，神色云淡风轻。

    对面的金皇他们，看着留影晶石投射出的画面，牙齿都咬的嘎嘣响。

    叶辰欣赏了一下这些画面，随后收了留影晶石，然后从储物戒中，取出了一张精致的桌子放在面前，又取了一些美酒与糕点。

    酒，倒是他一直丢在储物戒放着的，都忘记什么时候从哪里弄来的了。

    至于糕点的话，跟小凤凰吱吱借的。

    吱吱准备了很多糕点，每天都在领域世界内，跟易天行一起分享……

    叶辰一边吃着糕点，一边喝着酒，对面是跪在地上的金皇，以及一群认怂了的废物。

    这些，自然也被留影晶石记录了下来。

    “金皇，此情此景，当痛饮八百杯呢！”叶辰大笑说道。

    金皇扭过头去，不看叶辰，受不了这刺激，他感觉，真要被叶辰在这里待十天半个月的，他内心都要崩溃了。

    叶辰并不在意，金皇不看这边，不代表他就能无视这一幕。

    他一人独饮，潇洒肆意，兴致来了，还偶尔赋诗几句，豪气干云，胸怀壮阔。

    数日后。

    纪元军李洵，率领部分精锐，赶到此地。

    “启禀人皇，依附于南宫，诸葛，望天楼三大人奸势力的人奸，已被尽数清剿。

    现如今，纪元军、修罗军、以及天机楼，萧家，剑阁组成的人族联军，正在扫荡中域，必不会放过任何一条漏网之鱼。

    另外，清剿人奸行动中，有多达数千天神欲追随人皇，天神之下，更有数十万修士愿意加入联军，为振兴人族而奋斗！”

    叶辰点头，道：“达到了天神的， 全部编入纪元军，充当预备营战士。天神之下，全部编入修罗军。”

    纪元军，是叶辰麾下，最强的一股力量。

    虽然，纪元军是易逍遥留给他的，但纪元军每一个战士，都已经接受了叶辰的人皇印册封，已经完全属于叶辰。

    在他的计划中，纪元军，必须是精锐中的精锐。

    修罗军的话，倒是可以不设那么高的门槛，但凡愿意加入者，皆可收入其中。

    按照他的设想，纪元军将成为一股威慑八方宵小的力量，而修罗军，则是形成一张将各个区域连接在一起的巨网！

    “谨遵人皇法旨！”

    李洵领命，便打算按照叶辰的交代去办事。

    至于那群异族与人奸，李洵看都没有看一眼，直接无视。

    “慢着。”

    叶辰忽然喊道，将一堆留影晶石，交给李洵：“把这些留影晶石内的画面，传遍中域。”

    “是！”

    片刻后，李洵离去。

    对面。

    金皇那些家伙，心情复杂 ，愤怒，无奈，憋屈，压抑！

    他们听着这些消息，心中很不是滋味！

    他们更无奈的是，叶辰竟然当着他们的面来处理这些大事，这意思是，完全不在乎他们听到……

    也是。

    听到了又能怎样？

    金皇只能跪在那，时间没到，他不敢走！

    其他家伙也只能聚在一起，不敢分散，不敢出手！

    他们都想到了一件极为可怕的事，说不定，等金皇跪够了时间，整个中域，都已经被叶辰掌控！

    又过了数日。

    黄金古族一名五转天神，无比慌乱的冲到了金皇面前。

    “金皇……大事不好，大事不好……金绝长老按照您的交代，释放人族俘虏后立刻动手，打算赶尽杀绝，可没想到，人族直接冒出好几个六转天神，反而将我们围杀了，金绝长老……金绝长老也死了！

    就连护族大阵……”

    “护族大阵怎么了！”金皇怒目圆睁，厉声大喝。

    若是连护族大阵都被攻破了的话，那黄金古族的底蕴，也就没了……

    汇报事情的黄金古族五转天神，急忙道：“金元长老本想营救金绝长老，可人族天机楼的欧阳商竟然隐藏在暗中，被他抓住了机会，差点被他攻破了护族大阵。

    好在 金元长老及时撤回，运转大阵，这才防住了欧阳商……”

    金皇心中的一块大石头，猛地落地。

    还好……还好，护族大阵没有被攻破……

    紧接着，他又看向了坐在他正前方不远，正在喝酒的叶辰，低吼：“叶辰，这些账，本皇一定会一一跟你清算到底！”

    叶辰平静一笑，道：“奉陪到底。”

    说话间。

    “轰！”

    一股无比强大的气势，自叶辰身上爆发开来。

    辉煌绚丽的光芒，映照天地乾坤，大道神音响彻！

    金皇那些家伙，看着叶辰，目瞪口呆，这些时日，叶辰就坐在那里，吃着糕点喝着酒，可他的力量，竟然刹那间提升如此巨大！

    就连七转之境的金皇，此刻都心惊不已……

    “父皇……这是……这是怎么回事！ ”二皇子金流枫，结结巴巴的说道。

    金皇沉默了片刻，咬着牙，声音低沉：“人道的力量……他清剿了中域所有效忠我族的人族修士，他扩充了纪元军，扩充了修罗军。

    凝聚人心，汇聚信仰，他执掌的人道之力，得到了飞跃的提升，完成了一次极尽的升华！”

    “有一点，你没说到。”

    沐浴在人道之光中的叶辰，淡然笑道：“你跪在这里的画面，传遍了中域， 我人族同胞，也终于认识到，黄金古族，亦不过如此，人道大涨，金皇，我还得感谢你呢，哈哈哈！”

    金皇：“……”

    人道大涨，的确有他的功劳，但对于他来说，这是永永远远，都洗刷不掉的巨大耻辱。

    从今往后，中域人尽皆知，他麾下一众强者，面对叶辰，连动都不敢动一下，而他 金皇，跪在叶辰面前！

