
    闫山神一怔，随即整张脸都是涨红起来，似乎受到奇耻大辱。

    这欠条可是做不得假。

    “来，我等着呢？”苏浩玩味一笑，这老家伙心思歹毒，不教训不行。

    十个大嘴巴。

    “我？”

    闫山站在当场哑口无言，他可是神武的院长，若是当着这么多人的面，自抽十个大嘴巴，还有何脸面抬头？

    但是，若是不抽，他的话岂不是放屁。

    总之，抽与不抽，如今都是为难。

    “神武的院长都是如此不讲信誉，看来神武学府，也是一个不折不扣的虚伪势力了。”苏浩继续开口，一棒子打到底，对敌人他是绝对不会留下丝毫客气的。

    “我……打！”

    闫山大喝，手掌抬起，在自己脸庞上，狠狠的抽了十个大嘴巴。

    由于怒火，他下手可是狠辣无比，只是，似乎忘记一件事，这巴掌可是打在自己的脸上？

    闫山嘴角都是冒血了。

    周围人不由“佩服”，这院长对自己还真是狠啊。

    闫山在无尽嘲讽的目光注视下，完成了对自己的惩罚，便是转身而回，心中计划，必须斩杀此子。

    “等等。”

    苏浩的声音再度响起。

    “你还要如何？”

    闫山怒吼，没完没了了。

    “我的灵玉呢？双倍奉还，足足六十万！”苏浩笑的灿烂，少年人的朝气。

    闫山一楞，随即险些喷血，的确是有这么一条，这么不合理的对赌，他当时脑袋抽筋了，怎么就答应了？

    恨恨的甩出自己的储物袋子，闫山如逃亡般离开战台范围，回到神武弟子身旁，整个人都处于爆发的边缘，杀气四荡。

    苏浩对这一切则是不理会，即便他不做这些，神武对他也是带着必杀之心，做与不做一样的结果，为何不为自己找好处呢？

    他清点灵玉，随后大怒道：“神武老头，你也太坑了，说好六十万，怎么给我五十九万九千九百九十九块，还差一块呢？”

    “哈哈哈！”

    全场一愣，随即哄堂大笑爆发而起，差了一块！

    闫山则是身躯剧烈颤抖，噗的一声，一口鲜血喷出，绝对是痛到了**。

    转身而回，苏浩回到座位上，紫阳众人，对他全部露出佩服之，能将神武内院院长折磨到如此地步，苏浩绝对是唯一一个。

    “神武弟子听令，遇到此人，乃至紫阳弟子，极尽一切手段，斩杀！”闫山冰冷说道。

    众多弟子，冷声应下，尤其是冷寒，对苏浩杀心已然滔天。

    但，只是他们的想法似乎有些天真，且，接下来的运气着实是倒霉。

    接下来的大比，神武弟子节节败退，好不容易遇到了紫阳弟子，还是法丹修为的陈玄，几个大嘴巴一抽，结束战斗。

    闫山气的再度喷出三口鲜血。

    “第一轮战斗结束，胜利的十人再次排位，争夺前三！”

    主持老者大声开口，大比进入了第二轮。

    紫阳之中，陈玄，秦紫烟，苏浩三人进入。

    而苏浩再次拿到了四号，对战之人正是七号。

    “我为一号。”在此时，一道高喝之声响起，一名风姿伟岸的男子登上了战台。

    随着此人出现，现场立刻寂静，一些人隐隐带着恐惧。

    此人战龙第一人，战云霄。

    他的名气可是极大，上一届便是横扫所有，夺得第一！

    “我……我是十号！”

    在他声音落下后，一道明显带着恐惧的声音响起，赫然正是神武冷寒。

    他虽然也是神武第一，但对上战云霄，唯有无奈，那个人不可战斗，无法力敌。

    闫山看到这一幕，气的再度喷出三口鲜血，神武也太倒霉了，事事不顺。

    果不其然，冷寒上场，直接吐血倒飞。

    一招。

    战云霄只用了一招，解决法丹二层的冷寒。

    甚至，这一招在众人眼中，还是模糊，少有人能够看清。

    不过，一点可以肯定，战云霄更加强大了。

    “四大学府之中，无人是他的对手，此人之强悍，已经超越了内院层次，即便是圣院弟子，一般人也不是他的对手！”慕容战天神凝重说道，天纵之才，此人可谓是名副其实。

    沈照天等人，神都是凝重。

    苏浩都是眯起了双目，此人便是镇压夏小九之人，而且，的确是强大，比他猜测的还要恐怖一分。

    他们看向战台，神再度疑惑，随着战斗胜利，战云霄并未离开，而是背负双手，傲立场上。

    全场寂静，忽然间，面集体一变，难道他要……

    慕容战天，闫山，乃至凤舞的一名中年美妇，神皆是变化了一分。

    心中生出了猜测。

    不下场，莫非是要开启那件事？

    “你莫非是想？”那主持的老者云灵川，都是凝起了双目。

    “对，我要开启擂台！”战云霄的声音，响彻全场，如雷浩荡，让得所有人身心皆是颤抖。

    擂台！

    这是四大学府大比，一种特殊的形式。

    战胜对手的人，可以开启擂台，任由人来挑战，甚至同一势力的所有人，皆可上场。

    这是一人挑战所有！

    在四大学府大比之中，很少有人敢如此。

    毕竟，参加大比之人，皆是各自学府的天骄，战力非凡。

    彼此之间的差距不会太大。

    一人挑战所有，同一势力可同时上场，且，守擂之人，无法休息，必须战斗到最后，所有人认输为止。

    困难无比！

    战云霄竟然直接展开。

    “没错，我战龙学府的第一人，要开启少有人敢去挑战的擂台，你等可派出各自手下参赛的所有弟子，能够坚持半刻钟不败的人，便算是你们胜利！”

    战龙之中，一名老者站了出来。

    他的话，更是震动全场，让人集体颤抖，只需坚持半刻钟不败，便算是胜利？

    如此自信？

    战云霄真的强大到了如此地步？“这家伙也太猖狂了。”梦仙仙瞪眼，但随即泄气，道：“不过，他真的很强大，非常的强大，我凤舞的三位圣院弟子，都被他战败了，苏浩，你和谁打都可以，千万不要去碰他，那家伙不是人。”...“”，。
