    还真有这个可能！

    “那眼神，太诡异了！”

    不是身为一个母亲，不是一个过来人，怎么可能会有如此眼神？

    慈祥，慈爱，满满的都是一种难以言状的保护欲望！

    这些神情，这些表现出来的正常母性的光辉，却出现在一个小丫头身上。

    如此不正常。

    “嘿嘿...谢谢...”

    粟明兄弟二人，笑了笑，接过包子，却躲在了远处。

    “道士叔叔，我回家了...”

    钟离梦摆了摆手，声音很甜。

    然而，张青云却感觉这甜甜声音下，却似乎掩饰着一个七老八十的灵魂。

    就这么一愣神的功夫，钟离梦已经出了道观：“下次，用天眼看她。”

    “道士爸爸...额...”

    粟明刚刚来到张青云身边，这一声爸爸叫出口，就看到张青云似有不耐。

    他知道，这个爸爸是不能叫了，张青云不喜欢：“那小姑娘是谁啊，我感觉他看我的眼神，就像是我的奶奶看我的感觉那样，但是，让我感觉好不舒坦。”

    粟天在旁边点头，他也有这种感觉。

    那眼神极其相似，奶奶看他们，让他们感觉到了温暖。

    钟离梦也是这种眼神，让他们浑身起鸡皮疙瘩。

    张青云收敛心神，笑道：“那是斜对过的一个小丫头，她性格古灵精怪，你们不要多想。”

    兄弟二人应了一声，继续去研究功法。

    “不是我的错觉！”

    粟明兄弟，这都明显感觉到了：“这丫头绝对有问题。”

    接下来几天，新道如何接纳修行者修行，张青云没有明白一个所以然，而他们几人，已经明悟了功法，可以搬运周天。

    “虽然还没入道，持之以恒，就可以成功入道了。”

    入道没那么容易，这需要悟性，需要灵魂感应，需要根骨天赋。

    天赋好的，自然入道快一些：“入道之后，稳固一段时间，就可以离开了。”

    人多了，道观热闹了。

    张青云却发现，自己不喜欢这种热闹。

    “道长开饭啦...”

    晚饭已经做好，张青云却没有什么期待。

    卢雅倩做的饭菜很可口，这几天张青云干脆把厨房大权，全权交给了卢雅倩处理。为了弥补卢雅倩因为做饭，耽误了修行时间，张青云特意在她体内留下了一丝法力。

    而这个女人，毫无所觉。

    看了一眼满桌子饭菜，张青云却没有什么胃口。

    满桌子都是鸡鸭鱼肉，这很丰盛，在张青云眼中却仿佛是一桌子饲料。

    张青云胃口全无。

    “还没有辟谷，但是世间食物，我已经没有了口腹之欲，这是要被饿死的征兆？”

    张青云胡思乱想了一通：“原本是杂食性动物，现在愣是变成了食草动物。”

    现在，只有青菜，张青云还能吃得下去：“火星上，开辟菜园子，凝聚天地灵气，星辰日月精华，培养蕴含灵气的蔬菜，并且要弄些动物去火星饲养...”

    张青云在为自己的肚子设想未来。

    当许国兴下来取饭的时候，张青云站起身来：“走，请你们吃真正的狮子头...”

    “真正的狮子头？”

    粟明很是不解：“道长爸...额，我不喜欢吃狮子头哇...”

    狮子头有啥好吃的？

    这都吃的腻歪，难以下口。

    粟天也是紧跟着点头：“我也不喜欢吃狮子头。”

    张青云看向卢雅倩，卢雅倩也是摇头，说实在的，狮子头有人喜欢吃，有人不喜欢吃。

    其实，张青云自己也不喜欢吃狮子头，只是张青云说的狮子头，并不是丸子，而是真正的狮头...

    “我喜欢吃狮子头！”

    许国兴大喜：“章叔昨天还念叨，他也想吃狮子头...”

    有喜欢吃的，那就好办。

    张青云笑道：“你们在这里继续吃，待会儿跟着我去火星看看，接下来，你们入道前，就要在火星上修行。”

    “火星！”

    心心念念好长时间，终于可以去火星。

    粟明兄弟直接狼吞虎咽，就像没有喉咙一样，嘴巴就是一个通道，牙齿也用不到，面前的食物，直接塞进嘴里，然后狠狠塞进胃里。

    这种吃饭方法，许国兴看的胆战心惊，生怕他们被噎死。

    相比较狼吞虎咽的粟明兄弟，卢雅倩细嚼慢咽，吃饭的动作，很是优雅。

    等着卢雅倩吃完饭，收拾了饭桌，几个人到了火星。

    “这里就是火星？！”

    还没有从传送阵那种难以形容的感觉中回过神来，他们就到了火星，瞬间双眼被火星的奇异景象所吸引。

    与地球完全不同的景色，刚刚来到火星，就让人感觉到不一样的地外风情：“这也太壮观了”

    夜色中的火星，星河满布，似乎触手可得。

    火星上的星空，极为壮观。

    “不对...火星上不是氧气稀少？”

    粟明率先提出疑惑：“我怎么感觉，与地球上没啥区别。”

    “这里有阵法守护，警告你们，不要四处跑，跑出阵法，你们就要死了。”

    许国兴一指四周，声音中带着警告：“四周围着的这座大山，你们要是玩耍，最好不要超过五里路就行。”

    超过几里路，就已经走出阵法。张青云现在元神境界的肉身，才堪堪承受得住火星环境摧残，粟明他们走出阵法，基本上就会立即挂掉。

    许国兴的警告，众人恍然而悟，怪不得这里，与地球上没有区别。

    原来有阵法！

    “咦？”

    粟明看向不远处，有一个浑身脏兮兮的女人，额，似乎又是男人的人，在田间劳动：“这是...这里还有奴隶？”

    “啥奴隶？”

    许国兴瞥了一眼不远处的江于涵：“他与咱们一样，都是来这里修道的，不过她脾气不好，惹怒了道长，在这里受罚呢。”

    具体原因，许国兴并不清楚。

    他找过江于涵说过话，奈何这女人脾气不好，而且他也很忙，也就没有过多了解这件事情经过。

    粟明目光神采闪烁：“太可怜了，我去看看。”

    粟明大踏步走了过去，许国兴也不在意。

    这都四五天，不到三亩地没有忙活完。他本来想要帮忙的，最后还是放弃了，他太忙了，章叔总是拉着他去搞各种实验，根本没时间。

    “嘿...”

    就这么一会儿工夫，那边粟明已经帮着江于涵干活。

    作为兄弟，粟天自然了解自家哥哥，用那尖尖的笑声笑了一声：“我哥这是要...喜欢上那假小子了？”

    假小子？

    许国兴一挑眉毛，警告意味浓浓：“在没有摸清楚道长脾气之前，你哥这样做就有些危险。”

    是的，这是张青云给江于涵的惩罚，这个时候帮着江于涵干活，会不会让道长以为，这是触碰了道长权威？

    “还有...”

    许国兴脸色凝重：“劝劝你哥，在这里可不要乱来。咱们能留在这里，主要还是因为，咱们男的是童子，女的是童女，都还是完璧之身。要是你哥这个时候与江于涵...干柴碰到了烈火，他们两个都要被撵走...”

    粟天脸色微变：“我知道了。”

    如此严重！

    粟天不傻，许国兴这么一提醒，他也意识到了事情的严重性。

    四周无人，许国兴忽然抓了一把脸色凝重，正在思索问题的粟天的桃子，张大了嘴：“我曰...你已经十五岁，还像个女人一样的声音，我还以为你是一个没鸡男...真特么的大，这玩意大小是与身材大小成为正比吗？”

    被许国兴这么一抓，粟天先是被吓了一跳，看到许国兴羡慕妒忌恨的眼神，粟天嘿嘿一笑：“我这还没有到变声期，嗓子有些尖细，以后变声期后，我相信我的声音，会充满磁性...虽然我还没有到变声期，但是这玩意是我的骄傲，我告诉你，我的桃子要是割下来，绝对比你的重二斤...”

    比我的重二斤？

    你那玩意，一共有二斤吗？

    还是说，我的不仅没有重量，还要倒贴进去半斤？

    许国兴眼珠子一转，笑呵呵的问道：“你想割下来？你是不是羡慕美丽国那群，割了桃子，突飞猛进的实力？”

    “你才想割下来，我这是打一个比方...”

    “嘿，那咱们就割下来称一称，我不信你的比我的重二斤，你先割下来称一称，你那玩意要是有十斤重，我绝对服输...”

    十斤重？

    他么的，就算是大象的桃子，也没有十斤重吧。

    “哇...”

    这两人正在讨论桃子重量问题，这边卢雅倩惊呼出声：“道长，这是隔空取物吗？”

    几个人一扭头，就看到洞口处，躺着一头个头不小的梅花鹿。

    这不用想，道长这是又施展了神通，而他们没有看到。

    几个人匆匆围了上来，干活的江于涵也不例外。

    “本想钓上来一头狮子的，没吃过，不知道好不好吃。就弄一头鹿，尝尝真正的野味吧。”

    其实，这是一次失误。

    这只鹿是从非洲大草原钓上来的，本来这头鹿正睡觉的，鱼钩上的灵气，还是让它忍不住诱惑，直接一口咬住了...

    而张青云，是要钓狮子的。

    钓狮子的计划，因为这头鹿咬钩而终结。

    合该这头鹿倒霉。

    “你们谁会处理这东西？”

    钓都钓上来了，想办法弄成美味才行。

    张青云看了一眼几个人，至于刚才帮着江于涵干活的粟明，张青云装作没看到。

    他们虽然不是拜师，只是跟着张青云修道，多多少少算是同门情谊。如果因为害怕受到连累，而在旁边看同门的笑话，那才是最悲哀的。

    “粟明，你来处理吧。”

    张青云指了指这头鹿：“它还有几分钟，就可以恢复行动，到时候，你追不上它。”

    许国兴低下头，粟天张了张嘴。

    很明显，这时粟明帮着江于涵干活，触怒了青云上人，粟明才会被直接点名？

    “我...我不会...”

    粟明也被吓了一跳，他不傻，相反很聪明。

    这一点名，可不就是最直接的针对？

    以后，恐怕上了黑名单，没有好日子过了...只是去杀鹿，他连鱼都没杀过，更不会处理这只鹿。

    讲实话，粟明还真有些惧怕杀鹿。

    “你们呢？”

    张青云看向其他人。

    众人都是摇头。

    张青云轻叹一声：“你们作为修道者，未来飞天遁地，守护华国的人，要是没有杀戮，以后还怎么守护要守护的东西？”

    要是万一遇到敌人，都不敢杀敌，有一身修为何用？

    几个人均是不敢正眼看张青云，张青云微微摇头。

    这群人一则年龄太小，二则没有这种经历。

    单单学习本领是不行的，还要学习各种处世之道。

    张青云身上走出一道虚影，慢慢凝实，与张青云有九分相似。

    众人睁大眼睛，越是相处，越是感觉青云上人深不可测，术法神通通玄。

    从未见到过张青云术法神通的江于涵，更是睁大眼睛。

    “你们都跟着过去，见一见血...”

    你们不会，那就好好教导你们。

    越是害怕，就要让你们经历。

    分身一把抓住这只鹿，向井边走去...

    没多久，分身提着处理好的鹿，后面跟着脸色苍白的粟明等人。

    显然，杀鹿有些血腥，让他们很是难以适应。

    撇了他们一眼，张青云屈指一弹，这只鹿悬浮在距离地面一米空中，一道火焰升腾而起。

    本来因为见血，而神情恹恹的几人，再次精神一振：“这...”

    这种烤肉方法，是不是有些骚气？

    额，有些炫？

    张青云控制着火焰，一边往上放佐料。如此卖弄，就是要他们见识一下术法神通。

    “心无向往，则无动力。”

    见识到了真正的术法神通，才会心生向往，修行有了目标与方向，才会努力修行。

    修行，没有目标怎么行？

    只是靠着幻想中的强大，追求虚无缥缈？

    那不现实。

    没多久，这只鹿被烤好。

    香气弥漫，勾人馋虫...

    但是...粟明、粟天兄弟二人，还有卢雅倩摸着肚子，有些懊悔：“这才是刚刚吃饱，如此美味，却没有地方装...”

    张青云撕下一条鹿腿，递给许国兴：“给你章叔送去...”

    这个科学狂人，一直都在实验室呆着，张青云到来，叫了他两声，他都似乎没听到。

    一心扑在实验上。

    张青云则是带着一条后腿，看了几人一眼：“没有进入炼气境，你们就要在这里待着，这里连接虚空，灵气浓郁，是一处绝佳修行之地...”

    到了炼气境界，稳固之后，张青云还会给他们设下一个考验。

    只有合格了，张青云才会放他们离开。

    伸手一指，一道无色光辉，没入江于涵眉心。

    这几个人中，江于涵还没有修行之法...

    这几天磨炼，这个假小子一样的女生，终于性格有了些许收敛：“除了修炼，我还要定期，检查你们道经学习进度...”

    拿着露腿，张青云飘然离去...

    在这里，粟明他们不自在，而他也感觉无趣。

    无法融入其中，何必在这里碍眼：“贫道是真的老了，无法融入年轻人中。”

    返回道观，一条鹿腿下了肚，张青云做了晚功课，进入了修炼状态。

    第二天，卢雅倩返回道观做早餐，张青云则是洗漱后做早课。

    刚刚结束早课，张青云提着蒲团要出门，道观大门就被敲响。

    打开道观大门，钟离梦笑嘻嘻的站在门前：“道士叔叔早上好。”

    一晃眼，又到了周末，这几天这丫头都没有来道观，也没有机会观察钟离梦。

    “可别被夺舍了，不然我就要出手了！”

    张青云直接打开了天眼。

    “这...”

    “嘶...”

    张青云眉头皱起，满脸震惊，内心有些不可思议：“怎么会这样？”

