    “轰……”

    南越武帝赵佗的犀利剑气斩落，闪电斩在黑白太极图上，使得黑白太极图一颤，原本三五米方圆，顿时缩小小半。//www.  //

    “嗯？”

    感受到阴阳莲台承受的恐怖冲击力，剑殇眼皮一跳，讶异看向蓦然出手攻击自己的赵佗。

    赵佗这一剑的攻击力，竟然胜过五行五煞的联手之力，也比边轨和白仲强大太多。

    原本，剑殇还以为赵佗宛若其他历史名士那般，还处于还未成长的阶段，修为实力应该不强，至少还达不到后世所称的“南越武帝”的地步。

    如今仔细想想，或许在秦始皇陨落之时，赵佗的崛起之机已经到了，已经是时候登上历史舞台了。

    否则以南闽百越的彪悍，没有过人武力如何能统一？何况是以异族的身份开国立朝，登基称帝。

    “当……”

    “海啸翻天！”

    因为赵佗的参与，剑殇右手澧沅荡世琴一转，左手运气一弹，肉眼可见的暗红色音波，宛若波浪般卷向赵佗。

    连千古一帝秦始皇也陨落博浪沙，世上根本没绝对无敌的存在。不管是防御傲世千宗万法的特殊宝典《北冥天荒录》，还是号称“莲台在手，无坚可催”的来历神秘的阴阳莲台。其实都是相对性，当攻击力超过承受力，自然就会被击破。

    再加上号称“南越武帝”的赵佗，因为有“帝”字。估计特殊称号的品级不比剑殇低，剑殇的武桓王、战神、财神等特殊称号，不一定震慑、压制得了赵佗，剑殇如何敢让赵佗全力参与围攻？

    “血战惊天！”

    面对最难防御的音波攻击，而且是夹杂勾魂摄魄杀意的音波攻击。赵佗丝毫不乱，磅礴战意爆发，手中宝剑爆发出十数米长暗红剑气斩落……

    一时间。暗红剑气所至，让人有种置身金戈铁马，热血惨烈沙场的错觉。

    宛若波浪的暗红音波顿时被暗红剑气迎空斩破……

    其实。杀道、战道、兵道等的奥义颇为类似，只是本质略有不同。

    杀道是以杀证道，可谓是为了杀戮而杀戮；战道是以战证道。满怀斗志而战，不屈一切；兵道则是胜败之道，胜者为王，败者为寇。

    “赵佗？！”

    看赵佗蓦然出手，而且一出手就给剑殇造成莫大压力，使得剑殇有点手忙脚乱，防御手段薄弱。蒙恬脸色一沉，不由厉声呵斥道。

    “无论武桓王与迟尉将军有何约定！都改变不了他是朝廷通缉对象的定义，末将不过是缉拿朝廷重犯，通武侯难道想背叛朝廷？”

    一剑斩破音波攻击。赵佗头也不回沉声应道，同时，高昂斗志升华为强大力量，迅速一剑斩出……

    “血战天地！”

    十数米长的剑气暴增到三五十米长，几乎凝为实质。一股宛若波涛骇浪的战意弥漫关上，摄人心神。

    赵佗出手，每招都是《百战图录》的强大绝招，这哪是缉拿朝廷重犯？根本就是想致武桓王于死地啊！

    但是，赵佗以缉拿重犯的理由出手，蒙恬还真无法阻止和呵斥。何况他们双方关系本来就不怎么融洽，赵佗更不会听蒙恬所说了。

    “大秦将士听令！缉拿朝廷重犯……白氏一族！”

    蒙恬正为难间，李信悄悄朝蒙恬使了个眼色，运气高喝，声传十数里……

    话落，一张古朴沧桑，通体黝黑的宝弓入手，磅礴真气灌入宝弓，使之光芒绽放，弯弓……

    “砰……”

    “箭雨天岚！”

    弓弦劲爆，磅礴真气凝聚为数十上百枝利箭，划破长空，宛若狂风骤雨席卷四周冲来的白氏一族高手。

    异人历史中，李信乃秦末汉初名将，曾经领兵数千轻骑，追击燕太子丹至衍水，迫使丹逃入蓟城坚守，终破燕军虏获太子丹，在灭燕之战中立有大功。后领兵二十万攻打楚国，先是一路凯歌，后被楚将项燕大破之，之后李信失踪。

    更重要的是，李信是汉代“飞将军”李广的祖先，本身就是顶级历史名士，箭术自然是出神入化。

    “呃……”

    蒙恬错愕了下，第一反应是就算想帮武桓王，也不能如此光明正大，否则如何向老秦人，向大秦朝廷交代？

    随即反应过来，李信这不是帮武桓王，只是捉拿朝廷重犯……白氏一族啊！

    幸亏父亲蒙武没在这里，否则肯定会阻止，这就是之前王宁为什么把蒙武引走的主要原因，没想到会逼得南越武帝赵佗出手。

    “全军听令！缉拿朝廷重犯……白氏一族！”

    略一寻思，蒙恬顾作严肃高声下令，随即宝剑出鞘，化为闪电斩向攻击剑殇的白仲……

    其实，随着迟尉腾率军退下城墙，蒙武退下，如今除了蒙恬的上千近卫，还有极少数的只负责“监督”众人的函谷关将士，根本没什么军卒了！

    “蒙恬？！”

    白仲对蒙恬并不陌生，更知道年青一代中，蒙恬的修为实力绝对是翘楚，这也是蒙恬被封为“通武侯”的原因。如今蒙恬对他出手，白仲顿时惊怒暴喝，抽身暴退之际慌忙抵挡。

    “我是兵，你是贼？何需多说，接招……”

    蒙恬煞有其事应了声，手中宝剑绽放出刺眼光芒，一剑斩向白仲，力夹万钧，势不可挡。

    “铿……”

    一声清脆回荡的金属铿锵声起，白仲被蒙恬一剑劈飞，倒飞十数米，握着宝剑的手掌颇为颤抖，差点握不住……

    “此一时彼一时矣！别逼我！”

    一剑劈飞白仲，蒙恬眼神凌厉看了眼白仲。沉声说道。

    话落，也不追击白仲，调转方向斩向围攻剑殇的边轨等六位将军……

    “……”

    落地站定，白仲体内气血翻腾，脸色一阵红一阵白。

    没想到白仲因为父亲白起之死而《浮屠镇狱经》更进一层，实力大进，却依旧不是蒙恬对手。

    很明显。蒙恬只是想击退他而已，并不想杀他，已经手下留情。否则这一剑全力斩出。白仲不死也得重伤。

    这不是蒙恬不忍对他下手，而是白仲的妻子是王怡曼，蒙恬和王贲关系极好。和王怡曼的关系自然也很好，一直称呼为曼姐！

    ……

    “巨浪箭阵！”

    蒙恬出手之时，蒙恬近卫迟疑了下，近卫统领迅速高声下令。

    上千蒙恬近卫迅速移动方位，以梯式阵型站定，齐齐卸下腰际劲弩在手，对准目标……

    “射！”

    一声令下，弦如怒雷狂涛，五百个蒙恬近卫扣动弩弦，五百枝劲弩射出。宛若蝗虫卷向正不停涌来的白氏一族高手。

    大约三息时间，另外五百个蒙恬近卫紧随扣动弩弦，又是一波劲弩涌出，第一波蒙恬近卫则迅速趁机歇气或装填劲弩。

    又间隔三息，前五百个蒙恬近卫再次射击……

    如此循环往复！

    一时间。函谷关城墙上，一*劲弩不停涌出，几乎是连绵不绝，宛若巨浪滔天，生生不息。

    白氏一族精挑细选的高手，最差基本也是后天巅峰。平均修为境界堪比大秦禁卫军，比蒙恬近卫强了不只一筹，却被连绵不绝的弩雨完全压制住，根本靠近不了，而且伤亡还在不停剧增。

    一千蒙恬近卫，不管是剑殇、蒙恬，或者是赵佗、白仲，平时都不会放在眼里，便是击杀也花费不了太长时间，不会太难。

    但是，当蒙恬近卫组成战阵，以沙场战术出手时，便是剑殇、赵佗等，如果没有及时逼近，也得望风而逃！

    这就是蒙氏一族威震天下的巨浪箭阵，势若巨浪不绝。

    虽然蒙恬近卫只有一千人，还没白氏一族高手多，却起了最大作用，使得剑殇、蒙恬、李信等人能全力应付白氏一族的强者。

    大秦帝国以骑兵和弓箭立国，威震天下，秦弩更是名传青史，威震古今。

    其中的弓箭的威名，主要就来自于蒙氏一族的劲弩兵，直到数年前后，“秦弩”之称依旧令人闻之色变，当然，其中蒙氏一族对劲弩兵的训练方法，也占据了极大因素。

    秦弩，一种神奇的兵器。弩者，怒也，言其声势，威响如怒，故以名其弩也。秦弩源于弓，威力又远远大于弓。

    在秦代，秦弩制造的如同两千年后的自动步枪一样精密，即可以延时发射，也可以精确瞄准，和只靠臂力拉弦的弓不同。

    到达汉代，弩发展到了一个新的水平，可谓弓弩发展史上的鼎盛时期。著名大将军李广以大黄参连弩，射匈奴左贤王数人。大黄参连弩乃西汉最最著名的劲弩，就是在秦弩的基础上改制而成。便是异人最为清楚的“诸葛连弩”，其实也是沿自秦弩，只是改进了许多。

    在冷兵器时代，诸多兵种的大协同作战的序幕，就是连绵不绝的漫天箭雨。大秦帝国统一天下，秦弩功不可没。中箭倒下的六国士兵应该明白，他们面对的不仅仅是眼前的虎狼之师，而是由全体秦人组成的战争洪流。他们会冲开一切阻碍，建立一个史无前例的大帝国。

    “蒙恬？！你敢背叛朝廷，协助叛将武桓王？”

    眼看李信、蒙恬及蒙恬近卫出手，白氏一族的高手顿时被压制住。赵佗脸色数变，又惊又怒高声呵斥。

    如今，赵佗已经对剑殇出手，开弓没有回头箭，如果他忤逆迟尉腾、蒙氏一族等出手，最后又奈何不了武桓王，之后肯定声威大跌，也不好交代了！

    *****

    晚点还有一章，最近因为年底，事情较多，但影子至少会两更起，成绩好则爆发！