    库洛脚步迈开，双手握刀，刀刃横在他的眼帘往前伸。

    巴雷特双腿微张，左拳收拢，右拳伸直，摆开架势。

    双方静止不动。

    风吹过，卷起一堆沙尘，从二人身侧掠过。

    在霸气的影响下，仿佛连自然都不敢靠近。

    “动真格的了。”

    另一边被切开的岛屿，米霍克握紧了手中的大黑刀，眼中泛起战意。

    对巴雷特，他无所谓。

    但是库洛的话，他击剑的心是越来越猛烈了。

    与自己一样的无上大快刀，还有这剑术...

    他想与这人战斗！！

    “这倒是不用维持了。”克洛克达尔盯着那个如恶鬼一般的巴雷特，啧了一声：“这家伙在监狱里修炼的不错啊。”

    强肯定是强的，但是克洛克达尔也未必怕了。

    只是这家伙一直在监狱里，居然会变得这么强，反观自己，从新世界退下之后，就懈怠了很多，反倒是让那个草帽小子成名了。

    “打成这样了吗？”

    此时在海军那边，罗布·路奇突然出现，看向了那边，“真是令人吃惊。”

    鬼蜘蛛沉声道：“路奇吗？之前去哪里了？”

    “我似乎没必要向你汇报。”路奇淡淡的来了一句。

    “他在地宫里...”

    一团烟雾带着昏迷过去的达斯琪出现，凝聚成斯摩格的模样，“我在地宫里探查的时候，他突然出现了，所以我们两个就一同上来了。”

    岛屿下面，是有地宫的，原先是费斯塔的藏身处。

    斯摩格在寻宝游戏没开之前，就和达斯琪一同潜入了进去，但是没过多久这边就出现了霸王色的气息，当时达斯琪还没晕，只是接下来的轰响让地宫彻底坍塌，倒是他们找不到出口。

    也不知道等了多久，路奇就来了，但是那股混杂着震撼与杀意的气息，倒是直接让达斯琪直接晕了过去。

    这才有了现在这一幕。

    “那个杀气，我就知道是库洛。”

    斯摩格看向了另一边岛屿，咬牙道：“已经打到这种地步了吗...”

    他可从来没见过库洛用出这样的姿态。

    “喂，克洛，你们老大用过这样的姿态吗？”他回头问道。

    “不...”

    克洛化身的狼人摇摇头：“我也没见过。”

    何止他，就连莉达都没见过。

    这人修炼起来属于那种找不到人的，天空上面有个巨大的大陆，有地方给他修炼。

    莉达没有多言，她太了解库洛，用他自己的话说，那就是‘哎呀，我这次怕是考的不好’这种人。

    虽然不理解这个‘考’是考什么东西，但是意思莉达大概明了了。

    背后偷偷努力，然后你根本拿不准他到底什么实力，你以为你跟他一样，结果真要到了抉择实力的那天，他能把你脸往地上死磨。

    大概就是...你不知道我怎么修炼的，你就不知道我的实力，你分不清楚我的强弱，那我就是不定势。

    老苟了。

    “但现在的话...”

    莉达看了过去，眼皮子直跳，就算再不清楚，她自己也能觉察到，这是库洛的全力了。

    真的是第一次见到库洛用全力，这事态已经紧张到这一地步了吗？

    最重要的是，他们还插不上手。

    现在这个状态，强行参与进去那麻烦的只是库洛。

    但就算库洛用全力，莉达现在也看不清胜算。

    谁输谁赢，依旧没有定性。

    ……

    哗啦！

    海浪在岛屿切口处打来，扑向边沿，被沙子所吸收。

    在这声音响起的刹那，双方同一时间动开。

    巴雷特双脚一蹬，自身冲开一团气浪，虎冲了过去。

    库洛则是化为一道血红身影，以比巴雷特更快的速度窜了过去。

    赤红的黑背罗鬼刀，与巴雷特扭曲成蓝黑气焰的拳头击打在一块。

    嘭！！！

    冲击波自这荡开，随着一声大响，愣是将他们所在的岛屿以他们为中心给崩成了四瓣！

    轰隆！

    天空在这一刻阴沉了下来，自库洛身后的太阳那方，赤红如血，染了半边天，另一边则是阴沉的宛如滚雷之云幕，轰隆隆的与那赤血之天分割两半。

    在霸王色和杀气的冲击下，天象都改变了！

    而巴雷特身后的地面宛如被锋利的网给笼罩住一样，分裂出密密麻麻的石块，任由海水往外直冒。

    库洛背后，之前因为能力而隆起的那座山，在山腰处直接多出了一个大窟窿，可以看到天空。

    仅仅是一击之余威，这边大地碎裂，那边山体崩坏。

    呲呲呲！

    库洛一刀劈下，刀刃顺着巴雷特的拳头往下划，带起一团火花，那刀刃下落，被库洛双手一转，从下方往上斜切向巴雷特胸口。

    砰！

    这一刀被巴雷特空余的一只拳头给震开，而库洛借由这股震力身躯一个扭转，直接旋转到高空，泛着血芒的罗鬼在旋转几圈之后，猛力一刀劈了下去。

    巴雷特浮起狞笑，一拳冲着那高空库洛直刺。

    带着蓝黑气焰的拳头，一拳狠狠砸中，直接在空气中窜出一团音爆云起。

    但这一拳其实刚打出一半，巴雷特就愣了一下，身躯立马侧开，看也不看那被他打出窟窿的库洛。

    刷！！

    一道血芒从那被侧开的方位中突显，贴着巴雷特的手臂堪堪划了过去。

    巴雷特此时脚步站定，拳头拉起，往外一摆就轰向库洛。

    但这一拳，是直接透了过去，打到了虚影。

    “又是幻觉又是虚影的，不敢和我打吗？库洛。”

    巴雷特转过头，看向了另一边，表情平静。

    “啧，着什么急...”

    库洛从那一方出现，冷淡道：“总会砍到你的。”

    杀意幻象，以现在这个杀气全覆盖的程度，他是可以通过能力来强行制造的，虽然程度没有让人沉浸在那杀意里更强，但这种高强度的战斗，凝聚起来也够用了，创造机会肯定可以。

    毕竟，现在这种程度，想要将杀意侵蚀在巴雷特身上，单单的破防可不能够。

    他的意志和霸气，到了现在都没有消退过。

    但同样的，自己也是一样。

    虽然现在战力全开，消耗起来的体力不是一般的大，但要打的话...

    库洛握紧罗鬼，龇牙道：“看看谁耗死谁！”

