    第46章 许大茂走在了前面

    秦淮茹说是来看聋老太太，这话无疑就说的很是光明正大了。

    聋老太太是一孤寡之人，秦淮茹说是常来看聋老太太，这不但是应付过去了许大茂对她的讥讽与奚落，更是为自己博取了一个尊老爱老的好名声。

    一举两得。

    更重要的是，这还让许大茂无话反驳。

    “漂亮，这话说的够漂亮。”

    “不过，可不要只是说说而已呦。”

    许大茂挤眉弄眼地说道，听上去，有一种很明显的阴阳怪气的意味。

    “许大茂，你说这话什么意思？”

    秦淮茹恼了，带怒质问道。

    忍了这么一会儿了，总算是找到了反击的机会了。

    她说会常来看聋老太太，许大茂就说她可不要就只是说说，这不是摆明了对她的话不相信吗？

    在这里，她就可以较真儿了。

    若是许大茂敢再直截了当一点儿说，他就是不信秦淮茹能够说到做到，常来看聋老太太，秦淮茹就可以斩钉截铁地说，那你就看着吧。

    看我会不会常来看聋老太太？

    反正以后林阳这里，她是肯定要常来的。

    她不常来，又怎能拿捏住林阳呢？

    林阳太有能力了，太能挣钱了，她只要是拿捏住了林阳，那就是拿捏死了林阳的那些钱。

    所以说，这里她怎么能不常来呢？

    而打着来看聋老太太的旗号儿，来看林阳，循序渐进地来拿捏掌控林阳，这不是更好的事情吗？

    她不是更可以光明正大地来这后院儿了吗？

    这是再好不过的事情嘛！

    “嘿嘿，没什么意思，真没什么意思。”

    许大茂比何雨柱可是精明多了，他是绝对不会被秦淮茹给拿捏死的，他像是猜到了秦淮茹正在等他说什么话，故而，他选择了在这个事情上息事宁人，并不说别的话，不过是打哈哈说道。

    不过，在另一个事情上，他却是选择了发力。

    他回头看向送他出来的林阳，就对秦淮茹笑说道：“这不嘛，小林师傅如今不比之前了。他是要工作，工作稳定而又优秀，要住房，这房子也是宽敞明亮，当作一个家，是没有任何问题的。”

    “再加上小林师傅这一表人才，虽然无亲无故的，但是人家自立自强，靠着自己的努力和才能，愣是给自己打出了一片天。这是足以担起家庭的重担了。”

    “所以，我就告诉小林师傅，我踅摸着给他物色个对象儿。”

    许大茂说完这话，对着林阳打了个招呼，转身就走了。

    然而，这些话，对于秦淮茹的触动，却是无法想象的大。

    这让她心里好一阵沉重，像是坠了铅块似的。

    只感觉呼吸都有些不顺畅了。

    “该死的许大茂，这是走在了我的前面哪！”

    秦淮茹分明是意识到了这个事实。

    她所想的，才不过是靠近林阳，然后慢慢影响林阳，在这个过程中，循序渐进地拿捏林阳，最终掌控住林阳，就把林阳变成傻柱儿第二。

    可是，她才只是这么构想而已，许大茂竟然是要给林阳介绍对象儿了。

    这岂不是要把她给从林阳身边排挤开吗？

    秦淮茹非常清楚，林阳也是二十来岁的大小伙子了。

    年纪已经不算小了，是到了谈对象结婚的时候了。

    也就是林阳无亲无故，孤身一人，没有父母亲人帮着张罗操持。

    要不然的话，林阳这个年纪，说不定都是有家有室，当了爹的人了。

    许大茂这要是给林阳介绍对象儿成功了，很快，林阳就要娶妻成家了。

    哪里还会有她靠近并施展手段的机会？

    越想秦淮茹越是危机感满满，直至最后，更是达到了爆棚的程度。

    “不行，我必须要采取行动。”

    秦淮茹最终，就在心里做出了决定。

    看到林阳转身走回屋去，秦淮茹赶紧叫道：“小林师傅，我有事儿跟你说。”

    秦淮茹说着，就跟着林阳走去。

    但是，她猛地又想到了聋老太太。

    回头一看，见聋老太太正看着自己，笑微微的，一副慈眉善目的神态，犹如弥勒佛似的。

    “去吧。”

    聋老太太很是通情达理地对着秦淮茹摆了摆手，笑说道。

    聋老太太是人情精熟的人，当然是很清楚，秦淮茹不可能是来看她的。

    尽管秦淮茹对许大茂说，会常来看她，但这不过是拿她当挡箭牌。

    秦淮茹的目标，是林阳。

    林阳回屋里去，秦淮茹就要跟着走过去，这不就是最好的证明吗？

    聋老太太很清楚，她是留不住秦淮茹的，最多不过是把秦淮茹留在身边儿一时半刻。

    可是，这又有什么意思呢？

    秦淮茹虚情假意地待着，不过是让场面显出尴尬罢了。

    聋老太太也会跟着很尴尬。

    与其如此，倒不如做个顺水人情，直接是让秦淮茹去找林阳。

    “我也该回屋去歇着了。”

    聋老太太说完，自顾自地就走回了屋子里去。

    留在这里，只会成为碍眼的人。

    这不是她所愿意的。

    “秦姐，你有事儿？”

    林阳回到屋里，看到秦淮茹跟着走进来，他问道。

    一边儿，他就在破旧木桌前的凳子上坐下来。

    尽管桌子上就放着暖水瓶，但是，林阳却是并没有给秦淮茹倒水喝的意思。

    不是林阳想不到这里，他只是不愿意这么做罢了。

    “我需要跟秦淮茹保持距离。”

    林阳心里定定地想道。

    对于秦淮茹，林阳是有过评价的。

    “秦淮茹就是属猫头鹰的，当她盯着谁看的时候，谁就要倒霉了。”

    这就是林阳给秦淮茹的评价，这个评价，林阳并没有忘记。

    现在的他，有吃有喝，有工作，有房住，日子正在步入正轨。

    他的日子会一天好过一天的。

    虽然为了获得这两间大房子的使用权，他不得不花费了两百块钱。

    这毫无疑问是一笔巨款了。

    为此，他现在还欠着易中海一百块钱呢。

    但是，对于还清这一百块钱的欠账，他却是并不感到有什么为难之处。

    不过是时间问题罢了。

    即便是通过正儿八经的工作，还清这笔借账，他也是不感到压力。

    要是哪天运气好，系统签到时，说不定就会有一百块钱的现金奖励呢。

    这都是很有可能的事情。

    “只要我防住了，不让秦淮茹这个吸血鬼吸血，我的日子，再差也差不到哪里去。”

    林阳正是心里有着这样的一个想法儿，这也就是他对秦淮茹态度堪称冷淡的原因了。

    (本章完)

