    关东六国听到秦王异人去世的消息，都是不约而同的兴奋起来，一场场的宴席庆祝着他们的“胜利”。

    他们被秦国压制了这么久的憋屈感终于爆发了出来，想到大秦现在主少国疑的窘态，关东六国就在赵国的牵头之下，组建了一个六国联盟，并且选择赵国名将庞煖为主帅, 势必一举灭亡“暴秦”。

    听到六国联盟入侵秦国的消息，吕不韦也是恐惧和紧张了起来，然后毫不在意王座上的“吉祥物”秦王嬴政，就直接开始调兵遣将起来。

    面对此时大秦的生死存亡的关键时刻，有着自己小心思的秦国楚系和赢氏宗族，并没有再说什么反对的意见, 都在紧张的面对这次关乎生死的“大考”。

    现在大秦军方的领军人物还是蒙骜和蒙武父子, 然后吕不韦安排蒙骜主主帅，王龁为副帅率军前往边境应战，而蒙武率领蓝田大营拱卫咸阳。

    看着蒙骜和王龁率军迎战六国联军，嬴政身边的王翦一副跃跃欲试的样子，心里就像猫抓了一样的难受。

    “大王，虎贲军已经训练了大半年时间，是时候拉出去同敌人作战了。

    末将想要率领两千虎贲军迎战关东六国。”

    “王翦，就虎贲军这两千人，连给六国联军塞牙缝的都不够！

    再说，有蒙骜老帅和王龁将军的出战，关东六国不足为虑。”

    嬴政嘴上虽然说着轻巧的话，可是心里却是非常的担忧，因为这次关东六国倾巢而出，还是在赵国老将庞煖的带领下，秦国这次真的是非常危险。

    对于秦国的这段历史，嬴政在前世并不是太了解，只是知道一个大概的脉络，也知道秦国会有惊无险的度过这次的难关。

    可是这个寻秦记世界不是一成不变的，自己都能冒名顶替成为秦始皇，很难保证这次不会被关东六国灭国。

    看到王翦依旧闷闷不乐的样子, 嬴政觉得有些好笑，意识到把王翦这个未来的战神留在身边，确实是一种浪费。

    而且自从自己让王翦组建虎贲军之后，吕不韦对待自己的态度，开始有些微妙起来，猜测可能是吕不韦对自己有些防备了。

    既然王翦不愿意憋屈的留在咸阳，吕不韦也对这两千人的虎贲军耿耿于怀，干脆直接把王翦和虎贲军派出去好了。

    “王翦，寡人之所以没让你跟随蒙骜老帅出战，是因为有另外的任务交给你和虎贲军。”

    “大王......”王翦露出惊喜的表情。

    “王翦，这次关东六国倾巢而出，留在他们自己国内兵马，一定很少。

    寡人打算派你率领虎贲军埋伏在韩国边界或者潜伏到韩国新郑附近。

    等到蒙骜老帅击败六国联军之时，你和虎贲军就快速攻入韩国新郑。

    然后直接控制新郑韩国王室，让他们韩国接受我大秦的册封。”

    “这......”

    听到秦王嬴政的计划，王翦露出了震惊的表情，因为他自己一向用兵稳健, 不可能接受如此激进的计划。

    “怎么？怕了？”

    嬴政知道人类的思维模式很难被改变, 王翦懵逼是肯定的, 然后用起了激将法。

    “末将领命！”

    “王翦, 这次的行动完全可以说是九死一生。

    等到局势明朗之后，寡人会安排蒙骜老帅配合你。

    只是衔接上面肯定会很复杂，只要出现一丁点问题，就可能导致功亏一篑。

    所以，主要还是要靠你和虎贲军。”

    “大王，末将明白此行的凶险！

    就算战至最后一人，也会坚持到底。”

    “王翦，寡人当初之所以要求你们严苛训练，就是为了这一天的准备。

    你们虎贲军最好轻车简从，化整为零，然后改装易服，悄悄的潜伏到韩国新郑。

    只要一听到关东六国战败的消息，就可以立刻攻入新郑王宫。”

    “那时候人心惶惶的六国，肯定不知道虎贲军的底细。

    应该就不会对你和虎贲军进行攻击的！

    如果你们虎贲军能够坚持到蒙骜老帅的援军，就代表我们大秦胜利了！”

    “王翦，记住！我们这次不再是局限于一城一池的占领，而是彻底控制韩国王室，这就是擒贼先擒王的道。”

    “大王，末将明白！”

    嬴政知道像以前那种你占我一城，我抢你一地的战争毫无意义。

    最好的办法就是大军直接一路推过去灭亡对方。

    可是现在秦国还需要积蓄国力，只能剑走偏锋的来个“斩首战术”。

    嬴政想要尝试一下，看看通过直接控制一国王室，通过殖民代理人的统治，能不能让对方的民众不再剧烈反抗，而弱小的韩国就是一个很好的试验品。

    当然这次的实验很可能牺牲掉王翦和两千虎贲军，可是身为王者的嬴政，不得不狠下心来去尝试一下。

    虎贲军组建的这大半年来，嬴政并没有当一个甩手掌柜，经常抽时间和这两千虎贲军同吃同住，然后根据后世自己的半吊子军事知识，去引导王翦和虎贲军的训练。

    嬴政的特立独行让吕不韦有些防备，他认为嬴政这么做有些任性，所以经常前往王宫面见现在的太后赵姬。

    这一世因为还没有嫪毐的出现，所以赵姬对吕不韦还是非常的依赖，差不多有一些旧情复燃的苗头。

    听到吕不韦对嬴政的意见，赵姬也很反感嬴政同低贱的军士太过亲近，所以明里暗里的斥责了嬴政很多次。

    “大王，你现在已经贵为秦王。

    何必如此作践自己和这帮**同吃同住？”

    看了看眼前的太后赵姬，嬴政知道她肯定是吕不韦搬来的“救兵”，然后微笑的解释说道，“母后，现在学习知识需要君子六艺的，礼乐射御书数缺一不可！

    寡人在看书劳累之余，前往军营练习骑射是很有必要的。”

    “大王，你说的都有道理！

    可是同吃同住就没有必要了吧！”

    “呵呵，母亲，儿子知道你的意思了！

    以后会多多注息这方面的事情的！”

    看到赵姬依旧听不进自己的解释，嬴政无奈的说出了模棱两可的话，想要直接搪塞过去。

    “哎！政儿，你也是大孩子了！

    眼看就要成年加冠亲政了。

    千万不能再做这些不着调的事情了！”看着和自己不太亲近的儿子嬴政，赵姬无奈的叹了口气。

    “是！母亲！儿子一定记住母亲今日的教诲。”

    看着赵姬离开的背影，嬴政同样无奈的叹了一口气，然后看向一旁的小跟班蒙毅和蒙恬，“蒙毅，蒙恬，刚才寡人和太后的对话，你们也应该听到了！

    往后寡人可能会减少去虎贲军的次数。

    你们就替寡人多多留意虎贲军。”

    “是！大王！”

    “过不多久王翦就会带着虎贲军出征，你们愿意一起跟去吗？”

    听到秦王嬴政的问询，蒙毅和蒙恬两兄弟露出了惊喜的表情，“大王，我们愿意！”

    看着和自己年龄相仿的两个热血青年，嬴政非常的满意，“蒙毅，蒙恬，你们记住这次的行动是九死一生。

    一定记住虎贲军经常训练的特种战！

    如果发现事不可为，一定要尽量带着王翦将军逃回大秦。

    我们不要害怕失败，因为依旧会有卷土重来得机会。”

    “是！大王！我们一定会成功的！”

    “嗯！寡人相信你们！

    这是半个令牌，你们潜伏到了新郑之后，就去新郑的华夏会馆和另一半令牌的持有者接头。

    他们有你们虎贲军需要的所有信息。”嬴政掏出了一个半块的令牌，交给了蒙毅两兄弟，然后郑重的嘱咐说道。

    其实嬴政为了这一天，一直在做着准备，不让别人看看自己的实力，是不可能得到大臣们的真正尊重和投靠。

    嬴政清楚的知道，现阶段自己和吕不韦的差距很大，很有人才宁愿去给吕不韦做门客，编写所谓的吕氏春秋，也不愿意陪自己这个“吉祥物”胡闹。

    这次安排虎贲军采用“斩首战术”控制韩国王室，是一个实验，同时是自己向别人宣示自己的存在。

    有了自己制定的计划，嬴政早就嘱咐“寻秦会”的大长老元宗，开始着手探寻韩国新郑的虚实，虽然不知道嬴政的具体计划，大长老元宗依旧尽心尽责的搜集着新郑的情报。

    不论是真实的历史，还是寻秦记世界，作为秦王的嬴政都被吕不韦和嫪毐压制了很多年，无奈的忍受到平定了嫪毐的叛变和吕不韦的下台，嬴政这才真正的亲政。

    作为这一世的穿越者，嬴政可不能这样忍耐下去，可以忍受吕不韦的存在，但是自己绝对不允许被压制。

    ......

