    原本李星星担心自己和夏明星的笔迹对不上，特地把学校发的卷子交给他做，因为老师有时候检查得不太仔细，正想叮嘱夏明星写得潦草一点，李星星发现他先翻翻自己做过的卷子和作业，在卷子上写出来的一行字迹和自己的极为相似。

    相似到什么程度？

    乍一看，就是同一个人写的。

    “行啊，小夏哥，没想到你有这一手！”李星星先惊后喜，喜形于色。

    棒呆了，呜呜！

    以后有做不完的作业和卷子，找男朋友代写。

    夏明星摊开卷子，一边填写简单题目的答案，一边道：“我上学前的几年一直跟爷爷读书识字，几年下来，别的本事没有，就练了一手临摹的功夫，凡是我见过的笔迹，都可以模仿得七七八八，保证连原主都认不出来。”

    “看出来了，好厉害！”李星星一脸佩服地看着他做卷子。

    全对！

    压根儿没思考，写得全对。

    李星星这才发现自己不知道夏明星的文化程度，“小夏哥，你做高考复习题一点都不生涩，感觉很有经验的样子。”

    夏明星得意地道：“我是圣约翰大学的学生。”

    李星星呆滞脸：“圣约翰？出了好多好多名人的圣约翰？全英语教学的圣约翰？沪上的圣约翰？你几岁上的大学啊！学校八年前就解散了。”

    “我十六岁毕业，距今十年，你可以算算。”夏明星道。

    李星星偏偏没抓住要点：“你比我大八岁呀！”

    她只注意到这个问题了。

    夏明星反问道：“我没跟你说过我的年纪吗？”

    “没有！”不过李星星眼光倒是准确，觉得他和自己有七八岁的年龄差。

    “我真是太粗心了，没有跟你交代，我的错！”夏明星仔细想了想，自己确实忽略了这一点，忙作改正：“夏明星，男，二十六岁，贫农成分，毕业于圣约翰大学，现职厨师，等同八级工，工资九十元、津贴六十元。”

    李星星把脑袋伸到他眼前，压低声音：“贫农家庭能供出到沪上上大学的孩子？”

    夏明星莞尔，小声道：“爷爷在世的时候倒还好，但我爹身体孱弱，不善于经营，他接掌家业后给败得一干二净，那是解放前几年的事了。建国后爹凭自己认得几个字，找份工作糊口，现在和我娘、二哥一起租住国家的房子。”

    信他的邪！

    李星星不再追问，坐直身，严肃脸：“赶紧给我做卷子！”

    “遵命！”夏明星奋笔疾书，遇到一道比较深奥的题目，他侧首问李星星该怎么做。

    李星星给他讲了一遍。

    讲完了，她挠挠头：“好像花得时间更长了！”

    夏明星眨眼，“是吗？”

    “是，太是了！你不是圣约翰大学毕业的吗？这么简单的题目为什么不会做？”

    夏明星想了想，回答道：“我毕业十年，早把以前的知识给忘了，时隔多年，教材跟着发生变化，我不会不是很正常吗？”

    倒不是没可能。

    好些人长大后就不会做小时候做过的题目了。

    小手拍拍桌子，李星星迅速下达新决定，“这样，小夏哥，你先做自己会的题目，不会的空出来留给我自己来做！”

    “好！”夏明星答应了。

