    有那么一瞬间，塞德里克竟觉得自己无比理解嗅嗅的痛苦，尤其那种气抖冷哭的传承。

    “斯内普教授，这是我们自己获得的物品。”塞德里克试图和斯内普讲道理。

    “什么你自己获得的？”斯内普冷冷道：“夜骐都是霍格沃茨魔法学校的公共财产，你们不能私自带走。”

    “可是，我们等价交换了。”威廉解释道，“我们喂了夜骐食物，它们答应给我尾羽，很公平的交换，就是去邓布利多教授那里也有理由。”

    “你用什么喂的？别什么垃圾都给夜骐吃，它们都是很珍贵的魔法生物……”斯内普抽了抽鼻子，脸色突然一变，“你用的龙血？”

    威廉老实点点头。

    “龙血这么珍贵的物品，你喂给夜骐？你知道一滴龙血能够熬制多少魔药？”斯内普气得多年的老胃病都犯了。

    威廉和塞德里克目瞪口呆，这种花式变脸还真是够厉害的。

    “鉴于你这种浪费行为，我会和校长申请，取消你使用火龙的资格。”斯内普眼中闪着一丝危险的光芒。

    “现在，快把尾羽给我！”斯内普教授又绕了回去。

    就在这时，大门打开了，麦格教授带着一群小巫师乌泱泱走了进来。

    威廉他们还在试图和斯内普教授理论。

    斯内普教授拖着长音，如同毒蛇：“你们如果想错过分院仪式的话，我不介意将你们带去我办公室探讨人生……”

    那群小巫师不断扭头看着这三个奇怪的组合，斯内普突然不说话了，他如遭雷击。

    他将视线转向那群小巫师，猛然盯着某人，气息越发冰冷。

    威廉硬气道：“别说办公室了，就是闹到校长那里，我都和你理论，不就错过分院仪式嘛，走吧，教授？！”

    “去哪？我现在哪有时间搭理你们，快滚！”

    斯内普恶狠狠地瞪了威廉和塞德里克一眼，他刚刚还想要的夜骐尾羽现在连看都不看，转身朝着大厅走去，似乎要去参加分院仪式了。

    塞德里克一脸懵逼。

    威廉倒是若有所思。

    上一学年，他看过好多个记忆，还看见了斯内普教授写给某人的信，知道斯内普教授喜欢一个女孩。

    现在骤然看见了那个女孩的儿子，也不知道老男人斯内普教授是何等心情。

    这大概才是他没心情搭理两人的缘故。

    威廉甚至怀疑他故意来找茬，就是特意为了提前瞅一眼某人。

    威廉很想知道斯内普对哈利的感情，是爱屋及乌呢，还是恨意绵绵呢？

    威廉和塞德里克很快就走进了大厅，回到了各自的餐桌上。

    秋担忧问道：“怎么回事？”

    “没什么，斯内普教授问我有没有治疗秃顶的药物，他现在十分苦恼。”

    威廉造谣起来也是完全不怕犯法。

    他没有刻意压低声音，好几个学生都在交头接耳，看来这个谣言很快就会传遍霍格沃茨每个角落。

    今夜的风儿甚是喧嚣啊。

    很快，又是一年分院时，一群小巫师在麦格教授的带领下走了进来。

    坐在这里，威廉能够看见赫敏夹在一群人中，正紧张地望着天花板，嘴里不知道在嘟囔着些什么。

    麦格教授往一年级新生面前轻轻放了一只四脚凳，又往凳子上放了一顶尖顶巫师帽。

    分院帽还是一如既往的破旧，帽子打着补丁，磨得很旧，而且脏极了。

    那只八眼巨蛛蜘，在帽子上结了一个漂亮的网，好像白色的帘子。

    分院帽似乎也满意这样的装饰。

    餐厅里鸦雀无声。接着，帽子扭动了。帽边裂开一道宽宽的缝，像一张嘴，分院帽开始唱起来：

    你们也许觉得我不算漂亮，但千万不要以貌取人。如果你们能找到比我更漂亮的帽子，我可以把自己吃掉……

    一首又臭又长的歌曲结束后，全场掌声雷动，分院帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。

    威廉觉得光是这么单调的歌曲也有点乏味，下次不如给它一只唢呐……正所谓天下乐器唢呐为王，唢呐一响全剧终。

    麦格教授朝前走了几步，手里拿着一卷羊皮纸。“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”

    “汉娜·艾博！”

    一个面色红润、梳着两条金色发辫的小姑娘，跌跌撞撞地走出队列，戴上帽子，帽子刚好遮住她的眼睛。她坐了下来。

    片刻停顿……

    “赫奇帕奇！”帽子喊道。

    右边一桌的人向汉娜鼓掌欢呼，欢迎她在他们这一桌就坐。

    之后又是几个人，很快到了赫敏。

    赫敏几乎跑到凳子跟前，急急忙忙把帽子扣到头上。

    帽子迟疑了很久，才终于喊道：

    “格兰芬多！”

    格兰芬多是赫敏心目中的两个选项，她谈不上失望或者开心，只是些说不清道不明的失落。

    当轮到纳威的时间，他因为跑得太快，在路上摔了一跤。

    大家都哈哈大笑。

    麦格死亡凝视一圈，所有的声音都消失了。

    这次停顿的时间，比赫敏还要久。

    在整个过程中，纳威的莱福又偷偷从他口袋里遛了出来，它一眼就盯到了在纳威眼前结网的蜘蛛。

    分院帽突然大声叫了起来，恳求莱福嘴下留蜘。

    麦格教授慌忙跑了过去，才从莱福嘴里抢下差点被吃掉的蜘蛛。

    分院帽如同送瘟神一样，恼怒喊道：“只能是格兰芬多！”

    之后，马尔福被分到了斯莱特林，罗恩和哈利波特都被分到了格兰芬多。

    整个分院终于结束。

    阿不思邓布利多站起来，他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。

    “欢迎啊！”他说道，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想讲几句话。

    那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

    “谢谢大家！”

    他重新坐下来，大家鼓掌欢呼。

    （第七更，过度章。

    肯定有人说很多原文，但这一章又不得不有，因为铁打的汉娜和邓布利多的经典语录不能丢，这是哈利同人的传统艺能。

    以后尽量避免这种。

    说一个问题，有读者提议赫敏分到拉文克劳，但在我看来，赫敏骨子里是个标准格兰芬多。

    我喜欢赫敏也是因为她那些经历，那些冒险，去拉文克劳她就是第二个秋了。

    当然，这是威廉的故事，不是哈利的，不会出现所谓的保姆文，第一卷已经将这个世界面目全非，这个故事也一样会如此。

    不足二百字，不收费。）