    “青春是拥有权力去编制梦想的时光，青春是未来最真实的投影，青春是伸手就能拥抱的温暖年华，青春是我们一整个年代最美好的时光.....”

    “而在这青春的年代之中，除了欢乐以外，他还隐藏更多的迷茫与挣扎......”

    高昂的贝斯声带着摇滚的律动，让整个画面都显得充满了色彩。

    蓝白相间的校服，红色的塑胶跑道，洒下阳光的林荫道处处彰显着青春的气息。

    在镜头下，一张张稚嫩的面孔笑得很肆意，缩进袖子里露出半边的手，显得不同。

    这一集的开头给人的感觉就很阳光，让人看着就觉得美好。

    鲍宇拿着茶几上的一个桔子一边看一边开始剥。

    嗯，《守护解放西》看着画风还挺治愈....

    心中的念头还没表达完，背景音乐开始变得紧张起来。

    密集的鼓点和大提琴让气氛严肃，黑色相间的色彩让观众凝神。

    争吵、谩骂、意外、频频出现....

    “面对这些偏航的孩子们，他们的迷途不仅仅是家庭的责任，也是社会责任，而我们就是他们走向不归路前的最后一道防线......”

    “守护好这道防线，守护好这片青春年代.....”

    话音刚落，本集的标题出现。

    【迷航的青春】

    鲍宇愣了一下，继续开始剥起刚才没剥完的桔子。

    一开始他还以为是小甜片，没想到画风转变的这么突然。

    但是这个突然却也是吸引人的一个点哈。

    想到这里鲍宇开始来了兴趣，一把把剥好桔子扔进垃圾桶。

    然后把桔子皮扔进嘴巴里里，打算认真看起来。

    “呸呸呸....”

    鲍宇吐掉嘴巴里的桔子皮。

    自己啥时候弄混了？

    画面一开始一道尖叫充斥在湘城的城市上空，坡子街警局的警察接到了一个报警电话。

    从只字片语中也可以感受到事情有些严重。

    “在xx经典是吧，.....好像没有呼吸了是吧.....”

    接到报警电话的警察飞快的联系了120，一起赶往了案发地点。

    来到一栋公寓楼的12楼，警察们出了电梯之后直接用警戒线封锁了对面的楼道。

    随后越过警戒线进入了楼道内。

    在楼道内发现了一名瘫倒在地的少年。

    身上的衣服完整，好像睡着了一样，只是没有了代表呼吸的胸腔起伏。

    “我们接到报警之后，来到案发地点，发现了这名少年，看他的面孔，十分的稚嫩，感觉只有十几岁，经过我们医生的心电图检测，已经是没有了生命体征。”

    “啪哒。”

    鲍宇目瞪口呆的看着屏幕。

    手中剥好的第二个桔子掉在了地上。

    开局就玩这么大的？

    凶杀？

    他杀？

    谋杀？

    误杀？

    “我们通过检查死者的身体发现除了头部有外伤之外，身上其他部位并没有明显的伤痕，现场也没有打斗和移动的痕迹。”

    “然后通知刑侦大队和法医，初步判定，这名男子应该是撞击了头部，引起颅内出血而死亡。”

    看到这里弹幕里面无一不在表现出同情。

    “好可惜啊，这么年轻。”

    “我这个年纪还在看追星呢。”

    “哎，读书很重要啊，遇见不好的环境就要换一个。”

    “希望你下一世拥有一个美好的青春。”

    “南无大乘妙法楞严经，南无大佛顶首楞严经。”

    ......

    警察一边通知殡仪馆来收取尸体，一边前往物业调取监控。

    在监控中，前一晚的时候，这名年轻的男子在另外一名扎了头发的男子的搀扶下，走进了电梯。

    坐电梯一路上了12楼，出了电梯之后，扎头发男子把年轻男子放在了电梯对面就离开了。

    在监控里面，男子虽然有些脚步蹒跚，但是很清醒的很扎头发男子打招呼告别。

    而警察也对这名扎头发的男子起了疑心。

    “这名扎头发的同行男子是我们案件的第一个突破口，所以我们决定先找到这名男子。”

    面对镜头，警察说完之后便开始拿着监控拍下来的照片，在各个楼层之内询问死者的信息。

    “不认识。”

    “没有见过啊。”

    “我认得。”

    “好像没看过。”

    .....

    询问无果的警察感到很沮丧，好在警报组查到了男子的信息。

    “04年的啊？哎呦，好可惜的类。”

    情报组的同事看到身份信息之后，大吃了一惊。

    而此时的鲍宇看到死者的年龄也是震惊。

    手中第三个剥好的桔子又掉到了地上。

    但是不管如何现在也要把案子进行下去。

    画面中情报组的警察连忙把信息发给了正在挨家挨户询问的办案警察。

    而此时的警察们也是有了一个突破口，找到了一名年轻的男子认识监控上面的两个人。

    “这两个都是我朋友。”

    看着画面，该男子指认道。

    随后从这名男子的手机上面联系到了监控中搀扶死者回来的扎头发男子。

    “是这样的，因为他现在出了事，你们到坡子街警局来一下好吧。”

    画面一转，监控中扎头发的男子已经来到了警局。

    “你认识他多久了？”

    “昨天才认识的，就是一起喝酒，我就喊他做兄弟。”

    “当时是什么情况啊？”

    “就是他喝多了嘛，然后我就扶着他到xx经典，我就没管它了，我打电话给那个穿粉红色衣服的那个。”

    看到这里面弹幕里面再次刷屏。

    “连名字都不知道，一块喝酒买醉。”

    “现在的年轻人，喝酒要知道自己的底啊。”

    “现在的小孩还是野的很。”

    “送过来就走了？这么没良心？”

    “楼上的，他们只是刚认识，还把你送过来就不错了。”

    ......

    鲍宇叹了口气。

    没有底线的喝酒就是放纵啊。

    不过此时的他脸上出现了和屏幕里面的警察同款的疑虑。

    那就是还有一个粉红色衣服的人来过。

    除了扎头发的男子外，还有一个人。

    “据我们后续的调查了解，在死亡男子的死亡时间内，该男子有充分的不在场证明，但是我们又找到了新的突破口。”

    “死者在生前与他另外的朋友有过联系，所以我们就通知他另外的朋友来到警局接受调查。”

    警察说完，也代表着这名扎头发的男子解除了嫌疑。

    画面一转，一名身穿粉色夹克的年轻男子出现在了警局。

    他就是死者同行的第二名男子。

    “他叫什么名字？”

    “阳阳（化名）”

    “他是你朋友是吧？”

    “同事。”

    粉衣服男子一句话把鲍宇说懵了。

    04年就出来工作了？

    看见警察不解的目光，粉衣服解释道。

    “就是奶茶店的暑假工认识的。”

    “哦！”

    警察点了点头。

    “那个人给我打电话，说阳阳喝太多了，要我去接他，因为他也有事，我过来也需要时间。”

    “所以我叫之前那个人把阳阳放在12楼的电梯间那边，然后我过去找他。”

    “我以为他是在宾馆门口，我就去找他，但是我在宾馆门口就没有找到他。”

    随着粉衣服男子的讲述，画面中也是放出了监控。

    在扎头发男子离开之后，粉衣服男子提着一些醒酒的东西过来了。

    但是在原本男子的位置，阳阳已经不见了。

    粉衣服男子找寻了一圈并没有发现阳阳。

    随后开始拨打电话，上上下下找了许久都不曾见到人。

    这个鲍宇就有疑问了。

    中间这一个多小时，阳阳去哪里了？

    弹幕里面也有很多的猜测。

    “他不会自己走掉了吧？”

    “是不是醉酒坠楼啊？”

    “意外吗？”

    ......

    随后警察有了最终的发现，在死者的那个楼梯间有一个隐蔽的摄像头。

    通过调取摄像头的画面，看到这一个小时内该男子的行踪。

    不知为何，这个阳阳自己从电梯间来到楼梯间下楼。

    因为喝了酒的原因，重心不稳所以从楼梯上摔了下去。

    后面的事情也就是警察知道的事情。

    从凌晨出事，到早上8点接到电话。

    中间过去了好几个小时，而来这里送外卖的一个小哥发现该男子躺在地上一动不动，最终是报了警。

    案件到这里也算是有了结果。

    就是意外。

    此时鲍宇怔怔的有些怅然若失。

    不知道是因为年轻生命的逝去而感伤还是因为最终知道了结果而内心空洞。

    手中第四个剥好的桔子也没有食欲，直接丢进了垃圾桶里面。

    说到底这件事情没有直接责任人。

    你说那两个人不尽心吗？

    也没有，人家一个第一次见面送你到家，打电话通知朋友，因为有事只能提前离开。

    一个是朋友细心的买了醒酒的，一路上上下下找了无数遍，没有看见人。

    而鲍宇和电视剧的观众也不明白阳阳为什么要自己去到楼梯间。

    但是此时说什么都没用了。

    弹幕

    “天呐！一墙之隔就可以发现自己的朋友啊！那个时候还有得救啊，这以后想起来得多痛心啊。”

    “主要是他朋友知道自己本来有机会可以救他的。”

    “所以说啊，酒精真的还是不要碰啊。”

    “太可惜了，我要戒酒了，我不敢喝酒了。”

    ......

    在鲍宇沉默的这一会，画面中的警察也是打电话通知了阳阳的父亲。

    “喂，请问是阳阳的父亲吗？我们这里是坡子街警局。”

    “是的。”

    “就是你有时候来一趟警局吧，你儿子出了事。”

    “什么事啊？”

    “就是你儿子喝酒的时候摔了一跤.....然后就意外去世了。”

    给阳阳父亲报死讯的时候，警察都哽咽了一下。

    “摔死了？！！”

    电话那头惊叫一声，随后便是长达10分钟的沉默。

    而警察此时也不敢催促，只能静静的等待。

    第二日。

    警局内死者的父亲和母亲还有姐姐都是哭成一团。

    一股悲伤的氛围弥漫在警局内。

    弹幕。

    “看的好痛心！”

    “那些劝酒的！自己好好看看吧！”

    “如果以后谁还敢劝我喝酒，我直接绝交！。”

    ......

    在这个案件的最后，画面给到了监控。

    鲍宇把视线放到了屏幕上。

    不知道为什么这个时候要给到这个画面。

    监控里面。

    在阳阳去到楼梯间前，最后一通电话打给了远方的父亲。

    在电话里面阳阳询问父亲，休息好不好，家里面怎么样，等自己打完暑假工就可以回来了。

    到时候要用自己赚的钱请爸爸妈妈吃好吃的。

    看到这里鲍宇这个中年人都是忍不住了。

    眼眶有些湿润。

    弹幕。

    “喝醉酒了给爸爸打电话，应该是个很乖的孩子。”

    “最后一通电话依旧打给了爸爸。”

    “爸爸会内疚一辈子的。”

    “这一集应该给爱喝酒的人看看！”

    ......

    节目组也是用一句话总结了这个案件。

    孩子的意外离世是家人心中永远无法解开的心结。

    画面一转

    熟悉了“抓了吗？”声音响起。

    “您有新的警情请查收。”

    警察来到案发地点，物业负责人说电梯门被人恶意破坏。

    来到物业办公室。

    警察们发现大约在凌晨5点左右，一个男孩子怒气冲冲的来到电梯间。

    直接朝着电梯门就是一脚。

    随后又踹了几脚。

    最终的结果导致这个电梯无法正常使用了。

    而随着警察的讲述，屏幕前的观众才知道事情的严重性。

    “这个男孩子在踢电梯的时候，电梯还在运行，里面还有一名女孩子乘坐电梯，如果他踢电梯导致电梯不能运行，甚至出现坠落的话，将会造成重大影响。”

    看到这里鲍宇也从前面一个案件中回过神来。

    “这男的干嘛踢电梯啊？”

    弹幕里面。

    “天呐！好危险的。”

    “我去过这个楼，这个楼的电梯本来就不结实，还踢两脚。”

    “过分了！”

    “不讲武德。”

    ......

    画面一转，警察已经抓捕到了这位年轻的男孩。

    并且带到警局审问。

    “你为什么要踢电梯啊？电梯又没得罪你。”

    “要看我家里人怎么想。”

    “喝了酒没有？”

    “昨天喝了酒，但是没有上头，我自己是练武的，所以劲可能比较大，脾气也有点冲。”

    “那一年呢？”

    “04年的。”

    看到这里鲍宇倒吸了一口凉气！

    又是一个04年的！

    现在的年轻孩子都是怎么回事啊。

    弹幕。

    “好家伙，这个是真不讲武德。”

    “电梯：你练武关我什么事？”

    “练武的风评被害。”

    “现在的精神小伙这么多。”

    ......

    警察也是有些无语。

    “说一下当时的情况。”

    “就是我从港岛那边玩完了回来，跟我女朋友去开酒店，我们找了好几家，没带身份证开不了。”

    “开不了是对的啊。”

    “有电子身份证啊，他也不开，当时我就有气，所以我就踢了电梯门。”

    武德少年声音弱弱的说道。

    警察看着武德少年。

    “你自己对这件事情有什么看法？”

    “我损害了公共财产，甚至有可能对别人的生命产生伤害，我错了，我现在也很后悔。”

    武德少年说道。

    警察有些意外的看了武德少年一眼。

    监控里面气势猛如虎，如今乖巧如猫咪。

    因为这个武德少年年纪不大，所以警察也是把电话给他让他自己跟父母说。

    随后鲍宇就见到了方言版的“母慈子孝。”

    “妈。”

    “搞么子。”

    “我油进克了。”

    “进克就进克，肆气塞以下不会判刑。”

    “会判刑类。”

    “判刑就判刑，最好把你关进克@@￥@…………#%！￥！￥@&#*”

    鲍宇：.......

    弹幕

    “我去！奇葩家长。”

    “没想到是我老家的。”

    .....

    电话给到警察之后。

    警察给武德少年的母亲解释了一下。

    母亲也是气不打一处来。

    “每次有电话打过来的就是叫我赔钱，一会赔3000一会赔5000，来过你们这个坡子街警局几次了.....”

    “每次赔钱都赔了6、7000了，他爸爸得了脑溢血，家里没有赚钱的能力.....”

    看到这里弹幕几乎是出现一边倒的局面。

    “我去！这也太不懂事了吧！”

    “吞金兽啊！这是。”

    “好不懂事啊，怎会有这种人。”

    “过分了。”

    ......

    但是鲍宇眉头一皱却觉得不那么简单。

    画面中的警察挂断电话之后看着武德少年。

    “那你就蛮不懂事类。”

    “不是我不懂事，从小到大他们都没管我，不是我不管他们，我只管爷爷奶奶，我只跟爷爷奶奶感情好。”

    “我爷爷奶奶有多疼我，我都记在心里...”

    武德少年有些哽咽。

    鲍宇露出一副果然如此的表情。

    没有无缘无故的厌恶和不懂事。

    都是有原因的！

    “在我很小就离婚了，很小很小.....”

    武德少年的讲述也牵扯出来了一段原生家庭的痛。

    弹幕。

    “哎，突然间就破防了。”

    “原生家庭的痛，需要用很长时间去接受啊。”

    “不过爷爷奶奶也是不希望每天进警局赔钱吧？”

    “楼上！逻辑鬼才！”

    ......

    警察也是同情这个男孩子的。

    这边警察在训诫完武德少年之后决定不拘留了。

    但是电梯的维修还是要赔偿。

    看到报价单之后，男孩子明显是一愣。

    显然这个报价超出了他的承受范围。

    警察看到了之后也是帮着求情，最后物业负责人同意减免了一大部分的费用。

    也算是个蛮好的结局了。

    鲍宇熟练了剥起了最后一个桔子。

    但是他没想到接下来画风就不对劲了。

    处理完之后，警察叮嘱着武德少爷。

    “你以后不要这个样子了。”

    “我其实平时不是这个样子的，我人挺善良的，主要是那边那个要跟我闹分手，这边这个又跟我说想跟我睡觉，所以我就比较有脾气。”

    武德少年解释道。

    警察：？

    物业负责人：？

    鲍宇：？

    弹幕：？

    警察：那边那个闹分手，这边这个想睡觉什么意思啊？

    武德少年：上面这个想睡觉，下面那个闹分手，房又开不了，都在一栋楼，我急得不得了，所以就这样了。

    弹幕。

    “我去！善良的小海王。”

    “狼人自爆。”

    “名场面！”

    “物业：你给我赔10万！”

    ......

    “啪嗒”

    鲍宇最后一个桔子也掉到了地面上。

