    行进在荒山野地里的安毅独立师，几乎是在外界毫无所失去了踪影，除了四台自有电台之间每两小时联络一次之外，八千余人的独立师也与外界断绝了联系。==  www.  首.发  ==

    行至途中，安毅按照约定与总指挥部进行联系汇报，收到指挥部的简短回电再次启程，根本就不知道外界正在生的震惊全国的事件：

    被国民政府任命为国民革命军第二十军上将军长的四川军阀杨森，突然率部攻打武汉政府军队把守的鄂西，企图沿江而下，最终攻打充满赤色的武汉；已经投诚革命的第十四师夏斗寅部从嘉鱼登岸，以令人难以置信的速度攻向武昌，惊闻巨变，武汉政府一片哗然，慌忙之中急令驻守鄂东的程潜部第六军、鲁涤平部第三军火速返回武汉，开赴鄂西。

    与此同时，武汉政府将武昌军校学生组成独立第一师，任命恽代英为党代表、施存统为政治部主任，与镇守武汉的叶挺二十四师一起迎战迫近武昌郊外的夏斗寅部。

    暗中静观这一切的蒋介石看到程潜、鲁涤平两个军离开鄂东，南京的直接威胁暂时解除，心中感到无比的满意。

    一系列突事件，终于点燃了武汉与南京政府间刀枪相见的导火索，在一个月时间之内，便使得轰轰烈烈的北伐就此半途夭折，这一巨大的改变，致使数以万计的革命军官兵仓促退后，在奉军、孙军和直鲁联军的追击下命归九泉。

    安毅对外界生的一切毫无所知，他也没时间去知道，此刻在他眼里，任何事情都没有一个小小的地方重要——女山湖镇。

    女山湖镇一个连的守军在丁志诚手下精锐面前实在可怜，镇西哨所和镇南码头地两个班哨兵尚未弄清楚是怎么回事，就被一支支乌黑铮亮的驳壳枪顶上脑门，很配合地背靠背蹲成两排，交代完镇中诸多事项随即脱下土黄色衣服裤子，老老实实待在哨所边上的简陋民居里，战战兢兢接过看守队员递过的香烟，点上火边吸边回答看守官兵地讯问，半个小时过去来人通知全都集中到镇中军营里，所有俘虏才算安下心来。

    女山湖镇渡口对面是连接淮河的荷花村，南面十七公里长数公里宽的七里湖与西面浩淼的女山湖之间，有一条十五公里长的水道相连，东面有条六公里长、一公里宽的水道连通淮河，因数年一次的河水泛滥，三面环水、地势较低地荷花村没有多少户人家，直鲁联军的一个连就驻扎在荷花村渡口上方，一艘来回于南北渡口之间能一次运载十辆马车的机轮渡船正好停泊在女山湖镇北的渡口，使得换上敌军衣服悄悄到来的警卫营长丁志诚上校和一中队百余名弟兄大大松了口气——宽达两百五十米的水道对岸是晨雾笼罩的北渡口，不知是何原因，一个放哨的敌人也没有。

    被叫醒的船工看到生龙活虎的百多陌生军人，非常惊讶，在警卫营弟兄一个个大洋和一支支黑洞洞枪口地劝说下，很快便动机器，将百余名乔装打扮的特种官兵送过对岸。

    也许是马达声吵醒了渡口哨所里地哨兵。一个眼屎巴巴地家伙倒背着长枪走向渡口光滑地石板处。向徐徐开来地渡船望了一眼。毫不在意。摸摸索索掏出半盒皱巴巴地香烟抽出一支点燃。

    等渡船靠上渡口坚实地石板斜道。哨兵看清船上众多地陌生军人。这时才惊醒过来。刚要解下肩上地长枪。一个黑点闪电般飞来。哨兵来不及叫喊半句。划破风声地利箭已经插进了他地咽喉。“哧——”地一声轻响。锋利地锥形箭头已经从他后颈窝钻出一截。哨兵踉跄两步。颓然倒地。肩头地步枪枪管敲在石板上出清脆地撞击声。

    “上！”

    船上地丁志诚一声令下。一中队百余名弟兄在六名船工和码头上早起地渔民惊愕地注视中。飞身下船。如豹子般冲向渡口上四十余米外地一座四合院。半分钟不到零星地枪声接踵响起。其中伴随着一声声垂死地哀嚎。

    仅仅过了七分钟时间。八十余名衣衫不整地守军被押出院子送上渡船。丁志诚听完汇报非常满意。对唯一地受伤弟兄冷冷说道：

    “下次使刀再伤着自己。老子送你到炊事班杀猪去！”

    “属下知错了！”

    年仅十九岁的士官惭愧地低下脑袋，看到丁志诚大手一挥，连忙敬了个礼释重负地跑上码头，与一中队弟兄一起留下，封锁村子，走访村民，并接替敌军担任守卫任务。

    慢吞吞开向南码头的渡船上，丁志诚盯着倔强地敌军上尉连长，和气地问道：“兄弟姓马，对吧？”

    体型高大、脸型方正的敌军连长尽管打着赤脚，只穿一件白布褂子，但丝毫没有堕了他的自尊和威风，他身上结实的古铜色肌肉因激动而一块块隆起，粗壮的脖子挺得笔直，浓眉下一双充满敌意的眼睛圆睁着，迎上丁志诚一双看不出任何表情的眼睛反问道：

    “你是哪个部分的？为何袭击我们，还打死我三十几名弟兄？”

    丁志诚指指自己身上的军服，平淡地说道：“这是南面镇上你一个同伴的衣服，兄弟我只是借来穿穿。

    我姓丁，是国民革命军第一军独立师的上校营长。”

    敌军马连

    一惊，脸上愤恨的神色变成极度的震惊：“一军独立是模范营所在的独立师？”

    “老兄的消息还是很灵通的嘛，不错！就是安将军麾下的独立师，黎明前我们就来到了。你们南面一个连的弟兄没有一个伤亡，而老兄率领的二连反应太过迅速，为了减少伤亡，兄弟我不得不下令对反抗下狠手，多有得罪，还请见谅！”丁志诚说得彬彬有礼，就像他出道那两年走江湖一样客气。

    马连长望着天空，摇头长叹一声：“栽在独立师手中不算丢人，老子认了……”

    丁志诚没有再说什么，等渡船靠岸留下一个组看守渡船警戒水面，吩咐随行弟兄将俘虏押赴镇中军营。

    临近中午时分，胡家林和杨斌率领的一团、二团迅速到来，夏俭一团不做任何停留，直接乘渡船达到对岸的荷花村，团属各部接过一分队弟兄们地防务，其余各营在特种兵弟兄的配合下，迅速开赴交通要道口和各要地，独立师整个作战计划的第一步顺利实施；陈志标率领的二团进驻镇中学校，迅速封锁通往外界地道路码头，模范营的教导员们担负起走访安抚的工作。

    傍晚六点，安毅、尹继南率领的师属各部、独立团和顾长风三团接踵开来，八千余名弟兄晚饭之后倒头便睡，为即将到来的战斗养精蓄锐。

    次日凌晨五点，太平镇的一个连官兵仍在睡梦中，就被多出一倍的丁志诚警卫营官兵潜入军营尽数缴械，夏俭一团、陈志标二团在天色蒙蒙亮地时候快速穿过镇子，扑向北面十二公里的柳巷，路程光率领的独立团、顾长风率领的三团一个攻向西北六公里的潘家镇，一个攻向西面十一公里的紫阳镇，各部沿途不闻不问，全力行军，对毫无知觉的各镇守军展开雷霆般的迅猛进攻。

    截止中午十二点，四个团全部顺利完成预定任务，略作休息，随即将主力开往东面二十四公里的五河县城，在旁晚时分几乎同时到达城东、南、北三个方向，随即向惊慌失措的守军起猛烈打击，魂飞魄散地千余守敌仅仅抵挡了二十余分钟，付出死伤四百余人的代价之后，扔下残低矮的县城，向西面的蚌埠仓惶逃命。

    负责北线攻击的顾长风三营挥自身行动迅速的特长，对逃敌展开猛烈的追击，仅追出五公里，就取得歼敌三百余人、俘敌两百五十余人的战绩，顾长风严守命令，停止追击，命令麾下弟兄押送两百余名俘虏、将截获的大批敌军辎重拉回太平镇。

    陈志标二团在夏俭一团的警戒配合下涌进城中，将敌军仓库、城中官宦大院、鸦片烟馆和县衙全都洗劫一空，利用掳回来地四百余匹马和一百五十多辆大车，将所有货物火速运往平安镇，路程光的独立团担负起押后掩护的重任。

    令安毅喜不自胜的是，陈志标成功袭击的柳巷竟然是张宗昌部地后勤中转站，淮河码头上的四艘十六米长地汽船在二团工兵连弟兄的押送下，满载缴获地弹药顺流而下，在平安镇略作停留，立即驶向下游的女山湖镇。一批批堆积如山地物资在独立师官兵和俘虏们紧张努力下，于次日上午才尽数运抵此次作战的桥头堡女山湖镇。

    尹继南和陈侃率领的教导队四个连的弟兄们用了足足一个上午的时间，才将所有缴获清点完毕，报到集中在一起召开作战会议的安毅处时，竟把满屋子将帅吓了一跳：

    此战歼敌八百余人，俘虏敌人一千二百余人，几乎将五河口地区的张明旅消灭了一半；缴获机枪和长短枪九百三十余支，弹药二十五万，三艘货运汽船，马匹七百余匹，金银饰、大洋和鸦片烟土折合现洋四十九万，并有十二吨的炸药和雷管导火索的收获；全师战死官兵两百六十一人，重伤一百二十人，轻伤三百二十余人。

    此仗基本达到了预期的目标，让敌人后方产生巨大的混乱和心理恐慌，对打击敌人士气、鼓舞北伐军各部斗志起到了重要作用。

    安毅再次将目光转到缴获的敌军文件和地图上，一番沉思过后，果断命令：各团工兵营立刻押解俘虏，将缴获运送回后方三界镇，其余各部原地休息，驻守在北渡口的独立团、一团派出侦察小组严加警戒，警卫营接管三艘汽船，征招熟练船工随时待命。

    半小时后，独立师的战报飞到总指挥部，参谋长张定念完电报，正在召开紧急作战会议的满堂将帅无比震惊。

    此前大多数将帅并不知道独立师行踪何在，闻此佳讯全都愣住了，几乎不敢相信安毅所部在短短两天半时间内疾行上百公里，并攻下敌军纵深要地五河县城，取得歼敌八百余人、俘虏敌人一千二百余人的战绩之后，再次退到了三面环水、易守难攻的女山湖镇。

    白崇禧感慨地站了起来，郑重地说道：“诸位无需惊讶，本人完全相信安毅将军所取得的战绩，也能想象到独立师来去如风的作战方式，放眼全军，这种迅如奔雷的成功行动，也只有安毅独立师能够办到。本人敢断言，更大的战绩还在后头……”