    “韩科长，你现在到底是公安还是我们厂干部？”

    “人靠衣装马靠鞍，本来就帅，穿制服更帅。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    ……

    再次拦住白班的两百多个女工，大门口再热闹起来。今天阵仗比昨天大，保卫科在分厂的职工来了十几个人，姜科长坐在传达室里看文件，韩科长和站在外面的人全换上警服，他身边站着一个不认识的，臂章是公安。

    杨梅出嫁前是村里妇女主任，作为保卫科唯一的职工兼分队唯一的女民警，非常清楚自己应该扮演什么角色。板着脸，在人群中穿梭巡视，目光总有意无意往车篮里或挂在车把上的包看，或盯着大热天却穿长袖的职工。

    大门关上不让走，周围十几个穿警服的，几个爱占便宜的女工心里直打鼓，生怕男民警搜包，女民警搜身。想扔，扔不掉，想送回去，不敢乱动。

    心里没鬼的嬉笑打闹，又开起韩科长的玩笑。

    “韩科长，一穿制服差没认出你，怎么全成公安了，今天是不是又讲安全？”

    “昨天回去问过，我爱人没时间，白班没事，下夜班真怕。明天换班，韩科长，要不你送送我们。慧最远，我到家她还有两三里。慧，过来，躲什么躲。韩科长，好好看看，这么水灵的姑娘去哪儿找？”

    “我们组芸也不错，死丫头跑哪去了，姐给你介绍对象呢。”

    “吴姐，你别胡！”

    “刚才洗澡时谁喜欢韩科长的，喜欢就是喜欢，出来怕什么。”

    “那叫表白。”

    “来来来，表一个白。”

    几个丫头长得是挺水灵，被一帮媳妇戏弄得面红耳赤。

    芸，就是那个梳马尾辫的，在她们起哄下竟鼓起勇气，喊了一声“韩科长，我喜欢你！”喊完之后急忙躲到别人身后，赢得一阵喝彩。

    李素红积极要求参加晚上的行动，下班之后没回家，顿时气得牙痒痒，一个劲暗骂这帮不要脸的女人。

    “同志们，玩笑等会儿再开，请大家静一静，几事。”

    人在其位就要谋其政，好不容易集合一次，当然不能错过这个狠刹歪风邪气的机会。韩博指了指一脸严肃的高长兴，郑重介绍道：“这位是从县公安局刚调到我们厂的经济民警分队指导员高长兴同志。高指导员是一位老公安，先后在派出所、刑警队和治安大队干过。

    从警七年，参与破获六十多起刑事案件，抓获各类刑事犯罪嫌疑人数十名，其中一个已经判了无期。‘严打’期间，公安机关警力紧张，为什么在这个关键时刻调高长兴同志来我厂，相信大家心里应该有数。”

    现在可不是以前，听公安抓人有任务的。

    一个干警要抓多少犯罪分子，几个拘留，几个劳教，几个判刑，要罚多少款，全有指标。要是完成不了，就要扣工资，就别想升职。

    他一定是在外面抓不到，于是跑到丝织总厂来抓。真丝和真丝面料价格昂贵，不是不值几个钱的棉纱棉布。如果被他逮住，如果上纲上线，“严打”期间判三五年都有可能。

    几个包里和身上藏了面料的女工吓傻了，双腿不由自主地颤抖。

    厂里正在想方设法推行缫丝分厂承包、车间主任聘任和绩效工资等改革。稳定压倒一切，要是因为一真丝面料把职工送进拘留所，那她们在厂里的其他亲属或已退休的亲属必然会闹。

    “国有资产流失”、“以权谋私”、“侵吞公款”、“大吃大喝”……不管有没有，先帮你把谣造起来。再写几封匿名举报信，保准把你搞得焦头烂额。

    不是姑息养奸，是要以大局为重，同时要兼顾人情。

    锐利的目光在几个形迹可疑职工身上扫了一下，韩博接着道：“刚才，杨梅同志去浴室看了看，发现一些同志不爱护环境卫生，换下来的东西乱扔。还有一些同志粗心大意，要么储物柜没锁，要么换下来的衣服没拿。车间同样如此，丢三落四，这个习惯不好。

    现在，请大家全回浴室和车间看看，收拾好再下班。这是我担任保卫科副科长兼经济民警分队长遇到的第一次，希望也是最后一次。我理解大家，请大家也理解我。时间不早了，去看看吧，动作快。”

    浴室干干净净，环境卫生没任何问题，丢三落四更不可能。

    谁都不是傻子，谁都能听出他的言外之意。往家拿面料不是一个两个，今天没拿，以前拿过，万一有人被抓现行，把自己咬出来怎么办？

    做人，不能敬酒不吃吃罚酒。

    刚才玩笑开得最凶的一个女工反应过来，急忙道：“愣着做什么，不想下班啊，走，回去看看！”

    身上藏有面料的几个女工终于松下口气，忙不迭推着自行车往回走。

    等了十几分钟，不该被带出厂的东西全回到原来位置，女工们再次来到大门边，门依然关着。韩博像换了一个人，笑容满面，再次强调交通安全和人生安全，不过这次没人敢开玩笑，一个个头称是。

    干部下班，白班工人回家了，厂里变得有些冷清，大门口却熙熙攘攘，人头攒动，热闹非凡。

    十几个服装摊开始支架子，接电瓶，拉电线，挂灯；卖生活日用品的摊子简单，拿块布往地上一铺，摆上货物，搬张凳子坐在里面开始叫卖；几个大排档已经开张了，几十张折叠桌上满人。

    水煮花生，水煮毛豆，拌黄瓜，拌豆腐丝，炒田螺……供不应求，扎啤桶堆老高，大玻璃杯摆满一桌子，一晚上不知道要接多少杯。

    对面劳动服务公司是厂里的三产，刚改革开放时红过几年。许多人停薪留职下海做生意，什么都卖，什么都倒腾，楼下门市部，楼上办公室，后面是仓库。最火时经理十几个。现在全黄了，只能把楼下门面租给人开店。

    大冰柜搬到门口，瓶装啤酒一捆一捆往外碓，从东到西有五六个冷饮摊。人流量大，生意好，冰柜里的冷狗冰砖一会儿能卖完，批发冷饮的冷库离这不远，摊主随时准备骑自行车去补货。

    烤肉的正在生火，两米多长的炉子排了好几个，有自己的桌子，但没大排档那么多，忙起来时有坐在这边要菜和生啤的，也有坐在大排档管这边要烤串的。

    有人**蛋饼，有人推着车过来卖卤菜，烤鸡、烤鸭、猪头肉、猪耳朵、猪舌头、香肠、香肚、炸花生米、鸡爪、松花蛋……只要卤菜店有的这里全有。

    来回转了一圈，竟发现有一个卖果冻的，生意好得令人发指，技术活，一般人真做不出来。

    摊主们早注意到丝织总厂保卫科的人变成了警察，也注意到来了一个公安和一个工商管理员。来又怎么样，做生意要紧，大不了发根烟，请他们喝几瓶饮料。

    跟厂里有关系的摊主心里有数，吴永亮早好了，带头交钱回头退一半，另一半当保证金。口风严，年底全退。口风不严，不仅保证金拿不回，以后摊也别想摆了。

    “姜科长，韩科长，先上，我去拿饮料。”

    “饮料别拿，我们不渴，韩科长也不抽烟。”姜国平掏出一次性打火机，笑骂道：“老吴，你上班没精打采，出摊儿一身劲，这可不行。”

    “怎么可能，我爱岗敬业，兢兢业业。韩科长，别信姜科长的，在单位我是优秀职工，出了单位一样是优秀职工，你看我表现。”老吴探头看了看隔壁几个摊，一个劲做鬼脸，一副心照不宣的样子。

    算算时间，公安局的援兵快到了。

    韩博拍了拍他胳膊，诚恳地：“吴师傅，你是老前辈。听姜科长当选过两次市劳模。赚钱重要，本职工作一样重要。晚上早休息，第二天上班才有精神。嫂子看摊儿，我们再帮你盯着，能有什么事？”

    “对对对，韩科长批评得对，保证不超过10，10准时回家睡觉。”

    正着，七八辆警车从人民中路往这开来。

    有治安大队的，有巡警队的，有交警队的。丝织总厂一年给城西派出所几千治安联防费，人民西路警务室就设在厂传达室，城西派出所同样要派人来。一个治安民警带着四个联防队员，骑着自行车到了。

    昨晚那几个游手好闲的无业游民也在，突然来这么多警察，做贼心虚，他们扭头想往巷子里跑。吴永亮早有准备，八个经济民警早埋伏在巷子里，不一会儿就把他们揪出来了。

    警察抓人，看热闹的越来越多，几个摊主顾不上做生意，同行人们一起挤过来看。

    “报告韩科长，这几个家伙形迹可疑。”

    “交给派出所的同志。”

    “是！”

    几个公安干警在高长兴陪同下迎面而来，敬礼握手，相互介绍，治安大队副大队长亲自带队，治安民警、巡警和交警来了三十多个。

    两个科长要一个唱红脸一个唱白脸，公安和工商是来协助的，韩博客套了一番接过指挥权：“程大，麻烦您帮我们疏通交通，维持秩序。老沈同志，你同我们分队一起发文件做工作。指导员，你负责协调……”