
平心而论，涯洲的风景还是不错的。

这片土地容纳了万千景色又悬崖赤壁，也有海滩沙地，甚至还有一片郁郁葱葱的原始树林，窗外的景色让人离不开眼，但宁末然却连多看一眼都没有看。

她低头看着地图，但其实脑海中却在思索着刚才那三人的表现。

她回想了一下自己资料里看到的内容，从目前来看，这三人的表现似乎和资料中的没什么差别，也就是说内鬼还没有露出任何马脚。

看来还得多找一些机会了……

正当宁末然想得聚精会神时，忽然，前面传出来了司机一丝疑惑的声音。

“咦，前面好像是个死胡同？”

一听这话，宁末然顿时往前面看去。

果然，只见这条小路的尽头被一面墙给挡住了，看起来似乎并没有其他路可走，宁末然又看了几眼地图，虽然她方向感极好，但涯洲地势错综复杂，此时她也有几分混乱了。

又看了几遍地图，宁末然决定。

“先停下来，我下车看一看。”

司机很快就在那面墙前停下了车，宁末然拿着地图在周围走了一圈，才发现自己似乎是走错了路。

她眉头紧锁，开始思考自己是哪里走错了。

每一次运送都是有隐蔽路线的，她就是按照地图上给的路线走的，按理说不可能走错，但在涯洲这种地方也不一定。

这时，林泽然凑过来安慰她。

“末然，走错路很正常的，想我刚来涯洲那会，走了十遍都找不到回家的路，这边地形复杂，走乱了是正常操作。”

再加上宁末然从来没有来过涯洲，一时走错了再正常不过。

然而，林泽然能够谅解她，其他人可就没那么容易了。

身后的那辆车也停了下来，华韬刚走近就听见林泽然说了这番话，心中积攒的怒气顿时压抑不住，直接冲着宁末然不客气的吼道。

“我就说你刚才带我们走错路了，结果你偏要一意孤行！”

华韬本来就对宁末然格外不满，眼下见她带错了路，说话更是不客气了。

“我丑话说在前面，宁末然，你要是想玩就回家自己玩，别在这里拿任务开玩笑！我不管老大是怎么顺从你的，但在我华韬这里，可不会任由你胡闹！”

一见这个华韬又过来指责宁末然，宁末然立马就挡在了她面前，不客气的怼他。

“涯洲的地形本来就复杂，走错路很正常！你说的什么话，末然从来不可能拿这种事情开玩笑！”

对比，华韬嗤之以鼻。

“别装了，她一个什么都不懂的小女孩能带什么队，不就是求着老大让她过来玩的吗？”

狠狠怼了一番林泽然后，华韬又看向宁末然，不满的皱起了眉。

“本来最近就有很多势力盯上了我们基地，结果你还要在这里胡闹！不好意思宁大小姐，我们可没有精力还要特地照顾你，这次的任务很艰巨，求你认真点吧！”

华韬的语气十分不好，他洋洋洒洒的说了一大堆，但宁末然却一直都没有反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555854"  chaptername="第720章  别装了">加入书签</a>
</div>
