    ……

    经过陈北的解释，古长老也自然对永恒轮回的文明理念，有了基本的理解，心悦臣服的同时，他的内心却始终还是有着许多疑惑和不解，就比如，这个轮回是否真的存在。

    “冕下，还有一个问题，我们的战士，应该如何才能够进入轮回呢？”

    古长老忍不住问道，如果真的存在轮回，那么，他们的战士，一定能够借此提升战力。

    “现阶段，还并没有完善，我只是有一个初步的想法而已，后续还需要经过测试和调整。”

    “选择谁，进入轮回的决定权，掌握在我的手上。等后面聚集了所有战士，我会从中挑选出一批战斗信念最强的精锐战士，让他们在睡梦中，同步进入轮回的试炼。”

    陈北微微抬眸，沉吟了一声，回应道。目前的轮回，实质上是梦境的轮回。他打算使用蛊惑之力和梦魇之力，蛊惑催眠、在他们睡熟后，入侵睡梦，并分别编造出梦境的试炼副本，创造强敌，让他们各自去挑战。

    要知道，原著，云山战役之后，在巨峡号上，程耀文和帝蕾娜，都同时遭受到了来自黑风的梦魇入侵，在他们的梦境当中，不断轮回着被对方肆意欺压的画面场景，虽然他们各自还拥有自我反抗意识，但在黑风的暗中操控下，却始终不能反抗成功。这也是后来双方几乎差点闹翻、爆发冲突的导火线。

    梦魇之力，用来离间对手，简直是再合适不过了。

    由此也可以知道，梦境的轮回，不是一般人都能轻易承受下来的，心智、意志、信念都要达到一定的标准，否则，肯定会陷入无法自拔、精神错乱的状态。

    蔷薇、艾妮熙德，都分别被黑风入侵过睡梦，分别被编造出了与凉冰、莫甘娜的某些不可描述的梦境画面，当然，这肯定并不是身体接触之类的画面，应该是类似“英雄救美”的那种。

    所幸，她们的心智非凡，不会被轻易动摇意志，甚至，还能够马上意识到，梦里的画面场景，是被人暗中动了手脚。

    而与黑风所不同的是，陈北仅仅只是打算在轮回梦境中设定好试炼战斗的场景、试炼者本人的能力、试炼对手的实力上限，任由试炼者本人的战斗发挥，并不会一直暗中操控梦境的走向，比如，暗中调整、削弱/增强各自实力之类的操作。

    “是！”

    得到回复后，古长老便退了下去，他还要许多事情要吩咐处理下去呢。

    时间匆匆流去，而庆功晚会，也一直到深夜才结束，所有人，才陆陆续续地返回了各自的家中，躺在了床上，很快就进入了梦乡。

    ……

    三天后

    玄冥星上，最后剩余的二十万多人，在陈北的号令下，各部落的战士，便带着自己的冥狼战骑，都很快地就聚结在了一座建筑保存相对完好的城池里，加冕仪式，也已经筹备好了，就等着今天。

    在这三天里，陈北还抽空在特训模式中，点击了掘墓者·斯诺的人物头像，经历了几十次的特训战斗后，完成分析推演，才最终抓到其破绽，击败了斯诺。

    一开始，他本来也不是打不过斯诺，只是很难打中罢了，等到了最后，一但被他击中，斯诺也就彻底GG了。

    只可惜，由于其中没有触发特训成就，所以，最后特训挑战成功的奖励，也并没有翻倍，奖励的只是一把普普通通的铁铲子而已，备注上特么居然还说是背后偷袭、拐走美少女的绝世利器……

    然而，实际上，这也并不是斯诺暗中偷袭炙心的那个铲子。那铲子简直了，一击敲下去，连炙心都会短暂陷入眩晕状态，虽然这也是因为卡尔通过对话和相貌来吸引了炙心的注意力，才使得斯诺暗中偷袭成功，但也不能无视斯诺手中铲子的威力啊！

    “可惜啊，这只是一个普通的铁铲！”

    坐在恢宏王殿的王座上，陈北不禁有些遗憾地叹了一口气。毕竟尖端武器，谁又会嫌少呢，拿来奖励自己忠心的下属也不错啊！

    眼下所处的城池，虽然并不是他使用大地之力所创造的，但这个气势恢宏、风格黑暗的冥王大殿，包括外面的宫塔，可都是他使用大地之力，搬运巨石，在三天的时间内，精雕细琢，设计建筑方案，一手包办的。

    数以万计的族人们，在亲眼目睹了这一神迹以后，对他这位战神冕下、未来的王，便更加崇敬膜拜了，也更加坚定了文明发展的信心。

    大殿内部的光亮非常黯淡，不过只见陈北轻轻一挥手，在长廊两侧一列列的小柱子上，便迅速燃烧起了火焰，火苗逐渐变大，火光，点亮了大殿。

    不经意之间，陈北又展现出了众人从来没有见过的一个火焰神力，实际上，这只不过是他的烈阳之力外加恒星能量驱动技术罢了。

    王座之下，大殿之中，站立着四十余位长老和统领，当先的，便是古大长老和信大统领，本来一共只有二十位的，多出来的那二十多位，都是其他部落的。

    “王，请您在吾等的拥护下，移步外殿的大广场，二十万玄冥族人和冥狼战骑，已有序排列成阵型，正翘首以盼，耐心等待着您的出场，以观登基大典！”

    穿着一身新式样的白色长袍，白发满头却精神矍铄的古长老，神色正经，俯首行礼，恭敬道。

    “恭请吾王！！！”

    身后，闻言，四十余位长老和统领们，包括信统领一起，都随之行礼，高声齐呼道。

    【善！】

    闻言，神念一动，身着黑色常服的陈北缓缓离开了王座，站立起来，微抬右手，示意众人，语气平静，言简意赅道。

    不知不觉间，他已经长出了一头漆黑如墨的长发，长发披肩，别有一番出尘的英姿风采，令人生羡。

    在众人的拥护下，通过长廊，走出了王殿的大门，陈北迈着沉稳的步伐，来到了外殿大广场的高台之上，高台这里也有一个雕刻着玄冥战纹的玄冥王座，侧边有着一头伏身的狼王，在两旁还站立着好几位身穿宽松黑袍、腰间配剑、手中端着黑色王冠和一件黑色大獒·王之披风的女战士。

    她们的长发均束起了马尾，肤如凝脂，生得一张精致白皙的鹅蛋脸，基本上都是颜值在线的美人，毕竟是精挑细选出来的，说不定以后还得贴身侍奉陈北呢。

    她们的眉宇间还散发着英气，气质英姿飒爽，尽管有着宽松黑袍的遮掩，却也能够一眼看出她们的身材高挑、身段优美修长。

    高台的下方，外殿大广场上，二十万个身着黑衣的族人，带着自家的冥狼一起，被有序排列分成了数百阵列，一眼望去，整齐有致，便是第一个印象。

    “恭迎吾王！！！”

    “吾王威武！！！”

    见到陈北身影的出现，下方的二十万人，没有任何人指挥，便立刻自发性地俯首行礼，右手放在心上，目光崇敬，语气激动，齐声高呼道。

    声如浪潮，响彻云霄，威震天地，他们的心神，前所未有的激动，要不是王不允许行跪拜礼，他们早就单膝下跪了！

    二十万人的声响，频率几乎同步，那强烈的震动，几乎使得整座城池都仿佛发生发生了地龙翻身一般，声音传到大殿，还能够听到余音在回响。

    长老和统领们，同样行了一礼后，便都已各自恭敬退到了王座的后方，陈北也站在了王座的前方，俯瞰着下方包括冥狼们在内的四十万子民，战旗猎猎飘扬着，感到了一阵扑面而来的军威。

    “静！”

    他深吸了一口气，强大的神念，直接覆盖了全场，让所有人和冥狼们，都能够清晰听见自己的磁性声音，双手高抬，微微下压，止住了众人的声潮。

    举手抬足之间，都引人注目，一言便令下方的所有人，都立即停止了呐喊，瞬间挺直了腰杆子，目光火热，仿佛期盼地等待着来自王的号令。

    待他们安静下来后，陈北放下了双手，与此同时，古长老也踏上前来，今天的加冕仪式，正是由他来负责主持，至于声音覆盖问题，这个倒是十分简单，自然由陈北来解决。

    【千年以来，我族终于迎来了一位真正的王——战神冕下——冥，从天而降，神威赫赫，震动人心，分身败一百部落勇士，夺得最强勇士头衔，孤身入雪原，收服北山狼王。】

    【我们的王，天生为冥，英明神武，神威盖世，横扫八方，先是降服五头天空巨兽，后又全歼上千名巨狼猎犬，威压外来之冥河神明，最终，统率我族彻底击败了强大的入侵者，带来了文明的新生！】

    【战神冕下——我族之冥王！】

    【战神冕下，应加冕为冥王！】

    【请诸位玄冥战士，恭迎冥王登基！】

    站在陈北的侧边身后，身着白色长袍的古长老，神情虽然十分激动，业务却非常熟练，十分完美地表述出了自己的意思，随后，他躬身一拜，高声道。

    “战神威武！！！”

    “恭请冥王加冕！！！”

    “恭迎冥王登基！！！”

    下方的人群，均俯首行礼，齐声呐喊着，响声，要比刚开始的时候，还要强烈。

    呜——

    号角声响起。

    咚——

    击鼓声响起。

    感受着热烈紧张的气氛、震天动地的响声，陈北的嘴角不禁微微上扬，展开了双臂，示意后方的女战士们为自己加冕。

    古长老退了回去，身着宽松黑袍、身材高挑，束起马尾的女战士们，按照顺序，先是给他戴上了黑色的王冠，接着又给他披上了黑色的王之披风，王座的侧边，狼王也站了起来，俯首恭迎。

    收起双手，转身，一步一步，缓缓地，迈着沉稳有力、坚定十足的步伐，目光深邃平静，漆黑如墨的长发披肩，挥一挥手，陈北终于坐上了只属于他的玄冥王座。

    目视下方，这一刻，神威浩荡，君威凛凛，四方一片寂静，仿佛暴风雨来临前的平静，在冥王开口以前，无有一人胆敢于抢其风头。

    而就在他登上王座的那一刹那，久违的空间奖励提示音，终于还是响起了：

    “叮咚，现实世界，文明试炼模式已开启，当前第二个任务触发：【登基为王】：兵对兵，将对将，统率所属神河体文明，驱逐敌寇，统一领地，恢复主权，建立秩序，确立信仰，登基为王。当前进度：已完成。”

    “叮咚，现实世界，文明试炼模式已开启，当前第三个任务触发：【宇宙扬威】：统率玄冥文明，建立护卫军团，扬威宇宙，传播永恒轮回·信仰。当前进度：未完成。”

    “叮咚，奖励：①小冥钟【乾坤·小时钟】×1、②玄冥战甲【暗合金】×1000、③玄冥战刃【暗合金】×1000、④狼骑机甲外壳【兽型生命专用】×1000、⑤暗夙银·玄冥王铠×1。”

    “叮咚，是否领取奖励？”

    果然能够提升运算力，居然给我奖励了小时钟，啧啧……还有，这一千套武器装备，估计就是为了建立护卫军团所配套准备的。

    这文明试炼任务，简直一环扣一环啊，无缝连接。不过，只有在完成了前一个任务，才能触发下一个任务，真的是太繁琐了。

    “领取！”

    暗道一声领取后，回神过来，陈北的目光，依旧俯瞰着下方，寂静无声，所有人的内心都非常紧张，身体都紧绷着，有的人抗压能力不足，额头还冒出了细汗，当然，他们依旧咬紧牙关，死死支撑着，不愿在王面前丢脸。

    【即日起，吾乃冥王，尔等皆需听从吾之号令！】

    【吾之理念，即——永恒轮回，尔等奉吾为战神，亦需信仰——永恒轮回！】

    好半响，陈北的目光微动，神念便响彻了全场，神威赫赫，君威浩荡。

    “吾王号令，誓死服从！”

    “吾王理念，终生信仰！”

    下方，成千上万的人群，俯首行礼，爆发出了剧烈的声响。

