
　　玉牌一出，苏长青脸色巨变。

　　“您……您是四……”

　　一时间，苏长青甚至感到自己就连说话都有些口干舌燥。

　　云凡拿出来的可不是什么普通的玉石。

　　上面刻着的苏铭也不是什么普通的苏家人。

　　那可是皇子！

　　而且，还是众皇子中天赋最高的四十九皇子！

　　神凰帝王苏乾一千二百岁时方才生出苏铭。

　　相传，修为越高，生出的孩子天赋也就越好。

　　苏铭的确不负众望，在苏乾修为达到八星圣境之时出生。

　　随后举皇族之力供养，如今仅仅三十有余，中元婴境。

　　是下一任帝王的有力争夺者。

　　苏长青虽然也是属于皇亲国戚，甚至还被封王。

　　但他自己知道，自己和苏铭的地位，可以说是相差了十万八千里。

　　而此刻苏铭的玉牌，偏偏证明着云凡是苏铭的贵客。

　　好死不死的，怎么就惹了这么个人呢！

　　与此同时，一旁的众家族老者纷纷观望。

　　到了现在，他们已经基本可以判断清楚云凡的实力了。

　　这TM根本不是得到了云凡日后能不能起飞的问题，而是得到了现在就能起飞！

　　这云凡，看着模样也就是二十来岁的模样。

　　但他都干了些啥？

　　秒杀小元婴境的苏炎，一瞬斩断九星圣者苏长青双臂。

　　这TM是何等实力？

　　此刻不少人也开始手捂胸口，“刚刚怎么就没出言帮他呀，我的心好痛……心好痛呀……”

　　这下，几人不说也知道，自己家族怕是难了。

　　另一边的云凡见到自己的玉牌这么好用，倒也有些意外。

　　在刚刚，云凡的脑海中认为若是自己一开始拿出来，苏长青必然不服。

　　因此决定先给一些颜色看看。

　　当然了，命还是得给苏长青留着的，自己毕竟不是来杀人的。

　　只有自己在武力震慑后，其他的方才能有一些作用。

　　但是哪里知道这玩意这么管用，那还不如直接刚刚就拿出来。

　　毕竟，为了刚刚这两枪，云凡耗去的成本可不小。

　　当初花了七阶丹药方才喂养到如此程度的神枪，在刚刚一枪之后，能量瞬间减少一半以上。

　　这一点，云凡理解，对于强大的对手需要耗费的能量越多一点。

　　可是按比例计算，刚刚至少要数百中品灵石的成本，岂能叫人不心疼。

　　苏长青刚刚还铁青的脸色瞬间变色。

　　“云公子，今日之事是老夫我莽撞了，你可千万莫要见怪啊……”

　　一众人看的目瞪口呆，谁都没想到竟然会是这样的结局。

　　遥远之处……

　　“他竟然真的有这么厉害，瞬间斩去长青爷爷双臂……”

　　苏玥看着影像，双拳抱在一起，似乎有些激动。

　　“是啊，这孩子看起来是有着了不得的身世……”

　　“为何如此讲？”

　　“这孩子的修为应该没有隐藏，但他也不应该会是妖人，我觉得，应该是出自一个大家族，身上怀揣着各类异宝才是。”

　　“可是……异宝能够直接将长青爷爷双臂砍下吗？……”

　　“大千世界无奇不有，这也只是一种可能，若这孩子真的如此的话，那么寿命想来也就只有短短百年，若是与其相伴，只怕是会孤独终身啊……”

　　苏玥隐隐有感觉，于老的这话似乎是说给自己听的。

　　言下之意很明显，若是真的与云凡在一起，那么匆匆百年光阴一瞬而逝。

　　百年之后，自己就得一个人过了……

　　看来，于老也是看出了苏玥的一些不对劲，旁敲侧击的提醒了一下。

　　苏玥很想反驳什么，可到了嘴边的话还是咽了回去，只是淡淡道：“走吧，我们过去看看吧。”

　　随后，两道身影，消失在了房间中。

　　再次出现，已经是到了云凡的身旁。

　　此刻的云凡还蹲在地上与苏长青说着什么，见到苏玥也感到有些意外。

　　“苏小姐，如果我没记错的话，我们应该是朋友。”

　　苏玥宛然一笑，就像是春天的花朵，“云公子，我当然记得，我只是来交给你一些东西。”

　　说罢，从自己的储物戒中取出了一沓资料。

　　云凡浅浅的扫了一眼，正是神凰帝国柳家近几年的资料，随即道谢之后收入储物戒中。

　　“长青爷爷，云公子，我看这里也已经这么乱了，想必比试继续进行下去的意义已经没有了，不如我直接和云公子进入皇宫中谈一些事吧。”

　　“好好好，玥儿啊，看你的样子，你似乎是认识云公子，我与云公子确实有一些误会，还望你一会帮我好好说说情。”

　　对于苏长青来说，这简直是再好不过了。

　　这个神仙不送走，自己坐立都难安。

　　但对于云凡来说，可就不那么确定了。

　　皇宫是苏家的地盘，自己若是进入里面了，会不会真的羊入虎口。

　　万一到时候他们还是没被自己打怕想要对自己采取一些措施，自己恐怕真的就很难逃出去了。

　　“我已经请了皇宫中最好的医师来为你的朋友治疗，请相信我，我对你绝对不会有敌意。”

　　“以我神凰十九公主的名义保证。”

　　云凡抬起头，看向了对面的苏玥，眼眸清澈无比，流露出无限的真情。

　　咯噔一下。

　　云凡的心似乎动了一下，随后很快恢复了平常。

　　“好……我随你们去一趟，但是苏小姐，我不希望出现什么意外。”

　　苏玥点点头，她知道云凡说的必然是叶影。

　　只是，明明是一个在正常不过的要求，苏玥却不知为何感到有些失落。

　　明明……就和我没什么关系的呀……

　　苏玥有些无语，不过很快将这份无语藏到心底。

　　随后，带领着云凡等人来到了皇宫之内。

　　现在的云凡已经知道了苏玥的身份，神凰帝王之女，也是一名公主。23sK.com

　　此刻的叶影依旧处于半昏迷中被医师照顾，只是剩下战芷萝与秦峰楚云飞二人在身后窃窃私语。

　　“你们说，云郎是不是看上这个女的了？”

　　“咳……这个……嫂子啊我们怎么能知道啊……”

　　“哼，不过就是长得还不错，身世还不错而已，一个神凰帝国的公主，有什么好了不起的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十七章：苏铭的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 