    库赞出去后，卡普放下手中的甜甜圈似笑非笑的看着战国。

    战国被卡普的笑容搞得浑身难受，沉着脸问道：“你这副表情是什么意思？”

    “库赞不了解你，我可是很清楚的，你这个家伙一肚子鬼主意，既然你想要把那个响雷果实能力者收归己用，怎么可能因为他性格有问题而放弃呢？

    远的不说，就说萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞这三个家伙，性格一个比一个奇葩，你不还是用的很顺手？”

    战国闻言翻了个白眼说道：“快别说其他人了，最奇葩的明明是你。”

    “我怎么了？”卡普一脸不服气的问道。

    战国冷哼一声，从抽屉里取出一份文件拍在了卡普面前。

    卡普拿起文件扫了一眼，笑容僵在了脸上。

    “战国，我说这只是个意外，你信吗？”

    “你猜我信不信？”

    卡普不说话了，尴尬的挠了挠头，转身就要开溜。

    “站住！我话还没说完呢！”

    卡普愣了一下，回头看去。

    “卡普，还记得前几天元帅说的为了缓解海贼带来的压力，打算借助海贼制约海贼的方案吗？”

    “你说那个什么王下七武海制度？”

    “对，卡普，你对这个制度怎么看？”

    “我觉得很荒唐，凭什么穷凶极恶的海贼在成为王下七武海的同时，原本的通缉令会被停止，世界政府也不会再追究之前所犯的一切罪行？

    更过分的是，王下七武海的成员私掠行为还会被世界政府默许，这不是在纵容海贼劫掠吗？”卡普黑着脸说道。

    “卡普，你说的这些只是王下七武海的特权，他们也是有责任的。”

    “责任？除了必须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外，平时可以自由行动，完全不受政府干涉，这也叫责任？”

    战国闻言沉默了，他听出来了，自己的老友完全不同意王下七武海这个制度。

    其实别说卡普了，战国自己一开始也觉得这个制度很荒唐，但是随着海贼的不断增多，战国越来越觉得力不从心，海军已经没有维持这片大海稳定的能力了。

    现在退出了新世界，以后是不是要退出伟大航路？

    为了防止这一情况的出现，海军本部已经接受了世界政府的建议，重用贝加庞克，但贝加庞克的研究不是一朝一夕就能出成果的。

    所以在贝加庞克制造出足以稳定大海局势的武器之前，王下七武海这个制度还是很有存在必要的。

    当然，战国也不是现在就要配合空推行王下七武海制度，因为就目前的局势来说，海军还能守住四海和伟大航路前半段。

    这样纵容海贼壮大自己的制度，能不推行，自然是尽量不推行了。

    卡普属于一根筋的那种人，他在听出来战国有意推行王下七武海制度后，就气愤离开了。

    看着自己老友的背影，战国深深的叹了口气。

    而与此同时，北海，唐吉坷德家族的运输船又一次被鹤中将率领的军舰拦截了。

    不仅如此，运输船上，唐吉坷德家族的高级干部之一琵卡还被鹤的军舰包围了。

    鹤中将正和琵卡的船只对峙，为了防止多弗朗明哥救援，鹤中将朝船上的海军们命令道：“所有人都打起精神。

    前面的那艘船上有唐吉坷德家族的高级干部，多弗朗明哥绝对会来救援他，注意警戒周围，特别是天空，别忘了多弗朗明哥是会飞的。”

    鹤中将的猜测是对的，多弗朗明哥在得知琵卡被鹤包围后，火冒三丈。

    这次运输是极其机密的事情，知道的只有他跟家族四位的最高干部。

    琵卡，托雷波尔，迪亚曼蒂都是从小就跟着他的人，是唐吉坷德家族的绝对核心，绝对不可能背叛他。

    至于罗西南迪，多弗朗明哥更是想都没想过。

    毕竟谁会怀疑自己的亲弟弟呢？

    所以多弗朗明哥还是把目光放到了运输船的人身上，他觉得是运输船上的一些人跟海军有勾结。

    但现在不是算账的时候，琵卡被海军包围，想办法救他才是最重要的事。

    然而多弗朗明哥和家族的干部们刚刚出发，罗凡他们就先遇上了鹤中将的舰队。

    罗凡在艾尼路飞过这片海域的上空时见闻色霸气就感知到了下面的琵卡。

    但罗凡没有让艾尼路出手救援，因为比起和唐吉坷德家族拉近关系，罗凡还是觉得以后的计划比较重要。

    可惜，事与愿违，罗凡不想掺和这场战斗，鹤中将那边的炮弹先落在了艾尼路身上。

    艾尼路依靠元素化躲开炮弹后，黑着脸看着下方的军舰。

    鹤中将也有点懵，她没有命令攻击，这些人为什么擅自开炮了。

    “谁让你们攻击那个人的？”鹤中将语气严肃的问道。

    开炮的海军闻言弱弱的说道：“不是中将大人您刚才说的吗？多弗朗明哥会飞，让我们注意上空，刚才看到有人飞过来，我们就下意识开炮了。”

    鹤中将嘴巴微张，想骂人却不知道怎么开口，因为这命令还真是她下的。

    艾尼路不是吃了亏忍气吞声的性格，而罗凡因为海军先动手了，索性没有阻止艾尼路，正好卖多弗朗明哥一个顺水人情。

    艾尼路抬起手操纵积雨云中的电荷，片刻后，一只威风凛凛的麒麟从云中探出了身子，直奔鹤中将的军舰。

    鹤中将脸色大变，连忙喊到：“快弃船，弃船！”

    海军士兵们闻言立马照做，非能力者护住能力者，一个个跳入海中。

    下一秒，雷光把周围都染成了紫色，鹤中将的军舰瞬间被雷光吞噬，就连一旁唐吉坷德家族的运输船都遭到了波及。

    等雷光散去，鹤中将的军舰已经消失了，海军们尽管大多数跳入了海中，但还是被强大的雷电麻痹了身体，只有身体素质比较强的几个勉强还能行动。

    “该死的，那个家伙疯了吗？不就是两颗炮弹吗？居然发动了这么强的攻击！”护着鹤中将的少将说道。

    “先别说这个了，唐吉坷德家族的船只怎么样了？”鹤中将有气无力的问道。

    “他们的船也被波及了，看样子也没办法航行了。”

    听完少将的话，鹤中将松了口气，昏了过去。

