    齐云直接以近乎摧枯拉朽般的力量连毁两头怪物，气息之恐怖，令人胆寒，剩下的五个怪物眼睛全都红了，发出刺耳的咆哮。

    他们简直不敢相信。

    这么一个人形补药，虐杀他们的同伴如同切菜。

    老三、老四全都死了。

    这种力量与速度超乎想象。

    啊！

    他们口中发出恐怖的大叫，简直要疯了。

    还有一个怪物正在向着齐云扑去，眼睛发红，狂发披散，简直像是癫狂了一样，身躯穿透空间，轰杀而来。

    他是之前与另一个怪物一同扑来的，不过另一个怪物的速度过快，先他一步扑了过去。

    他还在半途之中，那位兄弟便被这株人形补药所杀。

    此刻他即便想退也不可能退下了，因为一旦退下，肯定会遭遇那口神弓的致命射杀。

    他只能带着无尽怒火，不顾一切的催动力量向着齐云轰去。

    咚！

    无尽乌光迸发而出，如同万千道黑色闪电，恐怖莫测，被他轰了出来，噼里啪啦向着齐云打去。

    齐云在击杀了第二个怪物之后，心中对于自身的力量瞬间有了更清晰的认知。

    天魔霸体的强大与恐怖，远超预料。

    配合起他的能量简直有摧枯拉朽的趋势。

    看到之前那个怪物依然不知死活的向自己扑来，齐云眼神一寒，天魔霸体运转到极致，层层能量包裹浑身，瞬间前冲了过去。

    他像是钢铁魔躯，身上熊熊燃烧，身后的巨大黑影像是复活了，更加的狂猛与霸道，加持到他的肉身之中。

    砰！

    拳头和那个怪物轰杀在一起，和之前的场面一样，如同打入了泥土中，简单轻易，毫不费力，一拳打碎胳膊轰在肩膀上。

    那怪物发出可怕的痛吼，身上的黑色雷电全都溃散了，凄厉惨叫，还没来得及退出，被齐云脚掌一踏，瞬间从这怪物的体内生生穿了过去。

    他的身躯如同一口利剑，无坚不摧。

    砰！

    这怪物直接四分五裂。

    “吼！”

    在齐云穿出去的刹那，他身后的恐怖黑影发出咆哮，将那头怪物的尸体居然直接吞了下去。

    这次不再是吸收，而是强吞。

    身后的恐怖黑影如同一个巨兽，将那怪物的残躯生生的吞掉。

    轰！

    齐云的身躯冲到远处，眉头皱起，感受着身后的恐怖气息。

    他有一种感觉，身后的这个恐怖黑影似乎是一种另类的生命在逐渐复苏，不过黑影中吞噬的力量居然全都加持到了他的血肉中。

    这天魔霸体委实神秘莫测！

    或许有一天，身后的恐怖黑影会彻底凝实。

    他转瞬看向了剩下的四个怪物。

    那四个怪物也都像是发疯了一样，凄厉咆哮，长发披散，浑身爆发出恐怖乌光，不顾一切下杀手，想要撕开众人的包围。

    但是剩下的众人却死死缠住了他们。

    尤其四大变态不顾一切缠住那个为首的怪物，任由那个怪物纵横冲杀，将四大变态都给震得吐血，但他们依然不舍却分毫。

    到最后这个怪物直接抓出了一口黑色魔剑，挥动起来，向着四大变态立劈。

    四大变态立刻取出神器抵挡，但一个照面便被劈断了神器，将他们的身躯也直接劈的倒飞。

    四大变态脸色一惊，急忙再次向前扑去。

    但这怪物无比可怕，手中魔剑用力一扫，恐怖的剑芒扫出，将四大变态全都扫的吐血倒飞，身上鲜血淋漓，出现口子，连口子也开始枯萎。

    这怪物嘶吼一声，一剑劈飞四大变态后，立刻化为一团乌光，向着齐云疾速扑杀而去。

    砰砰砰！

    沿途之中的其他下等神、中等神全都被他撞碎身躯，不堪一击，像是泥巴做的一样，甚至有一位上等神也被他从中间穿过，尸体分裂。

    “给我死！”

    为首的怪物发出震天怒吼，眼睛发红，向着齐云狠狠立劈了下去，手中的魔剑如同复活，发出光芒，劈向齐云。

    此刻，齐云已经再次撕开了一头怪物。

    这个怪物浑身都是倒刺，长的如同刺猬一样，极其扎手，身上的每一根刺都如同玄冰，但即便如此，也被齐云活生生撕开了，身躯裂开的刹那被身后的黑影所吞噬。

    觉察到那个为首的怪物扑来后，齐云眉头一皱，论动起手中的神弓向着那个怪物狠狠扫去。

    砰！

    神弓与魔剑撞在一起，发出耀眼霞光，一片炽烈。

    可怕的力量从他们之间向外席卷。

    那个怪物被震得手掌发麻，虎口迸出黑色血液，巨大的脚掌向后倒退，发出一声怒吼，粗壮的尾巴像是一根擎天柱，直接向着齐云立劈了下去。

    齐云在刚才的碰撞中，同样被震得踉跄退步。

    但在这怪物尾巴劈下的刹那，他毫不躲闪，五指并在一起，被强大的能量包裹，直接刺了过去。

    噗！

    那怪物坚韧可怕，可以劈碎神山的尾巴被齐云一招插得爆碎，像是烂泥一样，贯穿而来，而后齐云抓住机会，直接抓起了他的这根尾巴开始狂乱砸动。

    砰砰砰！

    这怪物如同稻草人一般，被齐云反复乱砸，砸了数十次，同时齐云手中的能量不断涌入这怪物的尾巴内，让这怪物的尾巴在迅速崩开，一片片鳞甲、血肉在不断溃烂，往外剥落…

    啊！

    这怪物痛苦地大吼起来，可怕的能量似乎能融化他的身躯，让他体内的阴气都在胡乱攒动，往外崩泄。

    他被砸了数十次后，无比果断，凄厉大吼，挥动魔剑向着自己的尾巴狠狠斩去，因为再不斩断自己的尾巴，他感觉这种奇异的能量会将他彻底毁掉。

    噗！

    黑色血液迸溅，无比腥臭。

    他的魔剑斩过，将自己粗壮的尾巴连根斩下，整个身躯也因为庞大的惯性，直接横飞了出去。

    齐云当机立断，直接丢掉他的尾巴，抽出骨箭迅速搭上去，用力拉满，直接对准了这个怪物。

    轰！

    神弓拉满，发出嗡鸣，整个弓肽上传来虎豹之音，似乎有百兽齐吼，一道可怕的光芒瞬间冲了出去。

    白色骨箭带着凌厉杀气，恐怖莫测，像是一道可怕流星，狠狠撞向那个怪物。

    那怪物刚刚倒飞，便感觉到了恐怖的危机袭来，目眦欲裂，大吼一声，急忙挥动魔剑，向着白色骨箭狠狠劈去。

    砰！

    无比可怕的能量流从他的体表之外爆发而出，他像是被恐怖的火山装中了一样，手中的魔剑都没拿稳，一下被磕飞了出去，两个手掌鲜血淋漓，掌骨都断掉了。

    恐怖骨箭虽然被劈开，但是余力依然带着这怪物向后倒飞。

    他发出咆哮，想要稳住身躯，抓回魔剑，但是齐云的身躯却刹那间冲了过来，拳头被恐怖的能量包裹，一拳向着他的脑门狠狠砸来。

    这怪物急忙曲起双臂抵挡，砰的一声，两个手臂直接被捣碎，发出痛苦地大叫，没有任何作用，被一拳打在脑门，从脑门中穿了过去，整个脑袋像是西瓜一样四分五裂。

    “吼！”

    齐云身后的黑影像是见到了无比诱惑的美食一样，迅速扑了过去，在那个怪物口中痛苦地嘶吼下，直接将他覆盖，活生生吞入腹内。

    轰！

    一片片恐怖的黑色魔气席卷，地面上的红色大沙在不断席卷…

    吞掉了这怪物，身后的恐怖的黑影似乎更加可怕，更加凝实了，滚滚澎湃，有一种压抑力的气息在弥漫，像是黑色小山头一样。

    同时，齐云体表的黑色魔火烧的也愈发可怕。

    剩下的两个怪物全都已经心裂胆寒了，脸色煞白，手忙脚乱，感觉到惊恐。

    这群人形补药中居然还有这样的存在。

    这种战力几乎比拟那些雄主！

    他们七兄弟纵横多年，未尝一败，如今居然连续死掉五个！

    连最强的老大都死了。

    剩下两人彻底失去了勇气，不敢继续逗留。

    “走！”

    他们不顾一切杀开包围，向着远处逃去。

    “不要让他们走了！”

    无法佛陀大吼。

    一群上等神疯狂在身后轰杀。

    齐云眼神冰冷，再次打上了一根白色骨箭，用力拉满，发出虎豹雷霆之音，直接对准了其中一个怪物。

    “全部闪开！”

    齐云的神识扩散，传音众人。

    众人脸色一变，急忙如潮水一般散开。

    轰！

    恐怖的白色骨箭瞬间冲了出去，光芒熊熊，像是可怕的雷光，又像是恐怖的白色蛟龙，撕裂而过，将一个怪物瞬间射碎。

    另一只怪物惊恐的大叫，燃烧血气，不顾一切逃窜。

    但在这种可怕的骨箭下，任何逃窜都没有用，很快被第二根恐怖的骨箭从身后穿过，整个身躯像是泥做的一样，当场炸开。

    砰！

    天地间阴气滚滚，黑雾弥漫。

    所有人都脸色发白，浑身鲜血，震撼异常的看着这一幕。

    通天教主的战力，令人敬畏。

    这种实力，让所有人为之心寒。

