    休在赏金猎人这行已经混了很长一段时间，许多事情不需要过脑子，直接就能做出下意识的应对。

    一看见进来的那位顾客身高接近两米，她本能就低下了脑袋，什么事情都没发生般地继续吃着猪肉香肠和炸薯条。

    食物进入嘴里，休却品尝不出任何味道，她苦苦忍耐了几十秒，才慢慢抬头，假装随意地环视了一圈。

    很快，她看见刚才进来的那位顾客就坐在吧台前，正等待着酒和午餐。

    柔软微卷的淡黄头发，野兽般的深棕色眼眸，略有下垂的嘴角，孤僻凶恶的气质……一处处细节映入休的瞳孔，与她脑海内的形象逐渐重叠。

    是他！

    就是那个疑似凶手的人！

    杀害威廉姆斯的凶手！

    休又一次埋低脑袋，将剩余的食物缓慢地塞入口中。

    好几分钟之后，她把餐盘连同酒杯一块，放到了吧台上，接着目不斜视，头也不回地离开了工人联盟酒馆。

    ——因为靴子垫高了许多，她有效遮掩住了最明显的特征。

    到了外面，休放缓脚步，就近找了个僻静的位置，观察起出入酒馆的人。

    等待了一阵，她终于发现了一位熟人，住在东区工作于东拜朗船坞的技术工人伯顿。

    这位年轻人喜欢在中午或者下午给自己一杯劣质的黑麦啤酒，他的薪水也只能承担这种啤酒，而且还不能每天都喝。

    休动作敏捷地蹿了过去，拍了下伯顿的肩膀，压低嗓音道：

    “是我，休。”

    “休？”伯顿上下审视起侧后方的矮个男子，差点没认出这是东区某些街道很有名的“仲裁者”休.迪尔查。

    “我有事情要问你。”休指了指旁边的角落。

    伯顿疑惑跟随，到了隐蔽处才有所恍然地问道：

    “你在做悬赏任务？”

    他听说休同时也是赏金猎人。

    “嗯。”休敷衍地点了下头，掏出5个1便士的铜币，抛了抛道，“你认识酒馆那个很高的男人吗？”

    “你是说这么高，淡黄头发，很凶的那个？”伯顿比划了一下。

    “是的。”休旋即拿出折叠好的肖像画，展开道，“你必须完全确认。”

    “就是他，他最近两三个月经常到这边酒馆来，以前倒是没见过他，他很凶，根本不讲道理，打架非常厉害，你最好不要惹他。”伯顿仔细瞄了画像几眼，诚恳地规劝了一句。

    嗯，我刚才看到那个人，就像小时候遇见猛兽，有种很危险，不是对手，必须立刻避开的感觉……休暗自吐了口气，询问道：

    “你知道他和什么人有密切联系吗？”

    “不知道，他很不合群，很少说话，甚至没谁清楚他叫什么，我们自己给他取了个绰号，叫做‘巨人’。”伯顿撇嘴摇头。

    休想了想又问道：

    “除了酒馆，你还在哪里遇见过他？”

    “你可以去询问你的朋友同样的问题，记住，必须是足够信赖的朋友。”

    伯顿回忆了下道：

    “我去码头工会办事的时候，嗯，就在东拜朗船坞的码头工会，偶尔会看到他在周围出现，休，你为什么不是工会的人？你是如此的公正，而那帮家伙不仅每周要收我们1.5苏勒的会费，遇到其他船坞罢工而我们不得不养家的时候，还会让我们交出一半的薪水！”

    “主啊，这都算了，为了好的生活，我们必须互助，可是，他们刚组织起罢工，回头就和那些有钱人派出的律师达成了一致，我们的处境根本没有好转！”

    “停，停止。”休压了压右掌道，“除此之外，你没在别的地方见过那个‘巨人’？”

    “没有，我的朋友们应该也没有，毕竟我们经常会私下讨论他。”伯顿用很肯定的口吻给予了回答。

    休没再多说，将那五个铜便士给了对方：

    “请你喝酒。”

    “我刚才问的事情，你不要告诉任何人，这会非常危险。”

    话音未落，她已转身走出角落，向着位于东拜朗船坞的码头工会行去。

    十来分钟后，休看见了那栋两层的黄色小楼。

    她把身上的帆布外套反了过来穿，露出里面的补丁，让自己瞬间从矮个工人变成了流浪汉。

    望了眼街角蜷缩的那几个流浪汉，休捏了下鼻子，过去和他们坐在了一起，视线则间歇性地扫过对面的码头工会——在那里有人进出的时候。

    时间一分一秒过去，休忍耐着冷风，忍耐着恶劣的环境，坚持不懈地观察码头工会及周围区域的状况。

    她清晰记得威廉姆斯在喝酒上的坚持，更记得那天看见报纸的心情。

    这种心情让她比以往更能忍耐。

    这时，码头工会出来了七八个人，他们成群前往对面的咖啡馆，准备享用午餐。

    休眯起眼睛，仔仔细细扫过每一位路过者，确认他们的长相。

    没有可疑的人……休准备收回视线，等待下一批。

    吱嘎，咖啡馆的门被拉开，里面的热流猛然往外冲出，一位男子忍不住取下了自己的金边眼镜，用袖口擦拭雾气。

    休随意望了一眼，目光忽然凝固：

    那双眼睛！

    那个嘴角！

    始终噙着嘲讽笑意般的形象！

    兰尔乌斯？休猛然回头，不敢再看。

    刚才那位男子肤色古铜头发短粗，脸庞棱角分明，与肖像画上的模样区别很大，唯有那双眼睛和嘴角给她熟悉的感觉。

    嘲讽着所有人的感觉！

    是兰尔乌斯吗？会是兰尔乌斯吗？休埋着脑袋，凝望着街边的石板。

    …………

    萨默尔的家里。

    丰盛的午餐后，主人和宾客聚集在起居室内闲聊，并约定等下一起玩德州。

    一些有趣的传闻和好笑的故事间歇性回荡，克莱恩保持着笑容，时不时插嘴几句，并看见萨默尔家的两个小孩活泼地进进出出。

    而他身旁的于尔根.库珀依旧是严肃正经的表情，偶尔为大家的讨论提供法律意见。

    克莱恩笑了笑，微侧身体，压低嗓音问道：

    “你会不会感觉无聊？”

    “不会，他们的话题很有趣。”于尔根认真点了下头。

    克莱恩顿时愕然，脱口再问：

    “那你为什么不笑？”

    于尔根微皱眉头，疑惑地看着他道：

    “为什么要笑？”

    “……”克莱恩嘴角抽动了一下，竟不知该怎么回应。

    他本待开一句玩笑，说对方很像他的猫布罗迪，永远都那么严肃，耳畔却突地响起虚幻层叠的祈求声。

    女性……“正义”小姐这么快就根据我提供的线索找到了有用的资料？克莱恩站了起来，微微欠身道：

    “我去趟盥洗室。”

    进了盥洗室，克莱恩反锁住房门，逆走四步，进入了灰雾之上。

    他的判断非常准确，祈求声来自“正义”小姐。

    克莱恩忽然有些紧绷，半是期待半是凝重地蔓延出灵性，倾听对方的话语。

    惯例的尊名后，“正义”如实描述道：

    “她们在码头区东拜朗船坞的工人联盟酒馆发现了您提供的线索，对方的绰号是‘巨人’。”

    “跟踪‘巨人’的出没规律，她们又在东拜朗船坞的码头工会发现了疑似兰尔乌斯的人，但无法确定。”

    “她们暂时不敢接触兰尔乌斯，因为‘巨人’很强大很危险，只能继续等待机会。”

    “她们同时询问，确认是兰尔乌斯之后，她们是否可以通报警察部门，领取悬赏？”

    兰尔乌斯有个很强大很危险的帮手……他还有没有别的帮手？他的背后是否存在某个势力？为什么会那么过激的杀人，他在码头工会里谋划着什么？一连串的疑问闪现于克莱恩的脑海，让他觉得事情比预想的复杂很多，充满了迷雾。

    至于最后一个要求，他的答案毫无疑问是同意，甚至会建议对方直接向黑夜女神的教会通报，因为警察部门那边存在泄密的可能。

    让女神教会的值夜者杀死兰尔乌斯，同样算是复仇！克莱恩无声自语了一句，有强烈的冲动想立刻去确认那个人是否为兰尔乌斯，免得等待太长，出现变数。

    他吸了口气，按捺住情绪，解下了袖口的灵摆。

    “去码头工会确认兰尔乌斯的事情有危险。”

    闭目默念七遍后，克莱恩睁开眼睛，望向那枚黄水晶吊坠，发现它一动不动，完全静止。

    占卜失败？克莱恩顿时皱起了眉头。

    他换了另外的语句，换了占卜的方式，可结果依然是失败。

    仔细思索了一阵，他找到了三个原因，一是信息不足，无法占卜，二是码头工会根本没有兰尔乌斯，占卜难以成立，三是兰尔乌斯就像因斯.赞格威尔一样，有能屏蔽占卜的物品。

    屏蔽占卜的物品……他从那个神子仪式里获得的好处？“真实造物主”的一点神性？克莱恩沉吟几秒，决定不管怎样，自己都得去码头工会走一躺。

    有的事情，明知道危险，还是要做！

    那两位女士都能暗中观察，不被发现，我也可以……我只需要和兰尔乌斯照一次面，就能借助占卜确认……

    当然，这同样不能鲁莽，我必须预先做好准备，比如，把“全黑之眼”送到灰雾之上，不随身携带，免得“真实造物主”的精神污染和祂的神性产生共鸣，比如，垫高自己，让那个“巨人”无法从身材上认出我就是昨晚“路过”的家伙，比如，找一个合适的充分的不引人怀疑的理由，嗯，可以假扮记者去采访，我等下先找迈克.约瑟夫借他的假记者证……

    克莱恩嘴角缓缓上翘，以灵性覆盖自身，坠回了现实世界。