    “呸！你们赵家这一群邪魔，人人得而诛之！”

    童飞燕怒目圆瞪，怒视赵天极，眼中充满着彻骨铭心的仇恨，如果眼神能够杀死人，那么此时的赵天极怕不是已经死了多少次。

    那几乎化作是实质的愤怒，仿佛和赵家有着什么血海深仇。

    “只可惜我实力不济，不然必定将你们赵家满门杀个干净！”

    也或许她深知自己身受重伤，已经是难以逃脱得出去，于是在最后的时刻，将所有的怨恨化作世间最为恶毒的语言，咒骂着这血债累累的仇敌。

    事实上，童飞燕确实和三川郡赵家存在着生死大仇。

    百多年前，

    三川郡最后的一个中型宗门颜玉宗终于支撑不住，被赵家打破山门，最终全宗破灭，赵家自此称霸了整个三川郡，在这个玉洲修真界偏远的地方之内，再无任何的反对意见。

    童飞燕正是最后那一场大战当中的幸存者之一。

    作为颜玉宗宗主的女儿，也是唯一一个逃离赵家追杀，存活下来的颜玉宗之人。

    为了逃避赵家的追杀，不得不前往玉洲他境，并且在其后的百年时间之内，童飞燕一直将这灭门血仇谨记心中，无时无刻不想着为当初父母亲人，宗门好友报仇雪恨。

    然而可惜的是，在血仇的激励之下，尽管童飞燕修为进境提升迅猛，可赵家有着真元气八重的老祖坐镇，赵家盘踞三川郡这么多年，以一郡之力供养整个家族，族内的真元境高手更是层出不穷。

    她一个人势单力薄，报仇的希望也随之变得越来越加的渺茫，几乎看不到尽头。

    苦苦修行了上百年的时间，她也知道以自己的资质，基本上是不可能达到真元七重的境界了，而且就算达到，也同样无力对付底蕴深厚的赵家。

    但是，

    报仇已经成为了她人生之中的唯一支撑。

    就算再难? 也要继续下去。

    于是她就一直潜藏在暗处? 准备调查赵家的隐秘，就算是她对赵家无可奈何? 但玉洲修真界那么大? 总有视他们赵家如蝼蚁的存在！

    此次她隐藏在队伍探索当中，为的就是能够查清赵家的目的所在? 找到应对赵家的办法。

    童飞燕已经想好了，就算此行一无所得? 出去之后他也会向外界散播消息? 说三川郡赵家得到了当年焚天剑炎无生的传承。

    如此一来，说不定能够引出实力强大之辈，将他们赵家尽数绝灭！

    但可惜的是，她终究没有算到? 赵家的谋划远比她想象的还要大? 而且进入这个洞天遗址之后，他们赵家就从没有让人能够活着走出去的打算。

    凭借着对赵家的反感和警惕，

    童飞燕躲过了赵家的第一次围杀。

    但是她队伍当中的同伴尽数亡在赵家手中，其后也让童飞燕绝望的是，在那之后她到处搜寻? 除了赵家之人外，再也没有看到其他的任何一支队伍！

    怕不是十有八九都落到了赵家手中！

    这让童飞燕为赵家的狂妄胆大感到心惊的同时? 也是产生了一种前所未有的喜悦。

    赵家胆敢设下陷阱坑杀这么多真元境修士，其中甚至还有两位来自云水宗的内门弟子? 这岂不是在找死？

    赵家在三川郡是土皇帝，但在那玉洲第一宗门面前? 却也不过是大一只的蝼蚁！

    只要活着出去? 

    只要能够将消息传播出去? 那么赵家死定了！

    童飞燕第一次看到报仇的曙光！

    然而，

    随后躲藏之中的童飞燕很快就发现，整个洞天遗址都被一股异力所封锁了，根本无法逃脱得出去。

    而且她还在一次隐藏跟踪赵家人的时候得知，只要血祭一完成，整个洞天遗址都将化作一个消融一切的祭祀场，除了他们之外所有一切的生灵都将会融化成纯粹的能量汇聚到大阵，成为老祖得以晋升的资粮！

    一开始童飞燕还不相信。

    但等她确认此事是真的之后，她就绝望了！

    她确实找到了足以致赵家于死地的把柄，但是同时，也没有了逃出去的可能性！

    也正是因此，

    本着死也要不让赵家好过的想法，童飞燕置生死置于度外，决死冲击，想要破坏赵家的计划。

    只可惜的是，她的实力终究是弱了些。

    没能起多大的作用，就在短时间之内被击溃。

    “呵，这个世上仇恨我赵家的人多的是，但可惜的是，最终满门连带着他们亲朋好友的往往是他们自己，而我们赵家，却一直活到了现在，并且接下来会变得更加的辉煌！”

    赵天极冷笑着望着眼前的女子，没有顾虑直接出手，

    一掌朝前抓出，

    虚空振荡，但见猩红的血光如同一条长达十数丈的怒龙咆哮而过，带着诡异的力量，直冲童飞燕拍来。

    周遭的空气仿佛都被抓摄了，强悍的力量笼罩落下，童飞燕面上闪过一抹狰狞之色，张嘴一吐，翠绿的光芒从丹田之中亮起，一只通体晶莹剔透，散发着碧绿色光芒的玉如意随之凭空出现在手中，童飞燕摄住玉如意，口中念念有词，短瞬之间一股极为强悍的异力猛然生出。

    嗡！

    在那碧绿色的光芒之下，空间像是扭曲了起来，冲击而来的血色光彩像是撞入了一个扭曲错异的空间，轰隆隆迅速爆炸开去，强悍的冲击波席卷四方，却没能对童飞燕产生任何的伤害，其周身仿佛有着一层无形的力量守护一般！

    “极品法宝？！”

    赵天极眼中先是一亮，而后冷声笑道：

    “看样子，你又是三川郡里边，哪个被我们赵家灭掉的势力余孽吧，呵呵，当年你们全盛时期尚且被我赵家一一屠灭，现在就凭你，也胆敢出现在我们面前？”

    极品法宝，不是那么容易得到的。

    与他们赵家有着那么深刻的仇恨，还带着极品法宝，十有八九是当年他们赵家统一三川郡时候灭杀的势力时候逃出来的余孽。

    这百年时间以来，有修士拿着强大的法宝前来他们赵家寻仇的修士并不少见。

    连他赵天极，

    也都同样数次被逃过的其它势力修士伏杀过，只不过都被反杀了罢了。

    “呵，你知道吗，当年我们赵家之所以对三川郡内其它拥有真元境修士的势力动手，除了你们很是碍眼，对我们赵家得计划不利之外，很重要的一样，就是你们的真元境，是我们赵家需要的血祭祭品来源......”

