    感觉到那股强大的压迫感，吴楚心头暗悸，膝盖顿时便觉得有些软。然后他顺势便拜了下去，高呼：“弟子恭迎师父出关！恭喜师父得证大道，祝师父仙福永享，寿与天齐……”

    刚刚成道，便听到这大弟子送上来的一串彩虹屁，老祖虽然不是很喜欢这种溜须拍马，但这个时候心情却是极好的。

    老祖收敛起了那股让大道法则都为之摇曳的强大压迫感，传音给吴楚，“起来吧！你怎在玉京山？”

    吴楚轻咳了下，招呼起小狐狸和小月灵，而后身形一动，带着她们二人，一步跨入玉京浮空山。

    同时回道：“弟子正是特意来恭喜师父的。弟子知道师父这次闭关，应该可以成道了，弟子希望能在第一时间给师父送上祝福。毕竟弟子平时也未能在师父膝前尽孝，实在惭愧！”

    “……”

    把跑来溜须拍马说得如此光明正大，老祖也不知道该怎么说这个弟子才好，于是想了想，道：“不必如此！有朝一日，若你能成道，那才是对为师最大的尽孝！”

    带着两女，吴楚来到玉京山主峰大殿之中，上前再次对老祖行叩拜礼，两女也默默跟着他对老祖行礼。

    老祖随手轻轻一拂，便将他们给拂了起来。

    此时，昊和瑶也跑了进来，跪拜在老祖面前，送上恭贺。

    吴楚笑道：“弟子鲁钝，也不知何时才能迈上这一步，不过洪荒大地生灵无数，底蕴根基比弟子强大的生灵也不在少数，师父可以广收门徒嘛！以前师父说‘未成道，不足以收徒’，现在肯定没这个问题了。只要师父多收些厉害的弟子，那弟子这个当大师兄的，以后就可以靠那些师弟师妹们罩着了……”

    如此没脸没皮的话从吴楚嘴里说出来，差点把跪在地上的昊和瑶给逗乐了，心中暗暗佩服大师兄，还是大师兄胆子大，这么没志气的话，居然敢如此明目张胆地说出来。

    不过老祖倒是没有为此而生气，只是伸手虚点了他几下，然后轻叹道：“你所言，确实也有些道理，为师确实有打算将这成道之法传授出去。洪荒天地，大道不全，强者越多，对这片天地的成长便越有帮助。为师也希望能多些强者……”

    顿了下，他又道：“你身为玉京山大师兄，可得担起大师兄的责任来，躺在那里让师弟师妹们罩着你，岂不沦为笑柄？”

    老祖边说，边示意昊和瑶起身。

    吴楚憨厚地笑了笑，末了又道：“对了师父，弟子一直有个问题想不明白。我们在步入大罗之境后，便开始领悟其他大道，是不是在成道之前，需要将天地间所有大道都领悟一遍？”

    这个问题，以前问老祖，老祖肯定给不出答案。但现在，老祖已经可经给他解答了。

    老祖摇了摇头，末了又点了点头，让吴楚一头雾水。

    而后老祖才解释道：“为师成道之法，倒是无须将所有大道都领悟一遍。此法，为师将其命名为‘斩三尸之法’。其实为师此前也将所有大道都领悟了一遍，可依然未能寻到突破之法。扬眉和阴阳，以及乾坤他们这些道友，也是如此。可惜了阴阳道友和乾坤道友，对了，那二位道友的弟子，你可去看过了？”

    三千大道，他们果然都领悟了个遍啊！果然不愧是从开天时期就已经存在的老怪……老前辈。

    吴楚点头道：“师父放心，这些琐事都处理好了。”

    老祖瞟了他一眼，点了点头，继续道：“后来为师想到了斩三尸之法，只不过他们并不认为如此可行。他们觉得，大道本源之中依然还有更深层次的奥妙等着他们去发现，去领悟，去破解。”

    这种想法，吴楚当初在领悟大道本源的时候也有过。

    只能说，英雄所见略同吧！

    其他人听着，也是津津有味，虽然有些不是很懂，但至少大半还是能听得明白的。

    结果老祖来了句，“为师推断，当初盘古道友开天之前，应该也有想过此法，不过他最终选择了开天之法……”

    吴楚闻言，不由愕然，问道：“师父的意思是，‘开天’是盘古大神成道之法？那他这算是成功了？还是失败了？”

    老祖摇起头来，“开天显然是成功了，但借开天而成道……”

    连修为到了老祖这个层次，依然没有把握盘古大神到底有没有彻底陨落，可见修为达到他们这个层次的存在，有多神秘。

    但老祖说的‘借开天成道’这个说法，吴楚倒也不陌生，不过大部分说的都是盘古大神开天是以力证道，而开天，只是证明他的力量足够强大罢了。

    这显然和老祖所说的‘以开天之法成道’，有本质上的区别。

    一者是以力证道，一者是以开天之法证道，前者证的是‘力之道’，而后者证的是‘开天之道’。

    如此，吴楚便想到了罗睺和未来的后土，于是又问：“那‘开天之法’，可是与那魔头开辟魔界之法相似？”

    老祖点头说：“确实是有相似之处，但那魔头证的是‘杀戮之道’，而为师推测，盘古道友证的是‘开天之道’。”

    其实从两者所开创出来的世界相比，就知道孰强孰弱了。

    罗睺开辟出来的魔界，也只是依托洪荒而存的一方世界而已。而盘古大神开辟出来的天地，却是如今的洪荒大地。

    而后，鸿钧老祖又道：“直到为师以‘斩三尸之法’，成功成道后发现，其实大罗根本不需要领悟那么多大道本源，只需要四条大道本源就足够了，一尸一大道，这是最低标准。”

    见老祖迟迟不讲‘三尸’是哪三尸，吴楚只好当个捧哏，问道：“却不知，师父所说的‘三尸’，又是哪三尸？”

    虽然明知道三尸就是这个，但吴楚还是得问一下，否则老祖都没有跟他们说，他却知道了，这岂不奇怪？

    总算有个捧哏之后，老祖才捋着胡子，点对说：“三尸者，乃善尸、恶尸、执我尸，斩却三尸还真我，四身合一道果成。”

