    “如果真是这样……那好像也不是一个好消息？”

    简浣纱面色复杂，原本在刚听闻这个消息时候只觉得自己找到了突破口，但是转念一想，他们对妖域的药材根本就不了解啊！

    没有人去过妖域，那也就意味着没有人知道妖物究竟有着什么样的药材。

    别说是还不清楚这毒需要用什么样的药材来破解了，就算是知道，他们上哪去弄这些药材？

    “如果可以用仙域的药材来解决，哪怕是多费一点时间，我们也能找到办法将其破解。

    可如果必须得用到妖域的药材，那以我们的现在的情况根本就没有办法做到了……”

    百里红妆亦是陷入了思量之中，先前的她从来没有考虑过这种可能，直到现在将这个问题就放在明面上之后，她方才意识到还有一些他们一直忽略的问题。

    “院长，我们的人……没有去过妖域吗？”

    百里红妆清眸透着一丝疑惑，既然妖物战场已经存在了这么多年，他们与妖物妖植之间也已经打交道很久了，双方都算是有一定的了解。

    妖物和妖植既然能够发起狂潮进攻他们的出口，这意味着妖域应当也是一样啊！

    妖物战场从来就不是一个凭空出现的地方，换言之，妖物战场就是仙域与妖域的接壤之地。

    一边是仙域，那么另一边必然就是妖域了。

    这意味着的只要他们是深入九品域或者是其他品域，找到妖域的入口，他们便可以抵达妖域！

    伴随着百里红妆的话音落下，简浣纱亦是脸色一变，神色间染上了些许复杂。

    百里红妆一直注意着她的表情，注意到她那复杂的神色变化之后顿时就明白了过来。

    “有人去过？”

    简浣纱微微点头，“的确有人去过，但是并没有得到有效的线索。”

    “为何？”百里红妆皱眉道。

    “我曾听校长提起过，有一些强者为了探知妖物战场的另一边究竟是什么样的位面曾经冒险去探察过。

    然而，在去了之后基本上音讯全无了，直到后来才有一个成功回来的修炼者。”

    “那他带回了什么消息？”百里红妆好奇地问道。

    “当时他并不知道那里就是妖域，只是了解到这个未免不光有妖物和妖植，他们同样有人类修炼者。”

    听言，百里红妆螓首轻点，对于这个消息倒是一点也不意外，毕竟北宸之前便已经对她说过了。

    “妖域的强者都是黑暗属性，其他属性的修炼者在那里是当不了领袖的。

    不光如此，就连那语言也不同。

    当时那位强者原本是打算直接混入其中的，不曾想因为语言不通，他根本就听不懂妖域的人在说些什么，自然也就无法探查到自己想要的消息。

    无奈之下，他只能先行回来了，一旦被暴露，那就性命堪忧了。”

    “语言不通？”

    百里红妆表情未变，这一点的确是出乎了意料之外，是她不曾想到的。

    “不错。”简浣纱点头，“所以说如果这毒真的需要妖域的药材来解，我们基本上是没什么机会得到的。”

