    大家本来兴冲冲的，都已经准备出发了。可谁知道这三级渔场，和二级渔场的差别竟如此之大！

    仅仅是那万丈大船，就引得众人心驰神往。

    闻人羽笑道：“第二点，除了龙船，在三级渔场还有一种船，名为鬼船。”

    “鬼船？”

    张玄玉惊呼，这名称听起来就不像什么好词啊！

    闻人羽点头：“所谓鬼船，其实就是一些专行劫掠之事的船只。要记住，凡是在龙船之外遇到的人，基本没有大钓师级别的。而指挥鬼船的，大多都是垂钓者级别的高手。他们将钓舟藏于吞海贝，必要之时突然袭击。这些人穷凶极恶，为了财宝不折手段。你们必须要小心！但凡遇见鬼船而不敌或逃不掉的，弃舟才是正途。”

    洛小白：“这些人起先是藏于水下？”

    闻人羽摇头：“都有可能，也可能在天空。”

    萧战补充道：“对了，有件事必须得提醒你们一下。鬼船之人，大多是龙船上的雇佣强者。所以，你们在龙船上遇到时，若非必要，若非信任，不可贸然与他人发生雇佣关系。”

    众人纷纷点头。在萧战和闻人羽的描述中，龙船应该是鱼龙混杂之地。登船后，应该小心谨慎才是。

    夏小蝉追问：“那若是在龙船上与人发生了矛盾，怎么办？”

    萧战断言：“不可出手。必须离船后方可出手，每一艘龙船上都有悬钓者级别的强者坐镇。”

    洛小白：“悬钓者？那若是悬钓者本身来找麻烦，会怎样？”

    萧战笑道：“龙船之上，人多眼杂。一旦悬钓者出手，那这人必然会被查到。一旦被查出悬钓者故意针对历练者和冒险者，他自会有麻烦，所以一般悬钓者不会出手。”

    韩非皱眉：“可离开龙船之后，悬钓者来找麻烦，怎么办？”

    萧战无语：“你当悬钓者整天没事干么？你说的这种情况并不存在。坐镇龙船的悬钓者，是不允许随意离船的。否则，会触发龙船禁止，他们一样得死。”

    韩非松了口气，小心驶得万年船！毕竟，在一群大钓师和垂钓者的地界，悬钓者可以说是至强者。真的想要杀谁，恐怕一般人很难逃脱得了。

    这时，却看见白老头慢悠悠地走来，顺着萧战的话说道：“别担心这些有的没的……龙船和鬼船，你们到了三级渔场自然会知晓。但是，最危险的，其实还是三级渔场本身。”

    闻人羽点头：“相比于争斗中而死的……对普通的历练者来说，死在海底的可能性更大。三级渔场不比二级渔场，那里的险地要多得太多。”

    张玄玉舔了舔嘴巴道：“可不管死了多少人，总会有更多的人趋之若鹜。那可是一个个机缘。”

    白老头笑道：“那是当然。我辈修行者，遇宝地而不去，又谈何有所成就？当然，话是这么说，但也不是要你们盲目送死。一些特殊的地方，明知必死，就不用去了。”

    乐人狂嘟囔：“那我们也不知道哪些地方不可去啊！”

    白老头笑骂：“等你到了，你自然就知道哪些是致命的地方了。”

    说着，白老头一伸手，撵着众人道：“走走走，一群小土豪。这一年，你们着实赚了不少钱了吧？一人去买一艘好点儿的钓舟，别稍有不慎就沉了……”

    洛小白：“校长，可是光有钓舟，没有吞海贝，也没用啊！”

    似乎早就预料到有人会这么说，却见白老头从口袋里掏了几下。结果，愣是掏出了三枚吞海贝。

    张玄玉顿时眼睛一亮：“哇！校长，你这么客气！我怎么好意思呢？哈哈……”

    乐人狂搓着手：“还是校长好啊！”

    夏小蝉疑惑：“为什么只有三枚？我们有四个人没有吞海贝啊！”

    白老头瞥了韩非一眼：“你不是宰了孙家的一个小子么，吞海贝呢？”

    韩非眨巴眼睛，心里似乎有万头铁头鱼在横冲直撞：那是我的战利品，你就这么要去了？我不要面子的吗？

    却见夏小蝉一伸手：“那我要韩非那枚。”

    韩非无奈：“得！您老啊，就知道剥削我。”

    话虽这么说，但韩非还是掏出吞海贝，丢给了夏小蝉，也没太当回事。

    白老头冷笑：“我剥削你？你自己做过点什么，你自己心里没点儿数么？”

    韩非被老头看得心头一慌：难道我偷地图的事情，暴露了？卧槽，这老头该不会要回去吧？

    白老头也不搭理他，自顾自道：“吞海贝你们也有了，钓舟你们也能买得起了，还缺什么？灵器？”

    乐人狂搓手，大喜道：“校长，你还要发灵器吗？”

    韩非也是一愣：这也太大方了吧？虽然对自己来说，灵器什么的并不重要。但是，白老头要是发，自己不要白不要啊！

    夏小蝉眼睛一亮：“我要换匕首。”

    “切！”

    白老头鄙视：“一个个想的倒是挺美。你们没有灵器的，举手。”

    顿时，五个人全都举手了。

    可是，乐人狂几人纷纷看向韩非，意思是说：你举手干嘛？

    韩非昂着脑袋道：“我也缺。”

    “嘭……”

    就看见一个鞋底子踹了过来，韩非直接被踹飞了出去，白老头骂骂咧咧：“你给我滚蛋。”

    紧跟着，就见白老头皱着眉头问道：“你们在火焰山，连把灵器都没弄到？别藏着掖着，一把破武器，需要藏么？”

    张玄玉摇头：“我没有拿到啊！星火阁里，我就摘了一把法宝棍子。”

    “嘭……”

    就看见张玄玉也挨了一脚，一屁股坐在韩非旁边，一脸懵逼。

    韩非鄙视地看着他：“校长做的对，一把破棍子，也值得藏着掖着？”

    张玄玉气得哆嗦：总比你厚颜无耻来得好！一身的灵器，还死皮赖脸地说自己没有。

    白老头：“乐人狂，你没拿到灵器？”

    乐人狂眼皮一跳：“我……还差一把剑。”

    “滚蛋。”

    “哎！”

    众人：“……”

    乐人狂屁颠地朝韩非和张玄玉跑去，竟然在他俩身边坐了下来。

    韩非：“？？？”

    张玄玉：“？？？”

    洛小白：“我摘的是一枚种子。”

    夏小蝉：“我摘了一股力量，可以提升速度。”

    身后，韩非三人面面相觑。

    韩非问：“速度也能摘？”

    张玄玉傻眼：“星火阁还有种子？摘来种地么？”

    乐人狂：“我怎么知道？那么多星星，我就摘了把刀而已。”

    却见白老头和萧战都把目光看向闻人羽。闻人羽哼了一声：“你们俩晚上来找我。”

    说着，闻人羽顺手还给众人丢了一本书道：“这是三级渔场的一些常见鱼类，自己拿去了解吧！”

    第二天。

    五人要正式出发了，只有萧战、闻人羽带着曲禁南和泠鸢来送行。

    萧战：“一年后的今天，我在校门口等你们。”

    闻人羽给五个人一人丢了一枚玉简道：“这是自爆之法。三级渔场的灵器不值钱，如果遇到生死攸关的时候，自爆灵器，说不定能救你们一命。”

    众人讶异：自爆之法？还有这种操作？

    闻人羽：“希望你们不会用到，好自为之吧！”

    洛小白一板一眼地说道：“老师，我们走了。”

    韩非：“老师，拜拜！回来我给你们带特产。”

    等几人离开后，萧战才淡淡地对曲禁南和泠鸢说道：“将来，你们也会走上这条路。但前提是，你们两个也得去二级渔场历练一番，给你们半年的时间去准备。”

    萧战回去了。

    曲禁南挠着脑袋，憨憨道：“泠鸢，我有点慌。”

    泠鸢反手在曲禁南的肩膀上，重重地拍了一下：“慌个屁？到时候，我罩着你。”

    ……

    路上，众人刚过了铁索桥。

    却见韩非忽然哈哈大笑起来：“来来来，我有礼物送给你们。”

    片刻后。

    只听“嗷呜”一声。

    张玄玉冲着韩非大吼：“我白白花了2000枚中品珍珠才买的地图！韩非，你这个无耻的家伙，竟然到现在才告诉我，亏我还在你面前显摆。”

