
这时，马红俊的凤凰火线，带着炽热高温，使得四周景象在肉眼中一片扭曲，然后直扑不乐的面门。

但是接下来，不乐的白色魂环突然亮起，那两个罩子直接变大，硬生生地挡住了马红俊的攻击。这温度极高的邪火，竟然没有在不乐的武魂上留下丝毫痕迹。

紧接着，不乐的第二魂环也骤然亮起，两个罩子一前一后，准备困住马红俊。

而且由于那罩子十分柔韧，材质特殊，使得马红俊的凤凰火焰根本无法将它破坏。若是被束缚在身上，恐怕就会被包裹成一个粽子，当沙袋了。

不过就在罩子要将马红俊罩到里面时，马红俊四周的地面上，一根根石刺猛然从地面破土而出，将整个罩子给完全撑住，根本没有办法，继续向着马红俊收缩。

“哦！小兔崽子，你是谁？敢插手老子的事，你是活得不耐烦了吗？你…”

不乐看见自己的第二魂技被挡住，一下子便将目光投向了不远处，产生魂力波动的位置。见到是个三环魂尊插手，顿时就要破口大骂，不过当他看到第二个魂环是千年时，整个人都愣在了原地。

不乐他承认自己猥琐，甚至淫邪。但这并不代表他是个傻子，第二魂环拥有千年年限，那么就算只是个魂尊，那也必然不弱。

“小兔崽子！我劝你赶紧离开，不要闲着没事来插手老子的事！别给自己找不痛快！”

话音落下，不乐的眼中，顿时闪过一丝厉芒。

察觉到不乐眼中的厉芒后，玄墨的脸色不由得一沉，一丝杀气出现在了他的眸光当中，“胖子是我的兄弟，我不插手谁插手。还有，你个猥琐的家伙，你说你是谁的老子！”

不乐闻言，脸色也是一狠，“小兔崽子，你们两个，这简直就是找死！”

话音刚落，不乐便瞅了一眼会所，“两个小兔崽子，就让叔叔我带你们出去，让你们见识见识什么叫做强者，什么叫做实力吧！”

说着，便迈着八字步，一脸嚣张并且夹杂着猥琐地，向外走去。那副模样，也不怕玄墨这两人不跟来一样…

“墨哥，这口气我可咽不下去。必须要去给这个家伙一个教训！我刚刚听会所里的老鸨叫他什么不乐，估计不是真名。”马红俊抹了把脸，眼神望着不乐，略微有些忌惮。

“我知道！”玄墨眯着双眼，微微点头。

其实这种事情，根本说不上是谁对谁错的问题，但马红俊可是自己的兄弟，无论什么事，哪有不向着自己人的。

再说了，既然和这不乐有过节了，避免以后的麻烦，最好是要把他杀了比较省事。

“好嘞！”马红俊一听玄墨的话，肯一起出手，要为自己出头时，整个人顿时大喜。

“不过墨哥，那个不乐的武魂好像天生克制火焰，那我基本上帮不上什么忙。我们要不要用武魂融合技来对付他？”

“你放心吧，那个不乐多半是控制系魂师。胖子，等会儿你负责远程攻击骚扰，我正面上。那么他肯定不是我们俩的对手，还用不着武魂融合技。控制系不像强攻系，他只要不能控制住我们俩人，就必然会败。虽然我们的魂力不如他，但控制系魂师的近战能力完全不可能挡住我们配合的攻击。哪怕他是四十级魂宗也一样。”

……

“小兔崽子们，你们真是大胆呀！竟敢跟老子我抢女人！也不打听打听，我不乐在这索托城的名号！”

“就你，只是个猥琐大叔罢了。”

这时，处于阴暗角落中的不乐，听到马红俊的话，嘿嘿一笑。同时，眼中顿时凶光大冒。这赫然是对玄墨两人，起了杀心。

“是吗。小兔崽子，等会儿我就先把你的那根小鸟给剁了，拿起当下酒菜。我一定…”

这还不等不乐将话说完，玄墨和马红俊便已经完成了武魂附体。而不乐，也在这时反应了过来。

但是就在他反应过来时，武魂附体完成的一瞬间。从玄墨的身上，一股凶煞或者说霸道的气势，从他的身上，向着不乐席卷而去。

“呃！”

在这股气势下，不乐手上的动作，不由得一僵，整个人都顿时停了下来。一股精神力的冲击，以及气势的席卷，不乐整个人都愣神了。

而这一招，便是在玄墨和马红俊产生武魂共鸣之后，参照了前世中对气势运用，以及斗二中，穆老君临天下的一些参考。

然后凭借自己的武魂，以及两世为人的磅礴精神力，所创造的自创魂技。

不过由于并没有彻底完善的缘故，所以面对修为比自己强的人，那么照现在的情况而言，最多只能愣神三秒。

不过这也够了。

就在下一刻，玄墨和马红俊的第一魂环，在同一时刻亮起。

四根地刺骤然从不乐身旁，破土而出，愣神的不乐根本挡不住，也躲不了。

一下子，几乎是贯穿了不乐的四肢。可以说是，要是没有什么好运气的话，不乐这四肢，就废了。

“啊！”

顿时，不乐也回过神来。

不过当他感受到四肢的剧烈疼痛，然后这个人，就像杀猪一样叫了起来。

不过还没等他叫完一声时，马红俊的邪火也已经落到了他的身上，没有开启武魂的不乐，自然无法抵挡邪火的侵蚀。

一时之间，整个人就如同一个火堆一样，炽热的火焰根本没法停止。

随着一阵阵惨叫声地传来，玄墨对此，根本无动于衷，就这么静静地看着。

“这个不乐太大意了，这可不是场斗魂赛。竟然这么啰哩啰嗦的，要是他一开始就出手了的话，也不至于一下子玩完。真是属于反派死于话多的类型。”

很快，马红俊听到惨叫声的逐渐传来，并且减小下去时。他不由得扭头看向了玄墨，“墨哥，这个不乐也罪不至死。没必要因为这事，把他给杀了吧。”

“不！”玄墨眼里泛着冷芒，看向已经变为焦炭的不乐，“斩草不除根，春风吹又生。既然这个不乐与我们有了过节，那么避免之后的麻烦事，干脆杀了，一了百了，这样也算省事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617052"  chaptername="第46章  大意秒杀，斩草除根">加入书签</a>
</div>
