    第二天一早,他们理所应当的起晚了，幸好两人都没什么重要的事。云朵朵去医务所并不是每天都去的，去医务所的时间已经在身份卡上设定好了,下一次去的时间是两天后。

    邵墨其实也没什么可做的,别的雄虫在安全区都有份自己的工作，平时还要出安全区猎杀异兽改善伙食,可邵墨原本在巡逻队的职位早就被撤了，这些年也没安排什么新职位。

    其他雄虫需要去安全区外猎杀必须的食物,然而邵墨的食物早就多的吃不了。邵墨躺在床上也不想动弹,更不想离开他的小雌虫去安全区外边,虽然说现在他的伤已经完全好了。

    “阿墨，我好饿啊。”云朵朵半眯着眼睛在邵墨怀里小声的叫着，昨天中午他在医务所吃的就不多,晚上回家更是一口没吃就被邵墨拖上了床，导致现在云朵朵的肚子一点东西都没有，瘪瘪的。

    “等着，我去给你做。”邵墨听见云朵朵在自己怀里叫饿,起身就要去做饭。这些年都是他自己生活，做饭当然是会的，虽然味道很一般。

    邵墨想下床,却感到云朵朵的两只小手都拽着自己的手腕不撒开，邵墨无奈的又坐回床边，轻声问着云朵朵，“朵朵不是饿了嘛,不松手我怎么做饭呢。”

    “就是不松开，坏阿墨，不许跑。”云朵朵迷迷糊糊的说着，刚刚醒来的他其实还不太清醒，就是不想让邵墨离开他，可肚子里传来的饥饿感又让云朵朵张嘴委屈的喊了一声“饿”。

    邵墨笑了笑，弯腰将云朵朵抱起来，放到床边上，然后邵墨背过身将骨翼打开。平时危险灵活的骨翼在云朵朵面前收起了狰狞，上面的骨刺全部收回，变成了洁白美丽的模样。

    云朵朵被骨翼固定在了邵墨背上，这下子他终于清醒了，松开了拽着邵墨的手，改为抓着身旁的骨翼，好奇的研究着手里危险又温柔的骨翼。

    骨翼虽然说是比较坚硬的，可邵墨为云朵朵调整好了角度，云朵朵待在邵墨背后也没感觉到难受，邵墨就开始着手今天的早饭。

    厨房里两个身影一直黏在一起，邵墨处理食材是云朵朵就趴在邵墨背上安静的看着，邵墨有时捏捏的云朵朵的小脸，换来云朵朵乖乖的笑容。

    云朵朵知道邵墨做这些都是给他们吃的，所以一点都没捣乱，反正趴在邵墨背上，紧紧贴着邵墨的感觉让云朵朵很开心，他觉得自己喜欢上邵墨的骨翼，喜欢上邵墨后背这个位置了。

    事实上这个动作雄虫只有对他们未成年的孩子才会做，毕竟其他雄虫的骨翼没有邵墨的那么大，也不如邵墨的骨翼有力量。而且骨翼在对战异兽时的作用太大了，几乎能算是虫族的第二条生命，其他雄虫也不会让别的虫族碰到自己的骨翼。

    “阿墨，你的骨翼好帅啊，我也想要骨翼。”云朵朵摸着邵墨的骨翼感叹到。

    邵墨想象了一下云朵朵背后背着一对小骨翼的画面，绝对很可爱，然而骨翼是在出生时决定了的，哪怕是云朵朵也不能让自己突然多出一副骨翼。

    模仿倒是能模仿，可模仿出来的骨翼肯定没有别的虫族的骨翼灵活，说不定就是一个摆设，想到这，云朵朵就放弃了这个想法。在灵韵界所有化为人形的生物背后都没有东西。

    大世界的进化方向肯定比其他世界更加的正确，云朵朵想要骨翼也只是因为看到邵墨的骨翼这么的帅气。

    没等邵墨回话，云朵朵就叹了口气，接着软软的带着钦佩说道，“算了，我没有骨翼也没关系，反正阿墨有就好了，阿墨的骨翼好厉害的！”

    邵墨正在把最后一道菜端到桌子上，听见云朵朵软软的在自己耳边一直说着话，邵墨将菜放下，骨翼一动，将背后的云朵朵翻过自己的肩膀，在前面用双手接住，抱在怀里。

    “朵朵只要看着我的骨翼就好了。”邵墨抱着云朵朵走向卫生间，快速的洗漱好就又回到了餐桌前。

    云朵朵坐在邵墨旁边的椅子上，将食物往自己嘴里送去，嘟嘟囔囔的问着邵墨，“阿墨，我们今天做什么啊，我这两天都不用去医务所哦~可以一直和阿墨在一起。”眼睛都笑的眯起。

    “一会我去一趟中心政府，之后就没什么事情了。朵朵想做什么？”这些年他一直背负着“杀雌虫”的罪名，以前连他自己都不确定是不是自己杀的，就没说什么。可现在他已经想起什么了，他自然不会再背着这个破名声了。

    “我呢，我是和阿墨一起去还是在家里等着阿墨？”云朵朵听到邵墨要出门兴奋的问道，他还没和邵墨一起出过门呢。

    邵墨拍了拍云朵朵的脑袋，“我很快就回来，你在这里等着吧，正好今天是巡逻队巡查这片区域，你不会有危险的。”邵墨要和区长说那件事，安全区里肯定有了内奸，不然雌虫不可能无缘无故的死掉。

    云朵朵的身份不明，听见这件事后安全区肯定会派虫族暗中监视云朵朵，邵墨知道云朵朵肯定不是敌人，可其他虫族不会相信的。邵墨不想让自己和云朵朵的生活时时被监视。

    所以，这次去中心政府邵墨没打算带着云朵朵。

    “真的不能带我嘛？”云朵朵用水润的眼睛看着邵墨，邵墨亲了亲云朵朵的眼眸，对云朵朵说了他刚刚想到的这些。云朵朵也不想别的虫族监视自己，于是乖乖的点了点头。

    虽然还是有些渴望和邵墨一起出去，可云朵朵不是那种会胡闹的虫族，他一直在“不给邵墨惹麻烦”的范围里乖乖的待着，偶尔对邵墨撒娇提个不痛不痒的要求。

    “那阿墨一定要快些回来，我在家里等你。”饭后，云朵朵踮起脚亲了邵墨一口，邵墨顺势按着云朵朵的后脑将这个吻加深。傻乎乎的小雌虫张着嘴任由他的雄主入侵，直到被亲的晕晕乎乎才被放开。

    “恩，我走了。”邵墨对着红着脸晕晕乎乎的小雌虫告别，最后又亲了一遍软软的小雌虫才离开。

    云朵朵等邵墨离开后就回到了房间，他也不知道自己应该做什么。饭后餐具也是邵墨刷的，似乎无论在哪个世界，云朵朵都没做过这种家务事，自己在家的作用只有点菜和吃，云朵朵红着脸想，啊，对了，还有“被吃”。

    在床上打了个滚，云朵朵突然又想起昨天他们在这张床上的疯狂，邵墨的骨翼撑开挡在了他的两边，让他想跑都跑不了……

    云朵朵脑中都是一些不可描述的事，正在羞红着脸在床上滚来滚去，这时，门外传来一声压低嗓音的呼唤，还带着些许的紧张，“小映，在不在？”

    云朵朵疑惑的从卧室出来，在门缝观察着门外的虫族，是那只昨天让他不要辨认高等异植的雌虫——柯文。“怎么了？”云朵朵打开了门，让这只雌虫进来。

    昨天柯文对他释放的善意云朵朵自然能够感受到，虽然不知道柯文为什么过来这里，云朵朵也没有把这只雌虫关在门外的道理。

    柯文是来邀请邵映一起出安全区的，他昨天虽然觉得那只传闻残暴的雄虫对那只新来的小雌虫很好，却到底没有勇气在邵墨在家的时候去邀请他。

    在看着邵墨出门后，他才来邵墨家门口叫邵映。

    这次的活动是几个巡逻队的雄虫组织的，还有他们的雌虫，因为并不是每只雄虫都有雌虫，所以他们的雌虫就有些不够了。柯文的雄主就是巡逻队的一员，看到外出的雌虫不够，柯文就想起来这只新来的雌虫了。

    正好这次外出的雄虫很多，很安全，柯文就想让邵映也来涨涨经验。

    巡逻队都是由安全区中比较强壮的雄虫担任的，也是轮流休息，不过他们的假期就不像雌虫那样，去医务所一天然后休息好几天。他们要巡逻几天才能休息一天。

    “小映，要不要去安全区外面，我们今天去‘扫区’，就是杀异兽和异植。”柯文向面前的小雌虫解释了一大堆，总体来说，就是，雌虫是一定要出安全区的，因为活着的异植和已经被采下的异植辨认是不同的，这次他们的队伍很强大不会有危险，让云朵朵一定要去等等。

    云朵朵被柯文说的都要晕了，可他还要等邵墨，即使雌虫一定要出安全区适应能力，他也要和邵墨一起去。于是云朵朵对还在劝说他的柯文说道，“我要等阿墨。”

    云朵朵的意思是他要和邵墨一起去，可柯文以为是邵墨不让这只小雌虫出屋。再加上，柯文突然看见了邵墨昨天晚上在云朵朵脖子上弄出的红痕。

    “你，你们昨天晚上？”柯文的声音有些不稳，如果他没记错的话，这只小雌虫昨天才是和邵墨认识的第二天，其他雄虫哪怕是得到了雌虫也要适应一个月才会做最后一步。

    柯文有些担心的问，“是他强迫你的吗”

