    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“那还是算了吧。”王宇摇头，要是得到的天生剑体和自己的青莲剑意产生冲突，那乐子就发了。

    　　看来只能放弃天生剑体的奖励了，尽管心里有些不甘心。

    　　小可道：“主人不要着急，小可可以沟通系统，让系统随机帮主人抽取一种和青莲体不排斥的体质。”

    　　“这个也可以？”王宇皱眉，不过马上就豁然。

    　　系统不愧是系统，不能以常理推算。

    　　“那就开始吧。”

    　　不知道为什么，他好像忽略了什么。

    　　“等等……那个主人，抽取需要格外收费。”王宇的脑海里，不禁浮现小可搓着小手，煽动着翅膀，满脸笑意的表情。

    　　“每次一百点，不满意的可以再抽。”

    　　王宇：“……”

    　　他就说嘛，这坑爹的系统，怎么可能是免费的。

    　　看着自己只剩下不到五百的任务点，他叹了口气，花就花吧。

    　　挣钱不就是用来花的嘛。

    　　“叮，系统开始随机抽取特殊体质……”

    　　“本次消耗：一百点＋天生剑体。”

    　　画面一转，入眼是一大片星河，围绕着他不断闪烁。

    　　整个人仿佛置身在星空中。

    　　“卧槽，我这钱里不会有五十点花在特效上了吧？”王宇无语的吐槽着。

    　　感觉有点不靠谱！

    　　没让他等多久。

    　　一块巨大的星光，冲着他极速驶来。

    　　王宇下意识的闭上眼。

    　　“叮，恭喜宿主抽到天生王子体质。”

    　　再一次睁开眼，回到了那片熟悉的小树林。

    　　脚下，一条白色巨蟒不断在树林中穿行。

    　　没错，它正是被青莲剑杀死，快要化蛟龙的妖皇白蛇。

    　　本来王宇都以为这头小白蛇被杀死了。

    　　毕竟青莲剑当时刺中的位置，正是对方的七寸，也就是心脏部位。

    　　杀了肖震天和肖万城两人后，王宇没过多久便离开。

    　　本来准备烤蛇吃，毕竟妖皇境界的小白蛇可不多见。

    　　没想到这只小白蛇竟然趁他拔剑的功夫，搞偷袭，还好他反应快。

    　　白蛇一击不中，转身就要逃离。

    　　但是怎么可能！

    　　没发现这家伙装死，王宇都已经感觉很丢面子了。

    　　这还能让它再跑了？

    　　说时迟那时快，王宇在小白蛇要跑的时候，一把抓住它的尾巴。

    　　来了一个无敌风火轮。

    　　最终，小白蛇表示自己臣服了，这才让王宇停下来。

    　　得知这家伙快化龙了，尽管只是蛟龙。

    　　王宇动了念头。

    　　要不要收为坐骑，将来说不定能让他培养出一条龙。

    　　御剑飞行和坐在龙头上，感觉应该完全不一样。

    　　就这样，王宇收养了这只无家可归的小白蛇。

    　　画面回转。

    　　王宇看了一眼就所谓的天生王子体质，一时间竟被恶心到了。

    　　天生王子体质：来自某童话世界，唯一能力，通过亲吻，治百病，无论是中毒昏迷，还是命悬一线。

    　　谚语：没有什么是一个吻，解决不了的事。如果有，那就请再来一个。

    　　诸天万界体质排名：12138

    　　“呃……”

    　　王宇黑着脸，这不就是传说中，白马王子的技能。

    　　好家伙，排名都一万名开外了。

    　　还不如原来那个呢。

    　　小可也有些懵，小声诺诺的问道：“主人，要不要再抽一次？”

    　　“你说呢？”王宇翻了翻白眼。

    　　小可果断再抽一次。

    　　“叮，恭喜宿主抽到神王体。”

    　　“本次消耗：一百点＋天生王子体质。”

    　　神王体：来自遮天世界，从古至今能排到前十的顶级体质。

    　　拥有神血的人类，血液凝聚到极致，形成的特殊体质。

    　　诸天排行：19

    　　衍生技能：天演神术、神王再生术、神灵之叹息、神王踏天步。

    　　天演神术：以自身神体之力，沟通大道之痕，修为至高深境界时，可推演古今来回，在战斗中更是具有无比强大的优势，可以提前算出敌人下一步攻击方向，从而做到提前御敌。

    　　神王再生术：强行掠夺周身所有气机，转化为自身需求的能量，从而达到补全自身的效果。

    　　神灵之叹息：无视任何防御，直击灵魂深处，修炼至大成时，一声轻叹，仙级之下，灵魂必灭。

    　　神王纵天步：可攻可退，攻者一步踏天，携带天地之势。退者缩地成尺，小成时一步万里，大成时无视空间和时间。

    　　一瞬间仿佛大起大落。

    　　王宇震惊的盯着神王体，嘀咕道：“居然是遮天世界姜太虚，姜神王的体质。”

    　　一个人承载世间之悲，一个人被时代遗弃--白衣神王姜太虚。

    　　“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    　　天道无始亦无终，宝镜虚空镇苍穹。

    　　狠人横扫三千界，轮回尽头见老疯。

    　　白衣神王惊艳久，一代天骄盖九幽！”

    　　白衣神王姜太虚，对于这个角色，王宇在前世看小说的时候，就被深深吸引。

    　　一生孤寞，却不改本心。

    　　他是那个时代的英雄。

    　　如果他不是出生在遮天，法则不全，仙路难开的世界。

    　　或许，能够走得更远。

    　　他不是被天资所限，而是那个时代，就是一场悲哀。

    　　……

    　　表情有些兴奋，王宇命令小白来到一处小山谷。

    　　放出厄喙兽和黑狐，吩咐它们守住山谷，不要让任何东西进来。

    　　说着，王宇便走了进去。

    　　通过小可那里得知，融合神王体所需要的时间可能会很长。

    　　山谷外，厄喙兽和黑狐好奇的围着白蛇。

    　　厄喙兽：“新伙伴？”

    　　黑狐：“看上去实力高强。”

    　　白蛇显然不想搭理它们，身体变大，用身体围绕在山谷一周，趴在地上闭着眼。

    　　它可是伟大的妖皇，岂能看得上厄喙兽和黑狐这种才到妖王的生灵。

    　　黑狐：“咱们好像被无视了。”

    　　厄喙兽：“现在的新人很不礼貌啊，是时候需要给这位萌新科普一下知识。”

    　　它们都不是安分守己的主。

    　　区区一个新人，竟然敢跟它们甩脸色，看样子是没有经历过毒打。

    　　以为有点实力，就不将它们放在眼里。

    　　它们相互露出诡异的目光。

    　　慢慢向着白蛇的头靠近。

    　　……

    　　山谷内，王宇躺在一块比较干净的大石头上。

    　　已经做好准备。

    　　“叮，神王体正式融合，即将开始……”

    　　“三……二……一！”

    　　忽然，王宇明显感觉到，一股神秘力量，进入他的丹田处。

    　　随之而来，体内的血液开始暴动，仿佛什么东西在追赶，疯狂的在血管中涌动。

    　　还没等他弄明白发生了什么，剧烈的疼痛令他差点昏过去。

    　　只见他丹田中的元婴，竟然爆炸了！

    　　是的，一口鲜血喷了出来。

    　　王宇身上的气息快速下降。

    　　从渡劫境界，迅速掉落到筑基境界。

    　　丹田已经被元婴的爆炸，冲的四分五裂。

    　　他的白衣，已经被染成了血红色，肉身多处破裂。

    　　眼看性命不保时，心情进入他丹田的神秘力量，不断修复他的丹田。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　当王宇再次清醒，已经是夜晚。

    　　一想到昏迷前的惊人场景，王宇瞬间清醒，连忙检查他的丹田。

    　　只不过眼前的一幕，令他格外震惊。

    　　只见他内视丹田，竟然看到无数多青莲花，就像种在自己丹田里一样，丹田的范围，居然大了足足五倍不止。

    　　“叮，神王体融合成功！”

    　　“叮，恭喜宿主觉醒异象，苦海种青莲。”

    　　异象，苦海种青莲。

    　　沾染一丝混沌青莲之气，主人不死，青莲生生不息。

    　　脱离天地，可自生法力。

    　　使出异象时，法力无穷无尽。

    　　“这……”

    　　王宇的眼神侧底呆住了。

    　　在一查看他的境界。

    　　大圣巅峰！

    　　体内蓬勃，源源不绝的力量，已经证明这一切。

