    “滋滋滋——！”

    随着狮影扑杀，爪芒压盖整个战台，忽然间，就见一头紫电麒麟，纵横虚空，横踏杀出，直接毁灭了所有斧罡。

    而后，就朝着一脸懵然的夏傲，疯狂轰杀过去！

    这是天斩神刺的剑光麒麟，纯粹是由密集的剑罡所组成，带着澎湃的紫电雷势。

    而夏傲的雷殛三重爪，虽然同样是雷属性的武学，但与破甲麒麟比起来，还是稍逊那么一筹，故此一个照面，那霸道绝伦的攻势，就被完全化解了。

    “滚！”楚云眸光一凛，猛然旋身，顺势横斩，要将半空中的夏傲，直接劈出战台的范围！

    “嗡嗡嗡！”

    雷光穿空，麒麟踩踏！

    然而，下一瞬，诡异的情况发生了。

    只见麒麟剑罡，居然直接从夏傲身上穿了过去，并未打中任何东西。

    旋即，“噗”的一声，那上空的“夏傲”，就化作了一道破败的雷元，进而瞬间泯灭。

    “这是东夏皇室的《皇影幻身》！”

    “来了！七皇子一出手，就使出这等身法，看来要速战速决！”

    少数人惊呼，看得目不转睛。

    “皇子殿下，要动真格了！”杨霜亦美眸瞪圆。

    其实，在这现场，能跟得上战况的人并不多，杨霜就是其中之一。

    与此同时，月舞也露出了略微凝重的神色。

    她身为皇室中人，当然知道《皇影幻身》的精妙，这是一种神妙的身法武学。

    《皇影幻身》，王级上品身法武学，只有凝聚真元者才能习得。

    领悟之后，除了能够极大地提升速度，还能将真元形成一道真实的人影，完全隐蔽自身气息，从而迷惑对手，让其作出错误的判断。

    说起来，这效果与如意叶子相似，但唯一不同的是，这能够在战斗中使用，实用性更高！

    “云！”月舞有些紧张了，因为眼见楚云人在半空，剑势已尽，正处于招式与招式衔接的空档，已经难以挡住夏傲的下次进攻！

    电光，火石间。

    果不其然，只见战台的地面上，一道人影重新出现，手持巨斧，冲杀而出。

    正是刚才以真元贯体，隐遁真身的夏傲！

    “哈哈！小贱民，看招！”夏傲大笑，整个人宛如地狮横行，又似狂雷翻天，朝着半空中楚云的背部，反手猛劈而去，带着雷道狮罡，势不可挡！

    这是在攻其无备，闪身背袭，让所有人都心中一凛。

    “结束了，那小子虽然拥有无上皇器，但是战斗经验太差，居然一出手，就使用强大的杀招，结果没命中，反而完全暴露了自己的弱点！”

    “哼，这就是差距，武者相争，岂是只有攻击那么简单，身法武学和防御手段，都缺一不可。”

    “凭借着皇器的能力，那楚云能接七皇子三招，已经差不多了，到此为止。”

    众人心念电转，暗忖下一瞬，胜负就能马上揭晓。

    就连一些天府境五重的人物，眼见如此情景，都自问避不过，因为这暴露弱点的大劣势，实在是太伤人了，显然败局已定。

    然而，就在这节骨眼儿。

    就在夏傲狞笑，众人叹息摇头，月舞揪心的时候。

    半空中的楚云，却是嘴角微勾。

    “就等你来！”

    他虎目一瞪，反而顺着剑罡余势，直接一个旋身，正面迎向下方的夏傲，不避不退。

    “这小子想死吗？要以肉身，硬挡翻天雷斧？！”望见楚云与狮皇斧的距离，只在咫尺之间，众人都当下心头绷紧，倒吸一口凉气！

    而夏傲也是一怔。

    但很快，他就冷笑。

    既然对方要寻死，难道他还要大发慈悲？

    “找死！”夏傲抡动大斧，雷势更盛，颇有一举灭杀楚云之势，滚滚雷霆贯满上空！

    然而，下一瞬。

    夏傲却是讶异地发现，楚云的速度，貌似突然之间快了很多！

    不过，两人之间的距离，实在太过接近了，导致全场，都没人注意到这微小的时空变化。

    “给我滚！”楚云心中怒斥，双目神光流转！

    他单手探出，宛若龙爪擒拿，险之又险地，越过了狮皇斧最为强劲的气罡杀机，直接捉住夏傲的手腕，而后倾尽全力，将夏傲整个人，往侧边顺势一丢！

    “什么？！”

    夏傲真心没反应过来。

    但他全身的狂猛冲劲，都被楚云巧妙地转移，让他只能像是一枚横空炮弹，朝着战台的边缘，不断地狂掠而去！

    “区区冲势，就想把我丢出场外？天真！”

    心念电转之际，夏傲咬牙，双臂抡动大斧，直劈在战台之上，隆隆作响，拖出一条长长的裂石之路，缓解着强劲的后冲势头。

    旋即，他打算立即调动一丝真元，激活飞行状态。

    不曾想，一波未平，一波又起！

    “嗡！”

    突然间，剑音嗡鸣，劈舞乾坤！

    一道强盛无比的乌光，宛如一条碎空长龙，狂咬而出，“锵”的一声，硬撼在雷殛狮皇斧上，让夏傲再也不能依靠巨斧划地缓冲，瞬间失去所有平衡，被狠狠地击飞！

    “去！”楚云凝神，双指并拢，轰然前点，让魔剑去势更盛，不留给对方半点反抗的余地。

    要碾压，就要碾压到底！

    “吼吼吼——！”

    而像是演化台上的形势，就见上空的巨龙虚影，居然在咬着那头雷殛小狮子，在那里晃来晃去，一边咆哮，一边咀嚼，让很多人都当下看傻眼！

    虚空中，魔剑一往无前，带着一道人影，直接穿出了战台。

    很快。

    “呃啊——！”

    伴随着一声痛叫，只见狮皇斧脱手了，抛飞开很远。

    夏傲口喷鲜血，终于被打出了战台结界，最后“砰”的一声巨响，砸落地上，轰出一个凹坑。

    与此同时。

    楚云伸手，收回魔剑。

    “你，输了。”

    他淡淡道，卓然而立。

    一切，瞬间归于沉寂。

    直到此刻，整个武斗宫还是一片死寂，能听到淡淡的漏斗流动声，以及众人倒抽凉气的声音。

    而眼下离一炷香的时限，还差得有些远。

    可是，胜负，已分。

    寂静，无边的寂静。

    只见很多贵族子弟，仍然瞠目结舌，个个都怔在原地，表情简直是精彩至极。

    因为，这突如其来的逆转变化，实在是发生得太快了，以致于一些能看清战局的人，也都哑口无言，完全没反应过来。

    原先楚云明明是劣势，要被夏傲从后劈杀。

    结果他一捉，一扔，一指，瞬间就扭转乾坤，让夏傲穿出了结界，砸进了地上，陷入了彻底的败局。

    震撼！

    “那……那是剑心通明？我没看错吧。”

    良久，终于有人开口，话音还有些发抖。

    随后，一石激起千层浪，此地立时喧沸，整个武斗宫轰然炸开！

    “没有看错！刚才那个小子，确实是在御剑，将失去平衡的七皇子，强行逼出了战台！”

    “他的剑道修为，居然达到了剑心通明？这是要逆天吗？！”

    “有没有搞错！他只是地玄境武者啊，尚未达到天人之境，就连真元都没有半点，谈何御剑？他这是以真气御剑的吗？”

    “剑晨宫天才首席，果然名不虚传……”

    “传言都是真的，都是真的啊！”

    “我的妈呀，这楚云不出五个回合，就击败了七皇子，他甚至还不是天府境！”

    “天才……这……这绝对是天才！”

    众人惊叹不已，全都露出不敢置信的神色！

    纵然他们看不清，七皇子落败的原因。

    但至少魔剑横空，强行冲击的一幕，是很多人都亲眼目睹的。

    以地玄境修为，就领悟到剑心通明，单凭这一点，就足以证明，楚云乃是天纵神武的超卓之辈，乃是惊世骇俗的天才剑修！

    “这小子，真如传言中那般犀利，这简直是……可怕！”长孙晋瞪圆双眼，心潮起伏。

    “手执无上皇器，已达剑心通明，还身负天地圣魂，此子将来的成就，必定无可限量！”杨霜惊叹，神情呆滞。

    “七表哥，连一点还手之力都没有？”公孙蓉芳心一震，呆呆地看着楚云，美眸异彩涟涟。

    “哼，害我担心。”月舞冷叱，心里却是喜滋滋的。

    她的男人……咳咳，她的好师弟，又怎么会差？

    在月舞心目中，哪怕楚云现在只是地玄境，但她相信有朝一日，自己这好师弟，将会达到年轻一辈的巅峰，眼前这小小的舞台，绝不会是一道坎。

    这一刻，伴随着各种哗然声响起，全场彻底沸腾了！

    可以说，这一场宴后切磋的结果，已经非常的明瞭！

    胜者，楚云。

    败者，七皇子夏傲。

    正所谓成王败寇，强者为尊，事到如今，没有人会再质疑楚云的实力，更没有人会再质疑楚云的身份含金量。

    一名真正的剑道天才！

    可载入东夏史册的少年人物！

    这是此刻，众人对楚云的评价。

    不过，在全场都在热议惊叹时。

    “下船之后，一定要去突破才行。”楚云却在皱眉，对自己不满意。

    其实他知道，以自己如今的战力，如果想将夏傲击出战台，而不是杀掉，那么办法只有一个。

    就是像刚才那样，故意露出破绽。

    而后，再以水银泻地般的攻势，将其瞬间摧毁。

    楚云心想，如果自己跨入天府境，哪还需要制定策略啊？直接碾压即可。

    正在此时。

    “咳咳咳……”夏傲咳血，从碎石地上，颤颤巍巍地坐起，眼神空洞无神。

    显然，他尚未反应过来，只能机械般抬头，定睛看去。

    当他发现，自己已经远离了战台，瞳孔当下猛然一缩，整个人都呆了。

    “我竟然……输了？”

    “我输了？！”

    意识到切磋结果，夏傲当下憋出一口老血，着实郁结难舒！

    其实，夏傲本来是不会输得这么窝囊的，毕竟他连各种斧意、武学等等隐秘手段，甚至是武灵的力量，都尚未使出，如今仍然浑身是劲。

    但是，他初时一击未果，气势早已大损，再加上后来一时大意，也就只能得到落败的下场。

    这样的结果，比起轰轰烈烈地战败，还要憋屈得多。

    慢慢地，听见全场对楚云的赞叹，夏傲觉得自己被无视了，越想越激动，一种深深的不甘，也从心里爆发而起，让他双目布满血丝，杀机四射！

