
　　这个世界，基本上所有的菜系都是清蒸或者烧烤。

　　至于炒菜这种事情，根本就从没出现过。

　　方岳的油都是葵花籽以物理方法压榨出来的。

　　和前世大华夏的八大菜系相比，这个世界的伙食简直是low爆了！

　　“走开！这里我是当家的！”

　　田光明不知道什么时候出现在了司马笑的旁边，双眼冒着绿光，鼻子阖动，整个人已经被桌子上的饭菜给吸引了！

　　太精致，太香甜了！

　　田光明仿佛已经能够听到自己肚子里面，咕噜噜的叫声。

　　那是馋虫最神情的呼唤！

　　他夹了一筷子鱼香肉丝！香甜的味道在舌尖迅速的弥散开来，那甘甜，那爽口，那丝丝入扣的微辣，让他的灵魂都仿佛得到了升华！

　　田光明闭上眼睛，仰头回味那舌尖上不曾散去的味道。

　　在鱼香肉丝入腹的刹那，他感觉整个世界都荡漾着满满幸福的味道！

　　“我也要吃！”

　　司马笑迫不及待的拿起了手中的筷子，夹了一口宫保鸡丁。

　　咔嚓一声。

　　他咬碎了一块沾满番茄酱的胡萝卜。

　　清碎中，香甜涌来，猝不及防的占领了他口腔里的全部味蕾。

　　“这就是幸福的感觉！我好像是回忆起了我的童年，追逐蝴蝶，与小伙伴们自由的嬉戏玩耍。无忧无虑，整个世界的天空都是那么的清明透亮！”

　　司马笑的心瞬间融化了，他沉浸在自己的回忆里，眼角，不觉间还有两行清泪如泉水留下。

　　邵刚，张云，李然，王寒看着司马笑和田光明夸张的表情，仿佛是不信邪一样纷纷夹了一筷子的饭菜。

　　青菜入口。

　　鲜美的菜汁，带着自然的清香霎那间弥漫整个喉咙。

　　他们的身体也都僵住，在这一刻，好像是和大自然融合为了一体。

　　一干人尽皆石化，各自沉浸在自己的世界里难以自拔！

　　“这……这也太夸张了吧！不就是几道家常菜吗？至于美成这样吗？”

　　方岳喃喃自语。

　　他拿起筷子，夹了两口，唔，味道不错，不过也仅仅这样和平常的味道相差不了太多啊！天籁小说网

　　方岳托着下巴，百思不得其解。

　　可是他没有想到，自己在第一次吃这些菜品的时候，那种感受其实比这些人有过之而无不及！

　　只是他吃的多了，嘴巴已经适应了这些菜品的味道。那种麻木，让他感到这些菜色只是如此。

　　幸福的太多，便会成为无聊。

　　美味频繁，舌头也会失去味觉！

　　“方大厨，请收我为徒吧！”司马笑泣涕横流，噗通一声跪倒在方岳的脚下。

　　“这是我众生追求目标啊！修行什么的，并不重要，人间至高的美味，才是我一生的梦与追求！当年，我为此离家，如今终于看到了一线希望！你若不答应，我便长跪不起！”

　　司马笑被方岳的美味折服，在刚才的菜品中，他的灵魂都仿佛随之升华！

　　“少爷，我们错了！万般皆有道理！哪怕吃饭也同样能感悟人生！”

　　之前，冥顽不灵的邵刚低下了高傲的头颅，他满脸愧疚，信仰的支柱，终于在美味的作用下彻底坍塌！

　　“我决定了！以后你就是我田光明的人！谁若想动你一根汗毛，必需要从我田光明的尸体上走过去！”

　　田光明豪情万丈。

　　之前的那种无视彻底不见！

　　他看向方岳的眼神中，充斥灼热。

　　油油的绿光，竟然盯得方岳浑身发毛！

　　卧槽，别这么看我，老子对吃饭没兴趣！

　　这个时候，天启军团吃饭的时间到了！

　　呼啸的人流，像是汹涌的潮水，瞬间将整个炊事房淹没。锻炼的一天，那些士兵饥肠辘辘，看到事物的他们，像是一头头凶残的饿狼。

　　司马笑，方岳他们被士兵推搡开来，就连田光明也被漫漫的人群淹没。

　　吵杂声中。

　　一道尖叫忽然传出！

　　“啊！”

　　“三子，怎么了？”

　　“这是谁做的饭啊，这好吃！”

　　“我尝尝！”

　　“起来，这些都是我的！”

　　刹那间，炊事房一片混乱，甚至有人为了抢夺饭菜抄起家伙。

　　人流中，方岳隐约看到，手起刀落，血光飞起。

　　“啊！”

　　“杀人啦！”

　　疯狂的气息，在人群中愈演愈烈！

　　哒哒哒，一阵沉缓的脚步声传来，吱呀门开。一张漆黑的老脸出现门前。

　　“这是怎么回事？”

　　炊事房，一片肃杀。

　　外面，所有涉事的士兵站成两排，一个个低下了头颅，寒颤若噤。

　　叶将军满脸阴沉，本来就漆黑的脸膛，此刻竟然有些发绿。

　　他看着炊事房，还在上蹿下跳，对着那些涉事士兵做鬼脸的方岳。

　　叶将军心中的怒火轰地爆发出来！

　　“方岳，你做什么呢？”

　　方岳讪讪的吐出了一下舌。头。变得老实下来。

　　田光明的眼底，一抹精芒流转闪烁，对于叶将军毫不畏惧，竟然开口说道：“叶万年，你过界了！既然你把方岳安排到了炊事房，那他就是我的人！我的人做事，用不着你去管教！”

　　叶将军闻言，露出了诧异的神色。

　　他没想到，这方岳来到了不到一天，居然就和田光明熟到了这个程度，为了袒护方岳，这田光明竟然不惜与自己翻脸！

　　背后有人撑腰，方岳刚刚老实的心，再度变得不安分起来，他挺直了腰板，干咳两声，挑衅的看向叶将军！

　　叶将军恨得撮牙花子。

　　他紧握拳头，但最终却只能徒然无力的松开。

　　这个魂淡，真是到了哪里都不安生！

　　“你！告诉我，刚才就究竟发生了什么事？为什么械斗？”

　　叶将军冷哼一声，扭过头，不再注意方岳，他随意点出了一个士兵，询问事情的缘由。

　　“报告将军，事情的发生是这样的……”

　　那个被点中的士兵，将事情发生的起因，经过，结果，一字不落的叙述了一遍。

　　叶将军听到这次械斗，居然是因为抢夺方岳做的一桌饭菜引起的，不由，他的牙齿咬的咯咯作响！

　　方岳，又是方岳！

　　怎么哪里都少不了他啊！

　　“方岳，你给我滚出来！”

　　叶将军怒火冲霄，势如雷霆。

　　“啊？”方岳茫然的从人群中走出，浑然不知，自己做错了什么！

　　“方岳，你可知罪？”

　　叶将军厉声训斥！

　　“知罪？我干什么？”方岳的眼神中仍旧全是不解。

　　叶将军的嘴角抽搐。手中扬起一根皮鞭，啪的一声，重重抽打在地！

　　声音炸响，如似鞭炮。

　　方岳打了一个激灵，看向叶将军：“我真的什么也没干啊！你把我分配到炊事房，我竭尽全力做好分内的事情！不就是做了一桌子的好菜吗？我，我真的什么也没干啊！”

　　方岳的声音里满是委屈。

　　一双大大的眼睛，乌黑透亮，单纯而无辜的看向也叶将军！

　　叶将军愣住。

　　好像这方岳真的是很有道理的样子。

　　他真的什么也没干。

　　可是什么都不干，都能够引起他天启军团的械斗！这个小子到底有多危险！

　　不行！

　　这方岳必须死！

　　叶将军看着那一个个被打的头破血流士兵，他的心脏一阵抽搐！

　　管你什么方家，管你什么天才弟子，谁干祸害我天启军团，我就杀谁！

　　抬眼，叶将军看向方岳，凛然的杀意如潮水汹涌，瞬间将方岳淹没。

　　方岳如坠冰窖。

　　他的心中一片委屈。

　　嘴角被杀意冻得发紫，但还在微微的蠕动抽搐。

　　他好像再说，我真的是无辜的！

　　可是，方岳越是这样，叶将军就感觉自己的胸膛里，有一股灼热的怒气，如烈火焚烧！

　　“给我把他拖出去，斩了！”

　　叶将军挥手下令，撇过头，似乎再也不想多看这方岳一眼。

　　这个时候。田光明砰的一步站了出来，他的脚下灰尘扬起，弥漫八方！

　　“叶万年！你真当我田光明的话是耳边风吗？你治下不严，发生械斗，管方岳什么时？谁不知道，你的天启军团，采用的是队列竞争制！虽然培养出了一群骄兵悍将，可因为制定的规则过于苛刻，导致不同队列的士兵之间，积怨太深！方岳的菜，不由是一个小小的引子！你制定的规则缺陷，才是发生械斗的根本原因！”

　　田光明字字诛心！铿锵有力！

　　叶将军的眉头再度紧皱成为了一个川字！

　　他的拳头攥得更紧，竟然连骨节都开始微微发白！

　　他张开嘴巴，似乎想说些什么，可是话到嘴边，却连一个字符都吐不出来。

　　他看向田光明的眼神，极为复杂，有憎恨，有恼怒，有羞辱，但在他所有眼神的最深处，却是一抹不可掩藏的……深深恐惧！

　　“叶万年，我最后再提醒你一句，千万不要越权，我的地方，唯有我田光明说了算！若下次你还敢再犯，或许，天启军团就需要换一个人来统领了！”

　　田光明深深的看了叶将军一眼，冷哼一声，拂袖而去！

　　叶将军撮着牙根，带着自己士兵也拂袖而去！

　　在场，只有方岳一人满脸无辜，喃喃自语：“这次的事，真的和我半毛钱的关系也没有！”

　　夜深，天空深蓝的布幕之下，几点星辰如钻石般零散点缀，闪耀出璀璨的光华。

　　炊事房的后面，一座简陋的茅草屋中。

　　方岳坐在一张木板床上，气的浑身发抖。

　　他回想起白天发生的事情，一幕幕在脑海中如同走马灯一样的回闪。

　　叶将军那种生杀予夺的盛气令人，如视蝼蚁一般的高傲神情，在方岳的脑海里交替回荡。

　　本来，方岳还不觉得什么。

　　毕竟，一切的危险最终都没有发生。

　　可是，万一当时田光明不在呢！亦或者，田光明虽然在，但却袖手旁观，置之不理呢？

　　叶将军一声令下，整个天启军团恐怕都会对自己下手！

　　他虽然现在也是武者中期的修为，虽然也有金钟罩保驾护航，可他却不认为自己能够从天启军团的千军万马中杀出一条血路，最后逃出升天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十七章 一盘菜引发的血案免费阅读。https://xs.23sk.com 