    “你，你再敢胡说，小心我撕碎你的嘴！”

    李浩宇差点气晕了，但是内心深处却炸开，因为林辰所言的一字不差，甚至他表面看似大怒，但内心却希望林辰能说的更多一些，他也想知道自己的身体状况！

    再看李国良，他则是怒火冲天了，当着众名流的面说他的儿子，这是在亵渎他们李家！

    “来人啊！”

    李国良大喊一声，让保镖抓住林辰。

    “我还没说完！”

    林辰丝毫不惧，缓缓道：“你还有家族遗传病，这是白化病！”

    “慢着！”

    李国良猛然一挥手。

    家族遗传病这事，唯独他们的私人医生知道，并且那些医生签了保密条约的了，因为这种遗传病是近亲结婚导致的，如果传出去对李氏集团会影响很大，但是，林辰居然知道这些秘密！

    “你，你怎么知道我有白化病啊！”

    李浩宇也有些慌了！

    “因为，我是医生！”

    林辰淡淡道：“当然，我也是你口中那沽名钓誉，只会把握机会扬名的医生！对了，提醒你一句，白化病是需要好好调理的，你经常熬夜，饮酒吸烟，身体都被熬坏了，这病症也在恶化，你看你的瞳孔，眉毛，已经渐渐在白化了！”

    噗通！

    李浩宇无力坐倒在地面！

    那李国良唰的一声站起，脸色变化不停，全身更狠狠的抖动了一下！

    如果说，他之前还怀疑林辰是庸医，那么现在他已经动摇了，因为他的女儿，也就是梁俊杰的妻子，如今正是癌症爆发了！

    “你既然看得出我家的遗传病，那不知道是否有办法治疗！”李国良突然问道。

    “你不是说我是过气的医生吗？”

    林辰反问了一句，导致李国良语塞。

    “你不是说我借机上位的吗？”林辰再问。

    李国良这次就是尴尬了，之前才质疑林辰的医术，对林辰极为不屑，眼下却主动求医，这是自打自己的脸！

    “既然这么不相信我，为什么现在又求我？这事，你去找孔神医吧！”林辰冷笑离开。

    找孔神医？

    这病，李国良早就找过孔神医了，那庸医有个屁办法啊！

    李国良见林辰说的有理有据，他岂能让林辰离开，他一声怒喝：“来人啊，拦住他！”

    这一喊之下，大量的保安冲了上来，挡在了林辰的身前，这让林辰脸色一冷：“李总，你这是什么意思？打算硬来吗？”

    “在你没有回答我的话之前，你不能离开这里！”

    关系到家族的遗传病，李国良自然不会心慈手软了！

    “李总，这可不好吧，这是法治社会！”

    刘辉夫妇与唐明杰纷纷相劝。

    “你们闭嘴，这事，我谁的面子都不给，谁若拦我，那就是与浩大的李氏集团作对！”李国良冷喝。

    刘辉他们瞳孔一凝，知道李国良这句话的意思，这是豁出去了，谁若与他作对，拼着李氏集团不要也要斗下去！

    这一下，他们倒是犹豫了！

    “李董事长，你觉得他们能拦住我？”

    林辰也没想到李国良如此霸道，之前质疑他林辰医术的是李国良，现在拦住他的也是李国良，将他林辰当成呼之则来挥之则去吗？

    “林医生，之前是我多有怠慢，在这里，我向你道歉一声，不过此事关系到我李家的一代代遗传，所以只有委屈你了，只要你治好我家的遗传病，我让你离开！”李国良道。

    “如果我治不好呢？”

    林辰笑了。

    “那就别怪我不客气！”

    李国良脸上出现了浓郁的杀机，完全不给林辰选择的机会！

    众人都脸色大变，觉得李董事长确实霸道了一些，而且，人家可是医生啊，既然求医，哪有这般对待别人的啊！

    唐明杰连忙道：“李总，人生漫长，哪有什么病百分百能治好啊，比如生老病死，难不成一个将死的老人，你也要林医生救好，救不好就杀他？你这是不讲道理！”

    “唐爷，你可以说我不讲道理，不过，我这人就是这样，为了子孙后代，我什么事都做的出来，你不懂这种病的苦，所以你也别站着说话不腰疼！”李国良冷哼道：“至于林医生，那只能看他医术如何了，治不好，他的命就这样了！”

    “好大的胆子！”

    唐爷拍桌站起，李国良这是强词夺理了！

    “那我就告诉你吧，你家的遗传病，我能治好！”

    林辰也是大怒：“但是我，不，治！”

    “由不得你，抓起来！”

    李国良发出命令，他就不相信了，一个小小的医生还敢反了自己，在韶州，论钱论人脉，他分分钟可以玩死这小医生！

    众保镖扑向林辰，各个都身手不弱，拥有黄阶中级的实力，更有一名黄阶高级的武者，是东南亚请回来的，再加上这里是在公海，他们行事作风更加的肆无忌惮！

    然而，这点手段对林辰简直不够看！

    这也是唐爷并不担忧林辰的原因！

    砰砰砰！

    想要制服林辰的保镖，被林辰握住手臂后，反手一拍，手臂便脱臼，然后被林辰扔下一楼，第二人则被林辰一踢膝盖，膝盖破碎，抚着膝盖在痛苦大喊，剩下的被林辰银针挥动，穴位受阻，全部倒落！

    短短一分钟，众保镖全被打趴！

    这个结果让在场众人都是脸色大变！

    砰！

    就在这时，有枪声响起，吓的所有人一跳，目光流转，发现李国良手中握着手枪，正冷冷的对着林辰！

    李国良之前开枪了，为了家族，为了后代，他真的什么都做得出来，而且他对自己的枪法很自信，知道之前的一枪打中了林辰的腿部了，足够让林辰失去反抗的力量！

    “带——！”

    李国良就想让保安将林辰带走，但是一句话在嘴边却怎么也说不出来了！

    只见林辰依旧站在那里，全身上下哪有中枪的征兆啊，反倒正冷冷的看来：＂我很不喜欢有人拿枪对着我！＂

    话落后，林辰一步步走向李国良！

    “李董事长，你怎么能开枪啊！”

    刘辉他们并不知道那一枪被林辰躲过了，只是以为李国良只是吓吓林辰的而已！

    杨家老爷子则眯眼看着林辰，作为今日宴会的主人，他倒是没有说什么，而另外一边，陆元也醒来了，同样是沉默的看着这一幕！

    两大韶州巨擘对此事都没有开口。
