
　　金鳄斗罗的后代，有钱这不算什么。M.23sk.com

　　不过马红俊有些好奇，这小子当初可是完全不认同他们会赢的。

　　甚至还放出了狠话，说他们绝对不可能赢下这场斗魂。

　　怎么又改变注意了呢？难道他是看出来什么吗？

　　于是，马红俊问道：“不好意思，我的真实姓名暂时还不方便透露，你开始好像一点也不看好我，是什么让你改变了注意？”

　　想到这个问题，弗兰德还有大师也好奇的看向这满头银发的金银华，甚至在怀疑他似乎没有继承金鳄斗罗的黄金鳄王武魂。

　　只见金银华嘿嘿一笑道：“没事，你认识我就行。其实开始我还是不相信的，但是我看见这位大叔直接下注了几十万金魂币，全部押注火云邪神赢，所以，我就改变注意了。”

　　弗兰德恍然大悟道：“我就说你怎么一直排队没有下注呢，原来是在等我，精明的小子。”

　　“嘿嘿，见笑了，我们去领取奖励吧，这次虽然斗魂场赚了，但也得大出血一下。”金银华笑道。

　　“老师我们也去领取奖励吧。”马红俊道，在武魂城可能像金银华的富三四代，或者强二三代的，都有不少。

　　毕竟在这里，封号斗罗和魂斗罗是整个斗罗大陆居住数量最多的，怎么可能没有后代？

　　所以在这里，很有可能一不小心都有可能惹上一个那家魂斗罗或者封号斗罗的后代。

　　大约过了不到十分钟时间，就和那金银华一起领取了下注的奖励，这小子赚的最多，赢了二百五十万金魂币。

　　弗兰德下注二十五万，获得一百二十五万金魂币。

　　马红俊下注二十四万五千，获得一百二十二万五千金魂币。

　　至于大师，只下注四百五十二枚金魂币，获得两千二百六十金魂币。

　　有这两千多金魂币，大师以后再也不至于连住酒店的一百来个金魂币的钱都不够。

　　虽然那金银华是金鳄斗罗的曾孙，但也不足以马红俊他们去跪舔。

　　马红俊知道，金鳄斗罗是厉害，但是他的后代似乎在斗罗大陆的剧情中没怎么出现过。

　　而眼前的青年在领取奖励的时候谈话中知道，他根本没有机会参加这一次高级魂师大赛，不过有机会参加下一届。

　　武魂黄金鳄，年龄才刚满十七岁，魂力却只有三十七级，当然，也参加了斗魂，只是取得了银斗魂的徽章，正在向金斗魂努力。

　　领取完奖励，三人准备尽快离开大斗魂场。

　　以后也不准备再来武魂城的大斗魂场了，战胜紫金斗魂的战绩，以后的战斗就很难有大的赔率了。

　　也幸好斗罗大陆的大斗魂场数据是不通的，不然以后靠这斗魂赚钱的路子就断了。

　　但在这大斗魂场赚钱的次数也不多，所以赚钱的路子也是有限的，不多，但也会太少。

　　就在三人刚出斗魂场的时候，阿尔文就找到了他们。

　　“恭喜你们了，刚才战胜了紫金斗魂拥有者火鳞。”阿尔文恭喜道。

　　不过弗兰德却没有给阿尔文好脸色，道：“我们到底还有在这待多久，我们的事情还有很多呢。”

　　阿尔文笑道：“我来找你们正是说这件事，明天早上我们一起去面见教皇冕下。”

　　“明天早上吗？”大师道。

　　“是的，就在明天早上，你们也准备一下。”阿尔文道。

　　“好，我们知道了。”弗兰德道。

　　说完，阿尔文也离开了，三人来到酒店门口，大师好像有心事一样，道：“你们先回去吧，我有事出去一下。”

　　弗兰德迟疑了一下，道：“你小心一点，武魂殿可不比其它城市，有事情也不要勉强。”

　　只见大师点点头道：“我知道，放心吧。”

　　等大师离开后，弗兰德和马红俊也走进酒店，来到房间。

　　弗兰德笑盈盈的看着马红俊，道：“红俊啊，你也是有一百多万了，到时候我们建立学院的资金是不是该给我了？”

　　马红俊笑道：“老师，不需要吧，等钱在我身上留一段时间吧，说不定我们一分钱不用花就得到一座学院呢。”

　　“一分钱不花？做梦吧。”弗兰德道。

　　“可能就是我做梦了，不过人就要有梦，不然和那些海里的咸鱼魂兽有啥区别呢？”马红俊笑道，而后马红俊又道：“院长，能不能告诉我关于你和大师的过往，你们到底是这么认识的？怎么成为了好兄弟的？”

　　马红俊这样问，是想弗兰德自己告诉他，将来去蓝霸学院的时候，若是知道他们的过往，有些事情他也可以顺理成章的安排了。

　　说道这里，弗兰德脸色微变，而后渐渐变得沉重起来，仿佛想起了往事。

　　“好，既然你这么感兴趣，那我就给你说说吧……”弗兰德道。

　　……

　　半个小时后。

　　弗兰德说的并不是很仔细，但说的比较清楚，也说出了铁三角的另外一角，杀戮之角柳二龙。

　　看见弗兰德的神情，终身不娶，真的是将爱放在了柳二龙身上。

　　但是柳二龙不喜欢他啊，而且他也只是说了柳二龙和大师的感情，并没有向马红俊说他的对柳二龙的感情。

　　马红俊忽然有了注意，道：“我可看的出来，老师你也喜欢二龙阿姨吧。”

　　弗兰德面色尴尬，但也立即否认道：“说什么呢，我才说了多少事情出来，你就认为我喜欢了？”

　　“哎，不喜欢就算了，我想说的是，每个人都有追求幸福的权利，你们三个这样活的也太辛苦了，要不我帮你去追柳二龙阿姨吧，反正她和大师本来就是兄妹，本就不应该结合，你要是将二龙阿姨追求到手了，那你们的问题就解决了不是吗？这样也能解除你们三人的心结。”马红俊道。

　　不过弗兰德老脸一红，还是开口道：“你说的都是什么呢？我才不做那种人呢，时间不早了，我也回去休息了。”

　　说完弗兰德立即走出马红俊的房间，将门关上，此刻他的心正在加速的跳动着，自己弟子马红俊说的好像是对的，当他能追到吗？以前他又不是没试过。

　　想到这里，弗兰德摇摇头，走向自己的房间。

　　而这时，大师已经来到了武魂城的最中心的位置，教皇殿。

　　当他踏入的哪一步，就有人来阻挡。

　　“什么人？竟敢擅闯教皇殿？”守卫的卫兵，用长枪指着大师道。

　　只见大师看都不看一眼，直接拿出手中的教皇令。

　　两名卫兵一看，一眼就认了出来，顿时吓得不轻，拥有教皇令的人物他们可了不起啊，立即跪下来不敢在阻拦。

　　大师也没有多说一句，径直的向那宏伟的教皇殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零六章 弗兰德的老脸红了免费阅读。https://xs.23sk.com 