    探春听了问道：“二哥哥想要什么？”

    贾瑞指了指纸笔说道：“三妹妹的字写得那么好，就教我写字吧！”

    探春一时没反应过来，贾瑞便笑道：“三妹妹是嫌我笨么？那算了吧。

    唉！不知道是谁在第四十三章的时候还说过有时间要和我一起探讨探讨写字来着……”

    探春更懵了：“我有说过吗？”

    “不信你翻回去看看啊！就我中了秀才那回，我记性好着呢！”

    探春笑道：“罢了，二哥哥说有就是有好了，想不到二哥哥记性这么好。

    只是哥哥天天这么忙，哪儿有时间呢？”

    贾瑞苦笑道：“一天十篇，有任务的，没空也得有空啊！”

    探春道：“那……好吧，二哥哥别嫌我教得不好，我便斗胆试试。”

    说罢果然拿起笔来在纸上一笔一划的写了个驢：“二哥哥试试？”

    贾瑞一脸黑线：“这笔画也忒多了……能不能换个少点的？”

    探春笑道：“写字正是笔画越多才越好写呢！先试试吗！”

    贾瑞只得写了一遍，不出意料，惨不忍睹到驴见了都要给自己鸣不平。

    这简简单单的一个字竟然把探春给难住了！

    因为她实在不知道该从何教起了，能把字写成这样也是一门艺术，只是一般人理解不了罢了。

    “咳咳，二哥哥，我觉得我们还是先从笔画少的写起吧……”探春卑微的向现实低头了。

    “喏，咱们先写这个‘我’吧，二哥哥你看着我的运笔，我写一笔你写一笔。”

    “好！”贾瑞恶狠狠的拿着笔，几乎要把毛笔掐得窒息。

    一笔一划写下来，竟然还不如贾瑞方才自己写的。

    探春皱了皱眉头：“再来！”

    “再来！！”

    “再来……”

    “二哥哥，我能问你件事么？”

    “啊？问呗！”贾瑞一愣。怎么写得好好的就不写了？

    探春指着贾瑞的字问道：“你是怎么做到写同一个字每次都写得不一样的？

    每一个都丑……都写得这么与众不同的有创意？”

    贾瑞听了忍不住也笑了：“罢了，是太难为三妹妹了吧？”

    其实贾瑞自己也想不通，他的手那么灵巧不管是多难解的扣子最多三根手指就搞定了，怎么就对这小小的毛笔把握不好呢？

    谁知探春竟是来了不服输的倔脾气，咬咬银牙说道：“接着来！我还就不信了！”

    提起了笔想了一下又递给贾瑞道：“二哥哥，你拿着写，我把着你的手！”

    还有这好事！

    贾瑞马上就来了精神！

    看着贾瑞狠狠地把笔攥在手里探春笑道：

    “二哥哥你轻点，还怕笔跑了不成？

    哎你温柔点，用指尖捻着就好了，手心就像握着一个鸡蛋……”

    实在看不过去了，探春开始手把手教贾瑞拿笔。

    “鸡蛋太小了……我喜欢大一点的。”贾瑞想起了苗儿……

    纯洁的探春自然不知道贾瑞这厮在想什么，说道：

    “是了，二哥哥的手指长，那你就想着握着个鸭蛋……”

    探春犹豫了一下握住了贾瑞的手帮他拿好了笔

    “鸭蛋，鸭蛋……”

    “二哥哥你轻点！别这么用力！”

    探春这么一说贾瑞更不会了，结果毫无悬念的又一次以失败告终。

    探春实在不知道问题出在哪儿了，想了一回又说道：

    “二哥哥手劲儿太大了，我扳不过来，要不这么着，我写，你跟着我的手走，你感觉一下会不会有什么不同。”

    “好！好！我肯定好好体会！”贾瑞的爪子老不客气的握住了探春的柔荑，还不忘问一句：“不重吧？”

    “不……不重……”

    探春毕竟是个未出阁的姑娘。

    也是真把贾瑞当哥哥看，又想教好他写字方才才握着他的手来着。

    这会子被贾瑞握着手却是另外一番滋味了。这可是她头一回让人这么握着……

    贾瑞的手指颀长有力，手掌暖暖的……

    “咳咳……”探春清了清嗓子回复了一下心绪说道：“二哥哥，你跟着我的手走……”

    贾瑞握着探春的小手哪里还有心思写字？看着近在咫尺的一张俏脸不禁有些心旌摇曳。

    不行不行，别乱想，这个是妹妹，血亲的那种……

    贾瑞一遍遍的告诫自己，把目光看向纸面，小心翼翼的跟着探春的手写字。

    可是一股淡淡的幽香却从探春白皙修长的脖颈处飘了出来直钻进他的狗鼻子。

    啊……处子的体香！方才她近年来的时候怎么就没闻到呢？

    探春只觉得一股热气一阵阵的吹在自己的脖子上，不觉身上就起了一层鸡皮疙瘩，心思一乱，便把字写歪了。

    偷眼看看贾瑞，却见贾瑞一脸正色的两眼直勾勾的看着字呢，似乎怕一眨眼就会错过一笔一划。

    探春见了不禁又有些恼自己为何定力这么差？

    贾瑞可是自己的堂兄，这会子正认认真真的和自己学写字呢，怎么自己就乱了心神？

    因清了清嗓子道：“这个没写好，再来！”

    贾瑞道：“是因为我手上力道重了，妨碍妹妹了么？”

    “没有，再来就是了！”

    长出了一口气静下心来又写了两个，探春问道：

    “二哥哥觉得如何？可有什么收获么？要不自己再写几个试试？”

    “好吧！”贾瑞拿起笔像拿着个鸡蛋刷刷点点的写了起来。

    写完了探春看了一回说道：“这……是比先好些了……吧？”

    贾瑞听探春的语气如此不自信笑道：“罢了，我还是太笨，都把三妹妹给累出汗来了。要么就算了吧。”

    探春却蹙眉道：“那怎么行？既然答应二哥哥了自然要说到做到的。”

    贾瑞道：“那也改天再说吧，今天已经练了这么久了，也该让三妹妹歇歇了。”

    探春点点头道：“也好，那……我也不知道二哥哥什么时候得空。二哥哥若是有时间了就去我那儿找我也是一样的。”

    “好！”贾瑞巴不得的答应了一声。

    送走了探春，贾瑞哪儿还有心情写字？想了一回便往凹晶馆去了。

    见了可卿便笑着拉住了说道：“卿卿，教我写字~”

    可卿一愣，笑道：“今儿是什么日子：太阳打西边出来了？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“你别管，我是有任务的，每天十篇大字。你带着我写~”

    可卿无法只得准备好了笔墨。

    贾瑞毫不客气的将身子贴在了可卿身后握着她的小手说道：“写吧。”

    可卿便果然写起来，才写了两个字便扭着身子嗔道：“相公，你这样……我怎么写吗……哎……”

    贾瑞嘿嘿笑道：“怎么不能写？我又没用力把持着你的手！是你的心不静！快写快写，我还得交差呢！”

    一面说一面在可卿身上证明着自己的手有多灵巧。

    可卿哪里还写的下一笔画？

    “爷~你又抽的哪门子风？我不来了……哎呀，别，外头冷……让人看了去……”

