
　　陈勇说道：“马永明，我的声音你还听不出来是谁吗？看来上次的教训还是不够深刻啊！没事的，过了今日，你记不记得都是一样的了。因为明年的今日，就是你的祭日！”

　　说着话，陈勇已经把脸上的黑巾取了下来，马永明看到是陈勇时，大惊失色。他怎么也没有想到，陈勇会在这个时候，出现在土家族的阵营之中！

　　只听得陈勇身后的将士们一起大喊道：“‘白虎大神’出山，尔等宵小之辈，还不赶快归位，更待何时？”

　　那声音如排山倒海一般，震的众人耳朵生疼，每个人都听的一清二楚，只不过那些投降的土家族年轻人，大多数还是不明白什么意思。

　　马永明大声喊道：“大家不要轻信谣言，‘白虎之神’一事，是我编造的谎言，骗大家的！这世上根本就不会有什么神鬼之说，众将官听令，与本帅一起上前拿他！

　　只要是拿下了‘胡斐’，我必定会禀告冼海星土司，给大家加官进爵的！我手中的金银珠宝，都分给大家！还请各位帮忙，替我家孩儿报仇雪恨！替死去蒙恬与蒙毅兄弟讨回公道！”

　　土家族将士们虽然不明白众人喊话的意思，但是并没有人出头与陈勇做对。可是壮族大军里面，又冲出八员战将，他们是被称作黔桂八杰的异性兄弟！

　　这八人亲如兄弟，但是苦于一直没机会出人头地，被埋没在壮族大军之中。但是今日他们看到了机会，他们相信，只要是自己八人把“胡斐”拿下，必定会得到冼海星土司的重视，再不用跟在马永明手下了。

　　黔桂八杰把陈勇围在了中间，双方也不通名报姓，就战到了一起！陈勇以一敌八自然引起了身后土家族将士的不满，此时土家族部落就有人要出来助战，来人正是徐允恭。他担心陈勇一人不敌，所以拍马就冲了出来。

　　马永明提枪上阵，就把徐允恭给拦了下来。身后的众将官有人数人也要闯出来助战，就听到陈勇的喊声。

　　陈勇说道：“黔桂八杰是什么东西？你们很有名吗？我怎么没有听说过呢？像你们这样的宵小之辈，再来十个八个，我‘白虎大神’又何惧之有？大家不用担心，看我怎么擒下这八人！”

　　土家族的众将官听到陈勇这样说话，也就不再担心。他们也想看看，自己的“白虎大神”到底有多神勇，那些武将就又回到了阵中，观看着战场上的动静。只有徐允恭和马永明又战到了一起。

　　在陈勇枪挑了蒙恬与蒙毅两兄弟后，就有探马报回了身后的大营之中，紧接着又传来陈勇一枪挑落了马明宇的消息，气得马永明就要亲自出战！

　　冼海星土司心知不能让马永明再出现意外，他如果死了，对于自己收复土家族大寨之计就有了影响。他赶忙擂鼓升帐，召集大军，要出出来迎战！

　　随后又听到消息，黔桂八杰已经替马永明出战，对付那个“杀神”了，而那“杀神”竟然不要外援，要独斗黔桂八杰！他这才安心，心道：“如果黔桂八杰能够立功，自己不会忘记他们的功劳的。”

　　冼海星带着壮族大军，这次他是倾巢而出，他们倒要看看，这“杀神”到底是三头六臂呢？还是真的勇冠三军！黔桂八杰虽然不是什么有名的战将，但是兄弟八人，一起迎战一人，怎么说也不至于落败吧？

　　冼海星土司率领壮族大军出了大营，正看到陈勇枪挑黔桂八杰的场面！他赶出大营时，陈勇已经挑落了五人，当大军来到阵前时，那八人竟然无一幸免，全部都被陈勇用枪挑落在马下！

　　冼海星担心马永明也要遇害，大声喊道：“来人呐，赶快去救援马将军，休要让此人再次称雄！我倒要看看，他是真英雄呢？还是假豪杰！”

　　冼海星话音刚落，壮族大军中就冲出了黄旭熙、黄旭磊两兄弟。他们二人都是使枪的好手，在冼海星手下，也是有名大将！可是二人还没有赶到陈勇近前，陈勇已经一催胯下乌骓马，来到了马永明近前。天籁小说网

　　陈勇大枪抖开，只一枪就把马永明给扫落马下。徐允恭上前，用大枪点住马永明的哽嗓咽喉。身后上来几个刀斧手，抹肩头拢二背就把马永明给捆绑起来！

　　那身后的众将官喊道：“你们那些小兔崽子，还不赶回来，更待何时？难道非得要被刀架脖子上，才能够回心转意吗？‘白虎大神’不计前嫌，只惩处首恶，与你们无干！”

　　这下子这些土家族的小将们都听明白了，他们二话不说，都一起催马向土家族阵营跑来。身后的冼海星土司心内大怒，可是又无可奈何。他心知自己根本就阻挡不住。

　　手下人弯弓搭箭，但是事发突然，而且距离稍远。真正被乱箭射死射伤的土家族将士，也只有寥寥几人而已。陈勇大枪一举，就冲向黄旭熙、黄旭磊两兄弟，而他的举枪，同样是让人传令，让芭沙族人从后面冲进壮族大营！

　　身后的土家族阵营中，程灵素早就准备好火焰弹了。三枚火焰弹向着四面山上空打去，芭沙族滚大海滚长老一声令下，两千名芭沙族勇士，就向壮族大营冲去！

　　冼海星根本就没有想到身后会有人突然袭击，所以大营内根本就没有留下守军。滾东辰一马当先，第一个冲入壮族大营，身后的两千人马也都冲进了大营。他们听从陈勇的吩咐，开始四处放起了火来……

　　而此时陈勇已经与黄旭熙、黄旭磊两兄弟战到了一起。三人马打盘旋，只战了几个回合，黄旭熙、黄旭磊两兄弟就被陈勇给挑落马下，死于非命！这一下惊的冼海星土司大吃一惊，那些壮族将士也各个胆战心惊！

　　冼海星大声喊道：“何人敢出战迎敌，只要是能杀得了此人者，我封他为北疆王！这大娄山以北的地区，就都是他的封地，全归他所有！”

　　再看冼海星身边，立刻冲出五匹战马，马上之人，正是壮族大军的五虎上将！这五人正是冼海星的左膀右臂，不管任何时候，有他们五虎上将在，冼海星就什么也不怕了。

　　可是这五人一冲出来，就见陈勇从背后取出那张霸王弓。陈勇张弓搭箭，“嗖嗖嗖！”前后两组，各五只雕翎箭直奔这五人射来！

　　这五人各个都是高手，把手中兵器舞开了，拨档迎面而来的雕翎箭。有三人挡住了两拨雕翎箭，但是同样被震的两膀酸麻。两人被陈勇第二支雕翎箭射中了肩膀，虽然穿着盔甲，同样箭透臂膀，只得退了回来。

　　陈勇挺枪与三人大战在一起，这三人真的是武艺高强，虽然只三人，比开始的黔桂八杰，明显厉害多了。陈勇心知不能恋战，想打败冼海星的壮族大军，只能尽快击败这三人才可以！

　　再次马打盘旋后，陈勇又取出霸王弓，连续射出了九支雕翎箭。两人前后射出四支，一人只射出一支！那两个被射了四支雕翎箭的，根本就没机会再向前冲刺，所以只有一个冲到了陈勇身前。

　　陈勇收了霸王弓，挺枪直取那人的哽嗓咽喉。那人拼死一搏，封住了陈勇这一枪。可是两马一错蹬之时，陈勇抽出了身上的宝刀，回身一刀，就把那人劈成了两半！

　　陈勇拨马冲向另一人，那人举起方天画戟就向陈勇冲了过来。枪戟相交，两马盘旋。他的方天画戟正好锁住陈勇的大枪，两匹马就在当场打转！另一人见状催马冲了过来！

　　陈勇枪交左手，右手又抽出了腰间的冷月宝刀！那人见状，也抽出了自己腰间的宝剑。两人刀剑相交，那人的宝剑被陈勇一刀劈为两段！那刀式不减，那人根本来不及反应，就被陈勇一刀斩为了两截。

　　陈勇取下大枪上的方天画戟，那另一人也要冲到近前。陈勇把手中的方天画戟当做标枪一样，向那人当胸扎去！那人赶忙双手舞动钩镰枪，把方天画戟给磕飞出去！

　　陈勇的全力一击，把那人两膀震的生疼。那人看到陈勇催马冲来，心知一个人不是对手，赶忙拨马就逃。那人回身就看到壮族大营已经是火光冲天了……

　　冼海星的大军，都全神贯注注视着场上的局势，谁也没有回头观瞧。那人大喊道：“大营着火了，大营着火了！快去救火，快去救火！”

　　冼海星回头观瞧，正看到壮族大营里面已经火光冲天，他正暗自纳闷之时，大营中冲出了一哨人马，当先一人，正是滾东辰！

　　陈勇把大枪一举，喊道：“土家族的儿郎们，大家一鼓作气，击溃壮族大军！把他们赶出我们的领地！”

　　那群土家族的将士们，早就等不及了！尤其是他们看的了芭沙族人，已经点燃了壮族大营，他们心知，这时正是击溃壮族大军的最好时机。那九千勇士，加上回归的两三千士兵，土家族现在真是兵强马壮，已经有一万多人了！

　　这一万多人一起冲了下去，真的如山呼海啸一般！壮族大军现在是腹背受敌，而且比土家族和芭沙族的军士少上一倍。这一仗再打下去也是输，况且现在正是士气最低落的时候。

　　两军阵前，才战死了十几员战将，马永明还被陈勇给生擒活捉了。身后的大营被烧，这一仗还怎么打？冼海星心知不能恋战，只得大喊道：“大家一起向左侧突围，先冲出去再说！”

　　那身旁的战将就等着他这句话呢，他们一起向左侧突围而去。芭沙族人特意留出的一条出路，就是听陈勇的，不能把壮族大军逼急了，否则的话，他们和大家拼个鱼死网破，谁都没有好处！

　　土家族大军随后掩杀过去，只杀的天昏地暗，日月无光！那壮族的兵将都嫌爹妈给自己少生了两条腿，这样逃跑起来也能更快些！那冼海星被追的丢盔弃甲，真的是望风而逃……

　　预知土家族大军能否活捉了冼海星，壮族大军能有多人人生还？欲知后事如何，请听下回分解……

　　预知

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第五十一章生擒永明大败海星免费阅读。https://xs.23sk.com 