    受到魔法反噬而衰老不堪的哥布林艰难地抬起头，它瞪大了眼睛，有些无法相信地看着眼前高达数米的能量巨人。

    对方的形象与它印象中的寒冬与狩猎之神缓缓重合……

    “冕……冕下……”

    它嘴唇糯糯，又是害怕又是敬畏，竟是连一句话也说不出来了。

    能量巨人看了它一眼，目光无喜无悲，看不出一丝情绪，但随之而来的又一声冷哼，则表达了祂内心的不满，让哥布林下意识打了个哆嗦。

    而与此同时，伴随着璀璨的银色光芒以及缥缈的圣歌，一股神圣浩大的威压瞬间从巨人的身上释放……

    那是高等存在对于低等存在源于生命本源的自然压迫。

    真神的神魂威压！

    哥布林祭司只觉得一股让人无法抵抗的力量袭上心头，直接撞击在自己的灵魂上，让它头痛欲裂，几乎一瞬间昏死过去……

    它倒在地上，无法移动丝毫，但是心中却不断狂吼，带着一丝丝喜悦庆幸：

    是真神！

    这是真神的力量!

    而在看了哥布林一眼以后，能量巨人很快将注意力转移到涌入神殿中的入侵者身上。

    “精灵？”

    祂那低沉沙哑又厚重庄严的声音带着一丝疑惑。

    而当祂看到玩家们的模样后，就连模糊的面容似乎也染上了一丝惊讶。

    不知怎么的，在巨人的神魂威压下，玩家们并没有像哥布林那样瑟瑟发抖。

    相反，他们虽然呕着血，目光却闪闪发亮，似乎灵魂并没有受到影响。

    他们好奇又警惕无比地看着祂，没有畏惧，没有尊敬，有的只有新奇和兴奋。

    更有甚者，竟然开始了喋喋不休的惊叹：

    “是BOSS！绝对是BOSS！”

    “这尼玛不会是乌勒尔那货吧？和那尊神像好像！”

    “真丑……比女神差远了。”

    “不过这特效有点厉害啊……刚刚吓到我了。”

    “感觉他好强啊，看不出深浅……”

    “不会要团灭吧……”

    “要不我们先溜吧……我完美复活就剩一次了……”

    能量巨人：……

    虽然听不太懂这群蝼蚁的谈论，但那话语间的冒犯却被祂感知到了。

    神灵的威严不容亵渎！

    能量巨人一声怒吼，巨大的能量手掌瞬间向玩家拍下，转眼就有四五个倒霉的家伙被拍成了马赛克。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “……”

    剩下的玩家几乎都惊呆了。

    他们顾不上咳血，站起身就开始四处逃窜躲避，同时一边咒骂狗策划做得什么鬼的游戏平衡。

    拍了一巴掌神殿都快塌了，这实力差距也太大了！

    而看着被自己拍死的精灵躯体，感知不到里面有丝毫灵魂的痕迹，能量巨人的面容似乎更惊讶了。

    “不是精灵……”

    厚重的声音隆隆响起。

    而在能量巨人出现的一刹那，远在数十公里外的伊芙同样感知到了。

    祂诧异地将注意力投向翡冷翠的方向，心中带着一丝凝重：

    “陌生的神力？”

    而很快，祂的心中微微一沉。

    因为祂发现神格空间中属于玩家们的那些光子，一瞬间有数个在同一时间熄灭了。

    不仅如此，还有更多的在不断熄灭。

    “秒杀么……”

    祂沉吟了片刻，分出了一丝意识，隐藏了自己的气息，小心翼翼地投向了那些依旧不断闪烁的光子中。

    视野转换，伊芙很快获得了神殿中玩家们的视角。

    此时此刻的能量巨人似乎是陷入狂怒，祂如同拍苍蝇一般攻击着玩家，不时有倒霉的家伙不幸中招。

    神殿之中，一时间混乱无比，已经有不少玩家逃跑了，但还有更多的人坚持留下，四处躲藏，似乎还想坚持一下。

    “乌勒尔？！”

    得到了世界树的传承，伊芙同样认出了能量巨人的身份。

    这让祂吓了一跳。

    真是见鬼了，不过是刷刷哥布林而已，怎么会把这家伙给引过来了？

    而且竟然还是神力化身！

    祂哪来的这么多神力跨越两界？就为了几只哥布林吗？！

    伊芙感觉这尊神灵简直就是疯了，完全不按套路出牌，一瞬间就将祂的计划彻底打乱了。

    而后，祂的下一个念头就是溜……

    开玩笑，要是被对方发现自己的存在就完蛋了，祂现在可还是濒死状态！

    一尊神力化身，实力起码传奇起步！

    不过逃跑的念头刚一升起，又很快被伊芙压下。

    “嗯……？不对……”

    “祂的化身好像并没有那么强……而且好像也并没有发现我！”

    被拍死的玩家是会被传送到世界树上复活的。

    虽然伊芙已经尽可能地在传送中减少的自己的自然气息，但若是真神的化身降临，有着神灵意志的加成，不可能感知不到其中的猫腻的。

    想到这里，伊芙大着胆子再次观察起能量巨人。

    这一看，顿时让祂发现了问题。

    “竟然是借助自然神力塑造的临时化身吗？”

    看着能量巨人身上那淡绿色的光子，伊芙恍然大悟。

    而后，则是惊叹：

    “这是攒了多少的自然神力啊！”

    祂很快就明白了对方的状态。

    乌勒尔的确是降临了，但他降临的仅仅是一丝意识。

    而他所形成的神力化身，其实是硬生生利用自然神力形成的。

    在这种状态下，化身能量混乱，即使有着一丝神灵意志，祂也无法感知到属于伊芙的气息。

    毕竟……祂的化身本就充斥着世界树的自然神力！

    不仅如此，祂连操纵起这具内部能量乱七八糟的化身都很困难！

    想到这里，伊芙再次观测起能量巨人的状态。

    这一看，让祂看出了更多的东西：

    “是神血结晶！这家伙是靠着世界树的神血结晶强行凝聚的化身，并且十分不稳定！祂还要压制自然神力的反噬，根本无法发挥出化身的应有力量！”

    “难怪祂要强行降临，准是为了收回结晶。这自然神力起码要有三十多点，是我我也会心动……”

    “不过，祂这种状态并不稳定，只要受到外界持续不断的刺激，扰乱了能量平衡，化身很快就会自行崩溃！神血结晶也会抽离……”

    想通了一切，伊芙安心了下来。

    祂看着四处躲藏的玩家，心中已经有了主意。

    没错，乌勒尔的能量化身是很强。

    哪怕是强行凝聚的化身，其拥有的力量也绝非玩家们所匹敌，其每一击的强度都已经逼近了传奇。

    但如果仅仅是扰乱化身的能量平衡的话……

    只要堆得起人命，并不是做不到！

    毕竟，需要持续镇压自然神力反噬的乌勒尔化身，太过迟钝笨重了！

    他的动作甚至不如敏捷的精灵！

    这对于玩家来说就是靶子。

    想到这里，伊芙深深吸了一口气：

    “算了，我就大出血一次吧。”

    语毕，伊芙开始运转神力。

    不过，刚一开始，祂又停了下来，想了想后将海拉的储魂宝珠取出，抽出了其中的0.1点神力值，肉痛地塞进了游戏系统的打码功能中……

    随后，祂满意地在意识中点了点头，再次鼓动起神力，将无数信息传递给了翡冷翠的玩家……

    而与此同时，神殿中的玩家们接到了新的系统信息——

    【叮——】

    【WARNING！WARNING！】

    【剧情BOSS已出现，剧情BOSS已出现！】

    【剧情描述：为了得到世界树的力量，卑鄙的乌勒尔强行进行了化身凝聚，夺走了本属于女神的神血结晶。不过，祂的状态并不稳定……为了精灵的荣耀，你们决定英勇地与其对抗，夺回女神的力量！】

    【任务目标：乌勒尔的神力化身】

    【任务等级：11+】

    【任务奖励：按照击杀BOSS的伤害贡献，分配对应的贡献度和经验值；最低奖励贡献度300，最低奖励经验值1000】

    【任务提示：乌勒尔的化身并不稳定，扰乱化身的能量，便可不攻自破；乌勒尔会尝试脱战回归，不能给祂回归的机会！】

    【叮——】

    【剧情任务开启，所有交战玩家进入无限复活状态】

    【无限复活：在乌勒尔的神力化身被消灭或回归前，所有参与进攻的玩家将会持续完美复活，死亡后等级不变】

    【胜利条件：乌勒尔的化身顺利崩溃】

    【失败条件：乌勒尔的化身成功回归】

    【叮——】

    【BOSS状态已更新，目前稳定度：100%】

    在所有玩家惊讶的目光下，他们视野中的能量巨人的头顶，出现了一个红色的长条。

    那是乌勒尔化身的稳定度……

    或者说——血条！