    第1592章实力大增   

    龙帝跳出池子，顿时有一股汹涌澎湃的杀意席卷过来。

    

    没有半点多余的废话，魔王发出一声长啸，通体荡漾出恐怖能量波动，刹那间就碾压而至，像是一位俯视天下的霸王，自身气势飙升，也暴露了其野心，那是一股欲镇压万族的气势！   

    魔王的速度太快了，在冲击的过程中，身体如同一个黑色活路，散发出无穷无尽的魔光！   

    他像是一轮黑色大阳，魔威凛然，大手往前一按，一道道黑色雷电轰出，像是一个可怖的雷海瞬间诞生，向着龙帝冲击过来！   

    这是一种绝对轻视的姿态，要将龙帝一击镇杀。

    

    “雷？”

    龙帝冷笑：“在我面前如同小儿武剑，贻笑大方。”

    

    下一刻，他周身迸发出刺目的雷霆，手中的天幻剑与绕指柔都布满了一道道雷电。

    

    双手齐动，一剑横斩，一剑竖斩，交叉成十字形疾冲过去。

    

    首先是雷海崩溃，紧跟着一条如同蛇一般的剑气萦绕在魔王身上，猛地勒紧，鲜血飞溅。

    

    最后，他的身形忽然自原地消失不见。

    

    大概十个呼吸后，魔王重新出现，迎头就有一道凝练到极致的剑气当头斩下。

    

    乾坤剑斩！   

    当！   

    他在间不容发之际取出战戟挡住了这一剑，但所迸发出的余威还是让他脚步踉跄后退半步，双手发麻。

    

    “去！”

    

    龙帝轻喝一声，双手中的剑脱手而出，头顶上悬浮着的苍生剑也跟着飞了出去。

    

    三把宝剑像是三位绝世剑客一样，从各个角度朝着魔王杀了过去。

    

    趁着魔王疲于应对的功夫，龙帝立即吞服大量灵药恢复元力。

    

    ‘乾坤剑斩’威力大则大矣，但一招出他就萎了，是真正的不是你死就是我活的招数。

    

    要不是仗着自己恢复速度快，外加还有帮手在，他也不会贸然使用。

    

    叮叮叮...   

    没过多久，三把宝剑都被打了回来，光芒黯淡。

    

    龙帝将他们收了起来，取出五色宝扇，疯狂扇动，同时身形不断闪烁，避免跟魔王正面硬抗。

    

    他的想法很简单，就是要慢慢耗尽魔王附着在魔霸天身上的那缕神魂之力。

    

    他就不信了，哪怕魔王本体再强，一缕神魂而已，真的能够坚持那么久。

    

    先前龙帝在生死边缘把缩地成寸领悟到了大成之境，加之在创造‘乾坤剑斩’的时候又获得了许多空间方面的感悟，是以他此刻的速度快得不可思议。

    

    大成的缩地成寸速度更快，消耗更小，行迹更加不可捉摸。

    

    魔王一时半会也追不上，忍不住眼皮抖动，心中产生了一种微弱的危机感。

    

    龙帝的实力提升太快了，双方已经是不死不休的局面，要是让他活下来，那就是后患无穷。

    

    “无尽黑斑！”

    

    “暗黑天幕！”

    

    魔王大吼间施展出了两种强大的天赋神通，龙帝身上凭空出现大量黑斑，弥漫着毁灭的气机。

    

    无穷无尽的黑气化作一道天幕，将他笼罩在内，各种可怕的力量在汹涌。

    

    魔王一步步走来，冷冽道：“没想到啊，对付你这种蝼蚁，居然需要本王用到天赋神通，不得不说是一种耻辱。”

    

    龙帝笑笑：“天赋神通？

    很厉害吗？”

    

    “无知小儿！”

    魔王冷哂：“就说你身上的那些黑斑，你就永远解不开！”

    

    “是吗？”

    龙帝面露诡异之色，紧跟着魔王瞳孔为之一缩。

    

    只见到龙帝身上的黑斑迅速消退，最后一点痕迹都没有了。

    

    “这怎么可能？”

    魔王难以保持冷静。

    

    龙帝施展出虚空游弋，身形消失不见。

    

    这暗黑天幕他自己也会，知晓其特性，也能够轻易找到其中薄弱之处，所以对龙帝作用不大。

    

    事情的变化有些出乎魔王的预料，他不再有丝毫保留，战力全开。

    

    魔力滚滚，似汪洋一般咆哮，自虚空中一寸寸碾压过去。

    

    这里不比外面，空间不大，很快龙帝就被逼迫了出来。

    

    哗啦！   

    他背后一对黑色羽翼伸展出来，停顿在半空中。

    

    而魔王脸色沉凝：“我族的血脉秘密果然是被你破解了，死！”

    

    龙帝被击飞，很快他身体表面就覆盖上了一层紫色龙鳞，他矗立在那里，似乎成为了世界中心，如海的紫色波纹扩散，汹涌着霸绝寰宇的气血之力。

    

    “龙化！”

    魔王再次震惊：“你究竟破解了多少血脉秘密，是如何做到的！”

    

    龙帝所展露出来的种种手段连他都感到万分震惊，心中打定主意，不惜一切代价都要获取龙帝身上的秘密。

    

    而龙帝并没有回答他，肉身如同神炉在燃烧，透出炽烈如阳的精血光芒，悍勇无匹的朝着魔王杀了上去。

    

    先前的攻击大大的损耗了魔王的实力，现在是到了硬碰硬的时候。

    

    紫色光芒与黑色魔光碰撞在一起，像是两条神龙撞击！   

    轰！   

    龙帝腾空而起，仰头一声长啸，紫色光芒暴涨，满头黑发狂舞，如同一位无敌战神，冲破空间，所向披靡。

    

    在龙化之后，龙帝各方面的提升都无比恐怖，其战力接近万劫境巅峰，比起魔王还有所不如。

    

    但他拥有着种种手段，恢复力惊人，这是连魔王都不具备的。

    

    在不断交迸之下，双方都有着巨大损耗，身上开始出现伤口。

    

    杀光浩荡！   

    宛若两尊史前巨兽在疯狂撞击，释放出震耳欲聋的巨响，不绝于耳，神魂都好像要被震得离体了。

    

    这是一场巅峰大对决，最后只能有一个存活下来。

    

    各种光芒四射，战意无穷，到处都是他们的残影。

    

    轰！   

    他们的动作肉眼无法捕捉，惨烈到极致的厮杀，肉身与肉身的碰撞，修为与修为的交锋，各种能量涟漪澎湃。

    

    噗噗噗...   

    双方都是舍生忘死的交战，舍弃了防御力，把所有力量都用在击杀对方上面。

    

    龙帝各种手段接连施展，时而化作紫龙扑杀，时而化作凤凰，时而又化作鲲鹏。

    

    另外还有魔族，影族的天赋神通也是信手拈来。

    

    魔王几欲吐血，他从来没有经历过如此憋屈的战斗，对象还是一个人族小鬼！   

    

    

