    如果要用一个成语来形容快船老板斯特林去年到今年的心情的话，起起落落绝对是最好的写照。

    去年球队换来格里芬时，斯特林激动地在联盟老板会议上调侃多兰“人傻钱多”，然后当林易大放异彩，格里芬赛季报销时，感觉自己被打脸的斯特林痛骂快船制服组，并且还解雇了主教练老邓利维。

    紧接着，今年伤愈复出的格里芬大放异彩，而纽约那边如果不签奥尼尔居然要被罚款？

    斯特林激动地对记者们说道：“詹姆斯多兰可能已经接近破产了！”

    快船制服组们也得到了斯特林的表扬。

    可是随着纽约新赛季10胜1负开局，尼克斯老板詹姆斯-多兰也做出了回应：“其实有时候少花钱的感觉也不错，毕竟你们看洛杉矶的某支球队，薪水那么高还不是垫底？”

    多兰还感谢了一下快船队明年的首轮签，因为不管怎么来看，快船队都不可能打进季后赛，这笔买卖，太划算了！

    于是小破船的制服组们遭殃了，斯特林痛斥他们不会运作，快船工资比尼克斯高，结果人尼克斯和快船一个天一个地。

    最惨的还是快船队的现任主帅德纳格罗，上赛季因为没带领公牛打入季后赛，卷铺盖滚到洛杉矶的他已经快受不了斯特林总爱来更衣室瞎指点了。

    因为斯特林明着是来看望自己的员工，实际上就是带着他的那狐狸精女友斯蒂维亚诺过来搔首弄姿。

    在一次格里芬训练中暴扣完后，斯蒂维亚诺卖弄着步伐走到了格里芬的面前，用手抚摸着格里芬的胸肌，“布雷克，你可真是有男子气概。”

    布雷克格里芬本来就憋着一股子劲想要在新赛季好好打球，这一被挑逗，傻芬的脸当时就涨红了。

    而且斯特林还挺喜欢自己的女友这样，德纳格罗虽不是名帅，也知道这支快船可就指望着格里芬呢！

    斯蒂维亚诺还要求格里芬送给了她一件刚换下来满是汗臭的训练衫，在嗅了嗅后，她搂着格里芬的小短臂说道：“布雷克，在我眼里你比那个什么林出色多了，你就是我心目中的大英雄。”

    不得不说......斯特林对斯蒂亚维诺的爱，还真是一道光啊！

    年纪轻轻的傻芬哪受得了这种挑逗？

    于是在11月17日，快船队击败后底特律活塞的比赛后，格里芬也通过媒体表示自己肯定会参加今年的扣篮大赛。

    媒体们顿时就乐了！

    格里芬新赛季各种飞天遁地，犹如神兽一般的扣篮表演本来就点燃了天使之城，现在格里芬亲口承诺自己肯定会参加扣篮大赛，而且最主要的是，纽约的那位巨人也说过他会参加今年的扣篮大赛啊！

    “格里芬，你是想挑战林吗？”记者们追问道。

    “当然！林是我的好兄弟，在夏天时我就约好要和他一起参加这届扣篮大赛，我做梦都想在扣篮大赛中击败他。”比别的项目，傻芬觉得自己没信心，但是比扣篮，他信心满满啊！

    于是兴奋的媒体们第一时间就调过头来去采访林易了。

    哟呵，林易一听，这不是来给自己送礼吗？

    而且林易早就收到了格里芬发来的短信，这头傻柴不是在自己面前一直信心不足吗？难道是他最近的表现让他膨胀了？

    林易查看了一下格里芬的数据，不看不知道，格里芬的数据确实比林易记忆中好了不少，本赛季场均能够拿到24.7分、11.3个篮板，最主要的是这头傻柴提前学会了投三分，虽然命中率只有33.1%，但是对手也不敢放空他。

    格里芬的运球基本功十分不错，有了三分球带来的威胁，突破效率大大增加，总能上演精彩的暴扣入选五佳球。

    若不是林易，格里芬绝对是这一时期的头条霸主。

    可是扣篮大赛，就凭你那飞汽车的创意？

    这还真不是林易嚣张，新赛季林易低调的多，为的就是不乱插旗给人们留下好印象，但是林易的创意可还没抄完呢！

    傻柴这是来给自己送声望来了啊！

    于是，林易对记者们说道：“我很高兴布雷克要参加这次扣篮大赛，相信我，我已经准备好了各种创意，我很期待这场‘世纪对决’！”

    林易的回应让记者们泪流满面，稿费啊！这些可都是稿费啊！

    媒体们直接就用了林易所说的世纪对决来作为标题，于是今年的洛杉矶全明星赛还没开打呢，人们的关注度就被扣篮大赛给吸引了！

    达拉斯全明星扣篮大赛经典归经典，但是林易一个人抢走了所有风头，没有对决，人们总觉得缺少点什么！

    可是别急，格里芬和林易现在已经都宣布会参加扣篮大赛了，那还等什么？买票啊！

    大卫斯特恩看到新闻后乐坏了，全明星赛最需要的就是噱头，这帮孩子们可真是上道啊，不等联盟炒作，自己就先炒作起来了。

    于是斯特恩决定往这方面做文章，格里芬新赛季的各种暴扣，让怎么扶都扶不起来的快船队收获了不少关注，林易在达拉斯扣篮大赛的四扣称王更是被林蜜们津津乐道。

    有了世纪对决这个噱头，洛杉矶全明星赛肯定能吸引人们的关注！

    科比第一时间就给林易打了电话，“林，虽然我也瞧不起快船，但是全明星赛是在洛杉矶举办，布雷克可是主场作战。”

    自从林易答应和科比合作之后，科比觉得自己有义务帮一帮林易。

    “放心吧，老大，对了，我有一个扣篮可能需要你和我合作。”科比的电话来得很及时，林易正好有个创意需要科比帮忙。

    “没问题！对了，帮我向沙克道贺，他那场38分，很厉害。”在电话最后科比说道。

    卧槽！

    你们两人想复合的话自己去民政局领结婚证啊，啊呸，为什么老拿我做传话筒？不知道我单身吗？

    奥尼尔在得知科比的祝贺后邪魅的一笑，“林，你真有把握战胜布雷克？虽然我认为那小子比不了你，但是他的扣篮确很凶残。”

    “沙克，你知道的，我从不说大话，布雷克的臂展制约了他很多扣篮没法实现。”林易对奥尼尔说道。

    奥尼尔一听小短臂，突然就想起了科比，忍不住笑了起来，他现在又开始怀疑起林易这货是“科黑”吧？

    而且每次训练时这家伙打铁都会拿科比来做挡箭牌。

    于是在这个被世纪对决刷屏的夜晚，有一位正登录着自己小号等着人们来夸自己拿到了38分并率领球队击败马刺的男子，险些摔坏了好友刚送给他的手机。

    “幸好拉塞尔的这款忍者神龟手机壳够硬！”这名男子在叹了口气后，在自己的小本本上又记下了一笔。

    “等着吧！我一定会证明给人们看的，我才是联盟最好的得分手！”

    ……

    PS：第三更！