
　　时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，族宗、小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠，五人身上都出现了不同程度的变化。

　　服用了奇茸通天菊的小舞，与原著中的戴沐白不同，原本有些红彤彤的小脸蛋变得凝乳白玉，脸上的婴儿肥也消失了，身体比起先前成熟了不少。

　　如果说小舞先前是化形魂兽幼生期的话，那么现在已经开始提前向成熟期转变。此时她的姿色比起朱竹清和宁荣荣也是不遑多让。

　　宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，两光环闪烁之中。被一层浓郁的金光所衬托。

　　这金光乃是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强。都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

　　朱竹清吃下水仙玉肌骨之后。全身都蔓延出一层淡淡地玉色。随着药效地释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

　　叶泠泠坐在那里很是平静，全身泛起淡淡的紫光。伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，与先前的九片花瓣不同，这次聚集成的花瓣是十片。

　　托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由五片白色和五片粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

　　花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

　　小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠都陆陆续续从修炼中清醒过来，却发现唯独族宗还在修炼。

　　此时，族宗盘坐在地上，全身泛起浓烈的火红色光芒，蓝银色长发在火红色光芒冲刷下，无风自动。

　　小舞、宁荣荣、朱竹清、叶泠泠四人目光汇聚在族宗身上。

　　“小宗这是怎么了？”小舞惊呼出声，因为她感受到族宗身上所散发的火红色光芒温度忽高忽低，一会酷似寒冬，一会暖似骄阳，一寒一暑间竟然达成了一种奇妙的平衡。

　　朱竹清握住小舞的手，挑了挑好看的眉梢，安慰道：“我们要相信小宗，况且他不是说望穿秋水露会对眼睛有帮助吗？或许——”

　　还有一句话她没说，那就是或许能给他的写轮眼带来进化。

　　小舞看了眼朱竹清，坚定了点了点头。

　　忽然，火红色光芒凝聚，伴随着红光渐渐变淡，一架两米余高的火红色肋骨成型，将族宗护在肋骨中央。

　　若是有看过火影忍者的读者在这里，一定可以认出这就是宇智波鼬须佐能乎的初始状态。

　　“这是什么？”宁荣荣指了指火红色肋骨。

　　话音刚落，族宗睁开了双眼。一股强大的魂力波动气息席卷周身，魂力波动生出气浪，周围的桌椅纷纷吹倒在地上。此时他的双眸早已变得血红，瞳孔中三颗勾玉不断旋转，最终化为三角风车形状。

　　气浪结束，族宗起身站立，周身的火红色肋骨也随之消散于无形。看着周围一片狼藉，族宗苦笑道：“大家都这样看着我干嘛？”

　　宁荣荣率先从震惊中清醒过来，取出平时打扮用的镜子，放到族宗面前，“族宗你看看你的眼睛。”

　　族宗一愣，心中是一阵激动，这不就是宇智波鼬的万花筒写轮眼吗？

　　族宗在脑海中喊道：“系统，不是说我只有吸收十万年魂环写轮眼才能二次觉醒万花筒吗？”

　　【滴，宿主吸收的乃是天地奇物望穿秋水露，大幅度的增强了宿主的瞳力。使得宇智波的近乎失明的万花筒写轮眼重获光明。】

　　“那我不会像宇智波鼬那样用多了变成瞎子吧！”

　　【滴，宿主只是短暂觉醒万花筒，消耗完万花筒瞳力后，会自动退化成三勾玉写轮眼。若想再次开启万花筒，需要吸收十万年魂环。】

　　听到脑海中的声音，族宗当下松了一口气，他还真怕自己变成个瞎子，感情是和原著中唐三一样，短暂的将“紫极魔瞳”提升了大一个等级。

　　不过即使如此，族宗三勾玉状态下的瞳力强度，也至少增强了一倍以上。

　　当即族宗将写轮眼重新恢复到了三勾玉形态，毕竟这双眼睛所寄宿的万花筒瞳力用一分，少一分，实在是太珍贵了，说不定关键时刻可以用来救命的啊！

　　族宗看向宁荣荣，正色道：“荣荣，我可以相信你吗？”

　　宁荣荣与族宗双目对视，身体又距离他及近。感受到族宗身上的男性气息，当下俏脸微红。

　　宁荣荣低下头，轻啐道：“可，可以的。”

　　族宗点了点头，看向叶泠泠，“泠泠你也听下吧！”

　　“这是我的第二武魂写轮眼。”族宗指了指自己的眼睛，继续说道：“并非我不信任大家，而是我知道双生武魂实在是太惊世骇俗了，说不定一不小心就会为我引来杀身之祸。既然你们都看到了，我也不瞒你们了。但我希望你们替我保守秘密，哪怕是你们的父母也不要告诉。”

　　朱竹清和小舞也是看向宁荣荣、叶泠泠，异口同声道：“拜托了，荣荣、泠泠。”23sk.Com

　　此时，宁荣荣已经惊愕到嘴巴都快合不拢了，就连一向淡定的叶泠泠脸上也是闪过一丝诧异。

　　“明白。”叶泠泠依旧发出清冷的声音。

　　宁荣荣也是从震惊中清醒过来，微笑道：“难怪二龙老师会问你的武魂是蓝银草还是写轮眼，我终于明白了。你放心，就连我爸爸，我也不说的。”

　　一边说着，宁荣荣还拍了拍自己那含苞欲放的小胸脯。

　　族宗点点头，眼眸微闭，再度睁开，写轮眼关闭，“大家都别看我了，还是先看看你们各自都有什么收获吧！”

　　“我先来，我先来，我的魂力提升了五级直接从三十五级跳到了四十级。”小舞举起小手，噘嘴道。

　　族宗一愣，这才仔细观察小舞，魂力提升五级倒是在他的意料之中，倒是小舞的样貌发生了很大的变化。

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十三章 万花筒写轮眼免费阅读。https://xs.23sk.com 