    “是否要公开陨石文明留下的信息？”

    这个问题在战区总部的会议上，提出来进行了讨论。

    最终得到的结论是，陨石文明留下的信息，可以帮助人类了解宇宙，隐藏这段信息，对东海并没有更多好处。

    陨石文明所留下的信息里面，主要介绍了陨石文明自身，其次就是讲述了文明毁灭的原因，最后是留下警告信息。

    陨石文明留下的信息，对于科技的提升并没有什么帮助。

    其实，略微思考一下就知道。

    陨石文明留下的信息，总共就两万字，根本不可能留下什么有价值的科技信息。

    破译出来的信息，最大的价值就是让人类了解宇宙的真相。

    人类在宇宙中并不安全。

    宇宙，是一个危机四伏的世界。

    在经过总部会议的讨论之后，最终决定召开行星防御会议，邀请各大理事国前来参与。

    在公布消息的时候，东海也放出了一部分关于陨石文明的信息。

    一个太阳系的史前文明，这是一个爆炸性的新闻。

    因此，消息一放出去，顿时引起了世界各国的关注。

    行星防御会议，在东海进行。

    时间在两个星期后。

    ……

    过了一个星期。

    这天晚上。

    方源从生物研究院回到家的时候，方振国已经坐在客厅看新闻。

    “今天这么早就回来了？”方源随口问一句。

    前几天总部一直在忙行星防御会议的事情，所以方振国前几天都在加班，每天都回来得很晚，有时候甚至半夜才回来。

    “行星防御会议的事情已经安排妥当，没那么忙了。”方振国也随口回老一句。

    “这次的行星防御会议，都有哪些国家参加？”方源换上妥协，倒了杯水，坐进沙发里。

    “叫得上名字的基本都来了，这一次的行星防御会议，直接影响人类的未来，所以总部在公布信息的时候，给的的干货比较多。”方振国回道。

    这一次的行星防御会议，目的就是公布陨石文明的信息。

    这段信息，对人类文明的未来有着重要的影响，对单个国家并没有太大的帮助。

    毕竟陨石文明并没有留下什么科技文献。

    其实即便留下了科技文献，帮助也不会太大。

    根据所知的信息，基本已经可以知道陨石文明的文明等级大概是1.0到1.2之间，文明等级并没有比人类高太多。

    “这次打算把陨石文明的信息全部公布吗？”方源又问道。

    “这个参谋部已经制定的几种方案，不过在我看来，这些信息可以全部公布……”

    方振国顿了顿，又接着说道：“其实，如果地球没有面临危机，或者还有几百年时间慢慢发展的话。倒是可以不公布这些信息，但是地球的时间确实不多了。

    “现在就需要安排未来二十年的计划，而且单靠我们一个国家的力量，是不够的。需要其他国家一起出力，才有希望度过这场危机。”

    他嘴上虽然说“有希望度过这场危机”，但事实上，心里很清楚，就算是全人类朝一个方向努力，也未必能够扛过去。

    现在人类面对的不是一个强大的敌人，而是一个不知道什么等级的高等文明。

    单从科技水平方面来说，人类甚至没有一点反抗的能力。

    而且，二十年时间太短了。

    二十年对一个人来说，那是很长的一段时间，可以让一个人从少年走到中年。

    然而，对于一个文明来说，只不过是弹指一挥间。

    如果按照正常的科技路线发展，二十年时间甚至都不够一种尖端科技民用化。

    然而，现在已经人类已经没有更多的时间了。

    二十年，只有二十年。

    “要是那些个国家不配合怎么办？”方源又问出了一个比较棘手的问题。

    方振国沉默了半晌后才回了两个字：“凉拌。”

    这个回答其实很无奈，语气中还透着一些怒气。

    方源很理解老方同志的这个回答，这份怒气并不是冲着自己来的，因为没有收到怒气点。

    仔细想想其实很无奈。

    人类已经到了生死存亡的关键时刻，但各国却始终无法做到通力合作。

    败在高等文明的手里并不可怕，可怕的是败在内斗上。

    “那现在总部是怎么打算的？”方源还是想要问清楚。

    “先抛出橄榄枝，公布陨石文明留下的信息，算是表示诚意。希望能够得到某些国家的真诚回应，毕竟人类确实需要合作了，没有时间继续斗下去了。”方振国说话的语气都已经变得平和了许多。

    要是以前，他肯定是拍着桌子嚷嚷着要跟些个智障干仗，现在画风一变，开始考虑合作了。

    “老方，你变了。”方源笑道。

    “没变，只是会变通，变通你懂吗？”方振国立即严肃的纠正。

    方源摊摊手，也没有揪着这事不放道：“好吧，就当做是变通好了。”

    “对了，提醒你一件事，你最近的星力等级提升速度放缓了。这不太好，抓紧训练，你现在的实力还不够。”方振国忽然说了这么一句。

    方源皱眉疑惑道：“你怎么开始关心我的实力了？”

    “不是我关心，是总部也在关注。有人觉得你的潜力可能已经到头了，如果是这样，那么问题有点严重。”方振国语气严肃的说道。

    方源有些诧异，道：“谁说的？”

    “这不是重点，总部确实很关注你的实力提升速度。”方振国强调道。

    “是不是有什么事要发生？”方源感觉到方振国的话中有话。

    方振国沉默半晌后，才说道：“好吧。按照你的级别来说，也确实有权限知道这些内容。”

    他说到这里，顿了顿才接着说道：“战区总部这段时间连续的会议，除了商讨行星防御会议的事情之外，还在讨论另一件事情。

    “总部在讨论反攻星兽世界的可能，而你的实力和这件事息息相关，所以总部才会这么关注你。”

    “反攻星兽世界？”方源有些诧异。

    “对，人类想要扛过清洗者文明这波危机，关键还是科技、超级战力的提升，而科技、超级战力的提升，都需要资源，最重要的资源就是星源矿。而星源矿，在星兽世界最丰富，那里就是一个最重要的矿区。”方振国作出了解释。

    