    “来，老弟，这可是82年的拉菲，二十八万一瓶，就算是紫郡府也没有多少珍藏，尝尝。”

    宋南阳表现的十分大气豪爽。

    酒过三巡，叶凡和宋南阳、丁春波实在是没有共同语言，因为不在一个世界。

    他们的世界太低级了。

    叶凡找了个借口离开，三分钟后，之前迎接叶凡的西装男进了包厢，说道：“少爷，叶凡开车走了。”

    “安排一下。”

    “好的。”

    ……

    叶凡并没有回南天大厦，而是前往一个叫“天玄阁”的地方。

    那，就是万归海的办公场所，也是天尊殿青州分部所在；对外，只是茶楼，玄机在里面。

    “嗯？”

    正开着，前方出现交警。

    叶凡脑海一转，就知道怎么回事，心中不由的冷笑。

    “下车，查酒驾。”

    交警敲了敲车窗。

    叶凡很配合，对着仪器吹了吹，上面显示的数字是“5”。

    看着数字，交易有点蒙。

    咋回事？

    不是上面让拿下这小子，妥妥的酒驾，怎么吹出来是5。难道仪器坏了？

    交警又用其他仪器测试了一下，都是5。

    “我说同志，你鼻子是假的，我全身上下一点酒气也没有，怎可能喝酒。”

    “这……”

    “我可以走了吗？”

    交警无奈，挥挥手；“走吧走吧。”

    看着叶凡绝尘而去，这人离开打电话联系上头；很快，紫郡府包厢里的宋南阳知道了。

    “什么，没喝酒？测得数值是5？”

    宋南阳满脸不可置信。

    不可能啊，喝了三大杯，立马开车，必定能测出酒驾，怎么会出问题。

    “没有错，用了好几个仪器测试，都是正常的，而且，那小子身上也没有酒气。”

    电话那头的男人说道。

    “好吧我知道了，麻烦署长了。”

    宋南阳挂了电话。

    丁春波阴恻恻的说道：“阳哥，看来那小子有一手啊，我们都小瞧了。”

    “哼，在南陵，他还能翻出天不成。”

    宋南阳眼中闪过一丝阴沉。

    他哪里知道，叶凡的手段。

    上次在长宁，陪方蕊去见教育署领导，吹了两箱白的，之所以有这种海量，是因为叶凡有独特的解酒技巧。

    那就是吐纳。

    吐纳这种手段，叶凡之前在长宁湿地公园用过，十分的神奇，妙用无穷。

    酒精酒气，也可以通过吐纳逼出。

    因此，哪里能查出他酒驾，宋南阳不过是多此一举。

    天玄阁。

    叶凡停下车，万归海已经在等候。

    “天……”

    “不必这么称呼，繁文缛节我不在乎。”

    万归海笑了笑，带领叶凡走进天玄阁，一边说道：“叶大，没想到你会长居南陵，真是太好了。我终于可以休息休息了，这天玄阁交给你。”

    “扯淡！”

    叶凡给了万归海一个暴栗，骂道：“想偷懒，没门。我已经有关工作了，在魅惑之都酒吧做保安队长。”

    “什么，保安队长！”

    万归海石化了。

    堂堂天尊殿之主，天榜第一，居然去做保安队长。

    这可不是杀鸡用牛刀，简直是用原子弹杀鸡啊，太太太大材小用了！

    “没关系，这么多年纵横世界战场，纷纷扰扰、打打杀杀，我也的确厌倦。归于世俗，体验人生百态，也是一种修行，不是吗。”

    万归海一听，无比敬畏。

    这种心境，是他无法达到的，不愧是天尊大人！

    “叶大，南陵江湖现在以日月门为首了，五行堂次之。日月门是沾了我们的光，要不要通知明日明月夫妇来见你？”

    “没必要。”

    叶凡没什么兴趣，接过万归海递过来的茶水，问道：“南陵，霸主企业是哪个？”

    “中星集团。”

    “好，去将中星集团收购了，尽快办。”

    万归海一哆嗦，硬着头皮说：“叶大，这恐怕不行啊。”

    “有问题？”

    “南陵有三大家族，三足鼎立，莫家、宋家和南宫家。其中，南宫家当属第一家族，而中星集团也是南宫家的企业中星集团是上市集团，股市估值六千亿，当然股市里面很多都是泡沫；不谈股市，单说中星集团的价值，恐怕也逼近两千亿了。”

    万归海做着分析。

    “中星集团，是南宫家的祖传产业，是南宫家的根本，不可能变卖的。再者，若是要收购，怕是要调动万亿资金。这对我们天尊殿来说，也是大动干戈啊。”

    天尊殿不缺钱。

    世界诸国有着无数分部，每个分部都有自己的产业，汇总起来，资金不知道有多少。

    除此之外，天尊殿总部也有资金积累。

    万亿的确是天文数字，可天尊殿不是不能调动，只是会搞出大动静。

    中央京城都会惊动。

    “没想到，中星集团这么昂贵。”叶凡失笑，是他小觑了南陵。

    作为大夏九个一线大都市之一，其第一集团，是南陵乃至于青州省的门面，万亿价值也是应该的。

    大夏九州，中州占据中心，其他八大洲围绕着中州。

    青州在八大洲中，实力算中等。

    比如八大洲中的天州，仅次于中州，经济实力甚至直追中州，其中的第一集团，五万亿市值。当然，这五万亿有水分，算上了股票价值。

    而中州，大财团、大财阀就更多了，市值高达六万亿的财团都有。

    言归正传。

    万归海眼珠子一转，提议道：“叶大，我们天尊殿在南陵的产业太分散了，也不多，要不我去整合一下，组建成一个集团，供你驱使。”

    “太麻烦了，还是直接收购吧。中星集团不行，那你说说，能收购哪个。我对南陵不熟悉。反正我们天尊殿不缺钱！”

    叶凡一副财大气粗的模样。

    “南宫家的中星集团、宋家的海洋集团、莫家天空集团，这三大集团是没办法收购了……除此之外，还有一个集团，可以和这三大巨头集团比肩。”

    “哦？”

    “银河集团。”

    万归海似乎对银河集团十分推崇，解释道：“我曾了解过，银河集团的董事长是一个三十多岁的女人。十年前，她来到南陵，建立了银河集团。短短十年，便将银河集团发展成巨头。”

    “要知道，三大老牌巨头集团，背后是三大家族，经营了不知道多少年，才成为南陵巨头企业。”

    “而十年前，那女人才二十多岁。”

    一个女人能在南陵这地方发展起来，连三大家族都打压不住，叶凡也不得不佩服。

    但只是佩服，并没有震惊。

    这世界上，有太多的天才了。那银河集团的掌控者，肯定是个商业奇才！

    “叶大，收购不？”

    “这不是废话吗，去收购，没钱给刑天打电话，让他拨款。三天内，必须完成。”

    “我尽力……”

    “什么叫尽力！”

    万归海一哆嗦，腰杆挺得笔直，敬个礼，“请放心，一定完成任务……前提是，邢老大拨足够的款。”

    “放手去干，刑天要是扣扣搜搜的，我锤他。”

    “得嘞！”

