    “主公，那孟家养的老虎真的很难吃。”

    “你真吃了？”

    “嗯，吃饭的时候那孟家三小子嘴欠，说什么南中的猛士吃的东西都是自己打来的，我便顺手出去将他家养的老虎脖子拧断，不过那虎太小，也没野性，肉吃起来不如山里抓来的好吃。”天秤寨里面，刚刚回来的典韦绘声绘色的给吕布讲着这一路的见闻。

    南中八姓，除了雍氏之外，他们跑了一遍，一路吃过去，法正看起来都胖了不少。

    “主公，八姓大多探的差不多了，若是可以，彝凌那边，随时可以动手。”说了些趣事之后，法正看向吕布，正事也该着落了。

    吕布点点头：“这次你与文远合力，将这八姓尽数铲除，除雍氏之外，愿意走的走，不愿走的死，尽快迁出，我会去祝融洞看看，八姓多半会派人去。”

    “也好。”法正点头答应一声，随即皱眉道：“但主公安危……”

    “老典在这里，以我二人之能，也无人能拦！”吕布笑道，而且祝融族作为蛮族中传承久远的大族，应该不止会打打杀杀，除非铁了心要与大汉为敌，否则他也不敢坐视自己遇刺，对于自身安危，吕布从不担心。

    “不错，有我在，怕什么！”典韦咧嘴一笑。

    法正想想一路上典韦的所作所为，自己对于勇武的认知被刷新了一遍，或许真是多心了，当下点头道：“那正便留在此处辅佐文远将军破敌！”

    吕布目光看向一旁的甘宁和庞德，甘宁摇头道：“女人打架有何好看，末将留在这边。”

    要对八大姓动手了，肯定是一场大战，至于祝融洞，小打小闹，跟去也没什么用。

    庞德犹豫了一下道：“主公，末将以为，还是小心为上，末将带一旅精兵暗中相随如何？”

    “也好。”吕布想了想，点头道：“不过为避免与各族产生冲突，以蛮兵为主，选五百蛮兵相随便是。”

    随着选择与大汉开通贸易的蛮族越来越多，吕布这边也收编了一些蛮军将士，庞德带着蛮兵去，也能减少一些不必要的冲突。

    “喏！”庞德点头答应一声前去准备。

    一切准备妥当，三日后，吕布带着典韦、木鹿以及十六名亲卫往祝融洞方向而去，花了两天方才抵达祝融洞。

    说是洞，实际上却是一大片区域。

    “主公，周围这些山，都算是祝融洞的地界，这里不但有大量可以耕作的田地，还有不少珍贵的植株，您说的那木棉便在这座山的山后面，不过大家也不知道那是做什么用的，也不能吃，多数时候烧火用。”木鹿指着四周给吕布解释道。

    虽然山势连绵，但却有一处小盆地，地势西高东低，水流能够流出去不会积水，南方也不存在缺水的问题，在这里耕作，就算不用精耕细作，长出来的庄稼也足够祝融洞的人吃。

    至于木棉，生活在南疆确实没必要学，但到了北边，说这东西能救命那是一点儿都不夸张，不过木棉相比于棉花还是差了许多，在找到棉花之前先用吧，至少不至于让百姓硬抗冬天。

    祝融洞的主寨建立在一处小山上，山势较缓，吕布来时，这边可是相当热闹，有不少部落的人过来凑热闹。

    “祝融洞选出新人族长时，还会从各族之中，挑选走婚之人，所以多数部落都会派青壮前来观礼，顺便……”木鹿见吕布疑惑，为他解释道。

    顺便干什么？那自然是看看有没有机会成为走婚对象了，那样两族会更加亲近一些，虽说走婚的话，孩子生出来是跟母亲，由舅舅养活，但父亲也是可以过来看的，如果父亲愿意，一直留在这边也没人反对。

    祝融族是各蛮族之中的大族，若能走婚，那加大双方之间的联系和交流，以及物资的交换，对任何一族都是很有好处的。

    “走婚……你说这女子一生会跟几个男人走婚？”典韦有些不屑的问道。

    “闭嘴。”吕布瞪了他一眼，在人家的地盘上逼视人家的制度，这显然是失礼于人了。

    典韦显然也意识到这个问题，但多少还是有些轻视的，大汉没有那种贞洁观念，但女子嫁人之后再跟别的男人有肌肤之亲，那就会被人戳脊梁骨了，显然这种走婚制度在汉人看来就是不知廉耻。

    “典将军此话可就错了。”木鹿肃容道：“一般除非生不出孩子，或是那男子不愿意再来，否则每一位女子一生只会有一个男人，并无你们汉人想的那般不堪。”

    虽然投了吕布，但不代表能容忍旁人蔑视他们。

    “以后没弄清楚，别胡说八道。”吕布有些无语的看了典韦一眼。

    “喏~”典韦乖乖的答应一声，不再言语。

    “这位便是温侯吧。”不一会儿，在木鹿的引荐下，吕布见到了祝融夫人。

    虽已苍老，但那眉宇间的剽悍之气却是藏不住的，哪怕说话时尽量温柔，声音也是铿锵有力，自有几分威势。

    “仓促前来，未曾备下贺礼，只有这些，还望夫人莫要嫌弃。”吕布示意了一下，自有将士上前，将六枚锦盒奉上。

    “这……”祝融夫人有些惊讶的看着吕布。

    “我们汉人的规矩，初次登门，带些礼物，算是见面贺礼。”吕布笑道：“都是些西域之物，算不得珍贵，只是稀奇。”

    “多谢温侯！”祝融夫人也没有去看里面有什么，蛮族跟汉人也是有交流的，有些规矩自然懂，让人收下之后，祝融夫人微微侧身，请吕布跟她同走。

    一路上，看到不少手持兵器的剽悍女子，也算让吕布和典韦开了眼界，哪怕是吕布见多识广，但这种女战士他只在模拟世界中某个西方国家见过，但那是有特殊原因的，那个国家女子地位极低，训练女军也只是因为国王觉得好玩，但这些受尽压迫的女人有了一丝机会开始疯狂训练，竟然真练成了一支强军，几乎每战必胜。

    女子们是希望凭借军功，摆脱奴隶的身份，谁知道最后却沦为了贵族的玩物，见证了一个个军功着著的袍泽成了贵族的玩物，这些女子奋起反抗，解放女奴，虽然最后失败了，但那个国家从此以后，女人地位提高了不少，也是唯一一个保持了有女子军队的国家，那是有着特殊的历史背景下出现的情况。

    像祝融族这般男子并未少的前提下，女子还这般尚武却是第一次见。

    典韦也瞪圆了眼睛，不是被美色所迷，而是看着这些胳膊上、腹部都有肌肉的女子一时间有些适应不了，寻常男子都未必有这么好看的肌肉吧？

    “温侯似乎并不惊奇？”祝融夫人看吕布一路上并未露出太过惊讶的神色，笑问道。

    “木鹿之前与我说过。”吕布摇了摇头道：“我女儿也好武，若让她见到这祝融洞之景象，大概会很高兴。”

    “原来如此，我还以为你们汉人只会对这些不屑。”祝融夫人笑道。

    “阴阳对立却也相融，我大汉没有那般浅薄，再说上古时期，其实各族都是如此，只是渐渐随着时代演变，出现不同结果而已。”吕布笑道，商朝之前，也是如同祝融族一般以母系为主的。

    不过越是先进之地，男女分工也就越明确，这是吕布数世见闻所总结出来的，这男女之间的关系既对立又统一，虽在不断变化，但总归是有规律可循的，若是祝融族继续延续个千百年，如同大汉一般安逸下来，或许也会如同今日的大汉一般，过上男耕女织的生活。

    “不愧是大汉高官，这些言语都让人觉得深奥难懂。”祝融夫人摇头叹道：“温侯请上座。”

    吕布点点头，祝融夫人给吕布安排的座位是客席最尊贵的位置，就在祝融夫人身侧，木鹿在他下手处，其他还有来自各洞的洞主，有的识得吕布，上前见礼，有的不认识，虽然从旁人嘴中知道吕布的身份，却也没有上来行礼的意思。

    高台之下，是一处类似擂台的地方，两名女子手持兵器正在疯狂对战，其中一持枪兽面女子让吕布目光微微一亮，但见女子手中一杆长枪，看得出来并非花架子，哪怕只是木枪，但腾挪之间也是杀气腾腾，招法之间看似大开大阖，却又颇有章法，并非寻常蛮人一般的野路子。

    别说寻常蛮族，便是那蛮王若单论招式之严密也远不及此女。

    与之对战的女子虽然双刀颇为凌厉，却还是被女子逼的连连后退，最终被一枪刺落擂台之下。

    典韦看着这一幕，摇头道：“若是战场厮杀，那持刀女子早已死了八回，竟然还有脸顽抗。”

    祝融夫人闻言无奈道：“此番比试决定的是日后祝融洞洞主之位，大家自然不愿放弃。”

    吕布点头道：“若不论男女，此女武艺在我军中也属上乘！”

    较力可能差很多，但若单论枪术，比之张任也不差。

