    “你爹打了败仗！”

    一群十三四岁的顽童嘻嘻哈哈的，在夷州船政学堂的教室外空地上挤成一团，嘲弄站在中间的一个方脸少年，做着鬼脸，说着讥讽的话：“把咱们夷州的名声都丢光了！”

    方脸少年看脸庞，应该和这些顽童同龄，但观其身高体型，却又比他们大出一圈，整个人如木秀于林，比其他人高了半个脑袋。

    “我爹失败，仅仅是因为人数太少，又是夜晚，黑灯瞎火的看不清罢了！”他面色涨得通红，紧捏了双拳，大声冲小伙伴们吼道，一双浓浓的眉毛下，虎目一样的眼睛睁得溜圆。

    “放屁！我爹就是因为你爹怕死，才牺牲在皮岛的，你还我爹爹命来！”一个少年红着眼眶，大喊着扑上来，将方脸少年按在了地上，扬起拳头就打，两人滚做了一团。

    旁的少年有的呐喊叫好，有的上来劝说拉架，一时间闹成一堆，尘土飞扬，远处一个黑瘦少年飞步跑来，冲这些人高喊：“别打了，先生来了！还不快跑！”

    这里的先生，泛指船政学堂里的各个教官，学堂治学极严，虽然不是如夷州讲武堂这样的纯粹军校，但校风校纪依旧严格，同样也开设有海上火炮射击这一类的军事科目，所以教官们对学员要求非常严格，若是被发现有私斗行为，一定会受到严厉处罚，轻则罚关禁闭七天，重则直接退学，学员们都十分畏惧。

    当听到黑瘦少年的喊话，所有的人立刻一道烟似的全跑了，包括那个出手打人的少年，他跑得最快。

    等尘埃落定，空地上的人跑得干干净净，黑瘦少年上前拉起方脸少年来，皱眉问道：“郑森，没受伤吧？”

    名叫郑森的方脸少年朝地上啐了一口嘴里的血沫，揉着脸上的青紫笑道：“孙家老二的拳头像棉花一样，怎么伤得了我？没事！”

    “你为何不还手？”黑瘦少年奇道：“你明明可以还手的，学堂里的徒手对练你可是年年第一，孙老二那点三脚猫花架子在你面前可不够看，你让他一只手都能碾死他。”

    “他爹死了。”郑森怕拍屁股上的尘土，淡然答道：“我得让着他。”

    “他爹又不是你害死的。”黑瘦少年眉头皱得更深了。

    “他爹是跟着我爹出征时死的。”郑森的回答时表情略显惭愧：“我能怎么办？”

    黑瘦少年张了张嘴，似乎想说什么，但犹豫起来，迟迟没有说出来。

    “走吧，回家，散学了不回家你娘又得罚你抄写《纪效新书》。”郑森走起路来脚有点瘸，大概刚刚打架伤着了腿：“那本书字可真多。”

    “我都能背出来了，怕什么？”黑瘦少年撇撇嘴，跟着郑森朝学堂外走，走了一段，终于憋不住，还是出声问道：“郑森，外面都在传说，你爹在朝鲜，是……呃。”

    郑森站住脚步，回头看他。

    黑瘦少年眼珠子朝左看，面色尴尬。

    “是……怕……死……嗯，不一定……吧？”

    吞吞吐吐的，黑瘦少年把一句话分成若干段，模模糊糊的讲了出来。

    “我爹不是怕死，他不可能怕死，跟商行龙头一起从倭国打生打死的出来，他怎么可能怕死？若是怕死，我爹也成不了今天的地位，他肯定不是怕死！施琅，你不要乱说！”郑森激动起来，说话像打连珠炮一样笃笃有声，凛冽的气势逼得黑瘦少年施琅朝后情不自禁的退了一步。

    施琅忙把手在身前乱摇，口中道：“这话不是我说的，是外面的人说的，我只是转述，我自然不信。”

    “就该不信，那些乱嚼舌头的家伙，我见着一个打一个！”郑森挥了挥拳头，眸子里都是怒火：“我爹去朝鲜，本不用去的，就是因为见商行留守朝鲜国的危急，方才出兵，这样的人，会怕死么？怕死就不会去了！”

    “是了，是了，我知道我知道，你不要急。”施琅好言劝解自己的伙伴：“郑伯伯当然不会怕死，我爹常说他是我们夷州第一个不怕死的，当初还替四海龙头挡过刀呢，好汉子一个，不是怕死的！”

    “.……”郑森鼻孔里喷了口浊气，拳头在空中挥舞了几下，陡然垂了下来，闷闷不乐的埋头就走。

    施琅跟了他一段，在一个岔路口与郑森分手，方脸少年独自走在了回家的路上。

    郑芝龙在鸡笼的家，位于城里澎湖游击衙门后面的一条巷子里，三进的宅院，算是一流府邸了，郑森绕过影壁来到二进，一抬头就瞧见自己的母亲、徐光启的女儿坐在天井对面屋里刺女红。

    “森儿回来了。”见自己儿子归家，母亲徐氏露出笑意，招招手：“来，吃酥饼，这是你爹从……”

    “我爹呢？”郑森四处张望。

    “你爹上衙门去了，快过来吃东西……”徐氏揭开精致盒子的盖，用手绢包着拿出一块点心，再抬头时，却不见了儿子的影儿。

    “孩儿不饿~”郑森遥遥回应了一声，一头扎进自己的屋子。

    “这孩子……”徐氏叹了口气，心道和他爹一个德行，风风火火的，不知道长大了会是什么性子，于是神往的想象起来，又喜又忧，自顾自的在那儿发愣。

    房里的郑森拿出一本书，坐在椅子里看，那些方块字眼却不像往日里那样充满玄机，反而变得古怪起来，根本看不进去，脑子里蹦出来的都是这两天和父亲交谈时的一幕。

    “爹，外面都在传说，你在朝鲜没打好仗，枉死了很多人。”郑森对父亲是挺畏惧的，又充满了敬意，问这句话时，他的内心其实很忐忑，没有直接把贪生怕死四个字说出来，而是委婉的换了个说法。

    郑芝龙在烛光下，看着他的刀，闻言面色严峻的看了看自己的儿子，呵斥道：“市井流言，无事生非之徒讲出来的，你不要信，明日我请沙大人派衙役查查，抓几个来示众。”

    “那……传言是假的了？”

    “当然是假的。”郑芝龙道：“胜败是兵家常事，非战之过。”

    他这么一说，郑森心中大喜，但转念一想，却更加困惑了，一张脸上全是迷茫：“非……战之过？什么叫非战之过？”

    “正是非战之过，我儿，你且记住，今后你也要带兵打仗，替商行征战四方，但是。”郑芝龙把宝刀举起，刀刃在烛光下灼灼生辉：“有一些战，能不打就不打，有一些对手，是不能随便碰的，就像我们在海上一样，谁都不敢正眼与我们对视，但是在陆地上，就不一样了。”

    郑芝龙看了一阵刀子，刀刃上有个小小的崩口，令他像是想起来什么不堪的事情，浑身打了个冷战，急急的还刀入鞘：“比如，爹这次在朝鲜遇到的建州鞑子，千万不要和他们在陆地上打仗，哪怕有任何的诱惑吸引你，你都不要去，一次也不行！”

    “为什么？”郑森第一次从父亲的脸上看到了畏惧的神色，那是一种从未有过的惧意，他诧异的问：“爹，建州鞑子有三头六臂？”

    “比三头六臂还厉害，他们不是人，是一群狼，一群豹子，一群畜生！”郑芝龙道：“人能和畜生打仗吗？”

    “不能……”

    “这就对了，他们比野兽还野蛮，儿子，我们的优势在大海里，不是在陆地上，海里的蛟龙我们可以下水去把它擒上来，但山里的走兽，非我们力所能及也！”

    “野兽？”郑森张了张嘴，觉得哪里不对，但在素有威望的父亲面前，他又不知道如何反驳。

    “好了，天不早了，你明天还要去学堂，早点去睡。”郑芝龙沉下脸来，道：“这些不是你这个年纪该问的，去睡！”

    郑森坐在椅子上，回忆起父亲赶自己走时那张面孔，隐约的觉得，外面的流言有一部分是正确的。

    郑芝龙怕了。

    他是真的畏惧了，对后金军队畏惧了，从内心深处，感到了害怕，这对一个海盗来说，是很少见的。

    “啪！”

    郑森把书重重的扔到地上，冲冠而起，双手捏成了拳头，虎目含悲。

    “男子可以被打死，但不能被吓死，从来没有什么非战之过，只有不敢战的人！”

