    “可是你们还是背叛了任天堂！”这个玩家不愧是任天堂的死忠粉丝，虽然已经差不多要词穷了，但还是坚持的大声说道。

    “如果你非要说我背叛，非要认为被强行下架了所有游戏的我们，是背叛任天堂的话。非要让所有的游戏厂商，在任天堂那里像狗一样的听话的话，那就当我背叛吧！”贾老板怂了怂肩膀，然后道“不错，我背叛了任天堂，哪怕是我们先被下架了所有游戏，哪怕我们一直都在努力的和任天堂进行沟通，但你认为我背叛了任天堂，那就当我背叛了任天堂好了！”

    “只要你们开心就好！”

    贾老板怂了怂肩膀，但是言语之中饱含了怨气，是人就可以听出，这里面全部都是任天堂的错了。而一旁偷窥的山内溥也是气的无语，可你让山内溥辩驳什么，他也辩驳不出来，有本事你让大千的游戏上架销售呀！

    “贾先生，请问我们的口袋妖怪怎么办呀，我们还能玩到口袋妖怪金银吗？”看到这个家伙还在纠结任天堂叛徒的问题，一旁有其他玩家忍不住了，直接把这个家伙给推到一边，站起来高声问道。

    “你敢推我！”这个玩家大怒，正准备发飙的时候，忽然身边几乎所有的玩家都同时站了起来，向着贾老板高呼道。

    那个刚刚还准备发怒的玩家，瞬间闭上了嘴巴，开玩笑，如果自己现在敢阻拦的话，怕不是会被周围这些口袋妖怪的玩家们给活活打死。

    而这些口袋妖怪玩家们心中也是焦急至极，因为N64迟迟没有发货的缘故，所以《口袋妖怪金·银》虽然已经发布了4个月的时间了，可是绝大部分的玩家别说玩到这款游戏了，连见都没有见过。

    想在任天堂直接封杀了大千游戏，口袋妖怪也在被封杀之列，他们就已经很担忧了。

    更要命的是，他们也发现，刚才贾老板到的那一串游戏名里面，压根就没有口袋妖怪的名字，这让他们愈发的焦急起来。

    为啥别的游戏都转移到ps平台去了，他们的口袋妖怪怎么就不能转移了呢！

    而看到这么多玩家的质问，偷窥的山内溥嘴角终于露出了一丝笑容，这就是他最想看到的画面。

    非常期待，当面对这么多口袋妖怪的忠实粉丝们，向大千逼宫，要求口袋妖怪的时候，大千却只能支支吾吾，根本无法回答，最后眼睁睁的看着这些口袋妖怪的粉丝们流失，最后被任天堂的换皮游戏给囊括走的景象。

    唔，想想都觉得美妙至极呀！

    于是乎，当山内溥这个快70岁的老头子，还期待着贾亚鹏陷入僵局，脸上万般无奈和蛋疼的时候，贾亚鹏却拜拜了手，示意大家安静一下，然后道“非常抱歉，恐怕短时间内我们都不会推出《口袋妖怪金·银》的主机版本游戏了！”

    “什么！”听到贾老板的话，在场所有的玩家顿时露出失望至极，甚至是绝望至极的表情，而一旁的山内溥则忍不住哈哈的笑出声来，开心的就差站起来跳舞了。

    正当一切都如此美好的时候，山内溥却听见贾老板接着说道“大家先不要伤心，我们不推出主机版本。是因为我们发现，口袋妖怪并不适合在主机上游戏，真正能够发挥口袋妖怪乐趣的，还是掌机版本，所以我们很快就会推出掌机版本的《口袋妖怪金·银》出来！”

    “呼……”听到贾老板这么说，刚才还绝望的玩家呢，瞬间化惊为喜，而山内溥整个人呆了一下，然后看向岩田聪道“大千给我们提交了《口袋妖怪金·银》的GB版本的样片吗？”

    “没有呀！”岩田聪也愣了一下，然后仔细回想了一下，最后还是摇摇头道“因为大千说，GB无法发挥《口袋妖怪金·银》的乐趣，所以他们只有等到新一代的GB出现之后，才会推出掌机版本的《口袋妖怪金·银》出来。”

    “那奇了怪了，天底下唯一的掌机平台就在我们手中，世嘉的掌机垃圾无比，索尼则根本没有掌机，他哪来的掌机平台！”

    “还有，这家伙哪来的胆子，居然敢违背我们的协议，在别的平台推出口袋妖怪！”山内溥又惊又怒，同时更加好奇，大千口中的掌机平台，到底是哪个掌机平台。

    正当山内溥想要问个明白的时候，台下的玩家里面，已经有人替山内溥问道“贾先生，请问掌机版本的《口袋妖怪金·银》会登陆哪个平台呀，是GB平台吗？”

    “不，GB无论是在技术还是效果上，已经严重落后于时代了，我们新一代的《口袋妖怪金·银》，是绝不会登录这样落后于时代的平台的！”贾老板义正言辞的说道，把刚刚开心起来的山内溥，气的又是一口老血吐出来。

    “那是哪个平台？”无数玩家好奇的问道。

    “千机变！”贾老板用中文，一字一句的说道。

    ——————————————

    “千机变！”听着这个完全陌生的中文名词，在现场几乎所有人都是外国人的情况下，是彻底懵逼的。

    当然了，也有少部分精通中文，或者干脆就是华夏人的人，他们倒是听明白了千机变的意思，可是这个掌机有什么关系呢？

    也没有一个掌机叫这个名字呀！

    就在所有人都莫名其妙的时候，贾老板打了个响指，现场忽然就有无数的礼炮炸响，金色的雨从天而降，一条条横幅也从空中直接落下下来，更加神奇的是，一个巨大的玻璃展柜居然也从空中缓缓落下。

    而这个玻璃展柜的中央，放着的就是一台掌机。

    这个掌机是一个竖直摆放的长方体，看上去和手机差不多，只不过大小足足有人体那么大，完全不像是能放在手中把玩的样子，但好在能够让现场所有观众，哪怕是站在十几米开外的观众，也能够看得清清楚楚。

    “这就是我们大千自己的掌机：千机变，Twins Effect Game;”

