    第1590章请求外放

    老半响，邵云端才找到机会说自己此行目的。

    太子爷震如晴天霹雳，看着邵云端，半响方回过神。

    “不行！孤不同意！邵卿，好好的你为何会生出如此想法？你的才华留在京城才是最好的，旁人外放是为了积累资历，但你并不需要如此！”

    太子爷有些急，也有些气。

    邵云端却是铁了心，拱手道：“太子爷听微臣细说来，微臣留在京城，四皇子恐怕会找事，其他皇子保不齐也会趁火打劫、巴不得搅局，万一牵扯了太子爷，岂不糟糕？”

    “微臣思来想去，觉得还是暂时离京避一避风头更好。如此，大家都能缓和缓和，岂不更好？”

    太子爷心微微的沉下去，看着邵云端：“邵卿心里，可是因为之前的事仍不能释怀？邵卿心里责怪孤，是吗？”

    邵云端默了一瞬，说道：“太子爷您想多了，微臣没有这么想。”

    这种事，需要问吗？释怀？他要怎么释怀？如果他家娘子不是因为运气好自己侥幸逃掉了、又那么巧的碰上了谢景榕主仆，她会如何？

    她脱险、她有惊无险，这是她自己的本事和福气，但并不能以此为理由为四皇子开脱、认为四皇子并没有对她做什么。

    四皇子不做，不过是因为无能、因为做不到！

    太子爷居然以此宽慰他，说什么“无论如何邵夫人总归是安然无恙的回来了，并没有受到什么伤害！”，让他不要再计较，他怎么可能做得到？

    身为臣子，他不能不听太子爷的，但心却也冷透了。

    邵云端的否认听起来颇为诚恳，太子爷却是苦笑叹息：“孤知道你心里仍是有怨的，只是——邵卿啊，这世上之人又有谁能随心所欲、为所欲为呢？许多事按理该如何、往往却是无法做到的。即便孤是太子，也不能想做什么便做什么啊。”

    所以，四皇子略施小计，便能借太子爷的手打压得他动弹不得？

    邵云端心里如何想，一点也不耽搁嘴里的恭敬：“太子爷英明，微臣明白。”

    “那么，你还要坚持外放吗？”

    邵云端垂眸点点头：“是。微臣在地方上正好替太子爷收集收集情报，又能避免与四皇子等再起冲突，岂不两全其美？”

    “微臣心里不再计较之前的事，可四皇子未必会信。若是他认定微臣仍然心怀怨愤，伺机再动手，微臣又该如何？岂不也令太子爷为难？”

    “因此微臣还是离开京城的好！”

    “请太子爷成全！”

    邵云端一屈膝跪了下去，恭敬拱手：“皇上今日传召微臣进宫，便是为昨日顺天府衙门中之事训斥微臣，微臣亦已请旨外放，皇上说，让微臣跟您说一声。”

    太子爷的心猛的一沉，看着邵云端，一向保持的很好的温和神色裂开了。

    他心里油然而生一股怅然和慌乱，他下意识的觉得，自己和邵云端之间的君臣情分皲裂了，再也无法弥补。

    他气他小题大做，颇有点恨铁不成钢的意味。

    (本章完)

