    第243章底牌

    正月十五元宵节来临，两位太后从红螺寺归来，下旨邀请宗室、蒙古在京女眷来畅春园领宴，由于宴会的规模不大，其余的官眷们则没收到邀请，各自在府邸过元宵节。

    佟九儿在晨起遣苏嬷嬷亲自去佟家送元宵节的赏赐，康熙暗中随着赏赐了不少。

    两位郡王福晋那日没等来佟九儿归来，趁着过年的时间，几次登门佟家和其余三位格格家都吃了闭门羹，蒙古福晋们听闻两位太后回院子，纷纷递牌子想给太后请安。

    太后和佟太后从回来后，留守在畅春园的嬷嬷们详细告知了，太后回绝了所有的请安折子。又下旨要求宫妃们在巳时二刻再去春晖堂。

    “主儿，蒙古福晋们提前去了春晖堂，佟太后昨日会寿萱春永居住了。”凤景把畅春园内情况说了，提醒佟九儿今日去请安一定要格外小心，“喀尔喀部落的两位郡王福晋未死心，在京城内闹腾出了不少笑话。”

    佟九儿嘴角微微勾起，伸手拿起了一个橘子喂给阿丰阿吃，她在考虑是否要领着阿丰阿过去请安。

    “嬷嬷，承庆是否要去春晖堂？！”佟九儿几乎不让四阿哥再多出风头。

    “回贵主儿，三阿哥应该不去春晖堂，惠嫔减少了三阿哥出门的次数，暗中求的也和纳喇氏对外散布四阿哥天资聪慧，万岁爷亲自启蒙的消息。”凤景从凤卫提前得消息，赶紧回禀。

    此时，春晖堂内的气氛紧张，不少都是部落的老福晋前来京城，绝大多数是太后娘娘未出嫁时的长辈，她们经历了太皇太后时期的辉煌，对太后的要求比太皇太后更多了。

    “娘娘，太皇太后若是还在，肯定不会放过这次机会的。”蒙古福晋们对此颇为懊恼。

    太后伸手端着茶杯，像往常一样听福晋们抱怨，自从太皇太后走了之后，这些人可没少找麻烦。

    “娘娘，您可听我们说了？”最年长的福晋发现太后不插话，质问起她来。

    “三嫂，在外可不敢这么问我，皇帝最为重视规矩。”太后四两拨千斤的说着，“在私下道可以娘家的身份教导我，对外......”

    话毕，在坐的福晋们都咋舌，太后在她们的印象里一向软弱可欺。

    太后的举动与她们印象中不一样，失去了太皇太后，她们只能求道她的面前。

    “娘娘，您也希望娘家能好吧？”几人纷纷劝说太后，“等阿哥们迎娶了格格，我们肯定念着你的好！”

    太后冷笑起来，宫内几十年的生活，她早就放弃与部落联系，家族的父兄们都极少会提要求，本分的生活在部落内，听从康熙的命令，反而得到更多的赏赐。

    “安分的听皇帝的圣旨，万岁爷就不会忘了部落。”太后再三叮嘱。

    巳时刚过，皇后就提前来春晖堂，福晋们瞧见皇后抵达，纷纷恭维皇后是宫妃们最为孝顺的，太后听后只是淡淡的笑了笑。

    “几位福晋的请婚折子已从理藩院呈送给了万岁爷，应该很快会有回复的。”康熙在正月十四又未按照规矩歇在云涯馆，皇后对外直说康熙歇在澹宁居了。“万岁爷昨日因前朝事务繁忙，直接歇在澹宁居，我没能帮上你们。”

    福晋们心知肚明，皇后因赐婚的事儿被康熙厌弃，福晋们是心存感激。

    “臣妇们心里感激您，在万岁爷的面前，您没少为孩子们说好话。”几位福晋纷纷道谢，“若是能得偿所愿，臣妇们肯定给您准备重礼酬谢。”

    皇后坐在左下首位，满脸笑容的与蒙古福晋们寒暄。

    巳时二刻刚过，宫妃们陆陆续续的来春晖堂，钮祜禄贵妃和佟九儿领着宫妃们入内后，宗室福晋们才抵达这里。

    蒙古福晋们占据着宗室福晋们的位置，一点都没想让位的意思。

    福晋们瞧着眼前的状况，满脸不满的怒瞪她们，两位贵妃在左侧落座后，太后仔细询问惠嫔三阿哥的情况。

    在场的福晋们纷纷好奇起来，为何太后没提起四阿哥。

    “回娘娘，承庆最近身体极好，只是御医说孩子的身体较弱，尽量减少外出的次数。”惠嫔把承庆拘在院子里，最少能最大程度保护柱他。

    “贵主儿，听说四阿哥很是聪慧，万岁爷已经开始给四阿哥启蒙了？”喀尔喀郡王福晋挑拨着，“按说四阿哥也是早产的阿哥，身体应该不是很健壮才对。”

    “对，”佟九儿点头，“万岁爷只是有空闲时间才给四阿哥启蒙。“

    “阿丰阿时常会来这边住，按照福晋所说，哀家还会耽误四阿哥启蒙呢。”太后明面上否定道，在场的女眷听懂太后的暗示，“今日是元宵节，还在皇额娘的孝期内，只得缩小规模了。”

    临近午时，康熙特意命令膳房送了午膳进春晖堂，由两位太后出面进行宴请。

    “娘娘，这素斋的味道真的极好。”礼亲王福晋品尝着素斋，觉得御膳房的手艺不错，“比府上的厨子好多，若是能让御厨给一份菜谱就是极好的。”

    “这些可是九儿膳房的厨子做的，”太后指了指佟九儿，“你们大可管九儿要食谱，回头给厨子们看看才是。”

    “我早就准备好，福晋们需要食谱可找苏嬷嬷那边要。”佟九儿乐呵呵的说道，“今日桌子上所有的素斋的详细做法都有的。”

    几位福晋找了身边的奴婢，让她们私下去苏嬷嬷要菜谱的。

    佟九儿坐在一旁，陪着钮祜禄贵妃一起说话，余光瞄着蒙古福晋们纷纷找握有实权的总是福晋们谈话，希望能从中多得一些支持，希望能家里得偿所愿。

    宴请结束，佟九儿立马离开春晖堂，不打算掺和进这些事儿里。

    “主儿，奴婢瞧着几位福晋肯定坚持赐婚的事儿，您最好提醒三位格格。”凤景赶紧说道，“奴婢担忧那几位福晋不是善茬，您提醒一句也能让他们有个防备。”

    康熙早早的写下了密旨，纷纷交给了臣子们手里，这算是康熙给三家的最后底牌。

    ?  ?新系统的更新啊，凤舞还未适应，以为242章放在草稿箱内了，一会最后一章会替换，下次不会再犯这样的错了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

