    万历初年的大明，国势虽然已经由盛转衰，但是两百余年国祚积淀，深厚的底蕴还是为帝国贡献了大批优秀人才。贤臣名将万千才俊共同支撑起了这片中兴气象。

    不考虑张居正这种几百年一出的人杰，也不算申时行、余有丁等才具足以守成的优秀官僚，只看武人方面，大明如今也可以算作将星璀璨，武德丰沛。俞龙戚虎东李西麻刘刀邓枪杜疯子……每一个名字都代表着一段传奇，以及令周边蛮夷丧胆的赫赫武勋。

    在这些将领中以军功而论，辽东土霸王李成梁当为第一，号称二百年军功无出其右。俞大猷个人操守最好，个人武艺也最为出色。余者或善于统兵，或能杀善战，皆为天下一时之选，但是在范进心中，这个时代第一名将依旧非戚继光莫属。

    在后世的民间传说中，人们多传颂戚继光威名，对于同时代其他将领关注不高。可是就时人目光看来，武人之中最为出名的则是军功第一，家丁数量第一，腰包丰厚同样第一的李成梁。毕竟他的对手是北虏图门汗，而戚继光的主要战功则来自倭寇。

    就事论事，万历本朝的军民心目中，倭寇再怎么厉害，也不能也不能和北虏相比。毕竟北虏可以围困京师威胁皇帝，倭寇只能荼毒江南杀害百姓，两者形制不一样。加上斩首的数量上，李成梁也远在戚继光之上，是以于当下的社会舆论里，李成梁在军人中的声望地位，远在戚继光之上。可是在范进心里，对两人的评价就要颠倒过来。

    在他看来，戚继光不但是眼下全国武将之冠，就是放眼大明一朝，他也是当之无愧的第一人，理应作为武人楷模树立。如果所有武臣都像他一样，皇帝和大臣就可以省心，相比而言李成梁不过是个武夫军阀，如果不是一直孝敬张居正得力，都想找个理由收拾了他。

    戚继光的功勋不在于他杀过多少倭寇或是得到多少人头，而在于他的练兵理念外加上做人做事的态度。眼下九边武将的实力基本都由家丁的数量和质量决定，李成梁家丁九千，所以最能打。等到万历援朝后李家家丁凋零，李门九子就泯然众人毫无建树。

    不单他如此，整个九边的军事体系都是这样，在原有的卫所制度崩坏，省镇营兵体系在九边不适用的前提下，九边形成了以武将加家丁为基干，朝廷官兵为仆从的战斗模式。家丁的装备好粮饷足，忠心度也足够，打仗的时候作为主力部队拼命，只要压得住场面，仆从部队就能跟进仗就有的打，反过来就要完蛋。

    对于高度集权大一统模式的帝国来说，这种军事体系其实对于皇权无益。只是时事如此，非人力所能逆转，只能捏着鼻子承认，不但对家丁这种私人武装采取认可态度，甚至给家丁封官带俸，承认这种兵为将有模式的合法地位。

    这些家丁属于武将私人所有，忠诚度属于将主而不是朝廷，武将调动家丁就要跟随将主离开或者解散，朝廷没办法控制。

    戚继光坐镇蓟镇，背靠张居正这棵大树，掌握练兵大权，每年过手粮饷以数十万计，在江浙又广有人望。如果想养家丁的话，即使比不上李成梁，也能轻松养个两三千人没有压力，朝廷也不会见怪。

    可是戚继光却是九边上唯一不养家丁依旧能打胜仗的将军，从招募义乌兵开始，到眼下蓟镇练兵，戚继光练兵不下十万。所练人马是朝廷官健，寄饷于地方，受朝廷控制，无一兵一卒为戚家私兵家丁。所谓戚家军的说法，是民间以将主姓氏称呼军队的习俗，与岳家军一样，并不意味着那些部队真是私人武装。

    别看戚继光目下坐镇蓟门带甲十万，可是朝廷只要一道圣旨，就可以收缴他全部兵权，把他随意拿捏。历史上在张居正死后戚继光被清算，就是一声令下把他从京师调到广州，只给一个月期限，戚继光就得乖乖单身上任活活累死，绝没有拥兵自重颉颃朝廷的迹象。

    将官如此，士兵亦然。在骄兵悍将动辄殴辱上官发动哗变的边军里，浙兵也可以算作一道清流。在原本历史上，万历援朝战役期间浙兵因五百两赏银问题与李如松发生冲突，导致在蓟门被自己人屠杀，数千转战高丽与倭寇浴血撕杀的东南健儿未曾死在扶桑人之手，反倒死在自己人刀剑之下。事后浙兵袍泽表达不满的方式不是造反哗变，而是向朝廷告御状辩诬，官司输掉之后也默默承认结果，没有闹事谋反，直到浑河血战流尽最后一滴血。比起哗变投敌的登州营，在忠诚这一层面就不知强出几许。

    这种部队当然不是天生的，事实上义乌兵在经过戚继光训练之前，可是大规模械斗能待续半个月，地方官府不敢介入的剽悍存在。戚继光能把这么一群剽悍野蛮的乡民训练成屈死不造反的优秀士兵，足见戚继光本人的才具。

    这种才具已属难得，更难得的是，戚继光并没想过利用这种才能为自己谋取富贵更没有不臣之心，他练兵打仗的目的既不是自己功名富贵，也不是青史留名。而是单纯为了保证大明江山稳固永远姓朱，这一点上与张居正以及范进算是志同道合。

    从嘉靖时期，明朝的文臣武将都热衷于出版兵书，在图书市场上兵书向来是个热门题材，只要不往土司那里送就没关系。大家编写兵书的目的，或是贪名或是图利，只有戚继光编写兵法是为给后世武将留下一份完整的教材，避免同行走歪路。

    他的《纪效新书》从东南剿倭时开始编写，多次自费再版、修改、补充，把他在蓟镇与图门汗作战的心得体会编写在教材里，为后人指明方向。这种工作对他个人没有什么好处，反倒消耗了他大笔资财，但是戚继光依旧坚持为之，所图的就是给帝国的领兵将领一份真实指南，保证大家不走错路。所以他的兵法里，并没有阴阳阵等玄学法术（明朝兵法强调玄学，具体可以看茅元仪的兵书），只记载了最为实用平实的练兵、演阵、军规、战法。是一本教人成为合格将领的工具书，而不是指导人怎么战无不胜打遍天下无敌手的屠龙术。

    在当下看来，纪效新书还不算十分出名，可是在另一条时空线中，纪效新书生命力之顽强，则完爆同时代所有著作。一直到清末曾国藩编练湘军，所用的教材依旧是纪效新书而且还能打胜仗。

    北洋将领王怀庆每次提拔部下之前，必将当事人叫来毫无理由一通胖揍，观察对方反应只要没有怨恨不满之色，就能给予提升，这依旧是纪效新书的心得。一本兵书能流传这么久依旧发生作用，就可知兵书之用。

    在战法上，戚继光的战术也和普通的九边将领不同。在范进看来，戚继光的战法对自己的好处最小，但是对于国家的好处就最大。

    自嘉靖年间名将马芳开始，明朝边军作战就习惯使用捣巢赶马战术，换句话说就是和对手换家。

    北虏每次进犯，都必然集结部族精锐出击，老巢的留守力量不强。针对这种情况，明朝边军将领采取的应对方式为留下步兵守卫城池，自己带着亲信家丁以及骑兵直奔草原，去袭击蒙古人的部落。

    蒙古人在明朝控制区烧杀抢掠荼毒百姓，他们就到草原如法炮制，把留守的老弱妇孺一通杀，割了脑袋报功，顺带点火焚烧草场，掠夺驱赶马群，让蒙古人失去牧场。李成梁的二百年军功第一，就是这么刷出来的。毕竟明朝军功只认首级不认其他，不管怎么来的，只要人头砍得多就是功劳。

    从部落里掠夺的牲畜金银，就是捣巢部队的犒赏，女子就是赏赐，砍下来的人头就是战功。这种行为后来渐渐变成了边将与部下的财源，大家都恨不得年年开战，不管整体战局胜负，自己都有一笔丰厚进账，顺带还能得到朝廷嘉奖。乃至明朝三令五申禁止将领擅开边衅，就是防范武将为了个人利益主动制造摩擦，最后让朝廷背锅。

    俺答封贡的重要原因之一，就是手下小部落的头人向俺答诉苦，被明朝这种捣巢赶马搞得无力承受，难以抵御剽掠，求和为上。这种战术对于蒙古人确实打击很大，但是对于自己防地里的老百姓来说，这种战术就是灭顶之灾。

    毕竟边军总数虽然多，但是防范的战线太长，具体到一个点上，只有几千人，与蒙古大军相比处于绝对弱势。这个时候步兵守城根本守不了多久，全靠骑兵救命。骑兵却去蒙古部落刷战功搞破坏，结果就是大家同归于尽，彼此的防御点都守不住。

    北虏破城必要烧杀抢掠，老百姓就要遭殃。这种天地同寿型打法，就是牺牲了步兵以及防地老百姓的生命财产，换取将主个人的功名成就，以及部下骑兵的富贵。可是百姓管不到兵部，因为这种战术的巨大利益，边将乐此不疲，百姓就只能在地狱里挣扎。

    戚继光的战法，在整个九边都是另类。他部下真正的骑兵数量有限，交战主要靠步兵加战车。他在蓟镇做的事只有两件，一是练兵，二是修墙。

    从一开始戚继光就没想过深入大漠犁庭扫穴，而是立足自己的差事，做好蓟镇总兵，保证自己辖地内百姓安全。如果北虏来攻，自己就凭险固守，如果想要野战，就以步兵加战车应敌。

    明朝边军里列装有大量火器，可是这不意味着明军可以获得射程优势，事实上想要靠火器射程打胜仗的明军，结局都是溃败。戚继光的战法在某些穿越者看来，就是呆板笨拙的典范，但是在范进看来，却是朝廷最需要的那种战法。

    不和对方争胜，只和敌人比狠。在蒙古人的弓箭可以射中明军的距离内，明军才允许开火射击，彼此以命换命，仗着明朝人口优势换死敌人。这种战法说来容易，真正能做到的人却不多，放眼九边能执行这种战法的，就只有戚家军一支，乃至到了浑河那种死地也能坚持这种打法直到全军覆没。在范进看来，这种军队已经有了几分龙虾兵的味道，除非兵力相差悬殊，否则这种打法对上谁都不吃亏。

    善战者无赫赫之功。戚继光这种打法朴实无华，没有以少胜多，没有力挽狂澜，只是赢下该赢下的战斗，输掉该输掉的战斗。注定他不会在九边这种地方立下大功，在朝廷里也就不会被重视。

    毕竟会哭的孩子有奶吃，戚继光这种打一次就让图门汗老实十几年不进犯蓟镇的将领，在皇帝看来就成了无用之人。如果他不是抱紧张居正大腿，早就被拿掉了位置，更不可能每年获得大笔军费资金，用来修墙练兵。投桃报李，戚继光安排鸟枪手保护张居正安全，又送千金姬再送海狗肾，也就是题中应有之意。

    戚继光不但会打仗，更会做人，给张居正递手本向来自居门下走狗小的戚某，称呼张居正为顶上恩主张阁老，绝无骄悍之气。受自己伯父影响，戚金也是个非常知道分寸的将领，虽然没自称门下走狗或是门下沐恩，但是态度上也极为小心谨慎，连声音都压得格外低生怕喉咙太粗，冲撞贵人。

    他的脸色有些羞赧，再三向范进解释，自己从兵部接到命令就一路追赶车驾，盔甲兵器准备不齐，希望范大老爷不要见怪。作为将门子弟世袭武臣，他的盔甲兵器向来随身携带，哪有准备不及之说。范进在官场打滚这么久，心中自然明白他话里的哑谜，未曾准备齐全的不是盔甲武器，而是金银孝敬。

    他笑着安抚戚金，又拉他坐下说话。两人闲谈几句，范进忽然问道：“三年前本官中了二甲传胪，蒙老泰山垂爱召对，本官曾献豆肥方，以豆肥肥田，豆渣养猪。老泰山当时是让戚元戎于蓟镇试行，今日得见小将军金面，正要讨教，不知这方子推行没有，效果如何？”