
沈静香哪还敢站着，她立即跪地，膝行到月千澜的脚边，拿了帕子，要替她擦湿掉的裙子。

“表姐，是我错了，我这就帮你擦干，帮你擦干，希望表姐别怪罪我……”

沈静香的这般姿态，可谓是卑贱至极，将自己低到了尘埃里。

惹得一旁其他的女眷，窃窃私语了起来。

“我刚刚看着呢，这个沈小姐还真不是故意的……”

“故不故意的有什么重要，重要的是沈小姐这样低三下四的求饶，不顾一个大家闺秀的身份，月大小姐就算有气，也不能撒出来了。”

“这样看着，感觉沈小姐还挺可怜，明明是表姐妹，却活生生比人家低了不止一头……啧啧，有个表姐是未来太子妃，表妹是靖王侧妃。”

“换成一般女人，估计要嫉妒疯了吧？”

沈静香听着周围的窃窃私语，眸底划过一丝狡黠，随即哭得更可怜，动作更是更卑微。

“静香妹妹，你这是干什么？既然你没错，何须这般低三下四，诚惶诚恐？莫不是心虚？”月千澜扯了扯被沈静香揪住的裙摆，冷声说道。

沈静香哭着摇头：“我没有……表姐你真的误会了。”

“冬青，把表姐扶起来，我可受不得她这样降低身价的伺候。”月千澜冷声一笑，看了眼冬青吩咐。

冬青连忙应了，喊了一声表小姐，蹲下身将不肯起身的沈静香，硬是托了起来。

沈静香愤恨的瞪了眼冬青，这一看，她眸底闪过一丝惊艳，心底对于月千澜的憎恨，只多不少。

好啊，身边带着这么一个美貌如花的丫鬟，说不定是藏了什么龌龊心思呢。

玉珊蹙眉，蹲在月千澜的脚边，看着湿哒哒的裙摆。

“小姐，这裙子恐怕不能穿了，幸好奴婢替小姐备了一套衣服，不如找个地方把衣服换了吧？”

魏夫人这时昨晚东到家，自然不能坐视不理了，她笑着打圆场，说了一些体面话，总归是一家人之类，有多大的事儿啊，并且她也表明了自己的建议，或许沈小姐真的是手滑了，并不是故意。

她的一番话，说的周围的人女眷，纷纷附和。

恰在这时，有个丫鬟凑到魏夫人身边，假装帮她布菜盛汤。

趁着四周女眷叽叽喳喳的时候，丫鬟低声禀道：“夫人，七公子说了，待会若是月大小姐要换衣，还请把她安排在前院的东厢房那里。”

魏夫人眉头微蹙，冷冷的瞥了眼丫鬟，低声问道：“七公子到底想干什么？你给我警告他，不要让他再做蠢事。”

丫鬟哭丧着脸说道：“夫人，你知道七公子的脾气，他一旦决定的事情，是任何人都无法更改的。若是你不帮他，到时出了事，七公子可就遭殃了。”

魏夫人的心口，没来由的一阵慌乱，她抓住丫鬟的手，低声质问：“他到底在东厢房搞了什么东西？”

“这……这个奴婢哪知道啊，奴婢只是来给夫人传话的，至于夫人会不会照着公子的话做，夫人就自己掂量斟酌吧。”丫鬟说话都带着颤音，可见是多么的害怕。

她不待魏夫人再说什么，急匆匆的路过玉珊这边走了。

玉珊趁着那个丫鬟没注意，偷偷把一个东西，塞到了那丫鬟的身上。

随即，她与月千澜对视一眼，眸底溢出淡淡的笑意。

月千澜若无其事的起身，眸光微冷，瞥了眼沈静香，而后温和了眸光，看向魏夫人。

“魏夫人不知能否借给我一个厢房，容我换一下衣服？这湿了的衣服穿在身上，终究是失了规矩。”

魏夫人微微一怔，她的手里紧紧的搅着帕子，内心在做着剧烈的挣扎。

虽然她心有顾忌，明知道魏长宇可能没有安好心，她依旧为了那颗溺爱亲子的心，默认了魏长宇接下来的行为。

“月大小姐客气了，我这就派人，领你去厢房更衣洗漱。”

月千澜点头，略带感激。

魏夫人握了握手掌，看了眼贴身的丫鬟低声吩咐：“你去带着月大小姐去前院的东厢房更衣吧。”

那个丫鬟低敛着眉眼应了。

沈静香这时，却哽咽恳求：“表姐，希望你给我一个将功补过的机会吧，我愿意……亲自伺候你更衣，这一切都是我的疏忽造成的，还希望你能答应……”

“好啊，既然你想来，那就来吧。”月千澜瞥了眼沈静香，答应的非常干脆。

沈静香微微一怔，倒没想到，她答应这么爽快，这不免让她觉得讶异。

但她也没多想，连忙殷勤的凑近月千澜，扶住月千澜的胳膊，笑语晏晏的说道：“表姐，我扶着你去吧。”

“好，有劳你了。”月千澜眸光温顺的回了句。

沈静香被她这一句应的，莫名觉得心里发毛。

她讪讪的笑笑，不敢大意，瞥了眼身边的丫鬟流萤一眼。

主仆俩心意相通，轻轻颔首。

临走之时，月千澜倒瞥了眼月倾华，柔声细语的问了一句：“二妹如果坐在这里没事，不如也随我一起去？我们姐妹三人好久没聚一起，说些体己话了。”

月倾华眸光微微闪烁，瞥了眼沈静香，眸底划过一丝厌恶之色，她微微蹙眉轻声回绝了。

“大姐，我可能多喝了几杯酒水，这会脑袋晕乎乎的，恐怕不能随你们走动了。”

月千澜也没强加，了解的点点头，让她好好休息。

然后，她辞别了老夫人和魏老太太魏夫人，便带着沈静香让魏府的丫鬟领着，往东厢房而去。

一路走来，走廊都挂满红色灯笼，红红的柔光闪烁在月千澜的脸上，她微微抿唇，一路沉默，没有说话。

面对月千澜的坦然，沈静香则是比较心虚的多，她时不时的都要看流萤一样，忐忑不安。

流萤被她看得，微微蹙眉。

最后，终于到了东厢房，那里早已有丫鬟候着。

她们向月千澜行了礼，便打开房门，请月千澜进去了。

玉珊很快便取了月千澜的衣裙过来，进了内室厢房，玉珊捧着衣服踏入，刚要亲手伺候月千澜更衣时。

沈静香却笑意盈盈的看着玉珊，低声说道：“玉珊姑娘，把衣服给我吧，你先到外面守着吧。我跟着来，本来就是将功补过的，你得给我一个机会不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332151"  chaptername="第452章">加入书签</a>
</div>
