
耿静书什么也没说，不过心里却是很开心的，萧云哲在学校的时候，成绩是非常好的，可就是因为他太穷了，没少被人看不起。

若是去参加了校庆，真不知道以前那些看不起萧云哲，甚至是奚落过萧云哲的人，若是也来参加校庆的话，在看到萧云哲的时候，会是什么样的反应？

想想那些人吃惊的脸，耿静书就觉得痛快至极。

吴鹏清在找号码的时候，心情就激动到了极点，做老师，最自豪的事情，便是自己教出的学生很厉害。

以前因为萧云哲没能去国外深造的事，他的同事没少说，觉得他在萧云哲的身上用错了心思。

如今萧云哲以五星国首富的身份回归，那可太长脸了，他迫不及待的想在同事们的面前炫耀一番。

“杜校啊，我是老吴啊，我有个事情和你说。”

“我的一个学生，你给弄个请帖，请他回学校参加咱们的校庆吧，荣誉就安排一个优秀校友吧。”

校办那边，杜校长正在休息，在吴鹏清打电话过来的时候，他的情绪还是很淡定的，在听见吴鹏清的要求后，校长不淡定了：“这，老吴啊，邀请是可以，但是这荣誉，你就太为难我了。”

“咱校庆的荣誉名单都出来了，名额数是有规定的，这不是说说话就能解决的事，不然，下一次校庆再说吧，你提前和我说，行吗？”杜校为难的说道。

其实，倒也不是难不难的事，校庆，到时候会有很多的媒体和嘉宾，荣誉奖的得主那可都是学校的活广告，不是随随便便想给就给的。

“杜校，再难，这个荣誉你也得给。”吴鹏清态度很坚定。

“嗯？”杜校听了他这语气，不禁被勾起了好奇心，便追问到：“老吴，你说的这个学生，是什么情况呀？竟然受到你如此的重视？”

“咱们邀请往届的学生回来参加校庆，都是有讲究的，这其中的意思不用我和你多说，除非是像你的那个学生赵毅轩那样的人，咱们才会邀请，那也都是提前安排好的，若是你忽然让我加人，那就算是赵毅轩那样的，也不行。”

“难不成，你说的那个学生比赵毅轩还厉害？”杜校对随口问道。

“厉害，必须厉害，咱们五星国首富的儿子，你说厉害不厉害？”吴鹏清说这话的时候，语气里都是自豪之意。

他的话说的很直白，但他说的是事实。

别说破萧云哲在上学的时候成绩就很好，就算他是个学长了，有了首富的儿子这一曾身份，他的地位也就自然而然的提升了。

首富的儿子，是他们学校曾经的学霸，这得是多牛？

若是被媒体和请来的嘉宾一宣传，那他们学校必定得木名声大噪。

杜校被吴鹏清的话惊得半天都没回过神来！

首富的儿子？

作为校长的他，当然更明白这身份代表的意义。

他几度怀疑是他的耳朵出了错，或者是向来不开玩笑的吴鹏清破天荒的和他开了个玩笑，于是，默了许久的他，吃惊的问道：“你说谁？”

“你是认真的？”

“他叫萧云哲，是我几年前的一个学生，他是咱们五星国首富萧铭的儿子。”吴鹏清回道：“而且，很有可能他还会和他父亲一起来咱学校参观。”

电话的那边的校长，又一次沉默了。

吴鹏清过了一会儿，笑着问道：“杜校，你看现在可以安排了吗？不为难了吧？”

“安排，必须安排，立马安排。”杜校回过神来，连忙肯定的回道。

“好。”吴鹏清得到了满意的答案，和校长又客套了两句，后结束了通话。

吴鹏清回到餐桌上：“云哲啊，我呀，就指望你和毅轩为我争脸面了，哈哈，能有你们这么杰出的学生，我实在是太自豪了。”

“老师抬爱了。”萧云哲笑着回应道，老师这么做，他不但不觉得反感，反而觉得很高兴，这说明，老师是发自内心的疼爱他。

就像做父母的，在自己的孩子考了的第一名，就想和亲戚朋友炫耀一下的心思是一样的。

而赵毅轩，则只是笑一笑，没说话。

他算是吴鹏清的学生里，比较出色的，但是像浙海大学这样的学府，最不缺的就是人才，他虽算是给老师长脸了，但老师之所以会那么激动，都是因为萧云哲。

他是明白的。

他再优秀，在首富儿子的面前，那根本啥也不是，不过他也不是那嫉妒心强的人。

这若是换成自己，教出了一个首富的儿子这样的学生，说不定比老师还激动呢。

吃过好饭后，萧云哲便和耿静书向吴鹏清老师道别，准备离开。

“云哲，咱以后可得多联系，不知道为什么，和你说话，咱的想法还挺一致的，很有意思。”离开的时候，赵毅轩和萧云哲握手道别道。

“那是必须的，我对学长也有种相见恨晚的感觉，咱必须得多联系。”萧云哲小测回应道。

和吴鹏清道别的时候，萧云哲极为郑重的说道：“老师，我和你提起的事，还请一定好好考虑，我和我爸等你的好消息。”

“好，我想好了给你回信。”吴鹏清点头应下，这惊喜来得太突然了，他到现在还有种做梦的错觉感，他得让自己沉静下来的时候，好好的想一想。

……

萧云哲和耿静书，离开了老师的家不过就一个小时左右的时间，浙海大学的贴吧就炸了锅了。

因为，就在刚刚，校方忽然重新发了一则特邀嘉宾的名单，那个忽然蹦出来的名字，先是让校友们疑惑不已。

之后，有人说，听校方说，五星国那个新晋的首富也会来参加校庆。

这个消息一出来，校友们便都疯了。

萧铭可是万民男神，很多学生都是他的粉丝，原本就已经很隆重的校庆，因为这一则消息，热度更是空前的高。

甚至还有的，比较有成绩的，毕业了许多年了的校友，在得知了这个消息后，也都纷纷把自己在校庆那天的事情给推掉，打算回浙海大学去参加这次校庆。

还有那个忽然出现在荣誉榜名单上的萧云哲的名单，也让大学好奇极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700262"  chaptername="第201章  必须安排，立马安排">加入书签</a>
</div>
