    莱克的确是不介意史蒂芬·斯特兰奇接任维山帝的继承人的位置。

    但……

    不介意是一回事情，留些可以制约史蒂芬·斯特兰奇的手法还是很有必要的，毕竟，莱克怕麻烦，所以为了避免以后的麻烦，莱克觉得，还是将危险消灭于襁褓之中比较好。

    所以莱克将史蒂芬·斯特兰奇的父母从地狱接到了冥土之上去了。

    不过，怎么突然间安排史蒂芬的父母转职成为天使什么的，那就真的与莱克无关了，完全就是莱克的后宫团聚在一起商讨，然后由赫敏拍板的。

    就在这时。

    嗡！

    漆黑的门户悄无声息的出现在了港岛那如同废墟一般的街头之中，然后，三位浑身带着浓浓煞气，宛如从铁与血之中走出来的冥府三巨头出现了。

    天雄、天贵、天猛！

    弗兰克抬头注视着此时此刻港岛上空那五彩斑斓的天空：“果然这世界上的一些道理还是通用的，色彩越美丽却是越危险。”

    马特看着弗兰克，沉默了一会：“你在说多玛姆？”

    “不然呢？”

    “多玛姆可和美丽搭不上边的，事实上，你可以遐想一个，一个浑身百分之一百二十程度被烧焦的模样。”

    “我说的是这眼前的画面。”

    “抱歉。”

    马特朝着弗兰克一本正经的说道：“我以为你是觉得多玛姆很美丽，如果是这样的话，我觉得有必要跟嫂子说一声，也许，你应该看看眼睛。”

    弗兰克面无表情的看着马特：“别以为你是咱们冥府的大法官，我就不敢揍你了。”

    约翰在旁边摇了摇头：“行了，自从马特眼睛能看见之后，来到冥府，就变成一个话痨了，不是说好不搭理他的吗，怎么又对话上了？”

    弗兰克看了一眼打圆场的约翰，随即瞥了一眼马特，不再说话了。

    那边的史蒂芬注视着浑身遍布着那浓浓不科学，但却似曾相识的黑暗力量，想了一会儿之后，双眸微缩：“果然，卡西利亚斯和你们是一伙的。”

    在卡西利亚斯的身上，史蒂芬也观测到了黑暗的能力，而那股黑暗能力如同屏障一样，似乎保护着其中什么东西。

    但那黑暗能量的气息，和此时此刻，他从弗兰克三人身上察觉到的气息是一样的。

    就在这时。

    冥府的门户再一次被打开，克拉丽丝的声音从里面传递而出：“我说几位，能别闲聊了吗，地狱都快要爆满了，在这么下去，等到你们那边逆转时间的话，这里有些跑出去的灵魂，我们是根本不可能放回去的。”

    复活是一回事情。

    看过了地狱，然后在复活，那就是另外一回事情了。

    冥府可不想，等到几年以后，市面上甚至开始出售地狱布防图的事情发生的。

    “那是……”

    史蒂芬亦是看到了那冥府之门后面出现的克拉丽丝，然后顿时再一次惊讶的说道：“克拉丽丝·史达琳？”

    也许对于史蒂芬而言，弗兰克三人是陌生的。

    但克拉丽丝·史达琳可就不一样了。

    毕竟克拉丽丝·史达琳是正儿八经的名人来着，而且还是汉尼拔捕手的传奇探员。

    娜塔莎看着脸上写满了惊讶的史蒂芬，歪了歪头，看去史蒂芬：“你难道不知道，汉尼拔就是卡西利亚斯吗，而克拉丽丝·史达琳是卡西利亚斯的未婚妻。”

    “什么？”

    “当然了，卡西利亚斯还不知道这件事情。”

    娜塔莎摸了摸下巴，若有所思的看去史蒂芬：“也许，到时候可以借助一下你的时间宝石，克拉丽丝打算给卡西利亚斯一个惊喜。”

    史蒂芬彻底无语了，他已经不知道要说什么好了。

    “行了。”

    冥府三巨头之一的天雄星，同时也是冥府十万禁军总教头的弗兰克再一次的看了一眼天空中那已经快要暴露的无尽黑暗，直接说道：“别说话了，快开始了，按照计划开始布置。”

    “好！”

    “明白。”

    “没问题。”

    娜塔莎与亚当还有史塔克均是点了点头，如是的说着，随即便是准备开启动身起来了。

    和王站在一起的史蒂芬见状，忍不住的说道：“那我呢，需要我做什么？”

    “你？”

    托尼·史塔克注视着史蒂芬：“你能打得过多玛姆？”

    史蒂芬指着自己的时间宝石：“我有这个。”

    “哈。”

    托尼·史塔克笑了笑：“那个家……宙斯还和我说过，如果只有你一个人的话，你肯定是会直接动用时间，死上一次又一次的和多玛姆谈条件的。”

    史蒂芬表情一愣，似乎写着一句话，你是怎么知道，我打算怎么做的？

    托尼直接说道：“宙斯需要的是多玛姆，不是打退多玛姆，而是打败掠夺多玛姆的黑暗来完善如今的冥府世界，所以，你肯定是出手不了的，乖乖呆在这边，等他们忙好了，将这里复原吧，我在港岛，可是也投资了一座宇宙飞船制造港口的。”

    史蒂芬：“……”

    作为从莱克那边拿到了海量科技的史塔克工业怎么可能没有任何动作呢，在地球联合联邦成立之后，在那广阔的非洲大陆上，工厂数量最多的，就是托尼·史塔克的史塔克工业。

    就在说话间。

    “吼！”

    伴随着那五彩斑斓的出现，紧随其后的，便是那充满了各种光怪陆离，各种形状，各种颜色发光体的黑暗维度的魔神的降临了。

    “吼！”

    多玛姆的声音在伴随着黑暗各种魔神落地的那一刻如同雷声一样：“我的奴隶们，给我吞噬这个世界，快……”

    说话间，各种奇异的发光体魔神一个接着一个落地。

    但多玛姆在话语说到这里的时候，却是察觉到了一丝不对劲，瞪着自己那铜铃一样的双眸，看向正下方的港岛，然后瞬间呆滞了。

    “这……”

    “初次见面，多玛姆！”

    冥府三巨头直接出现在空中，弗兰克抬头注视着瞪着双眸，大大的眼睛写满了各种色彩的多玛姆：“我们等你多时了。”

    天贵星马特更是沉声的说道：“多玛姆，你试图入侵混沌宇宙的地盘，你越界了。”

    “什么？”

    多玛姆一片燥热的内心直接冰冻了一半。

    这是圈套？

    多玛姆看着已经开始肆虐在港岛上的魔神们，突兀间，内心猛地一动，然后，便是大吼了一声，想要立刻离开。

    但……

    多玛姆看着自己想要掉头进入传送阵的动作停滞了下来，微微一愣，然后转身，便是看到了那港岛下面，还在一脸狂热，似乎压根不知道发生了什么事情，还在维持着让他降临传送阵的卡西利亚斯。

    “放手！”

    多玛姆朝着卡西利亚斯直接怒吼道：“你这个该死的蠢货，这是圈套。”

    他是真的着急了。

    现在如果不走，那就再也没有办法离开了。

    噗的一声。

    在多玛姆那愤怒的语气之下，卡西利亚斯直接吐出一口鲜血，轰隆一声，直接趴窝在了传送法阵之上。

    但……

    卡西利亚斯瞬间起身，虽然脸上苍白，但还是维持着传送阵的运转，牵引着多玛姆，让多玛姆根本没有办法走得了：“圈套，我当然知道这是圈套。”

    说着。

    卡西利亚斯瞪着一张猩红色的双眸，看着多玛姆，露出那满是鲜血的牙齿：“我品尝过许多的美食，唯独没有品尝你的，不知道，用你来做红酒牛排的话，味道，会是什么样子。”

    多玛姆瞬间发出震天响的怒吼：“你这个该死的臭虫，别忘了，你的灵魂是已经献祭给我的，为什么！”

    他之所以这一次来地球，原因有很多，其中，就有一个是卡西利亚斯将灵魂献祭给他的原因所在。

    在多玛姆看来，献祭了自己灵魂的卡西利亚斯，是根本不可能欺骗他的，毕竟，如果一有什么不对劲，卡西利亚斯的灵魂是可以被他掌控的。

    “你这个该死的爬虫。”

    多玛姆怒吼道：“我要撕碎你的灵魂，我要彻底撕碎你的灵魂！”

    说完。

    多玛姆直接找到了卡西利亚斯的灵魂，然后，直接将他手上的灵魂给撕扯成了碎片。

    但……

    “这不可能。”

    多玛姆再一次瞪大了双眸，注视着，灵魂已经被他撕成碎片，但此时此刻却还是完好无损的卡西利亚斯震惊到了：“你怎么会？”

    话语落下。

    轰隆一声。

    冥府的投影瞬间在多玛姆的面前出现了。

    然后……

    伴随着冥府十万禁军的出场开始绞杀各路魔神的时候，在那原地的卡西利亚斯身上亦是发生着震撼到了极点的变化。

    卡西利亚斯在蜕变着。

    但见卡西利亚斯身上，那属于黑暗维度的力量如同烟雾一样，被风儿一吹，就直接给吹没了，但紧随其后的，便是那在冥府上空一颗星星大亮的照耀之下了。

    “这……”

    “冥斗士？”

    “错。”

    弗兰克嘴角微微上扬的朝着旁边的两位弟弟异父异母的弟弟解释道：“冥界天罡冥斗士，掌控冥界第八狱，也就是寒冰地狱的狱主，冥界一百零八魔星其中的，天罡天哭星……”

    话语落下。

    嗡！

    天哭星瞬间光芒大亮，如同流星落地一样，直勾勾的，轰落在了卡西利亚斯的身上。

    ……

