    王雷被喜儿报出的价格吓了一跳，不是因为太贵，而是太过于便宜。

    他自己找人去运送，十个人便是一百两银子，若是不巧遇到山贼劫了货物，也只能由他一人买单。

    王雷收回思绪，还是有些难以置信，再次开口确认道：

    “小姑娘，你确定自己没说错，是六百两而非六千两？”

    喜儿还未来得及回答，杨安率先拍了拍王雷的肩膀，回道：

    “童叟无欺，你就放心吧。”

    “不过，王掌柜啊，你刚刚不是和我说没有带银子吗？那你手中这是何物？”

    王雷猛地一惊，欲要跪下来认错，却被杨安一把扶住。

    “行了，我就当你记错了，以后再敢欺骗本王，定不轻饶！”

    王雷连忙点头称是，随后便于喜儿签好了合同，望着上面的“云熙阁”印章以及“云熙物流”的小章印，他有些激动地丢下一千两银子，大手一挥豪气道：

    “不用找了，剩下的银子给送货的兄弟们买点酒菜！”

    喜儿双手拿着银票，将目光投向杨安。

    杨安耸耸肩膀示意她收下，既然有傻子愿意送钱，他哪有不收的道理！

    王雷将合同揣进袖中，带着押送的总负责人前去王氏胭脂铺取货了。

    他决定以后都不去自己找人送货了，云熙物流中的镖师都是安王殿下选出来的，绝对不会太差，再加上合同之中还写明一旦货物丢失或者被劫，由双方共同承担。

    这简直是就是云州商人们的福音，那些不跟云熙阁合作的商人都是傻子。

    ......

    小会后，杨安站在门外，注视着客人进进出出的场景，打算启动第二阶段的计划了。

    宋熙跟在杨安的身后，攥着他的衣袖，双眼皮带着睫毛略微跳动，好奇地问道：

    “夫君，我们的镖师若是将货物被劫，要赔偿一半，若是这种事多了，云熙物流岂不是要亏掉不少银子？”

    杨安轻挑眉头，轻晃脑袋，柔声回道：

    “我们的镖师最低都是三流武者，每个人都配备了神雷，镖头手中还有火枪，根本无需担心！”

    劫镖？

    他倒是看看谁劫谁，若真有不怕死的，到时候和老皇帝申请一下，拉着流星过去就是一顿狂轰乱炸，不仅可以除害还能大捞一笔，山贼可是很有钱的！

    ......

    几个时辰后，天色暗沉了下去。

    城中某间商铺中，三个中年男子正在喝着小酒，其中将花生米丢入嘴中，不满道：

    “安王殿下是打算一人吃下整个云州不成？如今又开了家门店，这云熙物流还专门帮那些散商送货，到底是怎么想的？”

    另一人将杯中小酒饮尽，回道：

    “崔兄喝酒，别想那些不开心的事情了，如今云州的许多商人都不卖货给那些散商，等他们没了货源，自然也就散了！”

    其中最后一位李姓男子补充道：

    “可蒋兄是不是忘了，云熙阁以及身后的那些狗腿子都会将货批发出去。”

    崔长根想到这里就很烦恼，他之前将货批发给散商，结果那些散商拿到街道上去零售，竟还能赚得盆满钵满，这都要怪安王殿下推出的政策。

    蒋成见气氛有些低沉，连忙挥挥手，笑道：

    “好啦，两位就别为这种小事而操心了，据说那王雷今日去云熙物流托运五百担货物只花了六百两，你们说这可能吗？哈哈哈哈。”

    李钟炜灌下一杯酒，怒拍桌子喊道：

    “哼，这王雷早就成了云熙阁的狗腿子，他的话自然不可信，两位仁兄可千万不能去找云熙物流送货啊！”

    “李兄多虑了，我们自然不会！”

    “放心，谁去谁是狗！”

    三人达成共识后，笑着碰了个杯，打算今晚把酒言欢，喝个不醉不归。

    ......

    次日，由于杨霜在云熙布行订购的布匹到了，早早便拽着杨安以及宋熙出门了。

    如今二女在布行中逛了起来，他也只好留着程一在外守卫，一人走近云熙物流中。

    杨安在院中环视一圈，人虽然没有昨天多，但依旧是一副生意兴隆的样子，他都有些担心人手够不够用，走到柜台旁询问一番，得知送货的镖师绰绰有余才安心下来。

    他拿起签好的合同翻看了一下，发现其中已经出现了大店铺的踪影，嘴角微微上扬，只要价格够吸引人，就不怕你不心动。

    就在此时，柜台上的店员望着眼前的中年男子，笑着问道：

    “客人，您的姓名。”

    “李钟炜。”

    “......”

    片刻后，李钟炜得到了一张三天后运送的合同，满意地签下自己的名字后递交给店员，再由店员盖上章印，也就正式生效了。

    就在他欲要离去的时候，一个怒气冲冲的男子将他给拦了下来。

    “李兄，你这是何意？不是说好不来的吗？”

    李钟炜神色慌张起来，不知该如何向面前的蒋成解释，但他又察觉到一丝异常，皱着眉头想了想，挺直腰杆反问道：

    “那蒋兄来这里所为何事，难道不是为了托运货物而来吗？”

    “我...”

    蒋成被问的哑口无言，不知该如何回答，很快便换了一副面孔，笑道：

    “李兄可莫要告诉崔兄啊，我和他都约定好了，实在是这托运的价格太过便宜，我那小店铺也赚不到多少银子，想着能省一点是一点...”

    李钟炜听完后露出一副深感同受的表情，拽着蒋成走回他刚刚坐得位置上，笑道：

    “那我们就不要告诉崔兄了，我方才已经试过了，过程很简单，几步就能搞定...”

    很快，李钟炜帮蒋成搞定合同后，蒋成正打算掏银子付账，手中的银票却被人一把夺过，他刚想喊抓贼，却看到了满脸怒容的崔长根。

    “这就是你们所说的结盟，我呸，你们两个狗东西...要来也不叫上我，赶紧交钱，之后帮我弄！”

    ......

    片刻后，三人有说有笑地从云熙物流的大门走了出去，崔长庚笑道：

    “未曾料想竟如此方便，这可给我省下数千两银子呢！”

    李钟炜颔首两下表示赞同，言道：

    “以后有这个云熙物流，我们云州商人可算有福了，要好好感谢安王殿下。”

    蒋成跟在两人身后，趾高气昂地讥讽道：

    “那些冥顽不灵的老牌商人非得和云熙阁作对干啥，真是蠢得可以，今天剩下了银子，我请两位哥哥喝酒！”

    随后，三人互相搂着肩膀，消失在了街头。

    这一切被坐在院中喝茶的杨安尽收眼底，他抿下一口茶，有些不解地低喃道：

    “真是三个怪人。”

    ...

    【作者题外话】：银票投过来吧，大大们，不然明天不加更了哈！！！

