    夜色如墨，唐天擎的死亡意味着唐家的覆灭！

    经过叶城一系列的复仇行动，整个江南的格局已经发生天翻地覆的变化。

    这场风波的影响范围，甚至不局限于江南！

    “听说了吗，叶城成立了曜日联盟，如今正在扩张阶段，目前加入曜日联盟的势力除了秦宋几家外，还有炼狱杀手组织，花火雇佣兵团！此外，叶城还成立了曜日学院，专门培养底层的修武之人，而且不要求签订效忠协议，一切以自愿为原则！”

    “叶城的野心太大了，他就不怕动了那些既得利益者的奶酪？就不怕引起那些世家财阀的反扑？”

    “如今叶城威名正盛，整个江南敢与叶城为敌的势力，寥寥可数！叶城选择成立曜日联盟的时机太正确了！曜日学院一旦让叶城做成了，那将动摇财阀世家的根基！”

    “穷学文富修武，现在叶城给了底层的人一个跨越阶级的机会！一些底层之人加入曜日学院，若足够努力足够有天赋，就可能脱颖而出，到时候，既可以选择加入六号龙组，也可以选择加入曜日联盟，当然，也可以选择离开……毋庸置疑，这必将打破世家财阀对武道强者的垄断！”

    “叶城这是在玩火！迟早引火烧身！”

    “不仅仅如此，叶城再次将生命之水培元液的价格降了下来，同时继续扩张打造江城不夜城，并且提供了许多就业机会，提升了基础福利，如今叶城名声大噪，在普通民众心中有着极高的地位！”

    “哼！叶城到底要做什么，他还想当圣人不成！”

    “嘿，可不仅仅如此，如今叶城可还在成善除恶，甚至说出了要斩天下不公不义不平之事的口号，就这些天，一些欺压剥削底层的财阀势力都遭到了曜日联盟的针对，这可不是件小事！”

    “这……叶城这么做一定会出大问题的，那些掌控了这个世界资源的财阀势力绝对不会允许叶城继续胡闹下去！”

    “的确如此，不过如今叶城一边是江城地下世界之王，一边是六号龙组的将星，声威正盛，纵然一些势力想要对付叶城，也不会在这个时机！”

    “哼！我等着叶城把自己玩死！”

    此刻，某处雅居。

    赵宁躬着身子，恭敬道：“主上，如今加入叶城曜日联盟的势力越来越多，但因为曜日学院的存在，再加上叶城一些行为，无疑惹怒了一些财阀世家，尤其是一些老牌势力，这些势力已经打算联合起来对付叶城！”

    “是吗？我看中的男人果然不走寻常路，这是想要大庇天下寒士俱欢颜？有志气！”江南地下世界女皇凌梦嗤笑一声，幽幽道。

    “主上，江南其余八城郡的地下世界之王已经打算联合起来除去叶城！”赵宁再次汇报道。

    “进度太慢，让他们加快速度，我要看看是他们死，还是叶城亡！短时间内我就要他们分出胜负！这样吧，以我的名义吩咐下去，我要在半个月后定整个江南地下世界的规矩，让叶城以及其余八个城郡的人来参加！”江南地下世界女皇凌梦沉声道。

    “是！”赵宁应道。

    “退下吧，给我盯住叶城以及其余八个城郡地下世界之王的行踪，我要确保一切都在我的掌控之中！”凌梦挥了挥手。

    等赵宁离开后，

    凌梦嫣然一笑，身形掠动，朝着云顶之巅的方向而去。

    此刻，云顶之巅，夏家。

    王英与夏晏刚从外出差回来，根本没察觉到整个江南已经发生翻天覆地的变化，更不知道就在半月前云顶之巅经历过一场生死杀戮。

    毕竟，这些距离普通人太远了！

    “叶城，你怎么来了？我不是告诉过你没什么事不要老往这边跑！”王英见到叶城正在陪着叶歆，与夏如烟有说有笑的，就像恩爱的夫妻，这无疑让她有些不满。

    “妈……”夏如烟拉了拉王英。

    咔嚓！

    就是此时，门开了！

    凌梦穿着一袭长裙款款走了进来，见到王英时，脸上带着亲切的笑容：“王姐，你怎么去了这么久，这段时间我可想你了！”

    “小梦是你啊，快来，我也念着你呢，恨不得立即赶回来！”

    王英露出笑容，是发自内心的高兴，拉着凌梦就畅聊起来，就像是亲生姐妹一样。

    看着这一幕，叶城眼角有些抽动。

    什么时候这位江南地下世界的女皇如此让人亲近了？

    不过很快叶城就明白了，这是来自这位女皇自带的魅惑加持！

    这种魅惑不仅仅对于男人有用，对于女人一样有着效果。

    只是，这女人又在打什么主意？

    难道还真想在夏家常住下来了？

    “叶先生，我们又见面了，怎么不叫我一声小姨？是见外吗？”凌梦挽了挽头发，狡黠的看向叶城。

    “叶城，还不叫人！”王英瞪了叶城一眼。

    “小……小姨！”叶城张了张嘴，最后还是只能无奈道。

    这女人摆明了就是想占自己便宜。

    好一会儿，叶城才有些狼狈的离开夏家。

    大概一刻钟的时间后，凌梦也从夏家走出，身形掠动，来到叶城的近前方，面容微微有些改变，不似刚才那般平平无奇，但脸上依旧缭绕着一层气机，令人看不真切。

    “我的小姨，你到底想做什么？”叶城眉头挑起，沉声道。

    “叶公子，你这声小姨叫得挺亲切的，我喜欢！我不是说过了吗，你是我选中的男人，我要亲眼看着你是一步步成为整个江南地下世界的王，还是身死道消死无全尸！”

    凌梦嘴角勾起一抹勾人的狐媚笑容，朝着叶城眨了眨美眸。

    这一眼，

    又一次将叶城内心中的野性勾了出来，恨不得立即扑上去去征服这个充满着魅力的女人！

    “我说了，我不会与你双修的，你可以选择其他的人！”叶城往后退了一步，知道这地下世界的女皇就是一个危险的炸弹，距离过近的话，会有无穷的麻烦。

    “怎么，你怕了？还是说，你不想与我滚床单？我想没有一个男人能拒绝我的诱惑吧？一日……可是三境？你确定不要？”凌梦舔着红唇，直勾勾的盯着叶城，千娇百媚，脸上缭绕着的气机慢慢散去。

