    二老太爷朝二老夫人看了过去。“你知不知道？粲粲知不知道？”是不是又是只瞒着他一个人？

    “我不知道，我又不会演戏。告诉我不是难为我吗？”

    二老太爷：“……”照你这么说，老大和老大媳妇不告诉我还是不想难为我喽？

    “粲粲应该也不知道。是吧？老大？”

    王力衍点了点头。“粲粲也不会演戏。”

    二老太爷：“……”她们俩不会我会呀！算了算了！老大和老大媳妇不告诉他也是为了十四好。“坐吧。”

    另一边，粲粲和十四，还有百丽也在吃饭。

    粲粲边吃饭边后悔，他怎么忘了把他的两个小丫鬟也带来了？“小爷爷，你能不能派人去把我的两个小丫鬟接来？”

    十四朝门囗看了过去。“进来吧。”

    一会，粲粲的两个小丫鬟就从门囗走了进来。

    粲粲：“……”这次不是让他出来吃苦的吗？咋还让他的两个小丫鬟也跟来了？

    两个小丫鬟高高兴兴的跑到了粲粲身边。

    “小公子，您想吃哪个菜，奴婢给您夹。”

    “小公子，奴婢给您盛汤。”

    粲粲：“……”这……这不是他爷爷奶奶的风格！难道，他这次出门还有别的活？“我想吃那个。汤有点烫，你搅一搅，搅一搅凉的快。”

    两个小丫鬟答了声“是。”就开始干活。

    粲粲边吃饭边琢磨他这次出来还有什么活？

    吃完饭，粲粲看着十四试探的说道：“小爷爷，下午我不想走了，我想出去玩。”

    十四揉了揉粲粲的脑袋。臭小子，反应还挺快。“这边你来过，等到了你没去过的地方小爷爷再带你出去玩去。”

    好了！

    确定了！

    他这是出来还得给他小爷爷当幌子！

    要不然他小爷爷听到他想出去玩去定会说太阳打西边出来了。

    “好吧。小爷爷，咱们是不是能跟我表哥碰上？要是能碰上把我表哥也带上呗。”

    “小爷爷已经派人去拦你表哥去了。”

    大好了！

    有他表哥在他能少走好多路。

    第三天，粲粲正靠在十四身上看风景。

    前面来了一个马队。

    领头的是个小少年。

    小少年看到十四和粲粲后边挥马鞭边大声喊道：“小姥爷！表弟！小姥爷！表弟！”

    荣荣现在已经九岁了，粲粲六岁。

    十四的嘴角翘了起来。“跑慢点。”

    粲粲的眼睛一下子就亮了。“表哥！表哥！”

    一会，两伙人就碰头了。

    十四抱着粲粲从马上跳下来摸了摸荣荣的脑袋。“又长高了，不是让你在齐家码头等我们吗？”

    荣荣把粲粲抱了起来。“我想去看看太姥姥和姥姥、姥爷他们。表弟，想表哥没？”

    “想了！”粲粲指着百丽说道：“表哥，这是小奶奶。”

    荣荣放下粲粲给百丽行了个礼。“小姥姥好！小姥姥，我是荣荣。”

    百丽从她的坐骑上拿下来一把小弓。“你好！这是小姥姥给你的见面礼。你小姥爷说你很喜欢射箭。”

    “谢谢小姥姥。”荣荣把弓背到了身上。“小姥爷、小姥姥，表弟，你们先走，我去给太姥姥和姥姥、姥爷磕个头再来追你们。”

    荣荣跟灵雨她们过完年就开始往京城赶。十四的人找到荣荣的时候荣荣已经快到京城了。

    十四：“去吧。我们人多，又有行李，走的慢，你不用着急。”

    “好。”

    粲粲：表哥真勤快。“表哥，你跟我太奶奶她们说我想她们了。”

    “好。小姥爷、小姥姥，表弟，那我走了啊。”

    十四：“嗯。跑慢点。”

    “好。”

    转眼间，荣荣就又带着人走了。

    十四又把粲粲提溜到了马背上。“咱们也走吧。”

    粲粲揉了揉小屁屁。“小爷爷，我想坐马车，我今天已经骑了好长时间马了。”

    十四坐到了粲粲背后。“再骑半个时辰。”

    “哇……小奶奶，救命！”

    百丽假装没听到。“相公，荣荣的骑术真好。”

    “哇……小奶奶，你不能见了大外孙就不疼大孙子了。”

    十四把粲粲提溜起来放到了地上。“别叫了，去吧！”

    “好嘞！”幸好还要拿他当幌子，要不然他小爷爷才不会这么轻易就放他去坐车去。

    一上车，粲粲就躺到了软垫上。

    他一躺下，他的两个小丫鬟就问他要不要捶腿？

    “不用。我先睡会。你们俩玩吧。呼……”

    荣荣到了京城后在京城待了两天就来追十四他们来了。

    十四他们本来就走的不快。知道荣荣要来追他们后走的更慢了。

    很快，荣荣就追上他们了。

    荣荣来了以后，粲粲白天就落不着睡觉了。不过，他不想走路的时候也有人背他了。

    出了京城地界，十四就开始边走边逛。

    逛的时候，荣荣时不时就把粲粲提溜起来放到了他的背上。

    百丽看了忍不住说道：“他们俩感情真好。”

    十四笑了笑。“咱家的人感情都好。”

    也是。“我运气真好，一挑就挑了个好人家。”

    另一边，铲子也准备启程了。

    铲子启程就简单多了，带上一个书童，再带上三四个侍卫就行。其实不带侍卫也行。不过为了符合身份，铲子还是带了四个侍卫。

    又过了几天，二老夫人也带着人去江南看小重外孙去了。

    二老夫人走的时候问二老太爷去不去？二老太爷想了想也跟着去了。一来，他在家也没事。二来，他得让王力衍他们知道，他跟他们是一条心。别什么事都瞒着他。

    二老夫人和孩子们都出门了，李金花很不习惯。

    晚上，王力衍一进门李金花就说道：“要不？我也去江南看小二去吧？”

    王力衍的脚步顿了一下。“你要是觉得太闲了那咱们再给斧头添个弟弟。”

    “……不闲不闲。那什么？你当了一天差了，我给你捏捏肩。”

    王力衍斜了李金花一眼。“你要是敢把我一个人扔在家里看我怎么收拾你？”

    我好怕！“怎么会？我就是随囗一说。我还得给铲子找媳妇呢。哪有功夫乱跑？来来来，我给你捏肩。”

    第二天，王力衍就把锦雨从六皇子府提溜回来了。

    六皇子郁闷坏了！

    郁闷的也提了个包袱跟来了。

    李金花当天就让她们回去了。

    六皇子决定，以后给岳父和岳母送礼的时候岳父的意思意思就行，岳母的不光要多送，还要精心挑选。

