    三月的一个清晨，西湖畔某地。

    薛推引着孙亦谐来到工地上的时候，现场已围了不少人，当然大部分都是工人。

    看见孙家少爷亲自来了，大伙儿也都很自觉地让开了一条路。

    不多时，那两人便步入了正在修建中的酒楼一层，并径直朝着西北角走去。

    “少爷，您看，就在那儿……”薛推如今已是孙府的管事之一，对孙亦谐的称呼早已变了。

    孙亦谐循着薛先生指的方向看去，那边也没别的，就一根柱子。

    只是，此刻这根粗到一个人都抱不住的柱子上，赫然印着个掌印，而且由这掌印为中心，还有十余条细密的裂痕向着柱体蔓延开去。

    孙亦谐盯着这掌印看了几秒，稍加思索后，便问道：“除了这个，还有别的吗？比如字条儿之类的东西？”

    “没有。”薛推摇摇头，“我已差人仔细找过了，其他地方都还完好，没有找到字条，也没有地方被刻过字。”

    “嗯……”孙亦谐若有所思地应了一声，再道，“薛先生，此事……你怎么看？”

    薛推可是今儿一早就听说这事儿了，所以此刻，他的心中早已有了一番推论，几乎没怎么思考就回道：“依薛某愚见，这留掌之人……多半是为求财而来。”

    “哦？何以见得呢？”孙亦谐对这个答案并不意外，当即挑眉问道。

    这个问题，就不是那么好答的了。

    因此，薛推他略微沉默了几秒，伸手摸了摸自己的胡子，顺带整理了一下语言，这才应道：“首先，这不像是寻仇。”

    “理由是……”孙亦谐示意对方说下去。

    “一个为了寻仇而来的人，不会做这般高调的事，因为打草惊蛇对他接下来的行动并没有什么好处。”薛推回道，“当然了，如果此人有十足的把握，认为自己一定可以得手，倒也有可能会事先恐吓，以此来让对方感到恐惧……”他顿了顿，话锋一转，“但那样的话，他理应要留下姓名、或者能代表那段恩怨的线索才是，否则这恐吓就没意义了。”

    “嗯，薛先生所言不差。”孙亦谐听到这儿，边点头边补充道，“再退一步讲……这人若是来寻仇的，他从一开始就不该跑到这工地来拍掌印，而应该去我家拍才对。”

    “少爷明鉴。”薛推适时地跟了句马屁。

    “呵……”孙亦谐笑了笑，“先生请接着讲。”

    薛推的话的确还没完：“不是寻仇，那剩下的可能，无非就是妒恨或者敲诈了……”说完这句，他抬头朝四周看了看，然后将声音压低了几分再道，“咱们这‘西湖雅座’，眼下虽还没有建成，但明眼人应该都看得出来，待它落成之日，势必会影响到杭州城中其他那些酒楼乃至青楼的生意，由此来说，引起妒恨也是在所难免。”言至此处，他又看向孙亦谐，拱手道，“只不过，薛某以为，凭少爷您在本地的口碑、势力，以及您在江湖和官面上的名声……就算有人心中不忿，也不敢去雇佣武林高手给您来这么一出，所以……”

    “所以……”孙亦谐接过对方的话头道，“……就只剩下‘敲诈勒索’这一种可能了对吧？”

    薛推点点头：“薛某以为，打这一掌的人是想告诉我们，只要他愿意，随时可以让我们花费数月所完成的工程毁于一旦……而他现在没有把事情做绝、还留下了余地，便是希望我们能‘识趣点’，选择‘破财消灾’，否则损失只会更大。”

    “唉……跟我想的一样。”孙亦谐这是实话。

    当然，孙哥的思考过程，并没有薛推那么复杂，他只是因为本就熟知类似的套路，所以看到这状况几乎本能的就反应过来了。

    他会问薛推的意见，也不过就是想让薛推来佐证自己的结论，并且帮他把逻辑理顺而已。

    在市井中，这勾当叫“挖火点子”，什么叫“火点”呢？很简单，有钱人在江湖黑话里就是“火点”，没钱的那叫“水点”。

    那怎么“挖”呢？就拿眼前这事儿举例好了：你孙家不是要搞大工程吗？那想挖这火点的人，就可以来给你捣乱——截你的建材、打你的工人、到工地上砸东西闹事等等，手段是五花八门，总之让你的工程做不下去就行。

    对于那些来捣乱的人来说呢，他们只需要付出人力和时间就行了，但对施工的那方来说，这每拖一天就是一天的施工成本，工人不干活儿你也是得给钱的啊，你跟他们耗得起吗？与其这么耗着，还不如给他们点钱了事，这样花得反而少不是吗？

    或许有人会觉得，这么算账，是混蛋逻辑。

    没错，这就是混蛋逻辑，你想不走这个逻辑，很简单……你找官府的人也好，找比他们更狠的无赖也罢，只要把事儿平了，你就可以不给他们钱，至于你给不给平事儿的人钱，那是另一回事，性质上不一样。

    那个年头，面子、路子、银子……你至少得占一样儿，否则你办不成大事儿。

    孙亦谐呢，其实已经算是三样占全了，按理说他是不该碰到挖火点子的；这杭州地界上的地痞无赖谁人不知——你今天敢去挖他孙家的“楚头儿”，孙家少爷明天就敢请你去西湖底下挖蚯蚓。

    然，洪威可不是本地人……更不是什么普通的市井无赖。

    虽然他也在江湖上听说过一些有关孙黄二人的传闻，但说实话，他根本没把孙亦谐这种二十岁都不到的小鬼放在眼里。

    按武功来说，他洪威可是相当于一流门派掌门级高手的存在，在他的理解里，江湖上比自己大十岁的人里都很难找出几个比自己武功高的，那更不用说比自己年纪小的了。

    至于孙家那“势力”嘛……他就更无所谓了。

    洪威本来就是江洋大盗，朝廷的通缉要犯，你找官府的人出面又能怎样呢？落实到最后，还不是得有个捕快打赢了他才能抓到他吗？再加上他孤家寡人一个，没有门派，也没有亲人朋友什么的可以用来要挟他，甚至连廉耻他都快没有了……像这种滚刀肉，着实难对付。

    眼下，这洪威想敲孙家一笔，也是临时起意。

    本来他到了杭州就是想继续干那采花勾当的，谁曾想，那天他在西湖边上溜达着找目标的时候，刚好有几辆运木料的车打他身边儿过……洪威他可识货，自打“放飞自我”之后，他手头可松了，经常出入各种豪华的消费场所，所以好东西他是一眼就分辨得出来啊，因此，当时他打眼一扫，就意识到这车上拉的都是相当昂贵的好木料，且数量很多……

    出于好奇，洪威就找了个路人随口问了问，这是哪家大户人家要盖偏院吗？

    那路人斜了他一眼，回的头一句就是：“外地来的吧？”

    其实这就是句废话，是不是外地来的，你听口音不就知道了吗？就算不听口音，听到他问出这种问题，你也该知道啊。

    说白了，这句就是标准的装逼开场白……接下来，这路人无疑就是一通吹，说这孙家怎么怎么有钱，孙家少爷怎么怎么牛逼，好像人家牛逼跟他有什么关系似的，然后他就开始数落洪威这外地来的土包子见识短，连咱孙哥都不认识，你这辈子的鱼就算是白吃了。

    洪威听完了呢，心里就有点火儿了，但如今的他，自是不会把火发到一个路人身上的；他现在看普通百姓已跟看草芥一般，就算是杀了对方，他也没什么感觉，既不解气也不快乐，所以无必要他也不会乱杀人。

    那他这火儿向谁发呢？就孙亦谐了呗——听说你有钱有势是吧，那行，我就是要让大家看看，你再有钱有势，也得听我的，我让你给钱你就得给。

    于是，当天晚上，洪威就潜入了这还在施工中的“西湖雅座”。

    那时节，可没有什么“夜间施工”的说法，你就是想在晚上施工也没那照明设备来支持你，所以这天一黑，工地上就没什么人了。

    直接在工地打地铺睡觉的工人确也有一些，但人数不多，毕竟大部分工人还是本地人，有家可以回。

    以洪威的轻功，溜进这种工地自是轻而易举，他进去后也没怎么犹豫，随便找了根柱子就动手了。

    当了那么久的“坏人”，那些道儿上的规矩，洪威也知道了不少，所以这晚，他就只留了“一掌”，用黑话来说这叫“丢砣”，即先暗示你我是干嘛来的。

    有些不懂规矩的无赖，不知道“丢砣”，头回上门就大闹特闹，把人整栋楼都给拆了……那你这么一搞，人家说不定就干脆把工程取消了，这你还怎么“挖”呀？

    洪威可不会犯这错误，留完这掌，还没等那些听到动静惊醒过来的工人看见他，他就遛了。

    这个时候，他便已经想好：明天见了这掌印，那姓孙的小子心里对我自然也会有番计较，晚上我再来，且看他是备好了银子等我呢，还是备好了埋伏等我……要是他备了银子、银子也够，那就罢了；要是他不知趣，见了我的掌力还想跟我来硬的，呵呵……