
　　刘浩宁瞪大了不敢置信的双眼：“什么？这到底是什么戒指？让我看看！”

　　这话让雷山崞眼中出现不爽，什么戒指？是刘浩宁这种人有资格知道的么？

　　换做以前或许还有资格，但现在刘家已经离开一流家族了，虽然还有贵宾卡，但却是连他都能撤销其资格。

　　万华楼就是这么现实，你不是一流家族内的人，就没资格进万华楼，保留下来了进入万华楼的资格还敢这么冲？23sK.com

　　可他还未开口，陆泽便抓住邵听兰的手，用冷漠到极点的目光看了眼刘浩宁。

　　“我有必要跟你解释么？我不清楚你今天来的目的，但发布会上的事我可没忘，你刘家若是想找我说话，就让你爹亲自过来。”

　　仅仅看了一眼，陆泽便收回目光，宛如刘浩宁还不屑让他多看第二眼。

　　刘浩宁是一脸的愕然，怎么回事，为什么陆泽要这么对他？他刘家怎么也不至于一点威慑力都没有了吧？好歹也是二流家族啊！他亲自过来找陆泽，而陆泽居然这个态度？

　　明明之前在公司前见面的时候还没这样，怎么一回来表情就变了？

　　“他们都是您的朋友吗？”雷山崞问了一声，仿佛在暗示陆泽什么。

　　陆泽一听他这话，唇角便微微扬起，知道雷山崞是想帮他教训刘浩宁，他也没示意什么，只是拉着邵听兰的手往里走去，同时留下来一句话。

　　“我只认识我真正的朋友。”

　　这话一出，雷山崞眼中也闪过微不可察的笑意，恭敬道：“明白了。”

　　紧接着，两位保镖在雷山崞的示意下上前，直接将刘浩宁围住！

　　刘浩宁被两个壮汉包围，也吞咽了两下口水，额头上出现冷汗。

　　什么意思，为什么陆泽要这么对他？他没做错什么啊！

　　但是他没机会问出来了，陆泽已经带着人进入其中，而他也被两位壮汉狠狠的蹂躏了一顿，今天可谓是偷鸡不成蚀把米，还把家里进入万华楼的资格也给弄没了。

　　一年进入万华楼三次，这可是他爹跟万华楼高层谈了好久才保留下来的资格啊，就这么被他给弄没了！关键是什么事都没办成！

　　……

　　万华楼内，陆泽在带领下来到一处包间中，整个包间可谓是奢华尽显，只要是白色和金色的地方，全部都用真金白银打造，从桌子的莹绿色来看，只怕也是高档翡翠打造出来的桌子。

　　即便是椅子，都是用的顶级的黄花梨打造的，任何一个地方，任何一个角落都是满满的细节与奢侈。

　　不过越是这样，陆泽心里就越是失望。

　　万华楼名气这么大，还只接待一流家族内的住客，整了如此多莫须有的东西之后，却仅仅是将奢华展现到了极致罢了，并没有什么特别之处。

　　除了有点钱之外，但试问一流家族内的人，谁没有钱，谁不能打造一间这样的饭店，这里吃的都只是名誉。

　　对陆泽而言是这样，对另外两个人可就不是了，邵听兰有些惊讶，但林星河是看的膛目结舌，对他而言，这里比他去过任何一家饭店都高级。

　　“你那戒指是什么戒指？怎么来的？雷山崞怎么一看到就对你那么客气？”邵听兰在短暂的惊讶过后忍不住问道，这同样也是林星河心中的疑惑。

　　陆泽淡淡一笑道：“别想那么多，就当我保持神秘好了。”

　　陆泽没打算多说，这让邵听兰翻了个白眼。

　　但陆泽不说，她又怎么敢追问呢。

　　三人进入房间后，各种服务也接重而至，非常完善，不需要他们去想该做什么，万华楼内已经将一切都安排妥当了，他们只需要跟着程序走，做选择而已。

　　不过这里的价格，的确贵的令人发指，仅仅是一壶饭钱水都需要近乎十万，搞的林星河都有些不敢喝了。

　　邵听兰都有些拘束，这也太贵了，指不定真得吃破产。

　　“今晚我请客，你们随意吃喝。”

　　“你公司都还在发展阶段，这么需要钱，你请什么，况且之前也是你救了黑市，不过这里的消费我也有点虚，要不然我们分摊吧。”邵听兰说道

　　其实她是想直接换一家的，进来了还不一定吃的起，点一些小菜也喂不饱所有人啊。

　　今天晚上来的虽然都是些熟人，可吃点小菜，也不太好吧。

　　她心里是纠结的很，现在进也进来了，都不知道该怎么拉下面子离开。

　　就现在这个情况，想走的话，那就得陆泽丢脸，她也不想让陆泽丢脸啊，现在到底该咋整啊……

　　林星河这时候是如坐针毡，他是真的一点忙都帮不上，压根不知道该怎么办，今天能来都是莫大的荣幸了，虽然这份荣幸是来自他父亲跟陆泽的关系。

　　邵听兰一脸的沉思，毕竟选择来这里的是她，这该怎么收拾。

　　“没事，我在这里吃饭是免费的，不用担心钱的问题。”陆泽微微笑道。

　　此话一出，林星河直接一拍桌子站了起来。

　　“啥？”

　　他嘴里半天憋出了这一个字，一脸不敢置信的看着陆泽。

　　就算是一流家族内的家族来这里吃饭都需要花钱，这点看刘浩宁的反应就知道。

　　陆泽居然说，他来这里吃饭免费？

　　那这意思岂不是陆泽在这里的地位，比一流家族内的住客还高？

　　虽然他不太相信，但是陆泽表现出来的的确是这样……

　　刘家现在好歹是二流顶级家族，却被雷山崞毫不留情的拒绝在外，甚至还被打了一顿剥除了权利。

　　反倒是陆泽，雷山崞用那么恭敬的态度迎接进来。

　　“我的话你还不信？”陆泽问道。

　　林星河哪敢不信，连连点头表示自己信。

　　邵听兰听到这话倒是没有太过于惊讶，但这还不是陆泽那边承担，这种消费，说实话她还是觉得有点高。

　　“反正你决定的事，你认为可以就行，不过刘浩宁那样子，算是出了一口恶气了。”邵听兰看陆泽意思明确，便没再多说。

　　“今天刘浩宁明显是代表刘家来找你谈的，你这么对他，不就跟刘家决裂了吗？”林星河疑惑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第295章 决裂？免费阅读。https://xs.23sk.com 