    “你特么瞎喊什么！”古菡的声音传过来，“堂口里有仙家，她妈就是犯病也死不了！你赶紧闭嘴给我出去！”

    “古菡姐，你怎么能这么说话。阿姨万一有个三长两短，生生就连阿姨最后一面都见不到了。你们不能因为表姐做法，就连最后一面都不让她们见吧，你们这也太残忍了！”

    能清楚的听到古菡和陆琳琳的对话，这说明周生生大脑恢复了意识，她已经快醒了。

    梦境里，教室就跟地震了一样，剧烈的晃动起来。

    我抓紧周生生的胳膊，“周生生，千万别睁眼，我现在就带你出去……”

    不等我说完，周生生突然就从我眼前凭空消失了，梦境里的晃动也停了下来。紧接着，周围就跟大剧院里闭幕熄灯一样，灯一圈一圈的熄灭，很快光线就形成了一个光柱，并且光柱还在不停的缩小。

    周生生睁开眼了！

    她醒过来，若我还没有从她的梦境里离开，我是会被关在她梦境里的！

    想到这，我一秒钟都不敢耽误，运起体内灵力，身体向着光源就飞过去。

    可还不等我靠近光源，我的脚踝就突然被一双冰冷的大手抓住了。我一惊，低头看去。就在这时，周围的光全部熄灭，梦境陷入彻底的黑暗之中。

    伸手不见五指，我根本就没看到到底是什么东西抓住了我。

    一片黑暗中，抓住我脚踝的双手用力的往下一拽。我原本想飞出梦境，所以我身体是在半空中的，现在双手用力的这一拽，我的身体便被拽的快速的往下坠。

    下坠的时间很长，我有一种自己是从十几层高的楼上跳下来的感觉，耳边是呼呼的风声。我正担心我会不会被摔死的时候，我突然落地了。

    与此同时，周围燃起火把，火光昏暗，但至少让我看清我现在身在何处。

    我现在所在的地方是一个山洞，两侧是石壁，石壁上插着火把。火把一直向前延伸，像是在引导我过去。

    我回身，往自己身后看了看，身后一片漆黑。果然，这是要让我往前走。

    我正犹豫着要不要走时，小磊突然从前面跑了过来。

    “仙姑。”

    看到他，我掏出一张驱邪符就要打过去。

    小磊吓得赶忙喊道，“仙姑，我是小磊，别动手！”

    “我知道你是小磊！”我道，“小磊，我好心救你，你为什么要害我！”

    梦境里只有我，周生生和小磊。周生生已经醒了，那把我拽到这里来的那双大手就只能是小磊的！

    小磊摇头，冤枉的说，“仙姑，你误会了，周生生梦境关闭，我们有可能会被关在她的梦境里，所以我朋友就把咱俩带离了周生生的梦境，来到了这里。仙姑，之前和尚要杀我，我朋友就是用这种方法救我的。”

    “你朋友？”我怀疑道，“你朋友在哪呢？”

    我话刚落，就听到一个奶声奶气的声音，“小爷在这！”

    循着声音，我低头看去。

    在小磊腿后面，站着一个胖娃娃，胖娃娃长得十分可爱，跟年画娃娃似的，穿着红色的肚兜，脑袋上扎两个小圆丸子。粉白的小胖脸，眉心点着一个小红点。没有穿鞋，胖乎乎的小脚踩在光线昏暗的地上，显得他的小脚更白了。

    我看着胖娃娃，想了下，然后不敢置信的问，“你是魇？”

    小磊似是以为魇是一个名字，他忙摇头，“仙姑，他不叫魇，他叫胖娃。”

    胖娃昂着小脑袋，倒是很爽快就承认了，“没错，小爷就是魇。”

    我来梦境之前，煜宸就提醒我，小心被魇拽进魇制造的梦境里，为此他还给我画了一张符，让我带在身上。想到刚才拽我的那双大手，再看到现在身处的这个莫名其妙的山洞，我的第一反应就是糟了，我还是被魇拽进来了。

    我看着胖娃，挥了挥手里的驱邪符，道，“魇，我劝你快点放我出去，否则别怪我对你不客气！”魇是妖，驱邪符是对付鬼的，所以驱邪符对他有没有用，我还真不知道。但输人不能输阵，气质这块，我必须拿捏的死死的，让魇看不出我实力的高低。

    胖娃比我想的要胆小些，见我要对他动手，他哇的一声就哭了，一边哭一边张开小胖手让小磊抱。

    “小磊，小爷说了不救她，你偏要小爷救。你瞧，这不是救了个白眼狼吗！小爷把她救了，她现在还要灭了小爷，可怜小爷年岁小，没本事，否则小爷一定跟她拼了！”

    小磊把胖娃抱起来，一边哄着一边对我说，“仙姑，胖娃是在救我们，他没有要害人的意思。”

    胖娃就是一副小婴儿的样子，他这样一哭，搞得我跟欺负了一个孩子一样。我瞥他一眼，“别哭了，这里不是你制造的梦境吗？放我出去，我就饶了你。”

    “小爷还这么小，小爷哪有制造梦境的本事！”胖娃擦了擦眼泪，气鼓鼓的道，“这是谁的梦境，小爷也不知道。小爷察觉到小磊有危险，就就近找了一个梦境，把你们给拉了进来。所以小仙姑，你放心，这里不是小爷制造的梦境，这里也关不住你，你只要找到梦境源头，你就能出去了。”

    听完这些，我也反应过来，是我误会胖娃了。我收起符咒，对着他笑笑，说了句对不起。

    胖娃把小胖脸往旁边一扭，看也不看我，一副绝不原谅我的样子。

    小磊在中间做和事老。

    我们三个沿着山洞往里走，走了大概五分钟左右，一个巨大的山洞房间出现在我们面前，房间里所有的东西都是石头雕刻的，石头床，石头桌子，石头椅子。最为诡异的是，每把石头椅子上，都坐着一个石头人，石头人有人类三四岁的孩子那么大，有男有女，表情各异，雕刻的栩栩如生。

    这些石头人面前还摆着石头碗，碗里放着一些发臭了的食物。

    因为山洞房间很大，这些石头人只占据了房间的一个小角落。离开这个角落，就再也看不到这些石头人了。

    此时，在房间的另一个角落里，两个男人正在低声说着什么。

    由于距离远，加上光线暗，一开始我并没有看清男人是谁，直到走近了几步，我才看到，其中一个男人竟然是煜宸！

    我们这是进了煜宸的梦境里！

