    “好像……我也不是很清楚。”晏伽虽然喝多了，但脑子没浑，“阿姨，水到渠成的时候老纪自然会告诉您的，他做事有分寸，您放心。”

    “放心，放心。”杨淑筝对自己儿子一向很放心，“那他最近身边有走得近一些的女性吗？”

    “阿姨，伯爵家有个女儿最近追老纪呢，嘿嘿。”

    “这样啊……”杨淑筝就怕纪长慕不开窍，一心扑在事业上。

    听晏伽这么说，她稍稍有些放心了。

    纪长慕出来找晏伽，正好看到他们在聊天，从台阶上下来一直走到院子里。

    “晏伽，好好的梅花，你把它折了干什么？”纪长慕皱眉看向他衣服口袋里的红梅，浓艳妖娆。

    “送给我的心上人。”

    “你真是喝多了，我扶你进房间休息。”

    晏伽晃晃悠悠站起身，几次都差点摔倒，纪长慕扣住他的胳膊。

    晏伽从口袋里拿出梅花插在纪长慕的西裤口袋里，瞬间又倒在他肩膀上：“老纪……就是我的心上人。”

    “……”纪长慕黑着一张脸，他母亲还在这呢。

    杨淑筝笑了笑，没说什么，转头回了客厅。

    纪长慕扶他上楼，压低声音：“晏伽，有些不该说的话你别给我乱说。”

    “没……”

    纪长慕叫了佣人来照顾他，一个人下楼去。

    夜晚时空寂静，纪长慕的生日简简单单，没有闹到凌晨后，在晚上十一点多时就结束了。

    晏伽的司机也把晏伽接了回去，纪长慕没有睡意，一个人看着满桌子的狼藉，抽了一支烟。

    他母亲已经睡下，纪长慕一个人去茶室静静坐了会儿。

    窗外是无边无垠的幽黑色夜空，繁星闪烁，冷风阵阵，庭院里的盆栽打上一层薄雾和清霜，叶子有些蔫。

    纪长慕泡了壶大红袍，静坐茶室，练了几贴字。

    也许是夜晚太过宁静，脑中勾起多年前的回忆，这些年，竟也如此过来了。

    今天的生日有亲人有朋友陪着，酒也喝了不少，但纪长慕总有些心思不定，练了几贴字也不写了，搁下毛笔。

    他打开手机，看到ins上早前就关注的小网红晚上发了个“LoseDemon”的定位，这个定位是一家酒吧。

    纪长慕下了楼，从衣架上取下大衣穿上，又系了一条深灰色的围巾。

    夜间深寒，他叫上司机开车去LoseDemon。

    靠近酒吧的街道即使是深夜依然热闹，外面朴实无华，但一踏进酒吧的门店，纸醉金迷的气息立刻扑面而来。

    纪长慕找了个空位坐下，一声不吭，只点一瓶酒。

    灯红酒绿之下，只见一个戴着金色羽毛面具的姑娘穿了套露脐黑色吊带套装在舞台上跳舞，一开始还有别的人在跳，但她跳得太出彩，众人纷纷让开位置，让她一个人跳，甚至都走到台下驻足观看。

    姑娘小腰纤细，肤若凝脂，雪白的胳膊灵活修长，舞姿灵动，脚步婉转，灯光落在她精致的小脸蛋上，虽然只看得到半张脸，但所有人都知道这是个美人儿。

