
秦阳皱眉道：“薛将军，你我恩怨定要在今天了结个清楚？”

薛让原本对已深不可测的秦阳颇为忌惮，又见月儿剑术精妙，另一个小丫头似乎也武功不弱，更不想轻易起冲突，但见手下众人均忿忿不平，便指着孟芷蕾道：“秦阳，此事皆因这个小鬼而起，杀人偿命天经地义，我也不去追究是非曲直，要么你跟我去衙门受审，要么将这小鬼交给我，我便放你走。”

秦阳面色一沉，正要说话，孟芷蕾站出来道：“我跟你们走！不要为难老师！”她想到娘亲已逝，自己孤伶伶一人在世上，早已万念俱灰。此时她转头凝视着秦阳，想到或许这就是自己最后一次和老师说话了，她努力平复心情，一字一句道：“老师，芷蕾在世上已无处容身，早已不想再活下去，老师待芷蕾的恩情，来世再报。”这回终于没再结结巴巴了，孟芷蕾暗自为达成心愿而松了口气，她咬咬牙，转身就要往薛让身边走去，忽然感觉小手被人拉住。

她不用回头便知道是老师拉住了自己，从三年多前老师第一次拉过她的手后，她心里便铭刻下了老师手掌的温暖。她不禁全身一颤，听得秦阳道：“小蕾，今天起你到我家住，我家便是你的容身之处。”

月儿和星儿对视一眼，目光复杂地望着哥哥和孟芷蕾，却没有说话。在私下里她们怎么撒娇怎么闹腾都不怕，但在外人面前，哥哥便是秦家的主人，他说的话便是家主的话，两个妹妹不敢反对。

孟芷蕾早已哭得通红的眼睛再次湿润了，她深情地望着老师摇头道：“老师……我不能拖累你，巫神大人说得对，我是煞星，会害人的。”

秦阳问道：“小蕾，老师叫什么名字？”

“秦阳？”

“对，秦阳。”秦阳露出阳光般明亮的笑容：“我便是秦家的太阳，有太阳的光芒在，什么厄运灾祸，统统都会滚到一边去！”

星儿嘟着小嘴低声道：“哥哥！”秦阳知道小丫头在闹别扭，凑到她耳边柔声道：“你永远是我最宝贝的星儿！”这个兄控的小丫头才不情不愿地点了点头。秦阳又望向月儿，月儿轻叹口气，过来拉住孟芷蕾，道：“听从哥哥的话吧，他是倔脾气，定下了的事是不会听人劝的。”星儿也过来说道：“小蕾，以后有我保护着你，没人敢欺负你。”她低声补充一句：“不过不许和我争哥哥，不许缠着哥哥，哥哥是我的！”小丫头吃醋起来，又恢复了幼时的几分语气。

孟芷蕾环视着这三兄妹，眼眶里晶莹的泪珠滚滚而下。

薛让手握刀柄，沉声道：“你们商量好没？”

“嚷什么嚷，”秦阳转头瞪着薛让道：“我跟你走便是，不许为难她们！”

“好你个秦阳！”薛让不知是赞还是贬，冷笑一声，吩咐左右亲兵将秦阳绑起来。

星儿闪身挡在哥哥身前，娇咤道：“谁敢动我家哥哥？”

“星儿听话！哥哥去去就回。”

“不要，我们三兄妹生死都在一起，决不分开！”星儿执拗地摇着头，像是猫儿护着领地般，呼呼地威胁着靠近的兵士们。

月儿长剑挥动，在青石板铺成的地面上划出一道深深的剑痕，她淡淡道：“谁敢迈过这条线，莫怪我手中长剑不长眼睛！”

“月儿！”怎么连一向冷静的月儿都这样冲动，秦阳心中既感动也焦急。

薛让心里忌惮这三兄妹个个武功了得，但此时势成骑虎，他手一挥，命令左右将四人都捉起来。

“慢着！”一个老人一瘸一瘸地推开众人走了进来，正是孟淮。孟淮打量着薛让，哈哈笑道：“薛小子，这么多年没见，倒是混得不错，还记得我孟淮不？”

“孟淮？”薛让脸色微变，马上躬身行礼道：“薛让见过孟将军，昔日得蒙孟将军教导，一直未能报答，自从孟将军退隐后，薛让时常想念着孟将军，不想孟将军竟隐居在此处。”

孟淮咳了两声，道：“原来还记得我，其他小子呢？”

薛让恭敬答道：“孟将军，除了韩勉在襄阳王手下效力，其他兄弟们都已为国捐躯。”

孟淮叹道：“世事无常，祸福难料。今日你来孟家村所为何事？”

“孟村长请我来帮忙灭狼患。”

“灭狼患？”孟淮咳嗽着用手指指剑拔弩张的兵士们道：“灭狼患怎么灭到我家徒儿身上了？”

薛让一惊，问道：“秦阳是孟将军的徒弟？”他眼光落在秦阳手里的大黑弓上，终于认出确是孟淮当年所用之弓。他迟疑道：“孟将军，秦阳杀害了我的儿郎，您老也知道军中的规矩，血仇只能用鲜血来偿还，所以……”

孟淮摆摆手道：“行了行了，我知道规矩，我还知道有个规矩叫‘破杀三赌’。”

“‘破杀三赌’我倒是听过，可这赌注……”

“我代我徒儿做主，他输了，孟芷蕾你带走，他的命你也拿走，我决不过问，若他赢了，此事便一笔勾消，如何？”孟淮分别望了望秦阳和薛让。

秦阳心中极不愿将孟芷蕾也作为赌注，但见师父发话了，只得同意了。

月儿站出来，道：“把我和妹妹也押上，秦家三兄妹向来共同进退。”星儿也点点头。

秦阳急道：“月儿！星儿！”但他见妹妹们脸上的倔强神色，叹了口气，不再劝说。

薛让见秦阳两个妹妹虽尚年幼，但容颜娇俏，实在是万中无一的美人儿，不由得心动了。周围的亲兵们都眼睛发光地打量着月儿星儿和孟芷蕾，低声商量起来，徐森凑到薛让耳边低语几句，薛让见手下儿郎们都明显趋向同意，便点点头道：“孟将军，敢问这‘破杀三赌’如何划道道？”

孟淮道：“老规矩，挑战方连战三场，每场均是以一敌三，三场皆胜，便赢了这‘破杀三赌’，否则便是输了。”

薛让沉思一会，指指月儿和星儿道：“追加一个条件，她们两个也要下场，且每人只能下场一次。”显然他对秦阳的忌惮尤甚于其他人。

一直没出声的孙将领突然道：“薛统领，末将有一个请求。”

薛让脸色不悦之色一闪而过，客气道：“孙将军有事请说。”

孙将领躬身道：“我愿为薛将军出力，与秦阳单独一战。”

秦阳吃了一惊，他虽一直觉得这青年将领不简单，但注意力都集中到薛让身上，此时认真打量孙将领，见他身形挺拔，浓眉大眼，眉宇间一片杀伐果断之气，显然是久经沙场、见惯鲜血之人，从他手按剑柄的气势来看，似乎剑法极为高强，起码也是三级下的高手。

薛让沉思半晌，终于开口道：“那有劳孙将军了。”

孙将领微微欠身，不再说话，双目如鹰，盯着秦阳。

秦阳心头凛然，他望了望两个妹妹，见她们都脸色凝重，便转头对薛让道：“那我这边也要追加条件，除我与这孙将军的一战外，其余两场你们先选人，我再决定哪个妹妹下场。”

薛让冷笑几声，道：“没问题。先说明下，万一我下手没留情，伤了你家妹妹性命，你可别后悔。”

秦阳嘴巴不饶人，反击道：“薛将军，你有本事能赢我家妹妹们，我秦阳便心甘情愿把脑袋送你。不过，你要小心，我可不敢保证我家妹妹们会手下留情。”

孟淮见双方计议已定，便问道：“那第一场，薛小子你派谁出场？”

薛让盘算一会，道：“徐森，你带两位兄弟先出场。”

“谢统领！”徐森见有机会报仇，大喜之下拔出大刀，唤上两个身手最好的袍泽，大步走到大厅中。

周围村民们本来都围着孟龙商量着孟神大人的事，现在见有武戏上演，纷纷聚上来旁观。众人多数敬佩秦阳，虽忌惮官兵身份不敢公然为秦阳那边喝彩，但目光中都充满关怀鼓励之意。

秦阳向周围的村民们点头示意表示感谢，对星儿道：“妹妹，这场你先上。要用什么武器？”

星儿捏起白嫩的小拳头道：“我空手便可。”

秦阳点点头，微笑道：“下手轻点。”

小丫头第一次与外人交手，本来还有点忐忑，见哥哥这么说，忍不住掩嘴笑了起来。月儿白了哥哥一眼，道：“有你这么当哥哥的？也不嘱咐星儿小心点。”

“好好，那等会儿星儿赢了这场，轮到妹妹你上场时，我一定会嘱咐你小心点。”秦阳嘿嘿笑道，气得月儿狠狠瞪了他一眼。

星儿不安道：“哥哥，万一我输了怎么办？”

秦阳睁大眼睛，一脸吃惊状道：“输？我家星儿这么漂亮可爱，怎么可能会输？不可能不可能，哥哥坚决不相信。”

星儿被逗得笑成花儿，她挥挥小手道：“好啦，哥哥不要再夸我了，再说现在又不是选美，是比武哦。”星儿轻轻一跃，已灵巧落于场中，与三名手持兵器的彪形大汉正面对峙。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817793"  chaptername="第五十四章  三局之赌">加入书签</a>
</div>
