    且说夜笑将身形化为虚无，悄然朝着那昊帝圣王靠近。若是平时，夜笑的力量虽然玄妙，可是想要偷袭这昊帝圣王，却是几乎不可能。不要说是夜笑，就算是一尊同级别强者想要偷袭，也几乎难以做到，这就是为何，夜笑等人突然爆发的时候，那诸葛同承没有和其他人一样，发动偷袭的缘故。

    可是，现如今有诸葛同承吸引着昊帝圣王的注意力，这便给了夜笑一个可能的机会。

    果不其然，直到夜笑的身形，距离那昊帝圣王千里之内，昊帝圣王依旧没有发现夜笑的存在。

    当然，那诸葛同承却是已经发觉了夜笑的目的。

    两人主从之间，有着玄妙的联系，所以，夜笑可以瞒过昊帝圣王，却是瞒不过诸葛同承。

    此时的昊帝圣王，化身为一尊通天彻地的巨大魔神，手中持着一柄幽黑的巨剑，头顶之上，盘旋着八尊各样的神物。每一尊神物所发出的光华，都足以轻易将一尊普通的真王境强者灭杀。

    而那诸葛同承，则是脚下踏着一尊巨大无比的八卦形阵图，左手的判官笔晶莹剔透光华冲天，他身前的书册却是已经化为了暗红之色，就仿佛被鲜血沾染了一般。

    两人的动作都极快，昊帝圣王的攻击接连不断落下，而那诸葛同承的判官笔点点勾勒，一尊又一尊恐怖的虚影幻化出来，朝着那昊帝圣王发动攻击。

    两人的实力，诸葛同承略微逊色，但是，昊帝圣王短时间内也顶多略微压制他几分，想要重创或者灭杀他，却根本无法做到。

    “昊帝圣王，这一战，你们异魔已经败了！你我之间的战斗，又何必持续下去？不如，你我休战，各自退去如何？将来，你我自然有再战之时……”

    陡然间，那诸葛同承淡淡的开口。

    昊帝圣王所化的巨大魔神，脸上显出几分狰狞。他当然知道，这一战已经无力回天。即便是以他的实力，也无法改变什么。可是，他却是不甘心！这一战损失如此巨大，让他有何颜面归去？所以，虽然知道在战斗下去已经没有了意义，但是，他依旧将源源不断的攻击朝着那诸葛同承抛去。

    然而，就在这时候，炫目的光华陡然间在昊帝圣王的后方展开。

    下一刻，令昊帝圣王也惊骇的力量，竟是从他的身后陡然间袭来！

    他当即向着身后扫去，却见一个庞大的周天星斗大阵，竟是悄然在他的身后展开，而夜笑盘坐于其中。所有原始星界的力量尽皆汇聚在夜笑的身上，而夜笑，手持乾元剑，则是一剑斩出。

    夜笑知道，他的机会只有这一次，所以，出手便是全力！

    当乾元剑斩出的一霎那，夜笑的星斗大阵陡然收回，而夜笑的法身也是崩塌，他的身躯则是趁着最后一股力量，直接向着云中君等人所在的位置爆退而去。

    这一剑，便是夜笑凝聚所有力量，斩出来的最强一剑。

    刷！

    这一剑的光华，直接让天地间所有强者为之惊骇，并闪避开视线！顷刻间，这剑光便是破开时空，直接出现在那巨大魔神之侧。

    那魔神身上的滔天黑雾陡然凝住，而这时，那剑光也斩落在这黑色的铠甲之上。

    “轰隆……”

    一声震天巨响荡开，随后，却见那黑色铠甲之上，一道道印决接连爆开，成片的黑雾直接被这剑光荡开。

    “嗷……”

    巨大的魔神陡然间巨吼一声，随后，直接化为一道光华，顷刻间便是穿出了天地壁障，消失在众人的视线之中。

    夜笑竭尽全力的一击，给昊帝圣王带来了巨大的伤害。在这种情况下，旁边有着虎视眈眈的诸葛同承，他根本无力再战下去。否则的话，他的伤势将会越来越重，甚至，一个不小心，被那诸葛同承打落了修为或者抹杀，那代价就无法承受了。

    所以，不管心中情绪如何，昊帝圣王没有再战下去，而是直接脱离了战场。

    诸葛同承扬了扬眉，也没有追击。昊帝圣王全力脱身，他即便是想要追击也无法做到。

    刷！

    诸葛同承的身形一闪，便是出现在夜笑的身侧。此刻的夜笑，浑身力量，若非是有着云中君等人的照应，他此刻连活动恐怕都无法做到。

    “尊主如何？”诸葛同承略带担忧的问道。

    其他人也许不清楚，但是，作为渡真境的诸葛同承，却又如何能够不明白？以御真境的修为，竟是伤害到了渡真强者，这几乎是难以想象的事情。所以，夜笑绝对付出了不小的代价。

    夜笑勉强的笑了笑，“放心吧，只是力量消耗太过了而已，只需要修养一段时间便可以恢复过来。”

    看到夜笑的神色和状态，一众人也微微放心了几分。

    “诸葛，你为我护法，我要静修片刻，至少恢复一些力量。其余人等，尽皆去收拾战场。现如今，无需去追杀一众异魔，这一场战斗我们虽然胜利，但是付出的代价同样不小，好在，也算是争取了不少的时间。”

    “随着这一战结束，想必，短时间内，异魔应该会收敛几分，他们的征伐也会停滞一些……”

    听到夜笑的吩咐，除了诸葛同承停在夜笑身侧之外，其他人则是尽皆前去。

    “诸葛！”夜笑微微喘息片刻，随后开口朝着诸葛同承问道：“你觉得刚才那一击，对那昊帝圣王的伤害如何？”

    夜笑之所以有此一问，当然不是炫耀，而是想要判断这一战对于那昊帝圣王的影响。毕竟，两方的圣王级强者屈指可数，一尊圣王级别强者的战力，足以对整个战局产生不小的影响。

    诸葛同承闻言，眸子紧了紧。

    他思索片刻，随后凝声说道：“尊主刚才的一击极为恐怖，力量已经达到了渡真境层次。而且，那昊帝圣王猝不及防，算是硬生生承受了那一击。所以，他受到的创伤恐怕不小。按照我的估计，他至少需要十年以上时间，才可以再度恢复巅峰。”

