    “如今量劫已起，劫气深重，寻常的推演之道已然没有用处。”

    “若是菩萨不放心，不若让小僧去一趟。”

    “这倒不必了，那具化身并不是特别重要的棋子，而且他的任务已经完成，想来是遭遇了其他的妖魔，才被打杀了。”

    身披七色袈裟的僧人摇了摇头：“毕竟像那下界的妖魔，为了一点地盘或者是血食都会打生打死，不用放在心上。如今关键的是西游的正常进行，虽然具体的事宜都交给了观音大士，但是贫僧身为四大菩萨之一，也得多多上心，免得玄门那边弄出一些小动作。”

    ……

    打杀了水蛇王，敖随便重新回转了碧波潭，正当他想着前往长安城转一圈，看看唐僧的情况如何了，却听奔波而灞和灞波尔奔前来禀报说是平天大圣来了。

    牛魔王！

    敖随这才想起万圣龙王和牛魔王关系莫逆，虽然之前两者实力相差很多，但是牛魔王天生喜欢广结好友，又十分的平易近人，并不在乎什么身份地位的差距，与万圣龙王，可谓是相谈甚欢，经常会到碧波潭同万圣龙王相会，二人不论是吃酒对歌，还是谈天说地，都十分快活。

    他连忙起身来到殿外，就见一个身披大红披风的英俊汉子走了进来，一旁还有几只小妖牵着一个身披龙鳞的碧水金睛兽。

    此兽原本还是万圣龙王送给牛魔王的礼物。

    牛魔王与八六版电视剧长得并不一样，并没有顶着一个牛头，就是个平常人的样子，只是头上有一对牛角而已。

    “万圣老弟，你吃了何等仙丹妙药？怎么变得这般体健？”

    敖随哈哈一笑：“老哥何必打趣我呢，我这碧波潭不过是穷山恶水而已，哪有什么仙丹妙药，不过是我最近在修行方面又有了些许感悟，是以外表上才变得年轻了些许。”

    “恭喜恭喜，看来你是踏足仙道了。”

    “确实。”

    “如何啊？成了仙和没成仙是不是两种感觉？”

    “哪里不是呢？如今只感觉天下之大，无处不可去得，与从前相比，着实大为不同。”

    “要是从前老弟倒还是可以到处去游玩，不过最近还是省了吧。”

    牛魔王面色有些凝重：“听说天地量劫又要来临，我如今都不爱到处跑了，除了老弟你这里，还有狮驼王那里，其余地方我都不怎么去了。”

    “听说老哥当年有六七个结拜兄弟，怎么现在只和一个移山大圣联系了吗？”

    “你哪里知道，虽是结拜兄弟，可个人有个人的心思，我虽为老大，却也无可奈何。”

    牛魔王深深的叹了一口气：“如那老二，他现在盘踞在北冥，将北海闹得不可开交，至于老三，也不知道跑到哪里去了，再说剩余几个，也都不知道身在何处。”

    “老哥可有去看过齐天大圣？”

    “那只死猴子，着实是不义之辈！当年拉着我们一起反天，结果他自个受了招安，享受天庭富贵，倒叫我们担了罪过。”

    牛魔王面露怒色：“后来他在天庭呆的又不喜欢，反了天宫，被西方如来压在五行山下，且不说就凭他这些作为，与我等的结拜之情早就没了，就说那五行山下有菩萨罗汉守卫，我又哪里能见到他？”

    牛魔王会如此生气也是正常的，毕竟猴子的做法站在他们的角度来看，确实有些过分。

    因为猴子带头反天，最后又独自诏安，从来都没有想过他们这几个兄弟。

    但是这倒也不是猴子无情无义，只是因为猴子当时才三百来岁，看着好像年纪很大，实际上他前三百多年一直待在花果山上，心智一点都不成熟，后来在东胜神州和西牛贺州游荡了十来年，才算是长了一些，但也没涨多少。

    所以猴子就和个小孩子似的，开始没有反天庭的意思，如果不是地府勾他的魂，他可能都不知道还有天庭这种存在。

    后来上了天庭，受封为弼马温，他也只是单纯的觉得这个官小，配不上他，然后什么都不考虑，直接打出了蓝天门，最后被封为了齐天大圣之后，也只是到处去寻亲访友，无忧无虑，结果却被安排去守蟠桃园，他当时根本不知道蟠桃的重要性，所以把桃子吃了个遍，又听说潘桃宴会请了好多人就不请他，一时间猴脾气又上来了，这一回才算是闯了大祸。

    期间也并不是他不顾结拜兄长，只是他当时的心智只是一个小小少年，可能根本考虑不到这么多。

    后来在西游路上之所以会变得那么圆滑，主要还是因为在山底下被压了五百年，受了不少的屈辱，被唐僧放出来之后又被带上了紧箍咒，生生将他一个中二少年变成了一个世故圆滑的中年大叔。

    猴子虽然最终受封斗战胜佛得了正果，可是这一切未必是他想要的。

    最开始的他不过是花果山上一只无忧无虑的猴王而已，如果不是死亡的威胁，他可能一辈子都不会踏出花果山。

    而他不知道的是，这一切其实都是西方教的算计。

    第一个是猴子天生地养，乃是先天灵物，本质上这类存在应该是与天地同寿才对，那只撺掇他去寻仙访道的老猴子肯定有问题，因为所有猴子都没离开过花果山，别的猴子都不知道这些东西，唯有那只猴子对这些东西了解的非常清楚，肯定是背后有人指点，乃至根本上就是有人变化而来。

    之后猴子一路漂洋过海到了西牛贺州，这更是无数算计的结果，因为东胜神州和西牛贺州之间的大海，非常的广阔又并不安全，其间有很多的水妖巨魔盘踞，一只寻常的猴子怎么可能安全来到西牛贺州？

    至于后面生死簿上说猴子只有三百多岁的寿命，依旧还是算计。

    一是猴子天生地养，本身就与天同寿，后来又在须菩提那里学到了《大品天仙诀》，同样得了长生，两两加持之下绝对不可能只有三百岁寿命。

