    嗒~

    仿如棋子落盘的幻听，秦怀眠睁大了眼睛，脑海陡然浮起光德坊的那位挚友，这般大的动静，对方不可能没有任何动作，以他的性子.......

    “陛.....”

    秦怀眠失口喊出这个字，那边的皇帝正享受着对面蒋玄晖吃瘪的感觉，那一声‘陛’的话语根本没听到，只是上前两步，抬手一招。

    “龙骧军何在，速上来护驾！”

    “龙骧军在此！”

    一道雄壮的声音响彻下方骑军阵，为首一将下马拖刀大步走上石阶，厚重的刀锋刮出石阶粉末，周围宿卫都兵卒纷纷让开一条道来，那汉子须髯浓密，身材高大，全身着铁甲，径直挤开稍显瘦弱的蒋玄晖，刀杆‘呯’的拄在岩砖，半跪而下。

    “龙骧军都虞侯杨怀雄拜见陛下——”

    李晔笑容僵住，盯着陌生的面孔，迟疑的挤出一声话语：“大将军李顺节何在？”

    “陛下稍待！”杨怀雄起身，面容肃穆推到一侧，下方有人提了什么东西飞快上来，他声音豪迈响亮。

    “大将军欲效仿陇右之举，趁乱袭城，臣已斩之，人头在此，还请陛下查验！”

    “什么？！”

    李晔、一众文武露出惊惧，目光下意识的投去上来的兵卒手中，就见一颗人头面无血色被拎着举了起来。

    嘶~

    人群里尽是一片吸气声，就连被挤到一旁的蒋玄晖都有发懵，看着面前的壮汉，一时间难以分清到底是友还是敌。

    “陛下可安好？”

    这时一声清脆中正的声音从下方传来，不知何时过来的一辆马车停在了骑军阵里，掀开的车帘，一个高高瘦瘦，皮肤黝黑的男子笑眯眯的下来车架，负起双手迈着小步，不急不慢的走上来，开道的龙骧军骑卒恭敬的分开两侧，将宿卫都的士卒挤去了更里面。

    “尚书令.....”蒋玄晖脑中嗡嗡乱响，迷糊的抬手相拱，正欲说话，耿青上来伸手在他肩头拍了拍。

    “枢密使放心，都是为梁王分忧，耿某听到都指挥使出事，立马就赶来，好在陛下没什么大碍，眼下一切就交由在下来处理。”

    蒋玄晖犹豫了一下，但看到对方身后数千兵马，嘴唇咂了咂，选择将嘴闭上。

    “耿......青。”

    到的眼下，看着对方从龙骧军中出来，李晔怎会还不明白始末，手张了张，捏紧起来微微发抖。

    口中，却还是说道：“有劳耿卿跑来一趟，都指挥使落马而死，并非有歹人在宫里作祟，用不着这般大动作......”

    “陛下如此说，臣就放心了，都指挥使乃梁王爱侄，又是朝中宿卫将领，如此死的不明不白，让人生疑，你说对吧，枢密使？”

    还有我的事？

    蒋玄晖已经选择闭嘴了，没想到还是将话引到他这边，不过他带兵入宫，自然也是为这事，点了点头，附和：“尚书令说的确实如此。”

    耿青朝他笑笑，目光看去皇帝。

    “陛下，今日一早，前宰相张濬被都指挥使满门砍了脑袋，他可不会无缘无故杀人一家，那得多大的仇啊，可据臣所知，张相与都指挥使可没什么交集，怎谈得上仇怨，如此一来，都指挥使必然手里掌握了张相什么罪证，今日杀了对方，带兵入朝，就是不知，他在朝中与诸位说了些什么，问了一些什么？！然后......就不明不白死在宫里，换做谁，谁都存疑。”

    张濬一家被朱友伦杀的事，蒋玄晖自然知道的，一个废相，杀了就杀了，他倒也没放在心上，只以为是对方看不过眼，没想到其中还有这细节。

    那边，一帮文武被问的不敢说话，脸色惨白全是冷汗，这话可不好接，朱友伦在朝中说的那些，肯定瞒不住，询问宫中侍卫、宦官就能知道，可一旦将话接过来，不就坐实了他们当中有人行不轨之事。

    “看来诸位是不肯说了。”

    耿青不担心有人反扑，视线扫过一张张惨白的脸孔，看到秦怀眠时，目光转开，负手走动起来。

    “.......不过，两日前，都指挥使可是来过耿某府上，他跟在下提过一些事吗，似乎城中一些人不满梁王.......”

    他眯起眼睛，与李晔错过一个肩头，一句一顿：“......意欲趁梁王不在长安，控制城池，占据皇宫，囚禁陛下。”

    一旁的李晔身子剧烈抖动起来，后方的文武众臣心都提到了嗓子眼，参与其中的如张文蔚、崔远等人，几乎站立不住。

    “你到底要做什么......”李晔使劲转过脖子，咬牙切齿的看着他。

    “当然是替陛下抓出心怀不轨之徒。”

    错开两步的身影，背对李晔，缓缓侧过脸来，目光锐利，如鹰视狼顾之相，“好让陛下安心当皇帝。”

    言罢，陡然转身，耿青看向群臣，声音再起，猛地挥手：“吏部侍郎秦怀眠，你意欲谋害陛下，加害都指挥使，此事我早有怀疑，来人，将他拿下——”

    人群之中，秦怀眠露出惊色，从未料到耿青会说出这番话来，顷刻，杨怀雄领数名骑卒上来，一把将他从群臣当中拖出，用绳索捆缚，秦怀眠没有反抗，只是惊愕的看着目光凶戾的耿青，半句话都说不出来，一步两回头的被拖走了。

    “陛下，事情已毕，可以回宫用膳了。”

    轻飘飘的声音从耿青响起来，犹如狠毒的刀锋扎进心里一般，令得李晔几乎昏厥，立在原地许久，直到朱友伦的尸身被人抬走，兵马撤出皇宫，他才被几个士兵挟着去往后苑。

    见到满眼期待看来的皇后，李晔坐在床沿低低的哭了出来。

    白云划过窗外。

    成千上万的巨大城池里，阳光微斜正照进破旧的小窗，洒在潮湿昏暗的监牢。

    铁链拖动的声音里，屠是非打开牢门进来，蹲在角落发呆的壮硕书生面前，将买来的一壶酒水递了过去。

    “其实......尚书令是在保护你。”

    他这样说道。

    风吹过破旧的小天窗，天云下的光德坊，回到书房的耿青沾了沾墨汁，落笔洁白的纸面，写出一个个字迹。

    “......为何要抓老秦。”九玉听到这个消息，不解的看着书写的背影，他不急着等解释，但还是忍不住问出口。

    “救他......”

    “朱友伦一死......这满朝文武都要遭殃，将他抓起来，好过被砍头。”

    耿青看着纸上渐渐阐明的内容，放下毛笔，吹了吹墨迹，晾了一阵，让人装入信封，送到枢密使府上，转手交到汴州朱温那里。

    朱友伦死在皇宫，满朝文武、皇帝都不能幸免了。

    “之前不是说了吗，血淋淋的多不好，看，现在用不着我们出手了，自有人来收尾。”

