

    季白心看着宋知之离开的背影。

    她知道在她和殷勤的这段感情里面，她得不到现在身边人所有的祝福，在他们的心目中，是她硬生生的抢走了殷勤，是她伤害了路小狼，是她横刀夺爱。

    但事实上，她从不认为在这段感情里面她有任何错，殷勤和路小狼不相爱，为什么一定要把他们绑在一起，路小狼那么算计殷勤怀上殷勤的孩子，为什么路小狼就可以得到所有人的原谅甚至同情？殷勤不喜欢路小狼凭什么一定要为了责任就和路小狼在一起？她和殷勤互相喜欢，虽然错过了很多年，但相爱的人，多晚在一起都不会晚！

    她不觉得自己有错。

    她没有错。

    但一想到今天的饭席上被这么多人讽刺，她心里还是很不是滋味，她本以为自己不是一个很在乎别人看法的人，只要她觉得她的追求她的做法是对的，她就不会在意别人怎么看她怎么想她，就如当年她毅然要和李文俊在一起一样，她觉得这是她的追求，所以不管家里人外人怎么说她她都不在乎，然后此刻，她却莫名很在乎。

    很在乎他们的看法。

    她甚至不知道为什么会变成这样。

    只是因为大家都在同情路小狼，让她心里很不是滋味吗？只是因为路小狼根本就不是所有人眼中那般的单纯，所以她很想揭穿路小狼的假面很想让他们后悔现在对她做的一切？

    所以才会变得那么在乎，那么在乎身边的人对她的看法？

    她真的不知道。

    她甚至觉得现在的自己已经和原来那个自己不一样了，她从未那么反感一个人，但是路小狼让她真的有很讨厌的感觉，本来路小狼救过她的性命她应该感激，她有时候都在强迫自己这么想，但一旦真的提到路小狼一旦真的想起路小狼，她就会从内心深处的厌烦排斥。她根本没办法平静的对待路小狼。

    她咬唇。

    情绪也有些细微的变化。

    她深呼吸一口气。

    她想，等揭穿了路小狼，一切就好了。

    等揭穿了路小狼，她就不用因为这个女人而遭受周围所有人的讽刺了，她一定要让所有人知道，路小狼到底是怎么一个心机的女人！

    她深呼吸一口气，回包房中。

    刚走了两步。

    迎面看到覃可芹走出来。

    季白心原本没有任何笑容的脸上，勉强的拉出了一抹笑。

    她看着覃可芹越走越近，她主动的叫着她，“阿姨……”

    覃可芹直接从季白心身边走过，就像没有看到她一般，直接就走了。

    季白心脸色一下就崩了。

    覃可芹也不会认可她吧？！

    今天能够来和她父母谈婚礼的事情，真的就是为了让殷勤不再去伤害路小狼？！

    季白心咬牙。

    总有一天她要让所有人后悔这么对她！

    她推开包房门。

    所有人都还在，毕竟季云雷没走，按照上流社会的礼节，长辈没有说离开，晚辈不能随便走，所以大家都还围坐在一个饭桌前。

    季云雷在和殷彬喝酒，两个人看上去相谈甚欢。

    只有殷彬自己知道，他此刻的心早就飞出去了，一旦覃可芹不在他面前晃荡他莫名的慌张。

    殷勤此刻和季白间季白里坐在一起。

    也在喝酒。

    宋知之在旁边显得很安分。

    因为坐在张清媚的身边，所以偶尔和张清媚聊几句。

    气氛看上去也没有很僵持。

    季白心默默的坐在殷勤的旁边。

    殷勤那一刻似乎并没有注意到她回来了。

    他拿着酒杯，对着季白里显摆到，“你看，我都接二婚了，你连一个女朋友都没有。”

    “殷勤哥，结二婚显摆啥，显摆你是个渣男吗？”季白里讽刺。

    “你还真是季白间的亲弟弟。”打击人的时候，真的是毫不留情。

    “我今天看新闻说，路小狼在媒体上给你洗白。”季白里直言。

    殷勤拿着酒杯的手顿了顿。

    季白心在旁边也有些说不出来的滋味。

    “你说有一天你会不会天打雷劈啊？”季白里毒舌的说道。

    殷勤沉默。

    季白里看着殷勤的模样，又转头看了一眼他姐。

    他总觉得，这两个人好过不到哪里去。

    现在支撑他们在一起的只是执念，至少对殷勤而言是执念，至于还有没有爱情……真的很难说！

    反正。

    反正在他看来，殷勤对路小狼绝对不会完全没有感情的。

    殷勤求婚的时候他看得很清楚，殷勤那个时候分明一脸幸福。

    算了。

    季白里也觉得自己管得太多了。

    他又不是感情专家他去分析人家的感情，他自己的感情都还是一团糟。

    一想到自己的感情心口就有些痛。

    他这辈子怕是也追不到辛早早了。

    那个女人内心深处也有执念。

    很深很深的执念，他撬不动。

    他拿起酒杯，突然就一杯一杯的自顾自的喝了起来。

    有时候真的是让酒精在麻痹子，麻痹自己不要再去想辛早早那个女人。

    季白间也没有关心季白里此刻的情绪，他对着殷勤说道，“你来一下。”

    殷勤放下碗筷，就跟着季白间走了出去。

    季白心看了一眼他们离开的背影。

    总觉得她大哥找殷勤，不是什么好事情。

    季白间和殷勤在酒店的一个外阳台。

    殷勤在抽烟。

    季白间戒了。

    殷勤笑了一下，“不抽烟不喝酒，忌得这么好，结果宋知之的肚子还没好消息！”

    季白间睨了一眼殷勤。

    殷勤识趣的不说了。

    再说下去，估计又惹毛了季白间。

    这世上谁都可以惹但就是别惹了季白间这只老狐狸。

    怎么死的都不知道。

    季白间直截了当的说道，“路小狼在媒体为你洗白，好好做接下来的危机公关，处理一些新闻你的形象可以挽回。”

    “嗯。”殷勤点头，默默的点头。

    他真的欠了路小狼很多。

    欠了她很多很多，他不知道应该怎么还她。

    季白间说，“但这不影响我们用法律手段去处理白心的事情。”

    殷勤没有一紧，“白心很排斥。”

    “我知道，我见过她了。”季白间直言。

    “那你还要这么做？白心宁愿伤害她的那些人逍遥法外，也不愿意把自己的事情公布于世。毕竟白心是个女孩子，她有她的名誉，你作为她大哥，你也为她考虑一下。”殷勤有些激动。

    “你和白心一样的想法，觉得这件事情由路小狼承担了就行。在你们三人的感情里面，把错误怪在路小狼身上就可以了。”季白间有些讽刺。

    殷勤心口一痛。

    他是不会这么想的。

    他只是觉得，只是觉得……路小狼真的不在乎这些。

    她和季白心不一样，季白心好歹算是半个公众人物，季白心好歹有她的身份，而路小狼只是一个大山出来的孩子，她从一开始就什么都没有，所以没有那么多包袱在身，她就算被外界怎么骂她也不会在乎。

    相对而言，路小狼受到的伤害就不会那么大。

    季白间看着殷勤的样子，思考猜到他内心在想什么，他说，“路小狼就真的该被你这么一直无视吗？”

    殷勤抽着烟，狠狠的抽着烟。

    他情绪很崩，每次在面对季白间的时候，情绪就很不受控制。

    季白间说，“在你看来，路小狼对外澄清和曝光季白心的遭遇，路小狼的承受的伤害会小一些对不对？”

    殷勤只是抽烟，说不出一个字。

    “伤害就是伤害！没什么大小之分，只是有无的区别。”季白间一字一顿。

    知道。

    他都知道。

    他只是在让自己好受点而已。

    他只是觉得这么想他会好受一些，他会对路小狼更坦然一些。

    他这辈子没有辜负任何人，唯独就是路小狼。

    唯独，欠了她很多很多。

    但是他现在能怎么办？

    到了现在的地步，一切都变成了这样他能怎么办？！

    殷勤的崩溃，季白间就这么看在眼里。

    他说，“我不是想要让你来后悔什么！你感情的事情那是你自己的事情，你怎么选择都是你的事儿，和别人没什么关系。”

    没关系你来打抱不平个屁！

    季白间这个老狐狸，就是巴不得让他难受死。

    “我现在主要是和你说白心的事情。”

    “白心说不想追究就算了……”

    “不能算！”季白间很肯定。

    殷勤看着他。

    “我要让魏呈彻底跳脚，把易温寒牵扯出来。”季白间很肯定。

    “什么意思？”

    “现在对魏呈的惩罚，经济犯罪最后结果不轻不重，魏呈咬咬牙自己可以承受的，但如若爆出他绑架季白心甚至让人糟蹋了季白心，这种罪名不小且性质尤其恶劣，以炎尚国的法律，叛过二十年以上有期徒刑轻而易举，如此一来，魏呈就会按耐不住，就会去找易温寒帮忙，而易温寒肯定会拒绝，两个人一旦撕票，以魏呈的性格肯定不会善罢甘休，而一旦易温寒觉得魏呈对他产生了威胁他就会有所举动，我们只要在暗地里盯紧了易温寒，想要拿到他的犯罪证据也不难！”季白间不对殷勤掩饰什么。

    殷勤就这么看着季白间。

    这是好大一盘棋。

    季白间到底是怎么想到的？

    季白间的脑袋到底是常人的脑袋吗？

    他怎么就可以联想出这么多事情出来，怎么就可以牵扯这么多！

    “不用太崇拜我，毕竟你还太年轻。”季白间难得这么好心的安慰。

    年轻，年轻你个大头鬼。

    我们年龄不是也差不多了吗？

    你到底凭什么以长辈的姿态来对他说话。

    殷勤那一刻却一个字都说不出来。

    因为他觉得他不管说什么，一旦开口就会显得很蠢。

    季白间又说道，“至于白心的心里，也只有她自己来调节。归根结底，被人玷污不是她的错，她应该去面对而不是为了所谓的尊严去逃避，这只是在助长这种不良风气的发展。高度往上一点，作为炎尚国的子民，我们有义务揭露事实真相，为民除害！”

    “……”季白间，你丫的真的不是常人吧。

    你丫的是圣人吧。

    还为民除害！

    但不得不说，殷勤那一刻就这么被季白间说服了。

    固然白心的名誉很重要。

    但事实上，被人玷污不是她的错，她不应该背负着这种心理阴影，而那些犯法的人，不能让他们逍遥法外！

    “不用回去和白心商量，我只是提前给你说一声。”意思是他已经做了决定。

    殷勤就这么看着季白间。

    季白间不再搭理殷勤，说完事儿赶紧回去陪夫人。

    殷勤一个人站在外阳台上，抽着烟看着锦城这座城市，看着在夜晚下这座城市璀璨明亮。

    他突然觉得很迷茫。

    就好像，就好像已经不知道……爱到底是什么了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更12点。

    爱你哦。