    提示：你是否接受蜥蜴岩洞副本的深渊级挑战？

    否！格鲁毫不犹豫地拒绝了挑战；环首四顾后，他收起得到幸运宝箱，大步流星的往回走。

    小镇困难级首杀，带来2个自由属性点和1个自由技能点，格鲁已经心满意足了。加上升级到来的1点自由属性点和2点未分配的点数，格鲁现在有5个可分配属性了。

    至于属性如何分配，格鲁还不急着决定。

    抚摸着手上的幸运宝箱，格鲁缓缓地打开箱盖。第一次是一颗魔石，第二次是玛雅宝石，第三次呢？

    淡金色的光芒散去后，一小箱子的金币，出现在眼前；格鲁发愣之间，宝箱的神秘外壳，化为光华消失而去。

    提示：你获得100金币！

    100金币？MD，连魔石四分之一的价值都没有。算了，做人不能太贪心…要淡定…不对，要气定神闲，要低调…

    这个B级评价，是实打实的；之前那个B级评价，完全是巧合，积累了五个人的评价总和，凑起来的。

    ......

    走出副本，外面天色已经入夜。

    不过，还有大批的流浪者，在小镇土墙和副本入口之间游荡；小镇的巡逻卫兵，腰间挎着长剑盾牌，手中持着火把，在附近来回巡逻着。

    异界冒险者们，并没有天色入夜，就去休息，反而热火朝天的扎堆闲聊。叫卖声和组队出入副本的声音，此起彼伏。

    几个不同版本的攻略资料已经逐渐公开化；如何攻克副本，不同的队伍，已经研究出数种战术。

    这样一来，原本稀少的手斧、短棍、兽皮碎片、魔力碎片、魔棒，开始大量普及。流浪者们手中的腰包，也开始充盈起来。

    不过，格鲁心里清楚，更好一个层次的装备，不会这么快普及了。困难级副本，精英级怪物的攻略，会大大增加难度；死在开荒路上的人，将会增多。

    不过，格鲁并不打算继续出售困难级的攻略情报；与自己个人的战力优势保持相比，那点金币就不重要了。

    与这一切变化相比，只有发布任务的守卫的边上，记录和售卖情报的老狐狸和小狐狸，依旧兢兢业业地蹲在那里。

    “来一份最新的情报”，格鲁来打包打听面前；他边说着，边打量这位圆滑的老家伙。异界的流浪者，往往偏年轻相，而这个包打听有点另类。

    “哟！是阿卡小镇第一人来了！”

    “什么第一人？”

    “高手，你是第一个带着通关攻略出副本的人。你那几个队友，借着攻略资料，发了一大笔财；我赚的这点辛苦钱，就差多了”，包打听自来熟，看到格鲁，直接诉苦攀交情起来。

    “停！首先，我不是什么狗屁第一人。再有这样的怪调，我直接灭了你！其次，我是来买情报的，多少钱？”，格鲁拨出单手剑，威胁道。

    不过，仅仅是威胁罢了。

    远处巡逻的卫兵，盯着格鲁；只有他真动手，立即会被攻击。

    “高手，情报分两种：普通版和精华版。普通版还是50金币，只记录了出入副本的各支队伍情况成败的情况。精华版，还有专门记录一些像你这样高手，还有一些收获情报；当然，这收费嘛…”。

    “豪华版多钱？”

    “不多，200金币”

    “这还不多，抵得上两件基础装备了。来一份精华版”，格鲁说着，递过一袋子金币。

    “好嘞！你收好！”，包打听麻利地将行囊里藏着的羊皮卷，掏出一份递给格鲁。

    这份羊皮卷，右上角徒手画了一个幸运三叶草标记；这个老狐狸，也懂得投其所好，还真有点新闻记者的天赋。

    略有兴致地打量了片刻，格鲁将羊皮卷收好；手上的短剑挽起战斗的姿态，转身望向一行五人。

    这个五人，等级是清一色的4级。弓箭手、剑战、盾战、2个施法者；看组合，像是今天早上，成功完成任务的那一波人。

    “就是你抢了我们的生意？”，说话的叫塔克，是个熊族兽人，盾战路线。看样子，这人是队长。

    “让开！”，格鲁没兴趣理会，淡淡地说道。

    塔克拦住前面，伸出粗壮的手臂，威胁道：“哼！6级就了不起。你抢了我们的生意，就得赔偿！”。

    “滚！“，对这样的二货，格鲁没有好脸色。

    “很好！希望别让在荒野遇到你”，几个人不怀好意的瞪了格鲁片刻，感觉到巡逻卫兵戒备的目光，才悻悻地离开。

    见此，格鲁才将短剑收回，然后将目光盯着远处的一个虎人。

    索萨，等级5；此人其他的消息都同样屏蔽。这个人，从格鲁走出副本，就一直盯着他。

    见到格鲁看着他，这位虎族兽人缓缓地走进，用拳头拍击着自己胸膛，介绍道：“自我介绍，索萨，狂战路线”。

    “有什么事情吗？”，格鲁好奇地问道。

    “一起组队。我们已经通关了普通级副本，尝试了困难级副本，结果失败了”。

    “然后呢？这些和我有什么关系？”

    “我的临时队友不行。就算都是5级，拥有两个技能，但技术和意识，不是技能等级可以弥补。你可以，你有和我平等对话权力”，索萨自信满满地说道。

    “你自我感觉良好？”

    “这叫自信！”

    “好！留个联系方式”，格鲁颔首说道。这个人，有霸气，有点自我；不过，那股骨子里的自信，的确不是炮台他们拥有的。

    “你想好了，到跃马旅店找我，问里面的伙计就知道”，索萨说道。

    格鲁点了点头，才回复道：“有合作的机会，我会找你的。我住在麦酒旅店，你同样可以询问跑堂的伙计”。

    格鲁说完，随即离开，留下傲气的索萨。

    阿卡小镇内，除了刀口舔血的冒险者和举止怪异的异界流浪者，其他小镇的居民，依旧是规律性的日落而息。

    避开几波醉汉，格鲁回到旅店；才踏入扇门，就问道各种混杂的味道。黑麦啤酒、汗臭味、烤肉味…

