
　　“还有吗？”医生把玩着TT-33，神色不善的打量着眼前的老鼠，“椰子虽然把【私语】给你了，但是谁知道是不是因为你演戏的技术太好，先骗过了她，这么看来你是洛基的可能性反而更大了。”

　　老鼠被医生盯得有些发毛，额头上的汗水也开始渗了出来，他努力在回想着还有什么可以证明他不是洛基的证据，但越是着急这会儿越是大脑一片空白，什么都想不出来，张着嘴我我我了半天，好不容易才憋出来了一句，“如果是洛基的话，肯定不会像我这么容易被看出来，他可是谎言与诡计之神，撒谎的话应该无懈可击才对。”

　　医生闻言一怔，他显然没想到老鼠被逼急了居然来了个反向思维，照他这么说，越是不可能是洛基的人是洛基的可能性反而越大，那现在谁是最不可能是洛基的人，医生想了想，发现是他自己，顿时怒道，“禁止套娃！”

　　不过经老鼠这么一说，大家也发现这问题好像有点无解了，真要玩起真人版狼人杀，所有玩家加在一起恐怕也不是洛基的对手。

　　结果就在这时候张恒开口道，“我有个办法。”

　　“什么办法？”医生问道。

　　“我的手上有一件道具，对神话类生物的伤害有加成，”张恒一边说着一边抽出了腰间的【藏鞘】。

　　医生神色警惕，“你该不会是想用这把刀砍了我们吧？”

　　“没这么夸张，只要在你们的手指上割道口子就可以了。”张恒道。

　　“被割破会怎么样？”

　　“普通人的话不会有什么事情，但是超自然生物的话会持续流血。”张恒道，“这是眼下唯一能验证出我们之中谁是洛基的办法了。”

　　医生闻言犹豫了下，但最终还是摇头道，“我才不会让你用来历不明的游戏道具割开我的手的。”

　　“没关系，你可以排在最后，先看我们割，如果中间找到洛基你就不用被割了，如果没找到，你也不用割了。”张恒道，说完他也不管医生同不同意，转头问道，“谁先来？”

　　斩服少年一直以来都是张恒的铁杆支持者，而这一次，他果然也没让张恒失望，闻言马上就配合的伸出了手来，张恒用【藏鞘】在他大拇指的指尖轻轻划了一道。

　　没过多久就有血滴从伤口流出，张恒抛给了斩服少年一袋棉签，后者从里面抽了一根出来，堵住了伤口。

　　现场的气氛也变得紧张了起来，大概半分钟后斩服少年移开棉签，又将自己受伤的大拇指举了起来。

　　他手上的伤口已经结痂，没有血滴再流出来。

　　“呵。”张恒扬了扬眉毛。

　　“怎么样，这就算是通过考验了吗？”奎爷问道，她也挽起了自己的袖子，“接下来该轮到我了吧。”

　　“嗯，伸手吧。”张恒一边说着一边将手掌又按在了【藏鞘】的刀柄上，但是下一刻另所有人都意想不到的事情发生了，张恒在毫无征兆的情况下突然暴起，【藏鞘】划过一道寒光，离开了刀鞘，以肉眼无法追踪的速度向左前方斩去。

　　医生被这突如其来的一幕吓了一大跳，他总算知道张恒之前为什么会说一把TT-33没法干掉他了，因为以双方之前的距离，也许医生还没来得及开枪，【藏鞘】已经斩掉了他握枪的手。

　　就好像现在，医生也是等张恒的刀锋落下，这才慌慌张张的抬起了手中的手枪，再次指向张恒，“这是什么意思？”

　　张恒没有回答，只是望向不远处的斩服少年。

　　刚才他这一刀，出其不意，刀速极快，而且还用上了拔刀斩的技巧，然而没想到的是被他作为目标的斩服少年却躲了过去，不，更确切的说是应该是差点躲了过去。

　　虽然斩服少年躲得很快，在生死一刻所展现出了不可思议的速度，但是今晚他所面对的对手是有着lv4刀法的张恒，【藏鞘】的刀锋终究还是割破了他的衣服，以及衣服下的皮肤，在他的胸口留下了一道浅浅的伤口。

　　斩服少年望向对面的张恒，脸上的神色变得有些奇怪。

　　绝大多数玩家这时候还都在懵逼中，不知道为什么张恒为什么要对斩服少年出手，只有奎爷像是想到了什么，悄悄挪动了脚步，和张恒站在一起了。

　　斩服少年就像是没看到自己胸前的伤口一样，低头思索了片刻，恍然道，“你的刀……本身就有伤口没法愈合的属性，对神话类生物的加成伤害也存在，嗯，是力量抽离的无力感。”

　　张恒没有回答，只是缓缓摆出了一个起手式。

　　对付大名鼎鼎的邪神洛基，他可是一点也不敢掉以轻心，张恒的身上其实有一件专门可以用来测谎的道具——【誓言戒指】，但是不用拿出来张恒也知道这件F品质的小道具对于谎言之神洛基没什么作用。

　　而且考虑到洛基诞生的时间，现在玩家手中所持有的道具他只要看一眼应该都清楚有什么作用，除了【藏鞘】。

　　因为【藏鞘】虽然脱胎于【普通的刀】，但是经过重铸后已经和之前几乎没有任何相似的地方了，知道这把刀属性的人除了它的锻造者，就只有张恒和调酒师小姐了，其中调酒师小姐，经过耶梦加得事件后张恒可以肯定她也是有意在接近自己，但是绝对和洛基没有关系，

　　而为重铸请到的锻造者按调酒师小姐的话来说也是一个守口如瓶的人，因此张恒还是倾向于认为洛基对于这把刀并不够了解，不过即便如此张恒也没有完全说实话。

　　他甚至没有隐瞒【藏鞘】的特性，只是将流血特性归入到对神话生物的加成伤害中，正是因为此斩服少年，或者更准确的说是洛基最后才会上钩的。天籁小说网

　　“精彩的诡计。”洛基本人看起来倒是并不怎么生气，反而出言夸赞道，“不过，你怎么确定我会愿意被你割开手指的？”

　　“因为你是洛基，你永远觉得自己是屋子里最聪明的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百四十四章 诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 