    这之后，陈昂也进了厨房，帮自己老婆给孩子们弄吃的。

    两口子弄了两个多小时，才把这些小崽子们喂得饱饱的。

    就连从不说饱的张爱国的儿子，这会儿都吃的躺在沙发上，不会动弹了，一看就是撑的不像话……

    等家长们来找孩子的时候，他们也都知道了这个空气炸锅的好，都羡慕不已，打心底里想要。

    饱喝足没多久，单业成便开着一辆校车，停在了陈昂家的门口，鸣笛几声，让孩子们上车。

    与此同时，他的老婆孟令贺下了车，招呼起孩子们。

    原来今天，孟令贺想要这群孩子们去新开路。

    大周末的，孩子们在家里也是待着，有新开路这么好的地方，为啥不去？

    赶上最近她的老公单业成有了空闲，邀他给自己当了一把免费的校车司机。

    按照孟令贺的计划，先去博物馆跟王富贵儿学学历史，了解古钱币背后的历朝历代之文化，再去体育馆锻炼身体，然后去水上游乐场玩一玩益智游戏，锻炼大家团结协作，再去科技馆学习科技知识，一套下来非常不错。

    除了自己家的这帮孩子，车子里还有其他几个孩子。

    而且此刻，已经有几辆校车，拉着几车孩子估计已经到了新开路。

    实际上，作为校长，孟令贺处处为孩子们考虑，他告诉孩子们，周末可以在家待着，如果不想在家，可以跟他去新开路玩两天。

    他想要让自己的这群孩子们，享受到美好童年的同时，还可以接触更多的前沿事物，丰富自己的大脑，从而开拓自己的眼界，变得越来越好。

    针对这种教育模式，陈昂是百分百的支持。

    书本知识毕竟是死的，所看所闻才是真真的，更好的引发孩子们的思考能力。

    他告诉孟令贺，孩子们的吃住全算他的。这群孩子是祖国的希望，必须要努力培养，健康培养，不能给陈昂学校丢脸。

    同时，他偷偷问孟令贺，他和刘忠诚啥时候要个属于自己的孩子？

    这一个两个的都有了，哪怕顾佳，上周听说，好像也怀孕了，就连王富贵的孩子马上都要出生了。

    现在全家都看着他们了，就算再忙也不能没动静啊。

    他们都着急了，何况双方老人？

    当时孟令贺闹了个大红脸，说不着急，没时间，说学校里的孩子，就是她自己的孩子。

    这怎么能行？

    一个家庭，没有爱的结晶，那是不完美的，是不健康的！

    现在可能两口子很满足，但以后，绝对会有矛盾。

    孟令贺思想工作做不好，陈昂就趁机找到了单业成。

    “单业成，你是不是个男人啊？”

    “东家，这话从何说起呢？”

    “你要是个男人，能不让你老婆肚皮有点动静？兄弟们都着急着呢，而且你岁数也不小了。”陈昂厉声道。

    “东家，这事儿不怪我啊，我老婆太忙了，不想要娃，我得尊重她！不想给她添堵。”

    “你尊重个毛线，刚才我问你老婆了，她说是你太忙，不想要，还说你要是硬想要，她能咋地？”

    “啊？她真这么说的？”单业成懵逼了。

    “不然呢？赶紧要吧？其实女人是个奇怪的动物，她越说不要，那表示越想要，你懂点事儿，别啥事儿都让你老板我手把手的教你！”

    话落了地，陈昂留下了处于懵逼状态的单业成，乐呵呵的离去了……

    孩子们坐校车都去新开路，陈昂呆在家里也没意思，索性开着自己的车，也去新开路。

    话说今天正好是龙腾俱乐部的球员们去新开路的球馆训练，自己顺道可以去看看。

    等到了新开路的体育场，走进了一片绿荫地，陈昂就看到，草皮上，球员们都在努力训练，他们挥汗如雨，特别的卖力气。

    现在这个这支龙腾足球队在甲A赛场可以说是所向睥睨，一直连胜，原因就是，龙腾组建了强悍的‘铁三角’。

    那就是前锋黑子，中卫范志毅，后卫孙继海。

    范志毅最后还是被龙腾拿下了，毕竟龙腾财大气粗，前景也好。

    孙继海也不负众望，融入球队后，成为球队攻防两端的守卫神。

    这个赛季的龙腾，配置上只能用恐怖来形容。

    不过值得说明的是，在这里，陈昂没有看到球队经理霍姗姗。

    原因是这个女人生孩子，在家奶孩子呢……

    霍姗姗的孩子是个男孩儿，名字同样是陈昂给起的，叫做‘周树人’。

    十年树木百年树人，这名字多少沾点鲁老的光。

    但管他呢，好名字直接就拿来用便是。

    霍姗姗不在，球队由另一个叫陈念的你女人管理着。

    这个陈念陈昂见过，不苟言笑，但管理手段还是很高的。

    跟球队的队员打了招呼，从陈念嘴巴里了解了球队的情况，陈昂就离开了球馆，转而准备去温泉酒店，泡个温泉，这是他此行的主要目的。

    着奔着温泉酒店走了没几步远下，陈昂突然看见，不远处，管理济世湖的愣头青程彪，居然手牵着自己保镖文胜男，朝着一个小饭馆儿而去。

    “我去？这啥情况？这俩干将怎么搞到一起了？”陈昂大愣。

    在确定是他们俩，赶紧给自己老婆打了电话。

    “老婆，我刚才看到，文胜男那个男人婆，居然和程彪那个大老粗手牵手走在了一起！”

    陈昂本以为自己的老婆会感觉到无比惊讶，但却没想到，下一秒钟，张翠翠却十分淡定道。

    “我知道啊！胜男早就告诉我了，他俩都到谈婚论嫁的地步了，下个月就好结婚了！”

    “我去！这么快？那俩咋搞到一起的？”陈昂问道。

    “程彪早就看上胜男了，但胜男看不上他，说程彪只要打得过她，就愿意跟他处对象。”

    “那是程彪赢了？”

    “并没有，打了几十架，程彪好几次都被揍的住院了，但打着打着，胜男就被程彪的真诚打动了，心软了，最后一次让程彪赢了，然后两个人就走在一起了。”

    “我的天，他俩走在一起，这不是纯粹的天雷勾地火？以后吵起来，动起手，不得把屋子打出一个窟窿来啊？”陈昂不由的感慨道。

