    

    冯保的突然出现，的确让朱翊镠感到意外，因为在离京之前，他反反复复叮嘱冯保一定要熬、等，而且前提是留在万历皇帝身边。

    此刻却现身这里！

    现身这里便意味着冯保没有听他的话，要么就是北京城事情有变，冯保凭借一个人的力量已经难以应付了。

    “潞王爷为何会在这里而不在江陵？”

    “冯公公急着是来找我的吗？”

    冯保与朱翊镠互相凝望着对方，几乎同时间发问——这两个人的神情举止才真像是久别重逢的朋友。

    冯保先回答：“潞王爷，奴婢的确是专门来找您的。”

    朱翊镠则道：“伴伴，我为什么会在这里说来话长，走，去宴会厅坐坐，酒菜还有，待我慢慢与你说来。”

    冯保求之不得，为了赶时间，一路颠沛流离，肚子正饿得厉害呢。

    “请！”王之垣客气地道。

    “请！”冯保也不客气，跟在朱翊镠后头说走就走。

    这样，宴会厅就多了一个人。

    看得出来，冯保有一肚子话想说。

    尽管王之垣算不得外人，可毕竟是在驿站里，隔墙有耳，不太方便。

    朱翊镠有心不让冯保多说，径自将赵灵素的遭遇一五一十说了一遍。

    听完，冯保喟然一声长叹，但仅此而已，也没有多说什么。

    王之垣是个聪明人，他明显感觉到冯保一来，他立即成多余的了，但他真想知道冯保为什么前来？

    所以还是忍不住问道：“大公公为何前来湖广呢？”

    冯保也没有给出具体原因，而是气嘟嘟地道：“明显北京待不下去了嘛，不来湖广去哪儿？”

    “大公公谦虚了！”

    “没有，我说的可是心底话。你不明白，潞王爷明白。”冯保不无感慨地道，“如今朝政大变天咯！”

    朱翊镠也急着想知道，京城到底发生了什么，令冯保居然不听他的，毅然来到湖广，目的地肯定是江陵。

    因此，他也没有多作停留，待冯保填饱肚子，便出了驿站。

    既然冯保已经带来了一队人马，朱翊镠也就没有让王之垣护送了。

    王之垣心知肚明，冯保一出现，他便感觉自己与朱翊镠的关系，便成了可有可无平淡如水的那种。

    不让送，那就不送了。

    所以王之垣也没有作过多纠结，领着一队人马原路返回。他知道，冯保有许多话要对朱翊镠讲，却不希望他在旁边听到，那他还自讨没趣作甚？

    ……

    因耳目纷杂，回江陵城的途中，朱翊镠与冯保也没有说话。

    他一直陪着赵灵素。

    至江陵城张大学士府，当游七认得真的是冯保来了时，又惊又喜，就好像看到自家老爷张居正一样。

    朱翊镠首先将赵灵素安顿好了，让李之怿暂时帮忙照顾着，然后才将重心转到冯保身上。

    冯保将他和王国光被弹劾、万历皇帝决定让王国光开籍致仕、万历皇帝拟定将戚继光调往广东担任总兵……等一系列事都与朱翊镠说了。

    朱翊镠并不感到奇怪，这些事儿他都门清着呢，而且这几件事他都隐隐约约或明或暗在冯保面前提过。

    如今，全都得到验证了，冯保配合朱翊镠的同时，也感到害怕。

    说完，冯保十分诚恳地对朱翊镠说道：“潞王爷，对不起，奴婢没有依照您的吩咐，贸然来到江陵，恐怕会影响您的计划，对不起！”

    “没关系，我也有不对。”朱翊镠不由得想到赵灵素的遭遇，喃喃地道，“我不该只考虑自己的感受，而忽视了你们到底怎么想，是我太过自信。不然，素素不会双目失明。”

    现在只要一想起赵灵素，朱翊镠就深感愧疚。

    不过，冯保倒是没有表现出多大的同情，他脑子里想着另外两件事：赵灵素是李太后的婢女，而阳康很有可能是万历皇帝的人。

    想到这儿，冯保觉得有必要提醒提醒朱翊镠，但他也没有直不笼统的，而是说道：“潞王爷，有件事奴婢本想写信告诉你。”

    “什么事？”

    “潞王爷这次南下江陵，难道没有想过吗？潞王爷从北京秘密出发，万岁爷基本上第一时间得知信息，这很不可思议，潞王爷难道就没有想过，中间出了什么岔子吗？”

    “没有。”朱翊镠平静地回道，“虽然我当时选择秘密出京，但不用说，很快就会被人发现的，这并不稀奇啊。”

    冯保摇摇头，显然表示不同意。接着他又说道：“潞王爷，难道您就没有想过有人在暗中偷偷报信？”

    “没有。”朱翊镠摇头，“没想过，准确地说，是不愿意多想。”

    冯保也不想继续绕弯子了，认真地说道：“潞王爷，依奴婢看，阳康很有可能是万岁爷的人！”

    本以为这句话说出来，朱翊镠会感到十分惊讶，却不料他与之前一样冷静而淡然，来了一句：“是皇兄的人，又能把我怎么样呢？”

    冯保无言以对，但是要这么说，他的担心还真是多余。不禁又问：“潞王爷莫非早有预料？”

    朱翊镠道：“伴伴，这不重要，有些事儿不叫事儿，就像素素，她同样是我娘亲的人，可并不妨碍我与她之间的感情啊。还有一点，伴伴你也要记住，小康子能成为皇兄的人，难道就不能成为我的人吗？就像伴伴你，之前与皇兄关系有多亲密？可现在呢？环境在变，人在变，世上没有恒久不变的东西，所以这个不用伴伴操心，我自有主张。”

    “好吧！”

    见朱翊镠如此自信，一副胸有成竹的样子，冯保也就不再说什么了，重新将话题扯回去。

    冯保担忧地问道：“如今万岁爷逐渐掌权，朝局的形势将面临大变，潞王爷该怎么办？”

    朱翊镠轻哼一声：“还能怎么办？你能阻止吗？就连我娘都阻止不了，我们还有什么办法呢？”

    “那潞王爷的意思是？”

    “顺其自然吧！我现在江陵，对京城的局势无法掌控。眼下，我们只能做好我们自己，剩下的，就交给时间。”

    冯保似有所悟地点了点头，感觉忽然明白了一些。

    ……

    。        

