    “靠！我要冲进凌云榜，谁也阻拦不了我！”

    “四品元技，下品灵器，这广郡王府果然好大的手笔！”

    “呜呜呜，可惜了，我估计是进不了凌云榜，好恨啊！”

    ……

    台上的武者们一个个简直是要疯了，这成为广郡王府亲卫军小队长的奖励也太逆天了！

    “本届凌云榜的天才确实远超往届，这广郡王府是要讲将这些天才一网打尽啊！”

    四大家族的家主们都是暗暗思忖着，脸上浮现出了苦涩的笑容，比起广郡王府的财力，他们四大家族合起来也不是人家的对手！

    “还有，本王三日前观战，对在场的一人特别关注，也特别看重，那就是来自剧阳郡的柳飞歌！”

    杨无敌接着说道，并将视线投向了柳飞歌，目光中充满了欣赏之意。

    “呃？多谢广郡王赏识！”

    柳飞歌没有想到这广郡王突然将话题引到了自己身上，先是微微一愣，继而不卑不亢地冲着光幕中的杨无敌一拱手，出言称谢道。

    “柳飞歌，你打破本王在凌云天梯上的记录，一举登顶，万众瞩目，自然值得本王看重，尤其是面对天绝境界高手的压迫，敢于正面对峙，明知不敌，誓死不退，这正是我辈铁血男儿之本色，本王出身行伍，尤为欣赏。”

    杨无敌丝毫不掩饰自己对柳飞歌的欣赏，出言称赞道。

    周围武者都是有些嫉妒地看着柳飞歌，能得一个郡王如此看重，前程简直是一片光明啊！

    “王爷谬赞了，晚辈愧不敢领！凌云天梯登顶，只是运气使然，至于男儿血性，晚辈倒是自认还有几分！”

    柳飞歌一时间弄不清楚这位广郡王葫芦里卖的是什么药，暗暗提防着，表面客客气气地说道。

    “嗯，本王看你柳飞歌越来越投缘了，这样吧，这凌云榜争夺战委实也没多大意思，若是你现在退出凌云榜争夺战的话，本王答应，直接让你加入广郡王府，担任亲卫军统领一职，每月俸禄五十块下品灵石，五十块化凡高阶元丹，另外本王送你五品元技一部，以及中品灵器一柄。”

    杨无敌说到这里，唯恐砝码还不够重，稍稍顿了顿，接着说道。

    “而且本王除了杨广兴这个儿子之外，膝下还有三个女儿，才貌不逊于薛静瑶和柳绮梦二女，你若是加入我广郡王府，她们三人中，你可择一位作为你的妻室，今后你我便是一家人了！柳飞歌，你意下如何？”

    杨无敌说着，目光炯炯地盯着柳飞歌，他开出的条件极为丰厚，按理来说，这柳飞歌来自小小的剧阳郡，应该也没见过什么世面，面对这样的条件，应该欣喜若狂、感恩戴德才是。

    高台上的武者们闻言，顿时又陷入了疯狂之中，这广郡王莫非脑子抽了，柳飞歌区区一个化凡境界的武者而已，何德何能让这广郡王如此看重！

    广郡王府亲卫军统领。广郡王的女婿，这任意一个头衔，在这北方四郡都是地位显赫的存在啊！

    何况还有五品元技，中品灵器，这放在北方四郡的武者中，都是打破头也要抢到手的宝贝啊！

    杨无敌的话，彻底让柳飞歌在高台上的武者中被敌视起来了，这个来自剧阳郡的青衫少年，命也太好了，好到让人都想狠狠地抽他了！

    小王爷杨广兴也是一阵愕然，看着自己的父亲，眼神中充满了不解，不知道自己父亲为何这般对待柳飞歌，竟然还让柳飞歌这个臭小子做自己的姐夫，一会儿比武的时候，自己直接废了他便是，何须如此麻烦？

    不过，慑于父亲的威严，杨广兴只能是暗暗腹诽不已，却是不敢出言反对。

    杨无敌自然是有着自己的盘算，一则他有些看不清楚这个柳飞歌的底牌，生怕这凌云榜争夺战中杨广兴输了比赛，平生变数。

    二则杨无敌有一个宗旨，对付敌人最好的办法，不是将敌人打垮，而是让敌人成为自己的人，这个柳飞歌总算是能够登顶凌云天梯的人，招揽到自己麾下，对自己没有半点儿坏处，而且还可以断了姬无法的念想，也算是向诚亲王姬无地送了一份厚礼。

    三则即便这柳飞歌不识好歹，不肯接受自己的招揽，那自己也成功地激起了其他武者对其的嫉妒心，将其孤立起来，对自己儿子成为北方四郡新一代武者领袖，只有好处，没有坏处。

    台下的孟玉英闻言，一颗心不由地悬了起来，虽然她知道柳飞歌不是忘恩负义之人，应该不会扔下薛家，另择高枝，可问题是广郡王府开出的条件实在是太诱人了，说是一步登天也毫不为过。

    “哼哼！杨无敌这个老狐狸，这分明是为了姬无地那厮，要断我的后路啊！只是不知道我这位柳老弟能不能抵抗住这样的诱惑。”

    姬无法一脸的不悦，暗暗思忖着，只是作为京城来的监督使者，人家广郡王招揽北方四郡的武者，并不算违规，自己也只能是干着急，没有什么办法阻止对方。

    一时间，台上台下所有的目光都集中到了柳飞歌的身上，都想看看这个柳飞歌到底作何抉择。

    当然，大部分人心里已经认定，这个柳飞歌自然应该会答应下来，除非这柳飞歌是个傻子！

    “王爷厚爱，晚辈实在是深感荣幸，只是剧阳郡薛家对晚辈恩重如山，薛静瑶对晚辈更是情深义重，所以晚辈没有另投门庭的想法，也决意要将薛静瑶找回，娶她为妻，王爷的一片厚意，晚辈心领了！”

    柳飞歌不卑不亢地朗声回答道，语气干脆，声音清晰，每一字都传入了周围人的耳中。

    “什么？这货是疯了吧？这条件也要拒绝？”

    “见过傻子，没见过傻成这样的，剧阳郡薛家，广郡王府，这有可比性吗？”

    “敢拒绝广郡王的招揽，我只能说，勇气可嘉，脑子进水了！”

    ……

    柳飞歌的回答顿时引起了一片哗然，谁也没有想到，这个柳飞歌竟然拒绝了，而且拒绝得这么干脆利落，一点儿余地也没给自己留。

