
    厉旭反应快速的凝结出一道金属盾牌，挡在了四人头顶。

    然而，他的反应够快，却输在了实力上。

    那团火球的威力明显比厉旭的金属异能还要强上两个等级，在相互碰撞的刹那，瞬间融化了厉旭的金属盾牌，毫不停留的继续朝着白白几人俯冲而下。

    柏萱琳几人瞳孔一缩，厉旭急声道“快躲开！”

    柏萱琳和清野当即就闪身躲避，唯独白白站在原地，唇角上扬，露出了一抹温软的弧度，谁都没有看到，她那双清澈的丹凤眸里湛亮异常。

    “这新兵该不是吓傻了吧，竟然不知道躲，这么一团火下去，一不下心，怕是要被烧个干净。”楼道里传来一道嗤笑。

    “军区有规定的，他们不会动手杀人，不过伤筋动骨却是难免的。”

    “这才报道第一天就被抬着出去，啧啧~好不容易爬到山顶就滚下去的感觉，实在太不人道了……”

    ……

    一声声戏谑的笑音传入了厉旭几人耳朵里，厉旭、清野和柏萱琳眼看着火焰就要撞在白白身上，神色肃穆又紧张，眉眼隐隐染上了一丝怒火。

    这分明就是下马威！简直太过分了！

    至于白白，虽然他们下意识的去担心，但也知道，这样的攻击对她来说，应该是轻而易举就能躲避的。

    她既然没有选择躲开，那么……

    有些人要倒霉了。

    想到那些被白白拿出来的痴生花吞噬的尸骨无存的新兵，三人身躯一抖，突然又不恼了，反而在心中为那些老兵默默哀悼。

    就在出手之人蹙着眉头准备控制火焰偏离轨道的时候，白白抬手仿似扇风一般，随意的扇了一下，那团可怕的火焰竟然就这么在半空调转了轨道，沿着来时的路返回而去。

    不仅如此，那速度甚至比原先还要快了数倍，让一部分人只觉一团光影闪过，根本无法看清楚。

    众人一惊，空气中隐隐传来一片抽气的声音。

    出手的人双目猛然一瞪，不敢置信的看着极速飞来的火焰，不过能够选入暗龙军的人，都不是什么简单角色。

    在短暂的怔愣之后，青年反应快速的抬手挥出一团火焰，和那团反攻而来的火焰在空中碰撞在了一起，他快速转身躲避。

    不过那团被白白弹回来的火焰，已经不单单是青年能够弄出来的威力了，还被白白注入了一丝灵力，所以威力远远要比一开始大了一倍不止。

    当两团火焰碰撞，发出一声轰隆炸响的时，余温四散，一圈气浪肆意扫开，让躲避的青年被波及的直接震飞了出去。

    青年从三楼直接被震飞出来，落在了一楼的平地，滚了两圈，当场就吐出一口血，晕死了过去。

    看着像个死人一样趴在地上一动也不动的人，原本无人的楼道三三两两站满了人，一个个惊讶的瞪大眼睛，鸦雀无声。

    尤其是看到造成这一切的人，是一个看起来纤细娇柔又美丽无害的女孩时，更是差点惊掉了下巴……

    这他娘的也太凶残了吧？……

    难道这只小兔子属性的女孩，只是外表属性为兔子，内力属性却是头野狼？……

    这个时候一众老兵还不知道，这不仅仅是头野狼，更是个隐藏属性的大魔王！

    厉旭看着一众被吓傻的老兵，只觉得爽，当即就幸灾乐祸的出声助威。

    “白白大神威武！”

    一声欢乐的笑音，瞬间打破了空气中诡异的沉静，楼道上一众老兵纷纷回神，面上一红，只觉得尴尬又羞恼。

    说好给新兵下马威的，结果竟然被对方放过来给下马威了，这也太丢脸了！……

    “我说，就这么被打了脸，是不是不太好？”

    众老兵“……”

    当然不好，这脸疼的他们都觉得连牙也疼了。

    不少人看向了五楼，因为他们这一栋楼实力最强的那一个就住在五楼。

    “小姑娘，实力不错啊，比比？”

    就在这时，五楼传来了一道洪亮的声音，众老兵纷纷眸光一亮。

    有戏！

    白白抬头，就看到一道身影从五楼跳了下来，寸板头，军区标志的黑衣黑裤，刚毅的容颜看起来大约二十三四岁的年纪，全身散发着一股子锋利内敛的气息。

    还不等白白说话，楼道上就传来了助威叫嚣的哄闹声。

    “凌年加油！”

    “凌年，让她们新兵知道知道厉害，免得一个个眼睛长到头顶上去！”

    ……

    柏萱琳几人听了这些话，面色当即沉了沉，不过也没有发怒，因为这就是军区，在参军的时候他们就想到了。

    何况当初新兵营训练的时候，他们自己也没少闹腾，现在正式入了军营，被老兵‘教导’也是正常。

    白白看了凌年片刻，面上带着点点温软的笑意，倒也没有说话，直接就动起手来。

    只见她身影一闪，竟然转眼就出现在了凌年面前，凌年没有想到她的速度会这么快，瞳孔猛然放大，快速抬手一档，手臂顿时传来了一阵火辣的疼。

    也没时间去看怎么回事，因为白白看似软绵，实则可怕的一拳已经砸来，让他只能快速侧头躲避，同时右手出拳，张腿横扫，竟然全都被白白以刁钻的角度给玩美的避开了。

    不但避开了，她手指划过他的腰际，一道衣服撕裂的脆响回荡在凌年耳边，腹部一痛，他知道，自己又被对方伤到了。

    楼道上一众老兵看着下方空旷的地界，白白和凌年你来我往的近身搏击，几乎没怎么动用修真功法，就连异能都很少用，顶多就是用一些内力。

    可尽管如此，依旧看得人惊心动魄，紧张不已，甚至有时候他们都不能看清楚两人的动作。

    “这女孩实力也太恐怖了，近身搏击竟然如此刁钻凶残，而且你们发现没有？她的手上好像有暗器，就是速度太快，看不清是什么。”

    “你们看凌年，他的腹部流血了！”

    “她的手上藏了暗器？这也太卑鄙了吧？”

    众人紧张的议论着，其中一人似乎看到了什么，猛然一惊。

    “不对！你们仔细看她的手，她的手上分明没有任何利器！”

    “是……好像是指甲，她的指甲在阳光下会反光！”

    ……

    随着猜测的声音传开，越来越多的老兵注意到了白白的指甲，尽管她的动作非常快，可偶尔转动间，通过阳光的反射，还是能够让人看出她手指的不同寻常。

    她的指甲细长而锋利，在阳光下闪烁着森寒的光芒，就好像锋利的利刃一般。

    尤其是当她的指甲划过凌年的身躯，每一次都留下一道或深或浅的痕迹，血液丝丝蔓延而出，竟然锋利的好像能够削铁如泥！

    此时谁都没有与白白正面对打的凌年来的惊心动魄和震惊。

    他清楚的看到白白的指甲变长，灰白锋利，薄如蝉翼，却锋利无比，轻轻滑过就能落下一个深可见骨的口子。

    这简直就是把一双手变成了真正杀人的利器！

    在身上被划伤七八道口子后，凌年快速运转灵气，向后退离，一边退一边迅速出声。

    “停手！不比了！我认输！”

    凌年很清楚，虽然他和白白几乎没有动用太多的能力，但白白体内蕴藏的浑厚而强大的灵气却不是他能比的。

    再有，白白的爆发力很强，他现在就已经吃不消了，而白白就好像跟玩似的，若是再继续打下去，他定然要败的很惨。

    与其到时候当着众人的面惨兮兮的，还不如现在就认输，好歹还能保留一丝体面。

    白白看着凌年飞快的逃开，眨了眨眼睛，笑了。

    不过也没有继续对他出手，而是看着凌年身上好几处伤痕，眸光隐隐泛起一丝湛亮，幽暗又神秘。

    厉旭几人见凌年没打多久就开口认输了，当即就笑了，看着楼道上那些一脸焦躁，红里透黑的老兵们，笑得那叫一个得意。

    “白白大神好样的！果然不愧是我们新兵中的大魔王！”

    厉旭一个高兴就把大魔王这个称号给说了出来。

    不过这个时候几人都很激动，心情愉悦，倒是忘记了对白白的畏惧和忌惮，自然也就忘了大魔王这三个字，按理说是不能对白白说出来的。

    说者无意，听者有心，一众老兵听着大魔王这称呼，纷纷挑眉，看来这柔弱的小姑娘是大有来头啊，在新兵营名头很是响亮……

    想到这里，一众老兵突然想到前些天传出来的消息，说这次入伍的新兵中，有一个超级逆天变态的新兵。

    听说她以第一的成绩正式入了暗龙军，而是还闯过了ss级的关卡，并且还是一个女孩……

    女孩？……

    看看楼下那俏生生软糯糯的女孩子，众人脸上突然升起一丝怪异的情绪。

    不会那么巧，那个逆天变态的新兵第一名，就是眼前这个吧！……

    凌年见白白停了手，看了看自己身上错乱的伤口，那被割裂的衣料中隐隐可以看到一条条血痕，深浅不一。

    最让他心惊的是，这些血痕竟然能够拼凑出一个字。

    年！

    这是他的名字！

    在打斗中还能如此轻松的雕刻出一个秀美的字迹，足以可见对方恐怖的实力。

    这女孩明显是手下留情了，若是军区可以杀人，只怕他第一个回合就被这女孩那锋利的指甲给割了喉！……

    “多谢手下留情，我叫凌年，是第三师第二团第五营一班的，住在501。”

    白白礼貌的点点头“你好，我是白白，住在402。”

    白白？

    这名字，也太耳熟了吧……

    “果然是她！这一届新兵考核第一名，以ss级的变态成绩被各大军区争抢的妖孽！”

    老兵们纷纷沸腾了，传言就说第一名是一个柔柔弱弱的小女孩，当时他们还觉得这传言不可信，过分夸张。

    可现在看了真人，他们反而觉得，传言都没能将这女孩的纤弱美丽和无害传到百分百的极致！……

    短暂的交锋后，所谓的下马威是彻底垮了，一众老兵不但没能给新兵下马威，自己反而被对方三两下给镇住了。

    别说面子了，就连里子也没了。

    有些人甚至疑惑凌年为什么那么快就认输，直到白白四人回了自己的宿舍，一众老兵一一去凌年的宿舍打听了一番才明白了原因。

    看到凌年腹部被雕刻的字迹，所有老兵都闭了嘴，沉默不语，再没有人疑惑，或者是在心中怨怪凌年过早的投降。

    对方能够在凌年身上刻字，足以说明了对方的实力高了凌年不止一倍，甚至足以将凌年秒杀。

    可对方没有，而是陪着凌年打斗练手，甚至隐隐像是在玩乐一般，这样了还不认输，难道正等着被对方踩在脚下，一丝颜面也没有了才认输？……
