
　　王齐也尴尬地挠了挠头，连忙把被子拽过来盖上：“正常反应，正常反应……”

　　赵兰立马明白过来，低头看了眼自己，更加确定那是个什么东西，脸色瞬间就变得通红。

　　“呸！不正经……”

　　赵兰立马翻过身，自己钻进了被窝里，遮住了那一抹春光。

　　王齐恋恋不舍地收回目光，嘟囔道：“我要是没反应，岂不是对你的不尊敬。”

　　声音很小，可是在安静的房间里，却足够赵兰清楚的听见。

　　她的耳根立马就烧了起来，美眸瞪了下王齐，随后赶紧转移话题道：“你为什么要来找我？我们都已经这样了，你还来干什么？”

　　“我只是担心你的安全，想过来看看你，所以就来了。”

　　其实王齐也不知道自己为什么来，担心赵兰是真的，毕竟从小一起长大，即使两人分手了，但心里怎么也会惦记着点。

　　赵兰瞬间沉默了下来。

　　这不是她要的答案。

　　她想要的，是王齐想她了，而不是什么担心。

　　房间里又安静了下来，王齐察觉到赵兰的情绪不太对劲，以为她还没从昨晚的事情中缓过来，连忙说道：“赵兰，跟我回村子里去吧，实在不行回县里也好，我开了一家公司，你可以去公司上班，比一个人在外面打拼好多了，起码没人会欺负你，更不会有像昨晚那样的事情发生……”

　　还不等他话说完，赵兰就闷着脑袋问道：“去你的公司，在你别的女人手下干活吗？屈居在你的女人手下，然后整体看她的脸色？”

　　“不是，她不是……”

　　王齐还想解释，却立马反应过来，唐小诗不就是他的女人吗？

　　赵兰回去肯定要接触唐小诗，到时候还真的就是事事都得听唐小诗的，依赵兰的性子，她是绝对不会答应的。

　　想明白这些，王齐一时间居然不知道该怎么应对。

　　赵兰苦笑了一会，深吸了口气，把情绪全部压在了心底，看着王齐笑道：“没关系啦，在外面我也可以活得很好，你不用担心的。”

　　“可是……”

　　王齐刚想说什么，就被赵兰一把抱住了，他顿时一愣。

　　赵兰将脸贴在王齐的怀里，喃喃道：“你又救了我一次，我该怎么回报你呢？”

　　王齐轻轻地拍着她的后背，柔声道：“我不用你回报我，只要你能平安就好了。”

　　可赵兰好像压根没听进去他的话，像是给王齐说，又像是自言自语道：“我现在唯一能拿得出手的，就只有这个被人惦记的身体了，就连钱明都想费尽心思都想要睡我呢。”

　　她抬起头，看着王齐的眼睛，认真道：“我很感谢你，所以……我把自己交给你吧，我也不用你负责，与其让人用肮脏的手段夺走，还不如就此趁机给你，也好了了我的一个心事。”

　　“不行！”王齐立马拒绝，他这么做不是趁人之危吗？

　　更何况，他现在有秦慕丝，唐小诗，白可馨……已经够多了，实在是忙不过来啊。

　　另一个，他和赵兰的感情很复杂，还牵扯到家里，他更不能答应了。

　　王齐当即就解释道：“赵兰，你不能这样作践自己，你听我的，跟我回去，我想办法给你找个好点的工作。”

　　“你是不是嫌弃我？”

　　赵兰顿时流下了眼泪，一脸的委屈，哭嚎道：“我知道你看不起我，觉得我虚荣，可我真的没有过，昨天晚上我都想好了，要是被那个钱明侮辱了，我今天就自杀！”

　　王齐心里一惊，连忙哄道：“不是，我没有看不起你，我也知道你一直都是个自尊自爱的女孩，你可千万别想不开。”

　　“那你现在就要了我！”赵兰带着泪水的眼睛里充满了坚决。

　　“不行，这个不行。”

　　“你就是不相信我！”

　　“不是，我……”

　　王齐脑门上已经开始冒汗了，他总算感觉到了女人不讲理的时候是什么样的。

　　他满脸着急，却不知道该怎么解释。

　　赵兰见王齐没反应，心里一狠，抹去脸上的泪水，对着王齐的唇就吻了下来。

　　“不是，你……”

　　王齐想推开她，又怕引起她的误会，说自己嫌弃她，顿时犹豫了起来。M.23sk.com

　　赵兰挣扎着钻进王齐的怀里，二话不说就要扒王齐的衣服。

　　王齐瞪大了眼睛，他察觉到赵兰的手上的动作，连忙控制住。

　　“你等一下，赵兰，你先听我说！”

　　王齐立马起身把赵兰按在身下，让她无法动弹。

　　“你要说什么？”

　　“你真的不需要这样，你就好好的活自己，行吗？”

　　听到这话，赵兰忍不住抽搐了起来，她想好好的活自己，可是总有事情逼着她，活不成自己想要的样子。

　　见赵兰不再继续，王齐瞬间松了口气，看着她失声痛哭的样子，又心疼了起来，伸出手轻轻地把她搂进怀里。

　　半晌，赵兰总算停止了哭泣，她红着眼睛撇了撇嘴，情绪却稳定了许多。

　　“哼，还是没能得逞……”

　　王齐无奈地笑了笑，转移话题道：“听我的，跟我回去吧。”

　　赵兰摇摇头：“我不会回去的，我不想再回去那里了，丢人，你越有钱，我就越觉得脸上火辣辣的，总觉得别人看我的时候，都在说我傻……”

　　她絮絮叨叨地说着心里的委屈，王齐静静地听着，总算明白了她为什么宁可在外受苦，也不愿回家。

　　王齐叹了口气，沉思了一会，说道：“要不你去张家的公司上班吧，这样我也能放心点。”

　　在金州待了这么长时间，赵兰多多少少都知道张家的事情，她现在越发觉得王齐有本事了，不只在村里县里混得开，连省城都认识这么厉害的大人物。

　　她认真想了想，自己终究是要留在外面的，可钱明的事给她留下了不可磨灭的心理阴影，要是有个靠山，的确会安全许多，起码自己不用担心有人骚扰自己了。

　　赵兰考虑了许久，才点点头：“好，我答应你。”

　　王齐总算是了了一桩心愿，他真怕赵兰不答应，那自己绑也得把她绑回去。

　　这时，传来一阵急促的敲门声。

　　“王齐，起来了吗？”

　　听到张国南的声音，王齐眉头一挑：“起来了，等一下。”

　　随后，他低声对赵兰说：“张国南来了。”

　　他赶紧换衣服。

　　赵兰也抱着自己的衣服，溜进了卫生间里。

　　几分钟后，赵兰率先出来，打开了房门：“是张总吧，不好意思，让你久等了。”

　　张国南看着赵兰泛红的脸，略带深意地笑了笑：“没事，赵兰小姐昨晚休息得可好？”

　　“挺好的，你快进来吧。”

　　赵兰一脸尴尬，她没想到居然张国南会认识自己，把他带到沙发上坐下，她就立马去倒水了。

　　等她离开，王齐才慢悠悠地换好衣服走出来。

　　看到王齐，张国南才一脸严肃地说：“王齐，钱家老爷子昨晚跟老爷子通电话了，那边的意思的看能不能和谈，老爷子让我来问问你的意思。”

　　“嗯。”

　　王齐抿了口茶，沉思了一会说道：“行，什么时候？”

　　“那就现在走吧，两位老爷子已经过去了。”

　　张国南站起身，看着赵兰端着水杯出来，立马笑道：“麻烦赵兰小姐了，水就不喝了，我们还有事。”

　　“啊？这么着急吗？”赵兰一脸惊讶。

　　王齐趁机说：“你给她安排一个轻松点的活吧。”

　　张国南顿时明白他的意思，点头道：“成，那赵兰小姐跟我们一起走吧，正好去公司转转。”

　　赵兰没想到王齐一句话就把工作安排了，连忙摆手说：“张总你别这样叫我，直接叫我赵兰或者小赵就行了。”

　　几人接着就离开了酒店。

　　张国南先带着王齐来到了一家茶楼。

　　“他们在上面，你就自己上去吧，我先带赵兰去公司。”

　　“好。”

　　王齐抬脚就迈步走进了茶馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第130章 还是没得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 