    “孟统领，我劝你最好别，那里的进化者数量不少于三百人，我们还是苟起来发育吧。”

    董良一阵头大，这姓孟的怎么连梧桐基地的主意都敢打？真是活腻歪了吧？

    “三百人？真的假的？”

    孟常昆听到这里，眼神中的震惊顿时显露出来。

    三百个进化者，这也叫小基地？

    “当然是真的，我跟里面的一个小队长关系很好，我们先前在搜集小队的时候遇到过，所以才经常去那里。”

    董良现在也不知道说什么好，只想着要尽快跳过这个话题，却越描越黑。

    “怎么，你想跳槽？”

    孟常昆的一句话，直接让董良头皮发麻。

    后者连忙摇头：“怎么会呢，我只是想要跟您说一声，我在西山城可是营长，到那边也就仅仅只是一个小队长罢了。”

    “这样的关系利弊，我绝对是能够算得清楚的。”

    孟常昆抬头看了一眼董良，这才点点头肯定道：“这是自然，我孟常昆不说别的，就是讲义气。”

    “你在我这里，可是我为数不多的心腹之一，我是绝不可能将你抛下不管的。”

    “而且.....”孟常昆压低声线，悄悄问道：“你看看他们基地，有没有心思动摇的，可以糊弄过来点人？”

    “啊？”

    董良有些不敢相信，这句话是姓孟的说出来的？这个人的脸皮也是够厚的。

    这西山城基地跟梧桐基地比起来，简直就是一个天上一个地下，人家要啥有啥，你这里是要啥没啥。

    就这，还敢腆着脸让人家跳槽？

    活疯了吧？

    “这不太好办，人家基地建设的比咱们这里强得多，咱们想要拉拢人家的人，最起码也要先把基地建设起来。”

    董良有些无语，但对于引导孟常昆的事情还是愿意尝试一下。

    后者一听这话，眉头皱得紧紧的：“董营长，你跟我说实话，如果再给你一次选择的机会，你会选哪个基地？”

    “如果要我选的话，我还是会选西山城。这里是我的家，土生土长的地方，我绝对不会离开这里的。”

    话已经说到这份上了，孟常昆也不能再强逼着董良做些什么。

    只好让后者先行离开，自己则坐在会议室的大厅里，望着窗外的风景，沉默不语。

    ......

    忙活完手机的事情，宋严头一回觉得手机壳能打开是件好事。

    他回到办公室里，发现此时的房间里面来了一位熟悉的身影。

    “王老？您怎么在这里？我说我咋没在田垄上看见您。”

    听到声音的王水生也是扭过头，一脸笑意的看向宋严：“哈哈哈，这部研究上有了些新的突破吗，我这打算跟你这汇报一下。”

    “新突破？”

    宋严一听，连忙四处打量了一下，却赫然发现办公桌旁边的茶几上有一个果篮。

    里面装着将近十来个新鲜水果，那模样跟那个形状，简直就是一模一样。

    “是啊，这个就是，你之前叫我种植的水果，现在已经开始结果了。”

    “这水果的生命力简直比蟑螂还要强悍，埋进土里第二天就能生根发芽，你说奇怪不奇怪。”

    “宋队，这水果是你带回来的？味道还不错哎。”

    方秋月坐在自己的座位上，抱着一个奇异水果咬了好几口，感受着里面的甘甜。

    宋严点了点头，又紧接着说道：“这水果还没有名字呢，王老，您给想个名字吧，我想的比较土气就不说了。”

    “哈哈哈哈，这么好吃的水果，怎么会有土气的名字？”

    方秋月被宋严逗的花枝乱颤，一旁的王水生也是喜得合不拢嘴。

    不过后者很快就缓了过来，仔细想了一下后，说道：“既然味道甘甜，生长速度也很快，要不就叫它甘棠果？”

    “甘棠果？”

    听到这个名字的时候，宋严的眼前也顿时一亮，确实不错！

    “这个名字可以，甘棠是梨的意思，味道口感上很接近，这个名字很贴切了。”

    方秋月也点头称赞。

    于是，这枚带有着跨时代意义的水果，便在这间十平米的小屋里，定下了名字。

    与此同时，宋严的脑海中突然间闪现出一个奇妙的点子。

    他连忙问道：“王老，您刚刚是说这甘棠果的生命里比较顽强对吧？”

    王水生听罢，连忙点了点头。

    “那如果杂交一下，是不是效果也不会差太多的？”

    宋严说完，就笑眯眯的看着王水生，相信这样的杂交，应该不会影响太大。

    “杂交？”

    王水生深邃的眼神也是一亮，他愣住了，这个杂交概念，让他耳目一新！

    如果这个方法可行的话，那么想要种植蔬菜，也同样可以借用这种顽强的生命力！

    他仔细思索了一下，随即点了点头，笑道：

    “宋队长，还是您的脑袋瓜好使，我这老糊涂，居然连杂交都忘记了。”

    “哈哈哈哈，没有的事，这概念就算是我不说，您也一定会想到的。”

    宋严笑着点头，这概念，说起来，其实真的是王水生前世所提出来的。

    在前世资源恐慌之际，王水生所在的基地里面，将一份杂交出来的土豆种子派发到了每一座基地。

    这种神奇的土豆，生命力极其顽强，甚至只要扎根，便可以在一个月内结果！

    在那次巨大的饥荒灾难后，整个末世也开始犹如雨后春笋般的站了起来。

    人们有了足够的食物充饥，生活也开始转入正轨，每个人都对这位化腐朽为神奇的王水生敬佩有加！

    就连当时的宋严，也险些没有撑过来，好在有那种神奇土豆的存在。

    王水生对末世的贡献极大，却没有第二个人，能够做到他这种地步。

    “宋队长，那杂交的话，选用哪一种蔬菜合适？”

    对于这个问题，王水生一时间也是拿不定主意，在他看来，宋严的脑袋就是灵光得不行！

    宋严看了眼方秋月，后者一愣，紧接着支支吾吾道：

    “我不知道啊，我对这方面没有什么研究，都是食堂做什么我吃什么。”

    这样的神情，既可爱又呆萌。

    宋严抿了下嘴唇，对着王水生说道：“土豆吧。”

    “土豆的生命力本来就很顽强，再加上这甘棠果，可以改善口感。”

    “而且土豆含有大量淀粉，吃完饱腹感都很充实，不会饿死人。”

