
进攻并没有持续多久，当夕阳将最后一丝余晖撒落之后，大地便迎来了淡淡的夜幕，城头依然还有缕缕青烟升起，不过那显然不是黄昏后百姓家中生起灶火的炊烟。

随着几轮稀稀疏疏的弩箭间断性的登上城墙之后，枫家军的进攻终于结束了，而城墙的许多垛口附近也密密麻麻的插满了木杆弩箭，四下散落着刺猬外壳一般的盾牌，甬道上的叛军士卒正在四下忙碌着清理战场。

拔出弩箭收拢起来，或搀扶或抬着伤员缓缓走下城墙，一批批的后备叛军上城换防，上下不同等级的大小将官四下巡视，边安抚士卒边统计损失，一切都在有秩序的进行着。

拖着疲惫的伤躯，陈敬瑄简单的安排一下随后的事务，就在亲兵们的护卫下，怀着一颗比身体还要伤痛还要疲惫的心情，缓缓下城休息去了。

城下的枫家军，弩阵已经全部撤离到了大军背后，在林枫的一声令下，全军后队变前队，随着两面大纛的“回身”指示，缓缓的撤离了战场，只留下潘志刚的奔雷先锋团在原地驻守，负责断后的任务。

顶着缓缓飘上当空的月亮，在一眨一眨的星辰观望下，踏着撒落在地面上的淡淡月色，枫家军启程回营了，留给了城上叛军一个雄壮且又模糊的背影。

虽然没有进行攻城作战，但是几个时辰下来，顺带着来回的一趟行军，众人也足够累了。不过回营之后，迎接众人的就是香喷喷的热乎饭菜，顿时将众人的疲惫清扫了七七八八。

晚饭过后，全军就进入了休息状态，而众将却被林枫集中在了帅帐内商讨接下来的军务。

“今天大家也都累了，不过放心！明天就会轻松很多了！”晚饭吃的有点多，所以林枫站着说话的时候，一手还放在小腹，另一只手冲众人挥手示意，随后淡笑着解释了起来：“明天，依旧按照今天的时间出兵攻城，不过人数不要这么多了！照常由我亲自前往，不过只要五千士卒即可！”

见李晓枫准备开口，林枫先冲他摆摆手，然后转头向潘志刚说道：“潘先锋，明天你也不用去了，不过要出一千人给我开路压阵！”

“侯爷放心！一定照办！”潘志刚重重点头，拱手应声。

“姐夫！人那么少，万一城中叛军杀出来怎么办？我觉得还是人多点吧！”趁着没人说话的空子，李晓枫赶忙关心的问道。

“没事！就凭陈小儿？他要敢杀出城，早杀出来了！”林枫撇撇嘴，满脸不屑的答道，随后继续对潘志刚嘱咐道：“另外，明天下午酉时末，你再带剩余的两千人，分两队出发！我大概计算过时间，等你的人分别抵达东、西城外时，天色应该已经完全黑了！那个时候根本不必担心叛军会发现你们的真正兵力！”

“侯爷，可是要我们明天晚上去骚扰叛军？”一点就通的潘志刚立马会意，笑着提问。

“嗯！正是！猜的没错！”林枫赞许的点点头笑着表扬一句，随后话锋一转，摇着头笑道：“不过！也不完全只是骚扰！”

“嗯？”潘志刚刚得到赞扬，笑容还没完全绽放就凝固了，带着一丝疑惑看着林枫。

“记着，明天出营之前，每个兄弟带上两天的口粮！每五人配备一支号角！”林枫没有立刻为对方解惑，而是详细的说起了自己的计划：“从明晚亥时起，两支队伍分别在东、西城外吹响号角佯装我军要发起夜攻，持续一刻钟的时间！然后便可以撤退，不过要分别撤向南、北城外，等到子时，然后再吹号进攻！一直到第二天寅时，最后一次吹号结束后！两支队伍各抽调五百人回营，但是要把随身的号角和干粮留下！剩下的一百人，在雅州的南城外，寻找合适的地方分散藏匿！”

说着，林枫回身走到帅案后，伸手指着挂起的地图说道：“在雅州城南边大约七八里处，有一条青衣江的支流，可以在上游地带让兄弟们扎营，具体的位置，你自己安排决定！”

“末将遵命！保证完成任务！”潘志刚满脸自信的抱拳回应。

“哦，对了！”再次转向众人的时候，稍一思量，林枫拍着脑袋补充道：“记着，晚上佯攻骚扰叛军之后，行军一定要稳，慢慢走就行了，千万别让城中的叛军听到大军行进的响动而引起怀疑！否则计划有可能被识破！但是天亮之前，回营的时候一定要大张旗鼓，怎么轰动、怎么动静能最大就怎么来！”

“懂了！还请侯爷放心！到时我亲自带队！”潘志刚拍着胸脯笑着保证。

“嗯！这就是你明天的任务！”林枫满意的点点头，随后转头对尹波吩咐了起来：“尹将军，明日你也留下！我们一出兵，你就率领三千士卒，去我军前方的先锋营，挖陷阱，设埋伏！”

“侯爷，这。。”显然，尹波没能明白林枫吩咐他这么做的原因，一时间竟然有些很不情愿，就差直接开口否决了。

四下扫视一圈，林枫发现其余几人也都是一脸的疑惑，明显也是不了解为何既要攻城，又要在自家营寨内外挖陷阱。

看着众人期待解惑的表情，林枫摇头一笑，低声解释道：“我不知道城内的陈小儿还能忍受多久！但是我军这么折腾下去，就算陈小儿不疯，他麾下的将领也会受不了的！何况，我军接下来基本是在下午和夜里折腾，而且夜里大多都是佯攻，可城中叛军却不知道实情啊！难免城中叛军会趁着这种机会，突然杀出城一支轻骑前来劫营！虽然我不知道会不会发生，但是做些准备总是好的！以防到时真的发生，我军却措手不及了！”

“呵呵！我就说整个大唐就数你损了，你还不承认？！”一旁的李晓枫撇撇嘴，轻笑着“数落”一句，但满脸却尽是佩服之意。

“有备无患啊！”尹波也跟着笑了起来，点头应道：“我懂了，侯爷放心吧！交给我了！一定把陷阱挖的深深的，让那群乌龟儿子掉进去都爬不出来！”

“哈哈。。”看着尹波说话时咬牙切齿的模样，众人不禁都被逗的笑了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001062"  chaptername="第二百零三章  花样攻城（四）">加入书签</a>
</div>
