    “闭嘴！”

    刘峰一开口，邢道荣就低声怒斥道：

    “你要让所有人都听到吗？”

    刘峰登时醒悟，向左右看了一眼，不再言语。

    零陵守军，虽说大多来自百姓，却有相当一部分来自各大世家，高声喧哗很容易走漏消息。

    训斥了刘峰一番，邢道荣自己却有些不解。

    路、田两家是傻子吗？

    零陵大军在自己的掌控下，不买通自己就去谋害刘度？

    当然，自己情操高尚，是不可能和他们同流合污的，但难道连试一试都不愿吗？

    他有些想不通。

    “算了！”

    想不通就不想了，邢道荣决定先见刘巴再说。

    邢勇语焉不详的，也不知道具体情况怎么样，见到刘巴再详细询问好了。

    招来军中偏将，裨将，邢道荣下令由刘峰暂管军队，便和邢勇下了城头。

    ……

    刘巴并不是零陵本地人，刘邕也不是。

    但他们二个，作为太守刘度的幕僚，被临时任命为长史和功曹，却也有自己的府邸。

    “子初先生！”

    来到刘巴府邸，邢道荣双手一拱，施礼问道：

    “不知唤荣来此，有何要事？”

    “安民将军，请进书房叙话！”

    一见到邢道荣，刘巴便将他引至书房，在这里，他赫然看到刘邕也在。

    和刘邕见过后，邢道荣便坐下听刘巴叙述。

    原来，三天前城头鏖战，刘度身受重伤，邢勇等人将其送回府中，再按照邢道荣的吩咐前来寻找刘巴。

    从邢勇口中得知此事后，刘巴立刻下令严守消息，并封锁了整个太守府的下人。

    但不知道为什么，消息最终还是走漏。

    按理，本来也无事，毕竟刘备军被拒之城外，城内有刘巴、刘邕把持大局，即使有内应也无可奈何。

    可自从三天前，刘备退兵后，零陵城防就放松了许多，起码，寻常百姓已经可以出城。

    这也是没办法的事情，敌人都撤走了，总不好还将百姓关在城里吧？

    人家明天还要上班呢！

    不对，作为百姓，人家还要谋生呢！

    邢道荣自然不会为难那些百姓，保持城防警戒的同时，也适当的允许百姓出城。

    问题就出在这里了！

    但和刘备无关。

    是东吴，准确点说，是周瑜派人潜入零陵城，和路、田两家接触，并串通起来制定谋害刘度的计划。

    “周瑜？”

    听到这里，邢道荣吃了一惊，盯着刘巴问道：

    “周瑜不是中了毒箭，正在柴桑养伤吗？他怎么会有精力来图我零陵？”

    “不是周瑜本人，他只是注意到我零陵击退了刘备，因此托付他人行此计策！”

    刘巴苦笑着说道：

    “真正的策划者另有其人！”

    “啊！”

    邢道荣无语。

    周瑜，你这货都要死了，安安静静的走完这最后一程不好吗？还搞什么事啊？

    小乔不美吗？或者弹的琴不合你心意了？

    无语了半天，邢道荣突然想起刘巴说的‘他人’，会是谁？

    能让周瑜托付的人，必是智力不低的人。

    “鲁肃？”

    邢道荣暗暗想道。

    “不至于，鲁肃虽是周瑜好友，《三国群英传II》里，智力也高达98，但其为人向来以忠厚著称，这等阴暗手段不大可能出自他手！”

    “鲁肃要真这么阴险，也不至于让刘皇叔借去荆州从此不还了！”

    “除了鲁肃，周瑜的好友里，智力高的人还有谁？”

    皱眉想了半天，邢道荣放弃了。

    东吴智力高绝者不少，至少《三国群英传II》里，智力上了80的有许多，他也搞不清谁和周瑜关系好。

    毕竟，周瑜死的早。

    “这次谋划的东吴之人是谁？子初先生可已查出？”

    想不出来就问，邢道荣看向刘巴。

    “是步骘步子山！”

    刘巴说道。

    “哦！”

    听到步骘这个名字，邢道荣恍然大悟。

    《三国群英传II》里，步骘的智力高达83，比刘巴还高2点，的确不俗。

    不止如此，陆逊死后，步骘还接替他当了东吴的丞相。

    “对了！”

    邢道荣突然想起了步骘的生平来。

    步骘曾经担任过交州刺史，而且是在赤壁大战之后不久！

    “嘶！”

    想到这里，邢道荣吃了一惊。

    交州在荆南的南方，目前交州暂时还不是东吴所有，但按照历史进程，也就在一二年内的时间里。

    “莫非东吴现在就在图谋交州了？夺取荆南只是第一步？”

    邢道荣发现，自己无意间洞悉了东吴的一个大战略。

    三国时代，交州一直处于东吴辖下，但刚开始只是名义上的，直到步骘担任交州刺史后，才真正将交州纳入东吴势力范围。

    其间肯定发生了许多事情。

    “管他呢！”

    邢道荣摇了摇头，暗道：

    “跟哥没关系，哥只是一个武将，不关心这些势力争夺，政治谋划！”

    “步骘步子山颇有贤名，乃一位才智过人之辈！”

    刘巴可不知道邢道荣在想什么，继续说道：

    “此次联络路、田两家，打算挟持叔宪，令其倒向东吴，正是出自他的手笔！”

    “难道东吴也打算出兵荆南？”

    邢道荣皱眉问道。

    “那倒不是！”

    刘巴说道：

    “东吴目前的战略核心，尽在合肥方向，并无余力图荆南，此次谋划，其实也只是周瑜临时起意罢了！”

    邢道荣了然。

    原本时空，刘备和诸葛亮，摧枯拉朽般，迅速推平了荆南四郡，期间自然没有东吴什么事。

    但现在，刘备军被自己击退，虽然孙权还在合肥，但周瑜这家伙心眼何其之多？

    周瑜早就想一口气吞并整个荆州了，只是碍于伤势，加上兵马全部被调往合肥，无法成行罢了。

    但简单的策划一下，还是没问题的。

    “步骘打算如何挟持刘使君，他来零陵了？”

    邢道荣问道。

    “步子山并未亲自前来！”

    刘巴说道：

    “路、田两家，早年间和步子山相熟，一直有来往，这次步子山派人前来，他们立刻就动心了！”

    “他们打算今晚夜袭太守府，挟持刘使君全家，将零陵改换东吴旗号！”

    看了邢道荣一眼，刘巴继续说道：

    “刘使君重伤回到太守府调养后，我便加派人手，严密监视各大世家，今日，擒下欲出城的东吴来人，这才知道了一切！”

    邢道荣了然。

    他还记得，当初议事时，路、田两家就是建议投降东吴，现在做出这种举动，完全正常。

    但刘巴那81的智力，零陵除了自己，无人可比，又是全力监控城内，发现路、田两家和东吴来人，以及它们的阴谋不难。

    只是……

    那个步子山，或者说周瑜，你们急个啥？

    零陵虽说守住了，但明眼人都知道不可能独立太久，最终结果，不是归降刘备就是投奔东吴。

    以刘度现在和刘备势不两立的情况，自然不可能归降刘备，既如此，有必要这么偷偷摸摸的么？

    派个人过来说降不好么？

    刘度又不是什么有野心的人，归降谁不是归降？

    邢道荣有些郁闷。

    在他的料想中，周瑜或孙权，随便派个人过来说降，估计刘度都会答应。

    偏偏周瑜非要行此鬼鬼祟祟之举，这就让人反感了！

    这个，其实邢道荣有些冤枉周瑜或步骘了。

    他们并没有让路、田两家挟持刘度。

    毕竟，不管是周瑜，还是步骘，都是当世名望之人，岂会做此下作之事？

    换一个角度来讲，不说下作不下作，路田两家只有府中私兵没有军队，而零陵外有邢道荣，内有刘巴、刘邕，挟持刘度岂会那么容易？

    以周瑜和步骘的智力，绝对不会想不到这一点。

    步骘派来的人，只是送来一份书信，其中多有交好之意，并暗示可劝说刘度，改投东吴。

    可路、田两家现在却要行下下策，挟持刘度！

    问题出在哪了呢？

    出在了没有明示，只是暗示。

    还有智商！

    路、田两家中，没有智力高绝之士，充其量有个智力接近60的罢了。

    连庸才都算不上！

    加上，还有些特别原因。

    所以，误会就发生了。

    PS：感谢‘江南美景无数’打赏1500币，‘书友20180706185922331’打赏500币，‘蜀北校尉’‘神奇的书页’打赏100币！

    感谢大家的投票！

