    炒股回去才行，而且茅台股票现在全天的成交额也不过5千万，砸3.1亿下去，那不是炸鱼塘吗？

    王恒虽然不太懂炒股，但毕竟买了这么久腾信股了，还是懂那么一点点的，

    越急入市购买成本越贵, 而且还很费精力，

    找几个人帮他天天盯着，省下来的钱够发多少年工资啊！

    首都的事情也差不多结束了，三个老外回国了，没了原告，罗勇被当成寻衅滋事处罚, 罚款王恒交的, 还要关30天教育, 

    对此罗勇还觉得可惜，他早做好打算了，判个5年，他当在那里训练，出来后就实现财富自由了，

    实在不行2-3年也行啊，谁知道竟然当成寻衅滋事了，早知道下手狠一点弄成重伤残疾了。

    王恒不知道身边居然还有这种狠角色，要是知道肯定不敢用，要知道下命令是他，真要弄死弄残，那他这个主犯能跑的掉吗？

    优酷单独放在首都也不行，所谓山高皇帝远，他要是没注意谁知道古蒋会不会又把优酷带回老路，

    融资的1.9亿资金王恒早做好了规划，用2到3千万维持网站运营，主要是购买服务器, 剩下的1.6亿全部购买影视剧网络版权, 

    前期优酷并不需要很多用户, 稳扎稳打先存版权，等官方一行动，到时优酷作为最大的版权库那还不立即起飞。

    融资合同签署后第三天，王恒准备回杭城时，再一次来到优酷公司，

    这次是相当于正式通告员工优酷换老板了，古蒋陪着王恒和林雯莹巡视了几个部门后，

    回到古蒋的总经理办公室，王恒才说出他的目的，

    “古经理，优酷以后发展的方向我已经拟定好了，以后你就按照我的方向努力就行。”

    王恒话一说，古蒋脸上的笑容消失了，口气也仿佛变得安静了起来，

    创业公司老板最怕的是什么，就是投资人插手公司的事情，

    古蒋也曾担忧过, 但是没办法拒绝王恒的融资, 现在只能看在1.9亿资金的份上王恒不会乱来, 毕竟这些钱都是王恒的, 

    王恒见古蒋沉默，没太在意，继续说道，

    “首先优酷要搬去杭城，相信原因就不用我多说了。”

    古蒋点了点头，王恒既然要插手公司的事情，自然要把公司迁到身边，

    “优酷未来不需要和土豆网竞争，所以花钱打广告抢用户的事情可以停下了，目前优酷有100万用户就够了，

    优酷以后不需要营销推广，重心全部放在升级优化优酷视频的技术上来。”

    王恒要砍掉最重要的部门，古蒋忍不住提醒道，

    “王董，互联网是有羊群效应的，当土豆网拥有60%的用户后，他就会像腾信，白度，阿狸一样成为视频行业霸主，同时挤压其他同行的生存空间。”

    土豆会成为霸主？王恒笑了笑说道，“土豆网不足为虑，我的计划里根本就没有土豆网这个对手，接下来我说的就是事关优酷的未来了。”

    王恒说到这里停顿了一下，古蒋见王恒说的这么重要，也不再想其他事情，全神贯注的看着王恒，

    林雯莹也是事业迷，听到王恒安排手下工作，也听得入迷，

    “目前影视剧的网络版权还没得到官方重视，互联网上全是盗版视频，但是我相信有一天官方会重视起来的，

    现在影视剧的网络版权无人问津，价格自然十分便宜，优酷的1.9亿，留下2000多万给公司运营，其余1.6亿多，你全给我花出去买版权，

    先不要搞大动作，悄悄的买，偷偷的买，也不要标榜优酷正版，这1.6亿最低得给我花5年，5年后拿到80%以上的网络版权的我们，再来收拾土豆网，

    到时候土豆网爬得有多高，摔得就有多狠，只要我们一起诉他就得完蛋，你要记住没有版权的视频网站就是小偷，不管是用户上传的还是网站上传的，反正他们提供了平台这个作案工具。”

    王恒话说完后，古蒋和林雯莹惊得回不过神来，

    在其他人创业为了眼前的利益不顾一切时，王恒已经做了一个5年时间的长远计划，

    相比其他企业，王恒这是直接跳到云端在俯视啊，

    古蒋此时已经庆幸，并佩服起王恒了，如果王恒不收购他优酷，转头扶持土豆，过几年后他遇到这种官司，他也不知道怎么解决，

    林雯莹就佩服王恒这点，还没创业就已经把往后几年的事情都考虑到了，比如她家的共享单车，

    她越想知道共享单车后面怎么了，王恒越不说，这让她很无奈。

    王恒见镇住了古蒋后，心里也有些得意，随后他又交代道，

    “你去查一下，现在有个乐视网应该也在偷偷收购影视剧网络版权，他的应该资金不多，趁早在他们前面拿下大部分版权。”

    王恒搜索过乐视网，知道乐视网已经成立了，所以他猜假药停应该开始在收购影视剧网络版权了。

    假药停的乐视网应该就是靠影视剧网络版权而起飞的，

    然后假药停才能吹嘘着一个又一个的项目让投资人出钱，比如电视啊，手机啊，借着搞大项目名义让公司股票大涨，然后趁机抛售股票套现，

    前几个项目被他吹牛，整出来了，结果人变得更飘，吹了个更大的牛，造车，然后终结了他自己说过的话，“我们吹过的牛，都一一实现了。”

    如果掐死了假药停的乐视网起飞的机遇，后面他吹牛也只是吹牛了吧。

    古蒋宣布搬迁公司后，引起了优酷公司的人员的躁动，能在首都打工谁愿意去乡下啊！

    没错，这时的杭城经济还不是很发达，另外在首都生存的人，仿佛有种优越感一样，和沪市一样把其他地方当乡下，

    然后绝大部分人选择要离职，好不容易在首都有了一席之地，有几个人会离开，另外王恒也没打算加薪，

    杭城又不是没人，走了就招，他根本不怕没人，当然几个创始人肯定会跟着过去，大家都有股份。

    杨东伟喊着要给王恒当狗腿，结果王恒和古蒋说事情，却把他赶了出去，心里有些不平，

    他有2%的优酷股份，相当于100万美元了，自然不会放弃，在人群中他看着王恒，心里暗下了一个决定。

