
被破坏光弹攻击到的阿尔久洛斯抬起头，一眼就看到了巨大的哥尔巴以及站在它头顶的任沐。

面对将自己打成这样的敌人，阿尔久洛斯的第一反应就是跑路，赶紧跑路。

虽然身体是金属，但也不代表它的脑子就跟金属一样，相反它还拥有着相当高的智慧。

在看到任沐追上来后，阿尔久洛斯就明白逃跑是它唯一的生路，那头恐怖的怪兽所发出的攻击在它全盛状态下都扛不住。

要不是手速够快，把核心掏了出来，那就彻底完犊子了。

依照现在破破烂烂的身体，连个光线都发不出来，怎么可能与这头怪兽对抗。

“想跑路？你跑的过我吗？”

就算看见阿尔久洛斯试图逃跑，任沐也丝毫不慌，就这样的躯体，看上去来一阵大风就能彻底刮倒，我让你先跑一个小时都没问题。

命令哥尔巴扇动翅膀掀起狂风，刚刚飞起的阿尔久洛斯直接被掀倒在地，任沐的猜想没错，如此贫弱的身体，就连逃跑的资格都没有。

“可惜了，第三个格子需要收服超戈布，不然的话你也是个不错的选择。”

如果可以的话，任沐也不想就这么毁灭阿尔久洛斯，但没办法战斗仪格子就这么多，为了三帝王他也只能放弃阿尔久洛斯了。

“等等，我好像进入了一个误区啊。”

刚准备命令哥尔巴将阿尔久洛斯摧毁，任沐正感叹不是个好时间的时候，一道灵光划过，让他突然意识到这件事貌似可以操作一下啊。

想要获得三帝王势必要收服超戈布这一点是没得跑的，但这与收服阿尔久洛斯也并不冲突。

任沐完全可以先收服超戈布，在合成三帝王后战斗仪就会又多出一个格子，然后他就可以用最后一个格子收服阿尔久洛斯。

只要自己行动的速度够快，理论上完全行得通！

“没错，我完全可以这么做，这样一来就算情报出现了差错，那个地方并没有超戈布。有阿尔久洛斯作为垫底，我也完全不亏。”

而且最重要的还并不是战斗力，对于强大的雷奥尼克斯而言，战斗力只要细心培养一段时间，那自然就上去了。

任沐真正看中的还是阿尔久洛斯的变形能力，既然作为金属的它能够模拟出阿古茹的外表和技能，那么它能不能拟态成为宇宙飞船呢？

这一点对任沐来说非常重要，甚至比五帝王的事还要重要，因为目前为止他手中的怪兽干架还行，但如果想用于宇宙航行方面，那实在是痴人说梦了。

如果没有在宇宙中遨游的能力，那么他势必会被困死在这颗行星，更不用说在一切尘埃落定后雷布朗多的残魂还会出手，到那时行星毁灭自己也要一样跟着挂。

为了避免这样的遭遇，任沐始终想有能在宇宙间航行的能力。

也就是这段时间里一直没遇到过，来自于宇宙黑市的商人，不然的话他铁定会来个黑吃黑给自己整艘飞船。

“看阿尔久洛斯现在破破烂烂的样子，我完全可以这么做，就算是不放心也可以将希尔巴贡留在这里监视它。”

留下希尔巴贡不仅有彩虹魔境可以遮掩行踪，而且依靠它的的力量，就算阿尔久洛斯想要有什么异动，希尔巴贡也可以完全镇压。

唯一的问题就是任沐不知道在他寻找超戈布的时候，这里会不会出现什么意外，要是被其他雷奥尼克斯发现然后进行雷奥尼克斯格斗的话，希尔巴贡赢了还好说，输了的话自己岂不是莫名其妙的就要死了？

任沐当然不可能接受这一点，所以现在的他还是在犹豫当中，到底是冒险赌一把还是稳着来去收服超戈布。

“仔细想想，难道就没有其他办法了吗？”

托着下巴绕着破破烂烂的阿尔久洛斯走了几圈，任沐仔细回想着关于雷奥尼克斯的所有情报，看能不能从中破局。

“雷奥尼克斯能够和怪兽之间建立起纽带，然后通过这条纽带与怪兽的生命相连接。”

“正是通过这条纽带雷奥尼克斯可以将自身的力量传递给怪兽，让怪兽变得更强。”

“原著中的格朗迪在泰兰特被击败后，为了避免自己死亡，主动切断了与怪兽的生命纽带，我或许可以利用这一点来钻个漏洞。”

他完全可以先收服阿尔久洛斯，然后再找到超戈布后，切断与阿尔久洛斯的联系，收服超戈布。

等到正式融合出三帝王后，再收服阿尔久洛斯，这么一来打个时间差就能做到“我全都要”。

至于怎么切断纽带，这事倒是不难，虽然具体操作过程不了解，但对于雷奥尼克斯而言也只不过是本能罢了。

依照任沐现在的血脉开发程度来讲，只要给出个方向，就能轻松学会。

“现在的话，就先来收服你吧。”

举起战斗仪，对准瘫倒在地的阿尔久洛斯，任沐释放出磅礴的雷奥尼克斯之力。

对于已经收服的怪兽而言，雷奥尼克斯之力是能够无副作用提升力量和潜力的灵丹妙药，但是对于野生的怪兽来说，这完全就是致命的毒药。

雷奥尼克斯之力宛如潮水一般涌入阿尔久洛斯的身体，如果是全盛状态下，阿尔久洛斯或许可以进行反抗，但现在嘛，它只能乖乖承受任沐的力量，成为他的怪兽。

随着力量的涌入，身体上到处都是裂缝的阿尔久洛斯开始愈合，它的身躯变得更加坚硬，可以用来战斗的力量也随之暴涨。

这就是雷布朗多星人足以统治宇宙的力量，哪怕是机械，哪怕是金属，一旦被彻底掌握，就能够像血肉之躯的怪兽一般进化，是完全不讲道理的力量。

如果把奥特曼传奇中的海帕杰顿交给强大的雷奥尼克斯操控，那么赛迦要面对的将是——觉醒海帕杰顿、狂暴海帕杰顿、二觉海帕杰顿、EX海帕杰顿、EX狂暴化海帕杰顿。

面对这样的进化，就算赛迦是奇迹的化身，也很难战胜对手吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810084"  chaptername="第五十二章  我成功收服了！">加入书签</a>
</div>
