    浅儿眨巴着眼睛，不明白母后唇边的笑容是什么意思。

    云黛使劲在她脸蛋儿上亲了口，笑道：“好乖乖，你可真是母后的小福星。”

    “怎么了呢，母后？”

    “母后带你出门玩，好不好呀？”

    “真的？”浅儿眼睛发亮。

    好像从未与母后一起出去玩过呢。

    她想起什么，忙说：“儿臣去叫幼儿，回去换衣服。”

    云黛笑道：“她在文华殿呢，若她闹腾起来，小二必然也要跟着的。咱们两个悄悄的去，好不好？”

    “好啊。”浅儿小脸蛋儿红彤彤。

    这种感觉，好像是与母后有了只属于她们之间的小秘密。

    连父皇，太子哥哥和幼儿他们都不知道的。

    云黛牵着她的小手，带她去换了身衣服。

    浅儿因为文静，不好动，人也纤细，身上没多少肉。不像幼儿活泼好动，习武虎虎生威，一把子力气。

    云黛给她换衣服，就笑道：“浅儿要好好吃肉，长胖点。”

    “母后这样好看，浅儿也喜欢这样。”浅儿看着母后穿民间女子服饰，眼睛亮晶晶的，“母后真好看。”

    云黛笑道：“过来，母后给你梳头发。”

    她拿起梳子，给浅儿梳头。

    小姑娘的头发又软又细，碎发冒出来，显得毛茸茸的。

    云黛给她梳了两个丫髻，用红绳儿绑两个蝴蝶结，与她粉色的小衫，红色的绫裙很相衬。浅儿本就肌肤雪白，脖子上挂着璎珞金项圈，更是明眸皓齿，俏美异常。

    云黛让人去跟皇帝说一声，她要带浅儿出门一趟。

    赵元璟听说她们母女出门耍，想到皇后穿民间女子裙衫的娇俏模样，心里痒痒的。无奈国事缠身，大臣们围着他议事。实在是脱不开身。

    他只得说自己知道了，叫多派些人跟着，不许出丝毫差池。

    云黛便带着浅儿，坐上马车，离开皇城。

    浅儿趴在车窗边往外张望，问：“母后，咱们这是去哪里？”

    “浅儿不是喜欢工坊吗，正好母后过去看看。浅儿帮母后看看，有什么需要改进的地方，好不好？”

    浅儿笑道：“儿臣愚笨，不如太子哥哥和幼儿聪慧。”

    “我们浅儿才不笨呢。只是每个人擅长的东西不同。你太子哥哥聪明，也许将来会是个好皇帝。但若要他煮饭，他必然是不会的。”

    浅儿笑道：“太子哥哥哪里需要做这些事。”

    “你看幼儿，她学武好，但她在诗词歌赋上，都不如你呀。”

    “那是幼儿不肯学，先生说，她若是愿意潜心学，必然能够有所成就。”

    “人各有志，勉强不得。”云黛摸摸大女儿的脑袋，“我们浅儿也有擅长的方面。”

    浅儿得到母后的肯定，心中欢喜。

    马车走到一半，卫锦泰起码跟了上来。侍卫们纷纷跟他行礼。

    卫锦泰如今是虎卫老大，也成了皇后娘娘身边的固定侍卫。

    他起码跟到马车旁，轻声说：“娘娘，属下查到了。”

    浅儿忙让开位置，让母后跟卫大人说话。

