 “美女，不知我可否有幸请你喝一杯？”

一个年轻的西装男端着一杯红酒走了过来，朝沈欣绅士的弯了下腰。

在沈欣进来的时候西装男就被沈欣的美貌给震惊了，他玩过这么多女人他发誓沈欣是他见过最美的一个。

如果能将这么美的美女泡过来死也值了。

西装男虽然垂涎沈欣的美色，但也不敢轻举妄动，毕竟敢来临上消费的哪有普通人，最起码也是白领起步，万一一不小心惹到大鳄他就完了。

然而就在西装男看到孟凡的时候，西装男瞬间就打消了之前的想法。

若是有钱的公子哥他决不干造次，但看孟凡的穿着就是一穷屌丝，指不定是存了多久的钱带女朋友来享受一下的。

西装男心里一阵鄙夷，这样的美女配一穷屌丝简直是暴殄天物，还不如让他快活一宿，来场互惠互利的运动。

周围的人显然都是这里的常客，看西装男盯上一美女，都默默地在心里咂然，“看来又一美女要惨遭毒手了。”

西装男脸上挂着恰到好处的笑容，本以为美女会对他刮目相看，没想到沈欣只是不咸不淡的抬了抬头，语气冷淡道：“不好意思，不能。”

见沈欣神色冷淡，西装男也没有生气，又道：“美女，我是这家西餐厅总经理的儿子，请美女喝杯酒的荣幸都没有？”

西装男心里得意的笑了笑，以前他也不是没遇到过这样的情况，一般他说出这句话的时候那些人会飞速的换个态度，讨好似的说着可以。

毕竟他下手的女孩子都是男朋友看起来比较菜的。

这年头，美女不物质都对不起自己的一身皮囊。

然而就在西装男等着沈欣讨好他时，沈欣竟然无动于衷的吃着碗里的蔬菜沙拉，连一个眼神都没有给他。

西装男顿时勃然大怒，“特么装什么清高，老子给你脸是你的荣幸，还特么敢无视老子！”

孟凡见此皱了皱眉头，眼见着西装男准备将手里的红酒倒在沈欣身上，孟凡一个眼疾手快抓住西装男的手，用力一甩，原本即将落在沈欣身上的红酒全部洒到了地上。

“谁特么给你的勇气，让你一个穷屌丝敢碰老子的！”

西装男见红酒洒在地上，心里一阵窝火，不怀好意的笑道：“知道这酒多少钱不，82年的拉菲，一杯都够你这个穷屌丝几个月的工资了，今天不赔你特么休想走！”

孟凡一阵无语，管他什么事，他凭什么赔，一口一个穷屌丝真当自己很高贵？

“穷屌丝骂谁呢！”

孟凡心里颇为不爽，仗着自己有个总经理爹就可以为所欲为了？

“穷屌丝骂你呢！”

“嗯，穷屌丝骂我！”

西装男想也没想就接道，回答完之后才发现自己竟然被穷屌丝爽了，顿时怒道：“你特么敢耍我！”

孟凡耸了耸肩，眼神都不愿给西装男一个，“耍的就是你。”

“好啊，算你有种，给老子等着！今天要是不给老子一个交代，你特么就死定了！”

放下狠话，西装男掏出手机打了个电话，顿时一堆保安便从后面出来，将孟凡团团包围，与此同时来的还有一个大腹便便的中年男人。

“爸，就是这个人骂我！”

西装男指着孟凡说道。

孟凡一阵无语，他什么时候骂人了，等多是让西装男自作自受自己骂了自己一句。

“臭小子，你敢骂我儿子！”

中年男子虽然叫了一堆保安过来，但却不敢真正的动手，毕竟这里用餐的人这么多，若是影响了其他顾客的心情他吃不了兜着走。

只得威胁道：“小子，我们店不欢迎你，麻烦你立马出去，否则别怪我不客气。”

“滚出去之前记得将红酒的帐接了，至于这位美女，若是想留下来的话本公子不介意请你吃顿饭。”

西装男忍不住接道，孟凡赶不赶出去是次要的，最主要的是要将美女留下啊，他今天一定要来炮大的！这身材，绝对爽死！西装男眼神色眯眯的在沈欣身上扫视了一圈，脑子里幻想着沈欣在身下承欢的快乐感。

“我是这儿的顾客，你凭什么赶我出去！”

孟凡皱着眉冷声说道。

西装男见孟凡还敢质问，冷呵一声，“就凭我爸是这儿的经理，临上西餐厅可是柳市集团旗下的，你一个穷屌丝也配来这里吃饭？”

“若是乖乖的将这位美女交给我，指不定我还能在我爸面前给你求求情，让你留下来。”

西装男一脸的高傲。

柳市集团？

没想到这家西餐厅竟然是柳家的产业。

孟凡顿时笑了，看着面前的两人神色平淡的从兜里拿出一张卡，说道：“那你们看看这是什么？”

柳老爷子给他的黑卡他一直都放在身上，毕竟柳家主做餐饮酒店，宁州市的餐饮酒店基本是都被柳家垄断了，他想着说不定黑卡哪天就能用上，加上携带也还算方便，是以他一直将黑卡带在身上，没想到还真给用上了，孟凡自己都有些震惊。

中年男人看到孟凡给出来的黑卡愣了愣，有些诧异，随后转念一想，这种穷屌丝怎么可能拥有黑卡，他可听说了柳家唯一给出去的一张黑卡那可是给了宁州市的一位神医。

神医再怎么年轻那起码也得五六十岁，根本不可能是孟凡，加上柳家最近丢了一张黑卡，中年男人顿时就将孟凡与偷黑卡的小偷给联系上了。

“好啊，原来你就是偷了黑卡的小偷，还敢来冒充柳家的贵客，我看你是找死。”

中年男子一想到将此事报上去，到时候说不定柳家直接给他升职加薪。

“小偷？

这张黑卡还真就是柳老爷子亲自给我的。”

孟凡笑了笑。

中年男子见孟凡不见棺材不掉泪，顿时冷笑道：“是吗，那你当场和我们少爷对峙吧。”

话音一落，中年男子便掏出手机给柳绍去了个电话。

担心孟凡跑路，特地让一堆保安将孟凡团团围住，笑话，这可是他升职加薪的宝贝，可不能让他溜了。

就这样，孟凡就在中年男子的安排下被一堆保安“伺候”着用餐。

 