    郭宋倒没有把小鱼娘和梁灵儿的事情放在心上，每个人成长过程中都会做各种蠢事，都渴望长大成人，男孩抽烟装深沉，女孩则打扮妖艳成熟，从古至今都一样，实在没必要大惊小怪，。

    郭宋只是不想让她们尴尬，才来到官衙，他让随从去酒楼买了一份午饭，自己坐在官房里一边吃饭，一边看桌上厚厚一叠文书。

    这时，他从一叠文书找到了朝廷工部的一份批文，批准丰州修建黄河军民码头以及造船工场，这让郭宋大喜，没想到工部这么快就批准下来了。

    倒不是说丰州想修建什么设施一定需要朝廷批准，如果你不向朝廷伸手要钱，除了建城池和宫殿外，其他建筑都随便你怎么修建，朝廷也会不管。

    但修建码头是个大工程，不光要修建码头，还有配套的仓库，还有从县城到码头的道路，还要建造船工场，各项工程没有百万贯钱休想做下来，工部批准后，他们便可以列预算向户部要钱。

    这时，曹万年走了进来，见郭宋在吃饭，便笑道：“使君在吃午饭，那我呆会儿再来。”

    “不用，我已经吃好了，你坐下吧！”

    郭宋将餐盘放到一边，取出手帕擦一下嘴，指指工部批复的牒文问道：“这份工部批复节度府那边知道吗？”

    “他们知道，就是段使君派人送过来的。”

    “那段使君怎么说？”

    曹万年笑道：“段使君说，修建码头很有必要，但造船工场是不是应该放在灵州，说我们这边人手不足，不适合修建造船工场。”

    郭宋也笑了起来，“这么多年他们为什么自己不申请，见我申请了他们就眼红，这个不用管它。”

    曹万年苦笑一声道：“这件事不管还不行，使君还是找机会和节度使商量一下吧！要知道钱是经他们的手拨下来的，他们把修建造船工场的钱卡住，我们就没辙了。”

    曹万年说得也有道理，郭宋点点头，“好吧！我找时间去一趟灵州，最好朝廷直接把钱拨给我们，但好像又不现实，求人的日子不好过啊！”

    郭宋摇摇头，又问道：“前几天有十几名船匠过来，你知道吧？”

    “当然知道，这几天薛参军他们一直在陪着他们，今天薛参军还陪他们去丰安县看木材了。”

    “为什么要去丰安县看木材？”郭宋不解地问道。

    “使君有所不知，丰安县仓库里有一批老松木，原本是准备运去灵武县修建行宫，但后来没有用，就一直存放在仓库里，差不多有十几年了，耿匠头说，造船要用干透的木材，刚砍下来的松木至少要晾晒一两年才能用，所以丰安县的库存木材正好派上用场。”

    正说着，只听院子里传来薛长寿的说话声，“是不是郭使君回来了？”

    郭宋笑道：“正说着你呢！快进来。”

    薛长寿风尘仆仆走了进来，虽然是初春，但依旧满头大汗。

    “我刚从丰安县回来，耿匠头回驿站休息去了，今天收获不错，至少十艘两千石货船的木材有了着落，我们马上要开始伐木晾晒，等他们造完十艘船，木材也该晾晒好了。”

    郭宋想了想问道：“造船应该还需要很多东西吧！油漆、布匹、胶水、绳索，还有工具，还有造船场所，还有人工，当然，更重要的是钱，这些问题你们商讨过吗？”

    “这段时间我们一直在讨论这件事，有些东西灵州那边有，可以从那边调来，有些东西延安府有卖，我已经派人去采购了，工具他们自己带了，我们也可以仿造一批，人工不需要太多，两艘船同时开工，一两百人就够了，至于场地也选好了，麻烦是的钱，造一艘两千石货船，工钱、材料，以及各种开支，至少要八千贯钱，就算我们有一部分主材，那也还要四千贯，也就是说，我们修建十艘大船，需要四万贯钱，我们拿不出来。”

    郭宋沉吟一下问道：“现在能拿出多少？”

    “最多一万贯钱，还是奖赏剩下的一点钱。”

    “那就先用这一万贯钱，等用得差不多了，我估计朝廷的拨款也该到了。”

    郭宋有点头大，他还得抽时间去一趟灵州，和段秀实协商造船工场的事情。

    ........

    下午，郭宋返回了府宅，一进后宅，便见两个小丫头跪在自己院子里，郭宋一下子愣住了。

    “你们....这是在做什么？”

    梁灵儿带着哭腔道：“是我怂恿小鱼娘的，你要么惩罚我，千万不要把小鱼娘赶走。”

    小鱼娘连忙道：“和灵儿没有关系，是我自己糊涂，忘了自己的本份......”她声音越说越低，最后也抽抽噎噎哭起来。

    郭宋哑然失笑，他蹲下对两人道：“第一，我没有生你们的气，你们是在自己的房间里化妆，喜欢怎么折腾都没有关系，只要别在我的院子里折腾就行。

    第二，你们化的妆我在皇宫见过，确实在宫女们中间很流行，谈不上稀奇古怪。

    第三，小娘子化点淡妆我不反对，丰州春天风沙大，对皮肤有伤害，化点淡妆对皮肤有好处。

    第四，你们怎么化妆都可以，但不要出内宅，仆人们都没见过世面，他们不懂，会吓着他们。

    第五，你们有时间看看书，实在不想看书，练武也行，小鱼娘，我教你的飞刀，你可以传授给灵儿。

    第六，有时间帮我照看一下猛子，我估计你们这段时间都没有管它。

    第七，赶紧给我准备晚饭去，别跪在这里了。”

    两人见郭宋没有责怪她们的意思，顿时心花怒放，连忙爬起身跑出去了，“我们去准备晚饭！”

    郭宋摇摇头，回到自己书房，他从书柜的盒子里取出几块破碎的石像，把它拼起来，一个小女孩的形象便出现他眼前，郭宋爱怜地抚摸石像，轻轻叹了口气。

    他来大唐已经有十四年了，自己的女儿也应该大学毕业了，不知她是否还记得自己的父亲？

    这时，他听到身后有脚步声，连忙将石像放进盒子里，问道：“什么事？”

    只听小鱼娘在门外怯生生道：“公子，晚饭做好了，去吃饭吧！”

    “好！我这就来。”

    郭宋走出书房，见小鱼娘低头站在门口，郭宋忍不住看了看她的眉毛，见眉毛画得又细又长，便笑道：“这个眉毛画得不错，是灵儿帮你画的？”

    “是的，她化妆的手艺很好。”

    郭宋笑了起来，“你在藏剑阁学过化妆的，她的化妆术能和你比？”

    小鱼娘的头摇得跟拨浪鼓一样，“不是一回事，藏剑阁是易容术，她是化妆。”

    “在我看来都是一样，你们俩谁大？”

    “她和我同岁，但比我大一个月。”

    两人说着话，来到了饭堂，小鱼娘心中的畏惧也渐渐消淡了，她也意识到，公子不是在安慰自己，而是真的没有生自己的气。

    不过她又有点失落，这说明公子真没把自己放在心上。

    小鱼娘心中患得患失，这顿饭吃得很没有滋味。

    梁灵儿却有说有笑，片刻，她从房间里拿来一瓶酒放在桌上，笑嘻嘻道：“郭大哥尝尝这个酒。”

    郭宋眼睛一亮，竟然是一两装的眉寿酒，“你从京城买来的？”

    “你别问了，尝尝酒再说！”

    郭宋打开塞子，倒了一杯酒，酒呈金黄色，他便立刻知道，这不是眉寿酒，只是用眉寿酒的瓶子装而已，这个死丫头，也敢造假了。

    郭宋端起酒杯品了一口，竟然是葡萄酒，而且是很不错的葡萄酒，郭宋又一饮而尽，还真是好酒，醇厚绵长，入口顺滑，果香厚重而精致。

    “这是.....高昌葡萄酒？”

    “才不是呢！葡萄是我们梁家庄园里种的，酒也是我们自己酿的。”

    郭宋眼睛忽然一亮，对啊！丰州和灵州的气候土质差不多，为什么丰州不种葡萄酿酒呢？挂上眉寿酒的牌子，让张雷替自己销售，丰州不就有了一个财源？

    “灵儿，你们家酿酒的匠人叫什么名字，现在在哪里？”