    【陌刀·炎刃】

    是一把黄金级别的副手武器，具有40点的超高攻击力。

    副手武器和主手武器攻击力是叠加的。

    王历在天赋的成长下，本就攻击力极高，远超当前等级的玩家，此时再加上陌刀的40点攻击，其威力自是可以想象。

    更何况，王历所用【横斩】又是一招具备击退这种强控效果的高判定技能，同时又触发了烈焰和重伤两个特效。

    如此可怕的攻击，一刀下去，BOSS都得被砍个半死，岂是玩家可以抵挡的。

    ……

    只一刀！！

    围攻王历几人当场就被腰斩，从中间一分为二。

    五个整人，变成了十个【半人】。

    更恐怖的是，五人被王历一刀腰斩后，并没有直接被砍死，而是在地上抽动了几下才化作白光消失。

    哗啦……

    装备爆了一地。

    如此惊悚的场面，把幸存的几人都看傻了。

    而作为始作俑者的王历却是面无表情，异常冷淡，如同司空见惯一般，这般冷漠的态度，更是让人心下恐惧。

    恶魔……这家伙简直恶魔。

    一刀击杀五人，爆炎和箭矢也已经前后飞至。

    箭矢弹道速度快，先飞到了王历面前，魔法弹道速度慢，紧随其后。

    王历连装备都没捡，不闪不避，任凭箭矢落在自己身上。

    “铛！”

    -1！

    强制掉血飘起。

    同时王历手中陌刀一横，挡在了身前。

    “这家伙……难道要用刀来挡魔法吗？”

    王历的诡异行为，看的几人一愣一愣的。

    “砰！”

    诧异间，爆炎撞在了王历的陌刀上，极其诡异的拐了个弯，按照远路飞了回去，落在了那法师的身上。

    “轰！”

    爆炎炸裂，法师被炸成了血皮，脑袋上出现了一个蚊香标识，被眩晕了。

    【格挡】：主动技能，格挡目标80%伤害，如果是在攻击的一瞬间格挡，可以出发【挡返】特效，100%免疫并反弹伤害的同时，并将对手击退造成1.5秒眩晕。

    “还能这样？怎么还能这样？”

    奔跑的老虎彻底懵了。

    用刀把魔法挡回去，还有这样的操作？这家伙是个挂逼吧？

    “去吧！”

    王历将陌刀一收，顺势从背后抽出两支弓箭搭在弦上。

    “嗖！嗖！”

    随着两道破空声，两只茶杯口粗细，两米多长的箭矢已经飞到了奔跑的老虎和法师面前。

    “啪！啪”两声。

    二人脑袋被一箭射的粉碎，尸身被强横的力道带的往后飞了五六米远，才重重的摔在地上，化作了一团白光。

    叮当。

    又是两件装备落地。

    月下狂想曲十二个人的小队，此刻仅剩两人，两个牧师……

    在《天启纪元》中，神圣牧师是纯辅助职业，除了《圣光球》这个一级垃圾技能外，基本就没有什么输出技能。

    王历在被围的时候，就已经计算好了杀人次序，之所以把两个牧师留在最后，就是因为他们没有输出能力。

    王历看了二人一眼，不紧不慢的走了过去。

    “……”

    看着步步逼近的王历，两个牧师都要吓尿了。

    很显然，这群家伙欺负弱小的熟练度很高，和高手对战的经验极其缺乏。

    尤其是王历这个级别的大高手，简直是他们闻所未闻的存在。

    从王历开始动手，到星星点灯几人被杀，不过是一眨眼的功夫，甚至连三十秒都不到。

    兔起鹘落，行云流水。

    须臾间，十条人命在手。

    出手之狠辣，技能之诡异，攻击之凶残，俨然已经超出了二人的想象。

    “你们是什么人，为啥堵在这里？”

    来到二人面前，王历并没有直接下杀手。

    其实从刚才开始，王历就注意到城主府门口的这一队玩家了，主动凑上来，就是为了问问他们到底是干啥的。

    如果是双向任务，就直接干掉，如果不是，就绕过他们悄悄潜入。

    谁曾想，这群家伙比王历还猖狂，上来就是干，还要勒索装备，王历都被惊到了。

    月夜城的民风，当真是无可匹敌。

    “我们是月下狂想曲的”

    “我们在这里是为了做任务。”

    两个牧师被王历吓得够呛，你一句我一句争先恐后的回答王历的问题。

    “任务？什么任务？具体内容是啥？”王历问道。

    “行会任务，守卫城主府，不让刺客NPC进去刺杀使徒大人。”

    “任务奖励据说是行会驻地……”

    二人再次抢答，把任务奖励都交代了个清清楚楚。

    “刺客NPC？”

    王历皱了皱眉头。

    “没错！”

    牧师们慌忙道：“据说有刺客要来刺杀城主，城主可是八十级的BOSS，一般刺客必然搞不定他。”

    “八十级BOSS？你们连我都打不过，还想刷八十级BOSS？”王历嘲讽道。

    “我们人多，而且城主府里有卫兵。”

    “怪不得……”

    听到卫兵二字，王历了然。

    这群王八蛋小兵有多狠，王历还是很清楚滴。

    “能放我们走了吗？”见王历如此和蔼的问话，并没有杀人的意思，两个牧师小心翼翼的问道。

    “你们同伴都死了，一家人就得整整齐齐，让我送你们一程吧。”

    王历微微一笑，抽出陌刀，一刀一个将二人诛杀。

    ……

    复活点内，两个牧师一脸懵逼的出现在了同伴面前。

    “擦！这混账怎么把我们杀了？不是说回答了问题就不杀吗？”其中一个牧师破口大骂。

    “他有说过吗？”另一个牧师抓了抓脑袋，实在想不起王历有说过这话。

    二人对王历诅咒谩骂，一旁的同伴却是围着二人不满道：“和光，同尘，你们两个笨蛋，为啥不治疗？”

    “治疗？我治疗你妹夫啊！”

    和光，同尘二牧师先是怔了一下，随后从谩骂王历转移到谩骂队友：“你们这群废物，是被秒杀的好不好……”

    牧师嘛，打架不擅长，喷人都是一流好手。

    所有人：“……”

    的确，方才王历杀人，基本都是一下一个，根本不给牧师治疗的机会……秒杀怎么治疗。

    “星哥，叫人吧！我的衣服被爆出去了。”这时一旁的战士嚷嚷道。

    “我的弓也没了。”

    奔跑的老虎苦着脸。

    “这……”

    星星点灯闻言连忙低头，只见手中空空如也。

