    第二天。

    火焰妖姬返回了暴乱之都。

    李天鸿带领着，天道学院的学员，乘坐专机，返回了京都授奖。

    京都，希尔顿酒店。

    天道学院的学员，被暂时安置在了其中休息。

    此刻的酒店外，大批的记者将酒店，围的水泄不通。

    巡夜司，更是派出了大批打更人，在现场维持秩序。

    一位女记者，拿着话筒，背对着酒店，开始解说着。

    “根据本台最新消息，派遣争夺星窟的队伍已经回归。”

    “他们也在下午四点，入住了希尔顿酒店休息。”

    “此次带领队伍，打败各国学院精英，勇夺星脉的队长，是那个消失已久的男人。”

    一旁，其余的记者也不甘示弱，纷纷开始了话题的争夺。

    “没错，本台最新消息，此次的队伍中，很多面孔，都是曾经在青少赛中出现的成员。”

    “其中，消失已久的林缺，进入了一直充满神秘的天道学院。”

    “这一次天道学院展现出的实力，坐实了第一学院的称号。”

    “接下来，我们归来的英雄，将会授予荣耀。”

    “详细情况，请看本台报道。”

    酒店外，记者们使出了十八般武艺，拼命的争夺话题。

    酒店内，林缺一行人，简单的洗漱一番后，换上了天道学院的校服。

    一个个精神抖擞，脸上挂着喜悦的笑容。

    唯独林缺，李星云。

    他们俩人有军方档案，按照要求，必须穿戴军装。

    林缺一身笔直的军装礼服，犹如一棵矗立山巅的青松。

    他胸口处佩戴着一枚金光闪闪的徽章。

    九爪龙徽！

    这代表着大夏最高的荣耀。

    李星云看了眼时间：“快走吧，楼上飞机等着呢。”

    上面要求，林缺单独前往巡夜司总部会谈。

    林缺：“出门就坐飞机，还有点让人不习惯呢！”

    秦枫等人翻了翻白眼。

    无形的装逼，最为致命！

    “你就嘚瑟吧！”

    “记得回来的时候，跟我们讲讲，为啥单独召见你。”

    林缺撇了撇嘴：“社会上的事情，少打听。”

    “待会的授勋仪式，你们先去参加，我随后就到。”

    说完，林缺和李星云一路走出的酒店房间，来到了酒店的顶楼。

    一架穿梭艇，停靠在起飞台上。

    林缺：！！！

    “卧槽！”

    穿梭艇，这可是价值不菲的好东西，其珍贵程度，某种意义上来说，比一架SSS级巨舰，还要珍贵。

    就算把他全部身价加一块，或许都买不到一架穿梭艇。

    这玩意儿，不仅速度超越音速，而且还具备穿梭空间的能力。

    在大夏，能拥有穿梭艇的人物，无不是金字塔顶端的人物。

    尤其是这一辆，级别甚至比李天鸿的要高。

    林缺滚了滚喉咙：“老李，你老实告诉我，等一下我们要去见的人，是谁？”

    李星云神秘一笑道：“哟，你林大胆也有怕的一天啊？”

    “这可不是你的风格。”

    “我瞧瞧告诉你，待会我们要去见的人，可是一位真正的大人物。”

    “我爷爷厉害吧？”

    “灵气复苏前，我爷爷是他的警卫员。”

    林缺脸色一惊。

    尼玛，老子就说是一个大人物吧！

    连李天鸿这个糟老头子，都曾经是人家的警卫员。

    那这个人放到现在，不得是大哥大。

    “到底是个什么人物，你倒是说啊！”

    李星云摊了摊手：“我也就知道这么多，待会你见到我爷爷，自己问呗。”

    林缺瞪了眼李星云，一个虚空挪移，进入了穿梭艇。

    李星云：“喂，你等等我啊！”

    “你们玩空间的，都这么骚吗？”

    随后，两人搭乘着穿梭艇，朝着巡夜司总部而去。

    三分钟后。

    林缺来到了巡夜司总部。

    李天鸿穿着一身白色唐装，早已等候多时，看着俩人，开口说道。

    “走吧，等你半天了。”

    林缺点头，刚走出半步，见到李星云待在了原地。

    “你不去？”

    李星云苦涩一笑：“我没这个资格。”

    林缺：？？？

    李天鸿淡淡说道：“不是谁都有这个机会，小子。”

    “他是炎黄人员，不能公开进行授勋。”

    “有些人生在光明，却行走在黑暗中，维护着光明的秩序。”

    “他身为炎黄，这是他的选择。”

    “走吧！”

    林缺神情肃然，对着李星云，行了一个军礼。

    ヽ(￣ω￣〃)ゝ。

