    强烈的威压，扑面而来。

    孟川四肢竟开始微微颤抖起来。

    这时，张博文来到他的身后，将自身气机展开。

    一时间，磅礴的浩然气，将那些威压感，统统扫净。

    他本人正严阵以待着，缓缓开口道：“子渊，专心封神。”

    寥寥几字。

    就已经将他的态度诠释了。

    今日。

    无非是一场死战而已。

    萧逾明能豁得出去，他同样也可以豁出去。

    似乎在他眼里看来，这场封神，已经不是简单的斗争了。

    而是具有着政治因素。

    即使会失败，他也要让皇帝看到自己的决心。

    这是最重要的。

    倘若没有皇帝关注着这边的局势，他不会做出太大的牺牲。

    因为无利可图。

    尽管，岭南道是他的地盘。

    可是，这又能怎么样呢？

    他不可能当一辈子的节度使。

    迟早是要卸任的。

    在没有利益的驱使之下，也更加不可能做出豁出性命的事情。

    坐在他们这个位置，其实每个人都是冷血的。

    所做的每一件事情，也都是有利可图的。

    就比如说萧逾明。

    他冲在第一线。

    替孟川抵挡着外来人的进攻。

    但是如果，没有皇帝的旨令，真是孟川来请他出山，他会来吗？

    会来。

    但绝对不会将保住封神一事看的太重要。

    最多就只是护住孟川的性命而已。

    如今，他拼了命的，要让孟川封神成功，无外乎还是朝廷的态度而已。

    这是他最为关心的地方。

    所以。

    在看到有不良人冲出来的时候，他也在第一时间，决定出手，没有丝毫的犹豫。

    孟川现在考虑不了太多。

    他所有的精气神，都在封神上面。

    “拓跋节，雷州人士，性慷慨，因攻打桂州有功，今日本官，特敕封你为红水河神，立即赶赴任上，不得有误！”

    “尤盛...”

    “...”

    越来越多的名字被他念出。

    然而，现在不过是封神刚成功了三分之一而已。

    倘若到最后，没有天垂气运，凝于刚刚得到阴神之位的众人身上。

    那么，他们便无法彻底成为阴神，更加无法享受人间香火的供奉。

    所以，封神还未结束。

    现在就只是一个开始而已！

    萧逾明与那些人颤抖在了一起。

    最后出现的那名老者，与他境界相当。

    都是同属于三品武夫境。

    所以，要想在极短的时间内，便就分出生死，根本就是一件不可能的事情。

    更何况，那个老家伙还有着不少帮手。

    蒙翼等一众将领，也站在了萧逾明身旁，与他并肩作战。

    而张博文则紧紧守护在孟川跟前。

    倘若再有人偷袭，他将会不惜一切代价的阻拦下来。

    忽地。

    四周又有人影冲天而起！

    他们向赵长青围攻过去。

    张博文一时愣了。

    足足五人，其中还有一位三品高手！

    这当真是让他有些不知所措。

    不良人的底蕴，也太恐怖了些。

    不过，转念，他便释怀了。

    不良人这个组织，存在世上，已经上千年了。

    甚至比国朝的年龄都高。

    整整一千年，得积累了多少高手啊！

    定然是不计其数！

    就在张博文一筹莫展之际。

    有白衣女子，骑鹤而来。

    “那是...”

    张博文皱了皱眉头，瞬间脱口而出：“沐婉瑜？”

    闻声。

    孟川当即愣神起来。

    他扭头看去。

    果真是沐婉瑜！

    身后，还跟着一名糟老头子。

    只见，那个老头随手一点，竟然凭空画出一杆长枪，向冲向孟川的那几人狠狠刺去。

    下一刻，敌方的一名三品高手，便朗声开口道：“宫廷画师吴思玄，原来你还没有死！”

    沐婉瑜身后的那个看起来平平无奇的老头子，居然就是当年，大魏第一画师吴思玄。

    据说，此人乃是画圣吴道玄的隔代弟子！

    但真实情况如何，没有人知道。

    吴思玄淡淡看了那开口说话之人一眼，不屑道：“原来是你，曾经的三十六天罡之一。”

    曾经的？

    张博文若有所思。

    莫非，不良人历代三十六天罡，都没有死？

    不！

    不可能！

    即使是三品高手，寿元也是有限的。

    因为，三品获得的只是实力。

    根本就无法到达长生的境界。

    除非是二品以上，方可步入长生。

    那国师便是如此。

    至于真正的永生境界，除了传说中的圣人以外，便没有一人可以达到。

    他暗自猜测。

    所谓曾经的三十六天罡...

    应该就只是上一任而已。

    年代不可能太久远。

    目前，不良人这个组织内，所有的三品高手加起来，最多也就只有十余位而已。

    “老师，请助他封神成功。”

    沐婉瑜着急抱拳道。

    远在京城的时候。

    她便听到消息。

    说是不良人会全力出手，阻拦孟川封神。

    皇帝那边，只是派出了寥寥几人而已。

    倘若封神失败，孟川极有可能会伤及到自身本源。

    甚至因此而殃及到性命。

    这是她不愿看到的事情。

    所以。

    她不惜以自己的一滴心头血为代价，联系到了自己的老师，然后请他出山。

    吴思玄这些年来，一直在游历天下，居无定所。

    沐婉瑜想要联系他，必须在自己受到性命之忧的时候。

    而祭出自己的心头血，无异是在自损寿元。

    都到了这种情况了，吴思玄不可能没有丝毫感应。

    所以，在沐婉瑜的威逼利诱之下，他来到了这里。

    要助孟川一臂之力。

    “你这丫头，为师既然来了，肯定是要帮他，你且在旁看着，莫要伤到自己。”

    吴思玄看着不良人那些人，便微微摇了摇头，忽地，他注意到了萧逾明，嘴角微微上扬，莞尔笑道：“没想到你也在。”

    “吴前辈，许久不见，不知近来可好？”萧逾明恭敬道。

    人妖大战后期。

    萧逾明还是一个小兵的时候。

    曾亲眼目睹过吴思玄出手。

    一手画技，惊天动地。

    居然能使画中的人物活过来，然后协助他杀敌，这等手段，当真是闻所未闻。

    而吴思玄，也被世人誉为，自画圣吴道玄之后，唯一一位可以扛起丹青一道的大人物。

    传闻。

    吴思玄已经步入二品。

    但今日一见，他似乎还是三品。

    不过。

    他这位三品，并不简单。

