
“砰砰！”

两声急促的砸门声，让赵客双眼骤然睁开，从梦中被惊醒过来，全身先是一凉，被激出了一身的冷汗出来。

一想到梦中，那个大红棺椁里的自己，嘴角还带着诡异的笑容，赵客头皮就忍不住一阵发麻。

好在这仅仅只是一个梦，赵客缓缓拍拍自己心口，暗道：“难道是我最近这段时间想睡棺材，想得太多了？”

“砰砰砰……”

外面砸门声越来越急促，赵客皱着眉头从床上坐起来，脸色顿时阴鸷下去，他喜欢睡棺材还有一个原因，就是自己睡觉的时候，讨厌被人吵醒。

整理下衣服，赵客迈步走出去，把门拉开，就见一名村民正站在门外，神色看上去很焦急，待看到赵客后，立即开口道：“四喜，刚才叫邱兵的家伙跑了，打伤了人，还夺走了枪，村长现在让你……”

“滚！”

村民话没说完，赵客冷着脸，强忍着内心不耐烦，把门一摔，迈步往屋走。

只是这次赵客还没能走出几步路，后面那阵惹人心烦的敲门声又响起来。

“砰砰砰！四喜，你开门啊，装什么熊愣子，村长说了让你过去，你敢不过去？你开门！”

赵客脚步一顿，不禁深吸口气，双手紧紧攥成拳头，咔咔咔的响，身子猛地一转身，冷着脸走回去。

“嗡！”

看到院门被打开，那个村民脸上露出喜色，正要继续说话时，只见门缝里突然伸出一只手，一把抓在他的衣领上。

还没等他回过神，整个人顿时被拽进院门里。

只听“咔！”类似骨头的断裂声，让赵客感觉整个世界都好像安静了。

长吐一口气后，赵客微闭着的双眼缓缓睁开，冷眸扫了眼地上的尸体，眉头一挑：“出来吧！”

墙角那片杂物堆后，一个影子缓缓迈步走了出来，手上还举着手枪，始终指在赵客的身上。

不是别人，正是村民口中的邱兵。

只不过此时的邱兵，双眼死死盯着赵客，额头上一滴冷汗擦着眼角流下来。

本来以为，这个已经年迈的老猎人，在自己眼中就像是一只绵羊，可就在刚才，亲眼目睹了他轻而易举杀人的手段后。

邱兵突然就后悔了，这家伙那里是什么绵羊，简直就是一头蛰伏的狮子，危险之极。

自己跑到这里，让邱兵有一种自寻死路的感觉。

“你来找我，不会是想要来拿枪指着我吧。”

赵客不咸不淡的询问道，同时余光打量了眼邱兵手上的枪，上面的保险开关已经被打开了。

“原来不，现在……我有些担心。”

邱兵看了眼赵客脚下的尸体，杀人其实并不难，难的是，能够这样干净利索，像是杀鸡一样把人干掉。

这不仅仅要强大的心理素质，更多的需要经验。

邱兵心里承认，他小瞧了这个山村里的老猎户了。

赵客点点头，能理解邱兵的意思，把手缓缓举起来，示意自己手上并没有武器，道：“我想你醒来到现在，一定很饿吧，有什么要求进屋说话。”

邱兵小心打量了眼半遮的房门，确定房间里没什么埋伏后，点点头，道：“你走前面，脸对着我，倒着进去。”

两人进了屋，邱兵把小心把房门关上，不过没关紧，而是留下了一道缝隙。

看到邱兵紧张的神情，赵客反而放松下来，挥挥手示意邱兵坐下：“说吧，你来找我究竟要做什么？”

“救人，我知道张教授可能在什么地方，但我对这里山路不熟。”

赵客脸上神色没有变化，但听到邱兵的话后，心跳顿时加速起来，因为就在邱兵话音落下的同时。

赵客注意到自己桌上，残留的水迹开始扭动起来，逐渐在自己面前生出一行字迹。

【主线任务1：拯救张海阳】

【任务提示：张海阳还活着，找到他，将他从出马弟子手上救出来。】

看到主线任务后，赵客手指敲打在桌子上，心道：“果然还是和张海阳有关。”

其实结合自己支线任务2收集到的情报来看，这个任务有两个关键点，第一个就是张海阳，第二个就是王敏才。

主线任务是张海阳，这一点赵客心里早就有了预料，不过赵客没想到触发点，居然是在邱兵这个人身上。

“我为什么要帮你，有什么报酬。”赵客斜眼看了邱兵一眼，似乎对他手上的枪并不在乎。

“保密！”

邱兵指了指外面地上的尸体，继续道：“如果帮我找到张教授，我可以当做什么也没看到，这件事绝对不会有第三人知道，怎么样。”

“不怎么样，出门左拐，慢走不送。”

沧桑的脸上，露出似笑非笑的神情，赵客一脸无所谓的拿出烟杆子，不紧不慢的抽起来。

“你!你不怕我现在喊人来么？”

“喊吧，看看那些村民相信我，还是相信你，我可是听到，你跑出来的时候，还顺带打伤了人。”

赵客说到这，缓缓抬起头，浑浊的眸子里闪烁着狡诈阴鸷的冷光，就像是一头独狼，直勾勾的盯着邱兵的眼睛。

“你我都知道，这年头，人命值不了几个钱，想要我帮你，拿点真金白银出来！”

邱兵胸口一息，目光看着眼前这个老猎户，感觉他不像是一个人，更像是一头贪婪的豺狼，一旦嗅到血腥味，就不管不顾的想要上前咬上一口才罢休。

这种软硬不吃的家伙，往往最令人感到头疼，邱兵越来越觉得这家伙太让人讨厌。

“你要多少。”

沉默了许久，邱兵终于开口说道。

不过他的答案显然不是赵客想要的。

赵客也看得出来这个邱兵不是一个很擅长交际的人，也就不再和他绕圈子。

“票子、金银、我都不要，你告诉我，山里究竟藏着什么东西。”

“我……”

“别说你不知道，我没耐心和你玩。”

赵客的谈判风格，一如以往般的锐利，根本不给邱兵任何左右迂回的机会。

只见邱兵坐在那，一只手拿着枪，另一只手则紧紧攥成拳头，最终他还是妥协了，从腰间小袋子里，拿出一个油皮包裹，挥手扔给赵客。

赵客打开后，不禁眼睛一亮，这是一个档案袋，打开后，里面都是张海阳所整理好的文件资料。

里面有一些很珍贵的照片，是日本占领东北后，一个记者无意间拍摄到的一张照片，这张照片里，是一张很古怪的壁画，上面有残缺的文字。

后来张海阳对比后，发现这些文字，是最原始的女真文，里面记录了一个女真萨满的故事。

当然由于当时战乱，很多壁画明显遭到毁坏，许多字体已经模糊不清了，甚至连壁画的来源，现在也查询不到。

其他的几张照片，能看得出是一个防御工事，不过档案里记载的是，当时鬼子为了抵挡反攻，把整座山头都给挖空了。

可没等到国军反扑，就突然宣布废弃了这个防御工事，并且把入口全部炸毁了。

后续资料里，是一个鬼子的回忆录，里面提及到这个防御工事，说他们挖到了一个东西，结果第二天夜里，参与挖山的那些守卫和工人全都死了。

而且后来出现了一只很古怪的怪物，杀了他们很多人，最终被迫选择了放弃。

回忆录里还有一张照片，拍摄的角度很奇怪，有一尊石像，看上去是仙女，但仔细看，会发现石像的眼珠子，似乎在盯着自己。

把所有资料一页页看完后，赵客抬起头，看向邱兵道：“所以你的意思是，那个山下面，有一个古墓？”

“不……不清楚，张教授的意思是，或许不是古墓，而是一个更大的遗址，因为长白山在女真族和满族的心里，是一处圣地，里面或许埋藏了女真族的圣物。”

邱兵其实了解的真的不是很多，只不过他一直负责保护张海阳，耳习目染也知道了许多辛秘。

要知道这些东西，在当下这个时代来说，都称得上是绝密档案。

“嘿嘿，如果真是一个遗址，你们为什么就带这么点人来？”

“这件事是绝密，张教授还没有得到允许，但王敏才说他发现了入口，我们才急急忙忙的赶过来。”

一听到又扯到了王敏才身上，赵客皱了下眉头。

仿佛所有线头的起源，都在这位村支书的身上，可关键问题是，这家伙已经死了，自己连拷问他的机会都没有。

沉思了一会后，赵客道：“好，但条件是，找到遗址里的宝物后，分我一半。”

“一半！你也不怕撑死你。”邱兵斜着眼，心里咒骂一句后，还是点头答应下来。

两人商议了一下，准备明天天亮就走，就在这个时候，外面响起一阵敲门声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780131"  chaptername="第七十七章：主线任务">加入书签</a>
</div>
