    “铁柱你干嘛啊，我，我是来办公事的……”

    林雅脸蛋通红的推着他。

    “哈哈，公私兼顾嘛……”

    张铁柱才不管那么多，直接撕开了林雅的衣裳，爬上了她雪白的身子。

    林雅再也忍不住了，疯狂的一把紧紧的抱住了自己的男人。

    两个人在屋里用尽全力的爱着对方。

    一个多小时之后，林雅才无力的瘫在了张铁柱的怀里，脸上全是幸福的光泽。

    “铁柱起来了，我要工作。”

    林雅的脸蛋红红的非常的可爱，坐起来之后又舍不得离开了，一把抱住了张铁柱强健的身板。

    “嗯，我的女人最乖了。”

    张铁柱把林雅的一身亲了一个遍，感受着自己的女人温柔，心里非常的爽快。

    这时林雅不好意思的站了起来，急匆匆的穿上了衣裳，然后拉着张铁柱走到外面，打开大门坐在堂屋里询问昨晚的情况。

    因为只有坐在外面，并且打开大门，张铁柱这个坏人才不会乱动手，不然林雅根本没办法静下心来工作。

    林雅拿出一个本子，详细的询问了昨晚发生的事情。

    张铁柱详细的给她介绍，听的林雅目瞪口呆。

    “昨晚这么危险，你怎么当时不给我打电话，要是让间谍得逞，那多危险……”

    林雅合上本子，眼神担忧的看着张铁柱。

    这个男人，是林雅唯一喜爱的男人，自己把所有的一切包括自己的身体都给了他。

    其实林雅不希望张铁柱有多强，只希望自己的男人平平安安的就好。

    “林雅你放心吧，我的能力你还不知道吗，杠杠的……”

    张铁柱站起来，抬起右手鼓起自己手臂上的肌肉给她看。

    “吹牛是杠杠的……”林雅甜甜的笑了。

    这时她站起来，在屋里走来走去的，熟悉张铁柱家里的情况。

    张铁柱家里是够穷的，虽然他现在已经有钱了，但还是没有换新的家具，一切都是旧的。

    在堂屋的最上首，一张桌子上摆着一张老人的照片，这是张铁柱师傅的遗照。

    林梅走过去，站在遗照的面前忽然愣住了。

    “林雅怎么了？”

    张铁柱感觉奇怪，一张很普通的黑白遗照，有那么奇怪吗？

    在枫树村都是这样的，长辈的遗照摆在家里，这很正常的吧。

    “哦，没，没什么，这是？”林雅指着那张黑白遗照问道。

    “我的师父啊……”

    “你师父，那，你师父叫什么名字？”

    “林志松，怎么了？”

    张铁柱感觉很奇怪，不知道林雅为什么忽然对自己的师父这么感兴趣了。

    自己的师父已经过世三年多了，林雅应该不认识才对。

    “哦……”林雅奇奇怪怪的点了点头，然后竟然拿出手机，对着遗照拍了下来。

    张铁柱更不解了。

    “林雅，到底怎么了？”

    “哦，没事……”

    林雅摇了摇头，没有回答张铁柱的问题。

    张铁柱虽然非常疑惑，但也没有再问下去了，也许是林雅想多了解自己一点吧。

    “铁柱，我要回去了，还要抓紧时间工作，昨天晚上你抓的那个野智子很重要，说不定能够审出幕后主使……”

    “幕后主使，不审我都知道，除了大田会社的冈田，还能有谁……”

    “但是我们需要的是证据……”

    林雅一边说着一边朝外面走去。

    张铁柱只能送她一起出村，然后站在停车场看着林雅上车。

    等到林雅坐进车里，没人看到的时候，张铁柱就扑过去抱住自己的女人，把她压在车里用力的亲她。

    “林雅，别太辛苦了……”

    虽然林雅不肯答应自己辞职转行，但张铁柱还是很心疼她，一个女人每天忙来忙去的，工作实在太辛苦了。

    “你放心吧，我心里有数，走了……”

    林雅也亲了亲张铁柱的厚嘴唇，然后才发动车子，快速的朝着山路上飚去。

    看着林雅走远，张铁柱低头点上了一支烟。

    这个女人什么都好，就是太敬业，太忙了，忙到连自己的男人都顾不上了。

    张铁柱深吸了一口，转身朝着诊所的方向走去。

    这时林梅正好站在外面休息，看到他来了，就故意在路边等着，脸上带着微笑。

    “师姐怎么了，笑的那么开心，是捡到宝了吧？”

    张铁柱走到林梅的面前，连忙吐掉了烟。

    “我看你才捡到宝了呢，是那个林雅宝吧？”

    林梅笑看着张铁柱，感觉自己的师弟今天很不正常。

    如果林雅只是简单的一个女警，师弟不可能亲自送她到村口，还等她开车走远了才转身回来，这是非常明显的依依不舍。

    看来师弟喜欢上那个女警了，而且那个女警也明显的对师弟有那种意思。

    “师姐又开我玩笑了……”

    张铁柱抓了一下脑壳，尴尬的继续说道：“师姐你回去休息吧，今天我来给人看病。”

    昨晚大家都累了，师姐更累，基本上昨晚就没有睡过。

    “好吧，给你一个表现的机会……”

    林梅也确实累了，微笑着点头答应，然后就回家了。

    张铁柱回到诊所，正在等待的病人都非常的高兴，能让神医亲自出手给他们治病，这比中奖都要开心。

    这时在永源市。

    冈田已经知道了枫树村发生的事情。

    这个老家伙气的小胡须都歪了，举起东洋刀，嘭的一声重重的砍在了茶几上。

    木质的茶几立刻被他砍成了两半。

    自从张铁柱出现之后，冈田已经砍坏了好几个茶几了，基本上过十来天，就要换一个新的茶几。

    “张铁柱，你必须死，死啦死啦的……”

    冈田挥舞着手里的长刀，疯狂的站在办公室里大喊，脸上露出狰狞的表情。

    自从和张铁柱杠上之后，东岛人已经损失太多了。

    小喽啰不说，就连功夫高强的一流武士，也接连损失了好几个了，现在连野智子也栽了进去，简直不可接受。

    “社长，野智子可是知道很多秘密的人，她会不会，会不会扛不住……”这时冈田的助手小野冢低声的说道。

    “野智子是最精英的杀手，也是东岛知名的武士，应该不会背叛我们的……”冈田拿着东洋刀，盯着锋利的刀刃阴森森的说道。

    “是……”小野冢不敢再说了。

    但是冈田坐下去想了想，又抬头看着小野冢说道：“但是，我们的大事绝对不能出任何意外，派人去吧，野智子应该可以理解。”

    “是……”小野冢连忙点头答应，然后转身出去了。

    冈田这个老鬼，确实够狠的，为了不暴露自己，可以牺牲任何人。

    当天晚上，野智子和那帮被抓的东岛武士，被警方从镇里押往市里。

    一路上十几辆车子，沿着山里的马路快速的前进。

    就在车子到了大山最深处的时候，忽然前方被大树挡住了道路。

    “大家小心，大家都小心点……”

    负责押解的警员大喊着，全副武装的从车里下来站在道路的两边警戒。

    “嘭……”

    “嘭……”

    就在这时，道路两边的树林里忽然响起了两声枪声。

    狙击枪子弹飞速的打破了囚车的玻璃。

    “扑哧，扑哧……”

    两颗子弹几乎同时从野智子的前身打进去，带着血花从后面飞了出去。

    “呜……”

    野智子闷哼了一声，倒在了血泊之中。

    “有杀手，在树林里，快追……”

    这时几个警员立刻弯着腰，端着枪朝树林里跑去。

    林雅也在前方的车里，听到枪声，她不顾一切的拔出手枪，猛的推开车门就冲了出来。

    下车之后，林雅直接朝关着野智子的囚车跑去，果然发现野智子已经被打倒了。

    “快救人……”

    林雅着急的大喊。

    这个东岛女人是案件的关键，自己早就想到敌人会杀人灭口的，所以在押解的路上，派出了大量的人员。

    但没想到还是被对方钻了空子，竟然直接出动了两个狙击手，同时开枪射杀野智子。

    等到一个随车的医生走过去试探了一下，发现野智子已经停止了呼吸，血流的满车都是。

    “林警官，她已经死了……”

    “混蛋，混蛋，混蛋……”

    林雅气的大骂。

    昨晚张铁柱冒着生命危险，好不容易抓到了这个重要的女人，没想到什么情况都还没有问出来，就这样在自己的眼前被灭口了。

    敌人也太大胆了，简直无法无天了。

    林雅在原地走来走去，非常的愤怒，心里暗暗的发誓一定要抓到幕后的主使，把这一伙间谍一网打尽。

    ……

    冈田坐在办公室，到了半夜还没有睡觉。

    这时小野冢推开门走了进来。

    “报告社长，野智子已经魂归故乡了……”

    “好，为了我们的大事业，她死的很值得……”

    刚才答应一声，终于放心了，今晚又可以睡一个好觉了。

    “对了，你马上通知下去，让他们明天就动手，周朝集团在那个女人的管理下，最近发展的有点猛，必须给她踩一下刹车了……”

    “明白，我这就去联系……”

    小野冢转身快速的走了出去。

    永源市的早餐，太阳升起，照在周朝集团的玻璃幕墙上，反射出熠熠生辉的光芒。

    周雅丽很早就到了办公室里，最近周朝集团终于走上正轨，周雅丽每天都很忙。

    这时秘书李思思走进办公室，帮周雅丽泡好了一杯咖啡，把刚买来的早餐放在她的桌上，然后才退了出去。

    周雅丽一边看着电脑上的文件，一边吃着美味的早餐。

    忽然眼睛停留在一份文件上，眉头也随即紧皱了起来。

