    战斗到这个时候，宇智波斑所施展的力量，已经完全超出了普通忍者所能够理解的范围。

    如果力量体系是一步步提升的话，大多数人都是能够接受的。

    但是这种指数爆炸式的增长，确实让人很难接受。

    “果然，宇智波斑就是一个漏洞。”

    浅镜微微摇头，看向了天空之中的巨大陨石。

    “哈哈哈，这一次，看看你如何抵挡。”

    斑狂笑。

    宇智波一族的招牌笑容再次浮现。

    刚刚被浅镜断去一臂，虽然只是秽土转生之躯，但还是让他十分愤怒。

    这一招天碍震星就是他的回击。

    “抵挡？不，在我心中，只有进攻这两个字。”

    浅镜冷笑一声，风遁之刃发出更为恐怖的剑鸣之声。

    唐门神机抬头，看向那快速落下的陨石。

    举剑！

    一跃而起！

    全程没有半点拖泥带水，只是一剑而已！

    风遁之刃在顷刻之间撞上了那巨大无比的陨石。

    “给我碎！！”

    狂风乱斩！

    唐门神机手中的风遁之刃疯狂斩出，一剑接着一剑，一时间好似砍出了无数剑。

    唐门神机落地，大地震动。

    而那陨石也是此刻，发出一道耀眼的白光，随后，轰的一生，直接炸开！

    巨大无比的陨石竟是化作了无数的碎石。

    一阵石头雨。

    虽然打得很痛，但并不会要了这些忍者的性命。

    “得救了。”

    “太好了！”

    忍者联军们颇有一种劫后余生的喜悦。

    但浅镜并没有。

    他看向天空，斑的左臂已经恢复，他抱手站在半空中，冷漠地看着浅镜。

    “看来你的实力，已经接近了当年的我和柱间。忍界之中还能够出现你这样的人，真是让我惊讶。如果你活在我那个时代，忍界的格局或许会发生极大的改变。”

    斑低声说道，已经对浅镜所表现出来的实力，十分认可。

    当年的他，也不过如此而已。

    “多谢夸奖。但我要追赶的，并非是你们当初的脚步。我要的，是超越你们！我要建立属于我的时代！”

    浅镜冷漠地说道。

    斑眉头一挑，笑道：“果然是个有趣的后辈。不过，我说过了。这个世界太小，只能勉强够我一个人折腾而已。你想要建立自己的时代，已经不可能了。玩了这么久，我很尽兴。接下来，我想看看，你还能够坚持到什么时候。柱间的招式，不知道你能够抗多久。”

    斑双手结印，低喝道：“木遁！花树界降临！”

    无数的大树从地下冒出，原本一片荒芜的大地，变成了一片巨大的森林。

    郁郁葱葱！

    不愧是传说中的绿化之术。

    从斑的手中施展出来，威力虽然不及当年的千手柱间，但是比天藏要强出太多了。

    浅镜估计，就算是十个天藏加在一起，都没有办法施展出这等规模的木遁。

    “初代火影的木遁，没想到会在这里重现。”

    浅镜低声感慨道。

    “花树界降临，当年对我宇智波一族可是造成了极大的麻烦。不知道你能够坚持多久。”

    斑冷笑道。

    “我想，这些东西还困不住我。”

    “哦？你倒是很有自信。那么，加上这个呢？木遁！木龙之术！”

    树木之上，一头木龙快速凝聚，直接冲向了唐门神机。

    显然，这木龙要将唐门神机缠住。

    木龙之术，专门吞噬尾兽查克拉的木遁之术。

    浅镜的身上虽然没有尾兽查克拉，但是那唐门神机中庞大的龙脉查克拉同样会成为目标。

    几乎是一瞬间，浅镜就做出了判断。

    面对这样的忍术，身体越大，被针对的可能性也就越大。

    这个时候，收起唐门神机才是最好的应对之法。

    随后，就在那木龙扑来的瞬间，唐门神机消失不见，浅镜人在半空之中。

    木龙的目标消失不见。

    浅镜的右手却冒出了一团黑色的雷霆。

    “仙法！千鸟！”

    浅镜低喝，双眼之上浮现出紫色的眼影，右手的黑色千鸟对着那木龙之嘴直接砸下！

    咔擦！

    没有任何的僵持，黑色千鸟直接将那木龙从嘴开始切开，一路切到龙尾！

    完完整整！

    一条木龙被切成了两半。

    浅镜的黑色千鸟并没有就此停下，再次冲向了不远处的宇智波斑。

    “还真是一个果断的家伙，居然一瞬间就放弃了那般巨大的人像。”

    斑不由得再次赞叹一句浅镜，能够如此果断的人，可不多了。

    “黑色的雷遁，是仙术吗？没想到除了柱间之外，居然还有人能够如此自如地操控仙术。”

    斑的心中，一直将浅镜和柱间对比。

    原本他觉得浅镜远远不如柱间，但此刻却发现，浅镜所表现出来的实力，竟是渐渐接近了柱间。

    这是一个不错的对手。

    “火遁！龙炎放歌之术！”

    数个龙头火焰从斑的嘴里吐出，朝着浅镜飞出。

    浅镜面对这般火遁，双脚之上的雷霆浮现！

    千鸟迷踪！

    虽然人在半空之中，但浅镜还是强行改变了自己的方向。

    他竟是好像踩在空气墙上一般，左右闪避。

    龙头火焰根本无法伤他分毫，都被他一一躲开！

    “半空中还能施展那种瞬身术？”

    斑有些诧异，但还是立刻租出了反击。

    “神罗天征！”

    恐怖的斥力袭来，不得不说，这一招是真的好用。

    面对如此恐怖的攻击，浅镜这一次却没有闪开。

    黑色的千鸟好似已经孤注一掷，不破开斑的身体，就绝不回头一般。

    “给我破！”

    斥力袭来，浅镜将仙法之力注入到这黑色的千鸟之中。

    其形成了恐怖的突破之力，竟是真的要将斑的神罗天征直接破开。

    斑原本云淡风轻的脸上也出现了几分诧异之色。

    “这……”

    下一刻，只听到咔擦一声，似乎有什么东西碎掉了。

    原本快要被神罗天征推开的浅镜竟是撑过了神罗天征的攻击时间。

    黑色的千鸟发出了更加恐怖的低鸣！

    “破！”

    黑色千鸟化作世间无双的利刃，直接刺向了斑的心口！

    嘤！

    千鸟好似发出来凤鸣之声，完成了某一种蜕变！

    但浅镜的脸色，却微微一变。

    “不对！”

