    “我等愿追随夏皇！”

    “我等愿追随夏皇！”

    此刻！

    在林天虎说完之后。

    一大部分灭林联盟的人率先反应过来。

    都是对着夏子辰齐齐一拜。

    高声如此喊道。

    他们之中，大部分都是对此早有想法的人。

    毕竟，夏子辰实力强大。

    俨然是个得力靠山。

    如今，他们灭杀了林家那么多人。

    若是等到林战天回来的话。

    他们肯定会遭到疯狂的报复。

    若是他们不找个靠山的话，确实很难活下去。

    而如今，夏子辰就是他们最好的选择。

    不但有强大的实力。

    而且恩怨分别，赏罚有度。

    所以，这就是他们无二的选择。

    之前是因为他们不知道该如何跟夏子辰说。

    因此，这才没有说出来。

    而如今，见到林天虎都已经率先开口如此说了。

    他们也就没有了任何顾忌。

    当然得抓住这个唯一的机会。

    “这……”

    而此刻！

    那其他的灭林联盟之人眼见到如此一幕。

    也是瞬间傻了。

    顿时有点儿懵。

    这算是什么情况？

    怎么全部都要投靠这年轻人？

    特别是那些后来之人，更是疑惑不解。

    不过，这些都是短暂的。

    因为，不大一会儿之后，他们也是收到了来自熟悉之人的提醒。

    他们也不是傻子。

    瞬间就明白了这其中的厉害性。

    当即，他们也是齐齐一拜。

    以表心思。

    很显然，他们也和大多数人想的那样。

    虽然看似他们现在胜了。

    但是，实际上，他们还没有完全胜。

    若是等林战天回来之后。

    他们定然会面对无尽的报复。

    所以，现在找个有力的靠山，是很有必要的。

    而这时！

    林天虎也是注意到了他身后的动静。

    顿时有些苦笑。

    都不知道该说些什么了。

    原本，他才是灭林联盟的盟主。

    可如今，他却是率先投靠了别人。

    而其他灭林联盟之人，居然也是早有了如此想法。

    这说明，在众人心中，他林天虎本身就完全比不上别人啊！

    因此，林天虎还是有些无奈。

    毕竟，他真的不如别人啊！

    ……

    与此同时！

    这个时候的夏子辰见到这一幕。

    脸色虽然没有什么变化。

    但是，他的眼角却是一阵抽动。

    他之前可是没有想过会有如此一幕啊！

    他原本想的只是招揽林天虎等人而已。

    可却是没想到，现如今，这灭林联盟的人 ，居然全部都要投诚。

    这还真是让他有些错愕了。

    这群人之前可不是这个样子的啊！

    怎么现在全部改了？

    “原来如此！”

    不过很快的，夏子辰看到众人的表情，便是瞬间明白了过来。

    看来这群家伙是把他当做靠山了啊！

    居然个个都是抱着心思来的。

    不过，夏子辰也是能够理解。

    在这个世界上，人心本身就是如此。

    没有利益，怎么会有人甘愿屈居人下呢？

    如此想着，夏子辰也没有任何在意。

    毕竟，对于他来说，这种人，才是最好控制的。

    因此，夏子辰也不废话。

    直接看着身前的林天虎，说道：“想跟着朕做事，也不是不行。”

    “但是，朕有个条件。”

    当林天虎听到这毫不犹豫的话。

    便是深吸一口气。

    而后开口，道：“请夏皇示下。”

    事到如今。

    他也没有任何的其他选择。

    只能听夏子辰如何说。

    闻言，夏子辰淡淡一笑，说道：

    “跟了朕，你们就得忘记你们之前的身份，而朕的命令，才是你们唯一要服从的指令。”

    “你们，能够做到吗？”

    听到这话。

    林天虎吸了口气，道：“我等愿唯夏皇马首是瞻。”

    事已至此，根本没有回头路。

    林天虎很清楚。

    所以，他别无选择。

    而这时，夏子辰见状，这才满意点了点头，道：“还有就是。”

    “你们要知道，跟了朕之后，你们就无法过安逸得日子了。”

    “因为，跟着朕的日子里面，只有无尽的挑战。”

    “若是你怕的话，现在后悔还来得及。”

    听到这话，林天虎点了点头。

    叹道：“夏皇说笑了，我等之前为了报仇，已经早已把脑袋别在裤腰上了。”

    “也没什么可怕的了。”

    “如今追随夏皇，不说多的，若是能够更进一步，那就再好不过了。”

    这林天虎说的是实话。

    为了报仇。

    他们再就将死置之度外了。

    如今，说些区区挑战，又能算什么？

    而夏子辰闻言，点了点头，道：“很好！”

    “以后你就会知道，你今天的选择，是最正确的。 ”

    林天虎闻言。

    深吸一口气。

    表面没说什么。

    但是，心中却是暗道。

    希望如此。

    而这个时候，一边的林雅欣也是有些恍惚。

    他们这就成为了夏子辰的人了吗？

    遥想不久之前。

    她还一味的邀请夏子辰加入他们。

    这才过去多久啊！

    夏子辰还是没有加入他们。

    非但如此，他们反而是加入了夏子辰等人的阵营之中。

    这还真是有些玄幻。

    而这时，夏子辰眼见尘埃落定，他直接一挥手道：

    “行了！”

    “既然如此，那就走吧！”

    而这时！

    见到夏子辰等人就这么要走了。

    那些灭林联盟的人直接慌了。

    因为，刚刚夏子辰所说的一切，都是对林天虎说的。

    可是和他们没有任何关系。

    而如今，他们就这么走了。

    也就是说，夏子辰根本不想让他们加入。

    不想成为他们的靠山。

    这怎么可以？

    因此，当他们看到夏子辰要走。

    都是有些着急。

    他们可不能眼睁睁看着大靠山离去啊！

    “夏皇……”

    “我们……”

    于是乎，有些人想要开口说些什么。

    但是，最终都没能开口说出来 。

    因为，他们不知道该如何。

    而这时，林天虎见到这一幕。

    叹了口气，抱拳道：“夏皇！”

    “能不能带上他们一起？”

    虽然如今他已经搭上了夏子辰。

    那么，这身后的人，就跟他没什么关系了。

    可是，他好歹之前身为灭林联盟的盟主。

    眼见到这么多人如此。

    他也是有些于心不忍。

    所以，想让夏子辰开个恩，带上他们一起。

    而这时。

    夏子辰眼见如此皱了皱眉。

    道：“朕要的是你，他们与朕何干？”

