    “你……你这是什么意思？什么叫确定？我当然确定啊！”那人瞪着眼睛说道。

    “十几万可不少了，但是天师府历年，是没有收到过那么多香纸钱，不知道你是从哪里给的？”叶南随口问道。

    叶南对天师府的了解，也肯定没有。

    旁边天师府的弟子们的脸色也看得出来。

    那么多钱，想屁吃！

    “我……我扫码给的，他们可能没注意，但是账户里肯定有，不相信的话，你们可以查看一下。”那人伸长了脖子说道。

    但这句话一出，不用叶南说话。

    身边的其他人就已经开始质疑了。

    “我靠兄弟，我刚才还挺支持你的，你这吹牛不打草稿啊。”

    “啥时候扫码给的？天师府可是从来没用过收款码的。”

    “对啊对啊，我虽然给的不多，就几十块，但人家啥时候整上收款码了？”

    “扫码给，那还能叫香纸钱吗？知不知道什么叫香纸钱？”

    ……

    质疑声是此起彼伏。

    那人的脸色也瞬间阴沉难看到了极点。

    “那……那可能是我记错了，我给别的道观了。”

    这话谁信？

    但眼下求证也是肯定没办法求证了，毕竟谁也不敢保证其他的道馆都没有收款码。

    质疑声这才消停了一些。

    那人松了口气的同时，恶狠狠的看了眼叶南，心想，自己就跟着人群装个逼，凑凑热闹捣乱一下，怎么就被针对了呢？

    而正因为此，人群的喧闹声小了很多，而且没有人再敢喊着说给了多少钱装逼了。

    道理嘛，大家都懂。

    张怀仁和身边的其他弟子纷纷敬佩的看着叶南。

    这一招，妙啊！

    简简单单就化解了现场的喧闹，也杜绝了一部分凑热闹捣乱的人。

    但还有其他人想着捣乱。

    于是喊着：“不用说那些没用的，就算是香纸钱不多，但……你们身为道观里的人，保护我们难道不是你们应该做的吗？”

    “我们应该做的？什么意思？”叶南淡淡的问道。

    “什么什么意思，你们是修炼者，除魔卫道就是你们的义务！”有人扯着嗓子喊道。

    “抱歉，不是，我们想怎么样就怎么样，还有别的问题am？”叶南淡淡的问道。

    语气那是毫不客气。

    “你……”

    “你这人怎么这样说话！”

    “就是，向我们道歉！”

    “不仅道歉，还要下山去除魔，否则的话，你们这道观就别想开下去了！”

    ……

    叶南依旧是神色冷漠的看着他们。

    宝儿之前说的没错，人性，才是最可怜的。

    等他们都说的差不多了，叶南才开口道：“我们不会道歉，反而是你们，需要向我们道歉，不仅仅需要道歉，还需要跪下道歉，不虔诚向道，又怎么奢望我们能救你们？”

    这……

    现场的人群顿时哈哈大笑起来。

    “年轻人，你口气不小啊。”

    “是新加入天师府的应届生？”

    “看来是了，没经历过社会的毒打啊小伙子。”

    “知道把招惹我们的后果是什么吗？”

    “没了我们，你们道观连饭都吃不起！”

    ……

    质疑声和职责的声音比比皆是。

    连周围的天师府弟子都听不下去了。

    这话啥意思？

    合着没了你们，我们就饿死了？你们是我们的衣食父母？

    “你们说什么！”有天师府弟子性格比较暴躁一些，直接就怒了。

    “哎哎哎，还火大了，你们有什么脸火大？你们是修道的，除魔卫道就是你们应该做的，哪怕是为了我们牺牲了，那也是你们的命。”

    “就是就是，还在这装起来了。”

    “道歉，必须道歉，否则就让你们知道招惹了我们的后果！”

    ……

    天师府弟子们再也忍不住了，甚至都想要动手。

    但关键时刻，叶南伸手拦住了他们。

    以叶南和张怀仁的关系，这些弟子还是听话的。

    “我们是修炼之人，不能轻易动手，要以德服人。”叶南笑呵呵的说道。

    就连楚天娇和宝儿都疑惑起来了。

    叶南以前可不是这样的性格啊。

    那是睚眦必报，绝不隔夜仇的！

    而且斩草除根，虽然做的没有宝儿那么夸张，但也绝不是现在这样，看起来慈眉善目的。

    而紧接着，叶南就让她们知道原因了。

    叶南看着眼前乱糟糟的人群，深吸一口气，徐徐吐出，道：‘招惹你们的后果是什么我还真不知道，但招惹了我们的后果，你们确定承担的起吗？’

    人群一听这话又立刻喧闹了起来。

    “招惹你们有什么后果？”

    “有个屁的后果！”

    “我们今天还真就招惹了，怎么样？”

    “你们能干嘛？”

    一字一句，叶南都听在耳朵里。

    “好，不和你们理论这些，你们可以回头看看那玩意，那玩意来了，你们全都要死，当然，我们是有实力庇护你们的，只不过，需要你们道歉，跪着道歉！”

    没错，庇护，而不是保护。

    众人闻言，纷纷扭头看去。

    这次，他们看清楚了。

    天边那朵黑云，已经迅速的冲到了跟前，黑压压的一大片。

    这种情况，即便是傻子都看得出有问题。

    人群顿时骚乱起来。

    “那是什么鬼东西？”

    “快，快处理啊！”

    “该死的一群臭道士，快点出手处理啊！”

    ‘先让我们进去，快点，让我们进去！’

    ……

    进去干嘛？

    当然是想躲起来了。

    在他们的观念中，这些道士就是要为了他们冲锋陷阵的，而他们，则大老板一样的躲在后面，安安稳稳地等待事情过去就好了。

    叶南笑而不语。

    身边的天师府的弟子们也明白了叶南的意思，一个个站直了甚至，把守的严丝合缝的，绝不让任何人能够进去。

    他们的沉默，让这些人慌了神儿，也让他们更加生气了。

    一个个是破口大骂的。

    几乎是祖宗十八代都骂出来了。

    但道歉的，那是一个都没有。

    “叶南，怎么办？那东西快来了。”张怀仁神色严肃的说道。

    “嗯，来就来了，和我们有什么关系？”叶南问道：“难道你指望救了这些人，让这些人感恩戴德？”

    张怀仁猛地一窒。

    “等着吧，他们不到钱，我们回去睡觉，那鬼东西在外面对这些人做什么都和我们没关系，但如果进入道观，就杀了，就这么简单。”

