    第575章隐藏的学霸

    “我也赞同，不过我觉得测试的卷子都已经发下来了，答案大家都已经知道了，再用测试的卷子也测不出来什么真实成绩。还是用大家都没做过的卷子吧。”另一个男生也点头表示赞同。

    “我刚买了两套英语卷子，自己平时刷题做的。”秦瑶挺“体贴”的说道，“难度应该和测试的试卷差不多。如果大家没什么意见的话，我现在就去拿过来。”

    “陈校长，您看可以吗？”秦瑶挺礼貌也挺温柔的看向陈天临。

    顾霖言和陆小棠都皱起了眉头。

    让人现场监考？

    依照秦烟的脾气，她能愿意？

    *

    走廊上。

    宋冕和蒋玉庭站在办公室的门外，听到了从里面传出来的声音。

    两人面面相觑，一脸震惊又不可思议的表情。

    他们刚刚听到了什么？

    秦烟提前做了试卷，通过测试了。

    测试成绩，满分？？！

    现在声讨的这群人都不相信秦烟能考出这样的成绩，要求她重新考试？

    宋冕忽然想起他之前问秦烟比赛名额的事情，秦烟的回答。

    她说：凭实力。

    当时，他还觉得她是在敷衍自己，根本就不相信。

    可现在看起来，秦烟实际上并没有骗他？

    宋冕觉得陈天临压根就没有包庇秦烟的理由，而且陈天临这老头的性格他们都了解，也做不出来这样的事情。

    所以，他说秦烟考了满分，那这件事情的可信度就是非常高的。

    “我的妈呀。”

    宋冕震惊了半晌，咽了咽唾沫，像是在说梦话一样的喃喃道：“考了满分……难不成烟姐还真是个隐藏的学霸啊。我一直觉得她看英文小说是在装逼充面子，难道是我误会她了……”

    蒋玉庭看他一眼，若有所思了几秒，很认真的点了下头：“你说的，不是没可能。”

    这时，迎面走过来两道熟悉的身影。

    是苏钰和Miss周。

    两人走过来，看到站在外面的蒋玉庭和宋冕，愣了下：“你们两个在这干什么？”

    “当然是为了烟姐的事情啊。”宋冕看了眼苏钰，想到什么，开口问道，“苏老师，烟姐提前英语测试，是你给她测试的？”

    苏钰又是一愣，听宋冕一口一声“烟姐”的叫着，倒是没想到他们和秦烟关系会这么好。

    苏钰点了下头：“是我给她测试的，怎么了？”

    “烟姐真的考了满分？”宋冕跟苏钰求证道，“按照测试成绩，她真的能排全校第一？”

    “当然。”苏钰语气里带着毫不掩饰的欣赏，“秦烟她英语水平非常高，不是一般人能达到的水平。她不仅能拿到全校第一的排名，甚至非常有希望能拿到这次英语百校联赛的第一名。”

    宋冕再次震惊了。

    这个评价，实在是高。

    英语百校联赛，是全国性质的。

    苏钰这是在说，烟姐能有希望拿到全国第一的名次？

    这么多年了，一中拿过的最好的名次，也就是第二名。

    还只拿过一次。

    就因为这个事情，每次都被拿第一的外国语学校群嘲。

    如果烟姐能拿第一，那他们一中岂不是可以扬眉吐气一回了！

    ?  ?今天更完了，大家周末愉快呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

