    人世间，有很多奇迹，都是在灾难面前才会显露出来。

    灾难到来，面对困难，迎难而上。

    乔知暖在这些天里，目睹了很多生离死别。

    医护人员这边还有别的病人要看守，就先把照顾这个女婴的责任交给了乔知暖。

    乔知暖点了点头。

    女婴已经输液打针，情况已经基本稳定了下来。

    看着婴儿睡的酣然的小脸，乔知暖伸手动了动她的小脸。

    孩子什么都不懂，也什么都不记得。

    现在的她，在这样的兵荒马乱之中，也能在母亲的保护下睡得酣然，仿佛什么事情都没有经历过。

    乔知暖知道，这样小的孩子，肯定会有不能生孩子的年轻夫妇过来办领养手续。

    到时候，她是否会忘记，忘记曾经有一个为了她，而牺牲了自己的伟大母亲，就这样长埋于废墟之中呢。

    帐篷外传来了一阵嘈杂声。

    “你们不能拦着我！我要去！”

    “你的腿伤还没好，现在不好好治疗的话，会有后遗症的！”

    “后遗症又有什么？！我也要去找到晚晚！”

    乔知暖看了一眼入睡的婴孩，起身，掀开帘子走了出去，看见两个正在拉扯的人。

    两个穿着白色护士服的小护士正在拦着一个年轻的小伙子。

    小伙子拖着一条伤残的腿，头上还包着纱布。

    “你们别拦着我，我有分寸的，我不会让我自己受伤更严重的。”

    “但是现在你也不能去现场啊，”小护士说，“你现在马上停下来，要不然我们会给你打镇定剂的！”

    实在是太多伤心欲绝的人了，镇定剂必要时候是必须要用的。

    乔知暖走过来。

    “你们先去忙自己的吧，我在这里看着。”

    医护人员这几天都已经认识乔知暖了，他们便点了点头，实在是很多病人都需要照顾。

    乔知暖来到小伙子身旁，“晚晚是谁？”

    “我女朋友。”

    乔知暖递给他一张纸巾来擦去脸上的眼泪，“你先擦擦脸吧，现在这种时候，你就算是去了，也只能分散救援队的经历还要顾及着你。”

    这话就是大半的成分都是在安慰这个年轻小伙子了。

    现在最佳救援时间已经过去了。

    现在就看奇迹了。

    每天能从废墟里面拉出来的人，越来越少。

    小伙子抹了一把脸，“但是我放不下她，我必须要在现场。”

    “好。”

    乔知暖从对方的眼睛里，看到一丝亮晶晶的类似希望的光。

    她见小伙子走路不方便，便主动上前扶着他，去到另外一侧的现场。

    走的很远，乔知暖这样双腿健全的人都还有些难行，就不用提身边的这个小伙子了。

    腿上的纱布都已经能看出来殷出了血。

    乔知暖问：“我们先休息一下吧。”

    “不行，我们马上就过去，时间不等人！”

    小伙子的语气很重，喘着粗气，额角的青筋都已经爆起了。

    接连两天，每天乔知暖都会带着这个小伙子从医疗帐篷那边过来到现场。

    据这个小伙子所说，就在他们现在面对的这片废墟下，就是他女朋友埋着的地方。

    这是一处影院。

    当时地震发生的时候，很多人都是在睡觉，可是当时他们刚好是在午夜的首映场看电影。

    这场电影，是两人共同喜欢的一个导演拍的，虽然没有大制作，首映场人也不多，但是都会很开心。

    地震发生的时候，小伙子出去买水。

    他在外面站着的时候，就感觉到了一阵地动山摇。

    他后知后觉的一下反应过来，猛地拔腿就要往影院里面冲。

    旁边卖水的小哥一把抓住了他，“地震了！你是不是不要命了！现在往里冲！”

    就在说话间，天一下就黑了。

    天灾面前，任何人都是不能与之抗衡的。

    这两天，从前面的废墟之中，陆陆续续的被抬出来一些人。

    基本上，死者居多。

    即便是这样，这个小伙子也并没有放弃。

    每次有人被从废墟下面抬起来，他都会跑向前，用带着希冀的目光，看着躺在担架上的人。

    再失望而归。

    失望归失望，却没有放弃。

    他始终坚信着：“晚晚肯定没死，我能感觉得到。”

    当救援队已经再也探测不到滴滴的探测仪的声音，已经准备投入大量人力去别的地方的时候，小伙子一下就站了起来。

    “你们不能走！她肯定还在里面！”

    他起来的有点急了，差点就摔在地上摔了个嘴啃泥。

    乔知暖扶着他的胳膊，“你小心点。”

    小伙子却显得很激动，“你们不能放弃任何一个人啊！还没有找到我女朋友，你们不能走！”

    事实上，救援队没有放弃任何一人。

    是实在底下已经没人了。

    乔知暖说：“这样吧，你让他们走，我在这里陪你找。”

    她手里也有探测器。

    于是，这样一来，小伙子就点了点头。

    在中间休息的时候，乔知暖偏头看着这小伙子，“你叫什么名字？”

    “方正，宋方正。”

    “你有你女朋友的照片么？”

    “有的。”

    宋方正拿出来自己的手机。

    他的手机已经是屏幕碎掉了，密密麻麻的布满了蜘蛛网。

    “你看，这就是我女朋友。”

    宋方正脸上洋溢着笑，粗糙，带着伤痕的手指在屏幕上划过。

    “你看，好看吧？”

    在屏幕上，是一张张照片。

    女孩长得很漂亮，亚麻色的长发，每张照片都在笑，灿烂的笑着，这样的笑，可以感染到任何人。

    当天晚上，乔知暖把宋方正送回帐篷，就拿着手机去找墨司霆了。

    “你看看这个女孩子。”

    墨司霆看了一眼，“怎么了？”

    “我想去看一眼太平间。”

    不知道为何，乔知暖知道，她不该往最坏的地方想，可是却又忍不住。

    墨司霆点了点头，和负责人说了一声，便带着乔知暖去了太平间。

    太平间是临时的。

    地上，放着一排一排的尸体，都用白布盖着。

    一进来，就可以感觉到阴冷的风窜入了身体里一样，从上而下，整个人都瑟瑟发抖。

    墨司霆打开了帐篷里面的灯。

    陆北也跟了过来，帮忙一块儿找。

