    “咻——咻——”两道破风声响起，似乎有什么东西从空中落下。

    但肉眼往空中看，却是看不到任何的东西。

    下一秒……那两个追过来的、浑身浴血的豺族，脸上狰狞的笑容忽然凝固了，身形也是陡然一僵，停在了原地。

    随后……直挺挺地倒了下去，倒在地上，不动了。

    吐血的铃木和佐藤两位警员看到这一幕，惊呆了。

    他们本来都已经绝望了，觉得自己必死无疑了。

    可为什么这两个怪物突然不动了，甚至好像死去了？

    “你们，没事吧？”

    一道声音忽然从后方传来。

    虽然这声音很温和，但突然从背后传来的话语声还是把铃木二人吓了一跳，吓得他们一个哆嗦。

    但很快，他们也意识到，这个声音，听上去非常正常，让人很难将其和刚刚那些怪物联系在一起。

    于是他们小心翼翼地回头一看……只见五六米外，一对男女站在那里，正看着他们。

    男的很年轻，和铃木差不多年纪，样貌、气质都非常普通，但莫名的让人有一种看着很顺眼、很安稳的感觉。

    女孩则截然不同，样貌出众，美的冒泡，气质也非常出尘、仿佛不是凡间的人一样，眼眸澄澈干净，令人看一眼便有些自惭形秽。

    如果是往在平日里，让铃木和佐藤走在街上，忽然看到这么一对男女，估计都会被女孩的美貌给惊艳到，发上半天的愣。

    但此刻毕竟不同往日——两人身上都还剧痛着，嘴里都还有血液涌出，死亡的威胁也还没有彻底解除。

    这种情况下，就算是再好色的人，怕是也犯不起花痴了。

    铃木哆嗦了一下，仿佛看到了生的希望，对着这两人道：“是你们……救了我们？”

    这两人，自然就是杨天和神宫司薰了。

    杨天很干脆地点了点头，道：“你们是这一片地区的警察是吧？

    这些家伙，是从哪追来的？”

    铃木愣了一下，抬手一指那边的商贸大厦，道：“就是那边！那个大厦里！有好多，好多怪物！”

    而佐藤作为一个老警察，则是稍微有防备心一些。

    他有些忌惮地看着杨天二人，道：“你们……你们刚刚是怎么打死这个怪物的？

    你们手里好像没有武器啊？”

    “这个跟你们很难解释清楚。

    你们只要明白一件事——这些怪物不是你们能对付的，”杨天道，“现在，如果你们还有行动能力的话，就赶紧离开这里，然后给你们的警局打个电话，让他们不要贸然派人行动了，赶紧联系官方，让官方派更强大的一点的力量来控制局面，比如军队。”

    说完，杨天和小巫女就朝着那个大厦走了过去。

    佐藤和铃木见状，大为惊骇。

    铃木大喊道：“喂，先生，小姐，那大厦里有很多很多怪物的！你们……你们真要两个人去吗？”

    杨天头也不回，继续往前走着，同时摆了摆手，道：“不用担心我们。

    保护好你们自己吧。”

    两人就这样径直走向了商贸大厦，走进了大厦的大门，消失在了铃木二人的视野之中。

    铃木和佐藤看着二人的背影消失，愕然无语。

    “这……”铃木不知如何是好。

    “这分明是在送死啊，”佐藤叹了口气，“咱们赶紧跑吧。”

    两人虽然吐血了，但毕竟只是在移动地过程中被拍了一巴掌。

    虽然体内伤势可能颇重，但也不至于彻底丧失行动力。

    他们互相搀扶着，从地上站了起来，然后缓缓地朝着之前开的警车那边移动。

    过了大概十秒钟，他们快要到警车旁的时候……他们听到了惨叫声。

    听到这惨叫声，他们第一时间、下意识地就觉得，这惨叫声应该是那一男一女的惨叫声了，心中都有些悲戚、无奈。

    可下一秒，他们才意识到，这惨叫声听着，无论如何不像是年轻男女的惨叫声……而且，接下来，一道接一道地，又有许多道惨叫声响起。

    这些惨叫声，还伴随着一些非常难听的嘶吼。

    听上去……更像是那些怪物的惨叫。

    铃木和佐藤忽然对视一眼，两人的表情都非常震惊——不会吧？

    那两个人，难道真得能…………十分钟后。

    商贸大厦十一楼，也是商贸区域最高的一层。

    “嘭咚……嘭咚……”最后两个豺族倒在地上，生机尽逝。

    战斗结束，杨天回到楼梯口旁的小巫女身边。

    这里的豺族已经清理完了，但两人的表情没有一丝丝的放松。

    因为眼前的画面，根本不可能令人放松——放眼望去，整个楼层全都布满了尸体。

    这些尸体里有豺族的，但只有四个豺族。

    至于剩下的数十具尸体，全是无辜的平民。

    更可怕的是，从一楼，到现在的十一楼，几乎每一层都是这样。

    豺族似乎都分好了食物，每一层就安排了三四个人去杀人，然后每一层都死了几十个甚至上百个无辜的平民，血流成河，尸骸满地。

    这样的场面，实在是太过血腥可怕，让人生理上都极为不适。

    这画面，比起先前的那座腐烂尸骨之山，都好不到哪去——虽然后者冲击力更强，但那些尸骨毕竟都已经是死了很久的死物了。

    但眼前这些，这些尸体都还在流着血，都还是温热的，他们在几个小时前，都还是活生生的生灵啊！“我们终于还是没能赶在他们之前，”小巫女脸色惨白，小脸上满是自责，“如果我能康复得快一点就好了……”“这不是你的错，”杨天摇了摇头，道，“现在计较这些，也没有任何意义。

    毕竟，豺族在繁樱国的人，肯定不止这楼里死掉的二十来个吧？”

    小巫女很干脆地摇了摇头，道：“绝对不止。

    那天我去那山崖上，我感知到的山下的豺族，都至少有上百个。

    而那，也肯定不是他们全部的力量。”

    “这就说明他们还有许多支队伍，都在这个城市里肆虐了，咱们得快点了，”杨天道。

    

