    “陈京，你把我裤子扯坏了”方婉琦嚷道

    陈京脸sè倏然变白，他刚刚按下电话接听键，方婉琦喊出这句话，实在是太雷人

    来电是个陌生电话，是省城的区号，陈京慌忙灰溜溜的躲进卫生间，然后压低声音道：“您好，我是陈京……”

    “陈京呵呵，我知道你是陈京怎么？一大早起来就跟女朋友在闹矛盾？”电话那头，一个低沉的男声，声音很有磁xìng，但却有些陌生

    陈京尴尬的笑了笑，道：“请问，您是？……”

    “我是汪鸣风，我们见过面的，你听不出我的声音吗？”

    “汪……汪主任您好，您好我听着声音有些耳熟，只是没想到是您给我打电话我……我……”陈京道，很是意外

    汪鸣风他见过两次，但是很少交流

    汪鸣风毕竟是省委书记秘书，省委办公厅副主任，级别太高，对他来说，是高山仰止的存在

    “你知道我跟你打电话是什么事情吗？”汪鸣风笑道，声音很轻松

    陈京顿了顿，道：“还请汪主任您明示”

    “不要太拘谨，也不要太客气”汪鸣风笑道，“怎么？这一次没有被选中去国外参加学习，有些失落？”

    陈京愣了一下，道：“不，不我……我服从组织安排，目前我手头上的工作也多，没有去以后还有机会……”

    “你如果真是这样想的，那就好了”汪鸣风道他话锋一转，语气变得颇为认真道：“你不要有太多的想法，这一次没有让你去，也是考虑到了你的特殊情况希望你心中不要多想”

    “这一次，省委安排年轻干部学习，这是难得的机会，但是以后这样的机会会很多沙书记说了一句名言，‘知识学习总是简单的真正难的是历练和阅历’

    你现在就正在增长自己的阅历，希望你能好好的工作，认真的工作，干出成绩来，不辜负领导对你的期望”

    陈京心中有些激动，道：“是我一定认真工作不辜负领导的期望”

    电话那头，汪鸣风语气放缓，道：“行了，我没有太多话说以后在工作上真正遇到困难了，你可以跟我多沟通，但是，有一点我要跟你强调那就是工作的事儿，主要要靠自己

    只要本着认真负责的态度，不畏困难，勇于拼搏，就一定能够干出成绩，就一定能够有所作为”

    汪鸣风将电话挂断了，陈京依旧听着电话中“嘟”“嘟”的盲音，心情久久不能平静

    接到这个电话他太意外了

    他实在没料到，因为自己的一次落选竟然能够惊动省委书记的秘书

    他心念电转，却不敢多想但是，此时他内心受到的鼓舞却是莫可名状的，过了很久，他将电话挂断，长长的吐了一口气，心中一片豁然

    “陈京陈京”

    方婉琦的叫声打断了陈京的思考，他迅开门，方婉琦站在客厅中，裤子旁边开了一条大大的口

    “谁打电话呢？还躲进厕所去了？”方婉琦眯眼笑道，样子透露出促狭恶作剧的味道

    陈京盯着方婉琦的裤子，眉头微微的皱了皱

    “看什么看？问你话呢”方婉琦道

    “领导”陈京吐出两个字

    他接到汪鸣风的电话，心情大好，一屁股坐在沙发上，开始收拾昨天晚上的一片狼藉

    看到这一屋子的凌乱，方婉琦也有些尴尬的笑了笑

    陈京道：“你怎么安排，我马上要去上班”

    “我立刻就走，马上”方婉琦道，她拿起小坤包，飞快的到卫生间整理头发，一通好忙活

    然后便蹬蹬的去换鞋，时间不早了，上午公司还有会，下午还要赶回省城电视台，对她来说，这忙碌的一天开始了

    “嘭”一声，方婉琦将门关上，人已经一溜烟就出门了

    陈京缓缓的摇了摇头，心中的情绪有些复杂

    昨天真是荒唐的一夜啊，想起今早的那件糗事，陈京现在都觉得尴尬脸红

    “咚，咚”急促的敲门声

    “谁啊？”陈京大声道

    “我”方婉琦的声音

    陈京快步过去将门打开，道：“怎么了？掉东西了？”

    方婉琦盯着陈京，嘴角露出一丝鬼魅的笑容，道：“没有，我只是提醒一下你，不要忘记了你做过的事儿有空你也要多提醒一下自己，知道吗？”

    “我做过什么……”陈京话说一半，后面说不下去了

    方婉琦格格一笑，伸手在陈京的脸颊上轻轻的拍了拍，“这样就对了时刻牢记我赶着去开会，拜拜了”

    方婉琦放声大笑，一溜小跑的直往楼梯间方向，丢给陈京的是个得意的背影还有银铃般的笑声

    ……

    镜子中的人jīng神抖擞，头发梳得一丝不苟，没有一根凌乱

    脸上刮得干干净净，一根胡渣子都不留

    这样看上去，王清觉得自己年轻了至少有十岁

    老婆王淑芬体贴的将王清脖子上系的领带整了整，道：“老公，你今天jīng神头儿真足，龙jīng虎猛的”

    王清皱皱眉头，道：“胡说一些什么呢？什么是龙jīng虎猛？”

    王淑芬咧嘴一笑，道：“你们男人，满脑子就是不健康，一说什么，老就想着那事儿”她嗔怒的看了王清一眼，脸一红，轻声道：“就算是那样，你也当得起龙jīng虎猛这四个字儿嘛”

    王清尴尬的咳了咳，不知道如何回话

    对男人来说，有事业就有一切，王清以前事业不顺，心中老是郁闷抑郁，每到交公粮的时候，心不在焉，自然也就扑腾不了几下

    但现在不一样了，当上了荷花街道办的党委书记，人的身价一下得到了提升，人前人后有面子是一方面，重要的是，他的抱负有了能够实现的平台，他的才有有了展露的机会

    人一旦到了这一步，整个jīng神面貌便彻底不一样了，言谈举止，一举一动所表现出的那份沉稳和自信，和以前不可同rì而语

    人的jīng神面貌改变，龙jīng虎猛自然就不是什么难事，两夫妻的rì子，也因为这样，过得是越来越和谐了

    “老公，今天记得早点回来大哥那边今天说要请吃饭，我推也推不掉，你看也不是没办法吗？”王淑芬凑到王清的耳边，轻声道

    王清道：“什么推不掉，我看你是根本不想推看把你能得，我跟你讲，一个成功的男人，背后必定有一个了不起的女人我在前面干事业，在前面冲，你可不能拖我的后腿啊”

    王淑芬拍了王清的胸膛一下，嗔道：“行了，别动不动上纲上线的，不就一家人吃个饭吗？你现在是领导，也要时时贴近群众不是？”

    王清叹了一口气，缓缓的摇了摇头

    他很清楚自己老婆的xìng格，这女人啊，什么都好，就是好显摆，好攀比，上次在岳父生rì上，她是大出风头，惹得一家人都在一旁听她讲话

    上次岳父过生rì，四个女婿的礼物，王清这一次拎过去的是大出风头

    拎了两瓶jīng装五粮液，外加两条玉溪烟，这些烟酒折算人民币四五千块

    一看这些礼物，王清的岳父第一反应就是批评王清两口子铺张浪费，老头子拿着拐杖，指着王清的鼻子一通大骂

    说王清太浮，攀比心太强，不务实

    王清当即很尴尬，而一旁的大姑爷过来劝父亲息怒，跟岳父说，现在王清升官了，不再是以前那个有职无权的副主任了，而成为了荷花街道办的书记，成为了掌实权的一方父母官了

    大姑爷说出这件事，当即在家里就引起了一股sāo动

    一家四个姑爷，三个从政，个个都是行家里手，大家很容易就能判断出荷花街道办所处的位置和价值

    街道办的一把手，而且是核心街道办的一把手，这样的位置，一般都是领导十分信任的人在这样的位置上有实权是一方面，重要的是容易出成绩，有了成绩，提拔起来就快，是非常有前途的位置

    王清走了什么狗屎运，竟然能够占据这样的位置？

    老头子得知这个消息，心中的气稍微顺了一些，但是嘴上口气依旧严厉，又说王清不懂得收敛，刚刚上任就收人这样的重礼，俗话说吃人最短，拿人手软，别人这样的重礼，岂能是白白能收的？

    老头子这样一说，王淑芬表演的空间就来了，她凑上前道：

    “爸爸，您这就错怪我家王清了，他给您送的东西，根本就不是收别人的礼品来的而是区里的陈副书记送的”

    她顿了顿，装出一副奇怪的样子，道：“爸爸，你说奇怪不奇怪，我家王清去陈书记家拜访，东西没拿什么，反倒人家领导还给他这样的重礼我跟王清这么多年了，也见过了不少领导，但像陈书记这样的领导还真没见过……”

    王淑芬发挥她能说会道的本事，以这件事为突破口，硬是讲了一大段富有传奇sè彩的故事……(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

