    　　那声音偏低哑，裹挟着冷冽冰凝，令人下意识感觉到危险。

    　　在场所有人都转了头。

    　　几个男人从外面走进来。

    　　为首的男人里面一身黑色休闲服，外头套了件黑色大衣，身形颀挺，腿又长又直。

    　　气场强大，浑身透着寒冽的威压。

    　　那张脸轮廓分明，微抿的薄唇似笑非笑的勾着，透出几分慑人的狠。

    　　席嫣认识这个人，第一次月考帮顾芒开家长会的男人，还在他们班级家长群里，可是从来没说过一句话。

    　　其他人看着这个样貌出色的男人，目光探究。

    　　吴洛看见陆尚锦，目光从席嫣身上移开，几步过去，恭敬道：“陆厅。”

    　　陆尚锦点点头，挺欣慰的看着他，拍了拍他的肩膀。

    　　大队队长站在人堆里，看见他们局长，立刻态度恭谨地迎上去，“严局，您怎么来了？”

    　　严局看了他一眼，眼神冰冷，没说话。

    　　瞬间，像是有一股寒气从脚底窜上来，大队队长僵硬着身体跟在严局后面。

    　　这是怎么了？

    　　梁清如等人看见陆尚锦，眸子里浮现一丝恐慌。

    　　能让这两位晚上出现在这里，梁清如稍稍一想就能明白，这两个人是因为谁来的。

    　　何况上次陆尚锦还警告了他们。

    　　但上次是她儿子理亏在先，这一次，她准备的很充分。

    　　她儿子这顿打，绝不能白挨！

    　　顾芒看见陆承洲，精致的眉眼间戾气微敛了敛。

    　　陆三一到跟前，便恭敬地喊了声：“顾小姐。”

    　　顾芒微微颔首。

    　　陆承洲站在女生身边，冰冷沉凝的目光落在那律师身上，“你刚说，要让谁负法律责任？”

    　　声音又轻，又慢，还带着点笑。

    　　一瞬间，整个办事大厅都笼罩在男人的低气压下。

    　　律师背后的毛孔都快炸开了，僵着身体，强撑着开口，“顾小姐把我当事人打成重伤，进了医院，竟然还撕了律师函，难道不该负法律责任吗？”

    　　梁清如捏紧手指，看了眼陆尚锦和严局，色厉内荏的说，“她打人，我儿子现在还在医院躺着！这件事对他的学业更是造成严重后果，我们不过是走法律程序追究责任！”

    　　“法律程序。”陆承洲忽地轻笑一声，嘴角带了不知名的狠，“陆三，跟他们讲讲法。”

    　　“是。”陆三从进来手里就拎着一个细长黑包，这会儿拉开拉链直接扔在地上，哐哐当当的声音，“你们要的证据。”

    　　那东西仿佛不是砸在地上，而是砸在一群人紧绷的神经上，脑子里瞬间一片空白。

    　　眼睛放大，愣愣的看着地上从包里摔出来的钢管和匕首。

    　　梁清如脊背僵硬的不像话，这东西不是全被他们处理了吗？

    　　陆尚锦转向吴洛，“故意伤害致使重伤的是不是你们刑警队管。”

    　　吴洛微微欠身，态度恭敬，“我刚听说了案件经过，是案子的确可以归到我们刑警队管。”

    　　陆尚锦嗯了声，“去查，公事公办。”

    　　陆三扔下那些证据后，又从兜里掏出一个U盘，递给吴洛，“监控视频。”

    　　明城中学那主任心一下子提到嗓子眼。

    　　连带班主任都脸色都变了。

    　　这视频不是已经被他们毁了吗？！

    　　【谢谢支持、

    　　我先说句对不起（心里慌的一P），昨天和编辑聊天说起上架的事，编辑放春节假之前通知我，是1月31号上架，可是刚才又通知我，我的上架时间改了，改到了2月4号，我的内心至今十分复杂，分不清这是好消息还是坏消息、

    　　好的话，宝们可以免费多看几天，坏的话，爆更要延迟到二月四号、

    　　我……人微言轻，服从组织安排，2月4号再给大家爆更、

    　　一接到通知，我连滚带爬来更新、。

    　　对不起大家，让大家等了这么久的爆更心终究是错付了……】

