    四号手指的方向，正在那颗古怪的参天‘巨树’的顶端。

    只见那‘巨树’之巅大片大片黑色的枝芽舒展开来，露出被包裹在枝芯之中的一颗男人的头颅。

    大颗大颗的银色晶珠飘浮在‘巨树’四周，折射的光晕将那男人的脸照得清楚分明。

    “‘月’……‘月’贤者？”

    精灵在看清那‘巨树’之中出现的男人的面目的刹那，情不自禁的惊叫出声。

    这里是深渊领地，当年的‘月’贤者就被封印在这里。

    根据大预言术的推测，以及迷雾森林中黑暗魔气的失控，众人早就猜到了‘月’贤者被封印的意识已经苏醒。

    此时‘巨树’之中出现的男人面庞就是‘月’贤者的可能性大，众人都不应该诧异。

    可是精灵在唤出‘月’贤者身份的刹那，却似是有些迟疑，还带有一些不确定。

    照理来说，十三圣徒追随两位大圣贤多年，共同参与了驱逐恶龙、成立联邦、创建神廷，对彼此样貌长相，应该十分熟悉才对。

    可此时精灵却表现得像是对‘月’贤者的样貌颇为陌生的样子，令人十分生疑。

    “莫非有什么地方不对？”

    宋青小转头问了一声。

    “是‘月’贤者。”修士听她这样一问，就猜出了她心中的疑惑。

    不过他说这话的时候，语气也有些迟疑：

    “不过，他好像有了些变化——”

    “毕竟相隔了三百多年的时间，有生疏感也不稀奇。”

    四号话虽这样说，却又眯着眼睛，面露威胁：

    “你再多看几眼，找找感觉，确定是不是‘月’贤者，不要认错了人，最终出问题。”

    “是他！”

    六圣徒听他这样一说，毫不犹豫的都齐齐点头。

    法师爱德华看了半晌，像是终于想起了什么一般，恍然大悟：

    “他的头发变了。”

    宋青小听了这话，又去看被‘月’贤者的脸。

    根据推测，‘月’贤者的年纪应该已经不轻了。

    可他看上去只有三十来岁，此时闭着眼睛，像是陷入了沉睡里，还没有苏醒。

    他的五官极为深邃，肤色雪白，一头金灿的头发披散下来，使他看上去温柔而又宁静，根本看不出来传言之中，统领亡灵军团，带来黑色灾厄的半分森然戾气。

    “他的头发本来是黑色的，像黑夜一样！”

    经过爱德华这样一提醒，修士很快也想了起来：

    “只有——”

    他的话未说完，宋青小的神识就感应到了一股力量在靠近，像是即将要闯入这片世界。

    她别开了头，出声提醒：

    “有人来了。”

    这话无形中将修士正欲出口的话打断，他愣了一愣，将剩余的半句话咽回了肚里。

    众人下意识的随着宋青小的视线转头看去，可是天空之中黑云密布，看不出来有什么异样。

    四号正欲开口，下一瞬，那天际密布的云层被撕裂，凭空出现一条巨大的豁口。

    ‘嗷卬——’

    狂风灌涌而入，夹杂着两道低长的凶兽咆哮声。

    一股浓烈的杀戮之气迎面拂来，黑夜之中，两头黑影以惊雷般的速度穿过那撕开的时空裂缝，钻进深渊领地之内。

    ‘嗷吼！’

    半轮月亮之下，两头凶兽展开巨大的双翅，拖着长尾，在月亮之下腾飞，那嘶啸声响彻寰宇，像是在巡视自己的领地。

    “恶，恶龙！”

    “恶龙现世了！”

    “两头恶龙！”

    “……”

    冰龙的背上，不止是圣徒们在见到恶龙出现的那一刹大吃了一惊。

    就连其他一直被守护在圣光盾中，安心祈祷着的信徒们也失去了平静。

    恶龙的咆哮声已经在大陆之上消失了三百多年，联邦的居民们好不容易过了几百年平静的日子，此时再度听到已经绝迹数百年的恶龙咆哮，令他们很快回想起当年祖辈曾被恶龙统治过的黑暗时期。

    “恶龙为什么能离开亡灵峡谷？”

    “‘日’贤者的力量已经失去镇压的作用了吗？”

    “外面的情况怎么样？”

    “我的家人有没有危险？”

    “……”

    这些自愿参与封印‘月’贤者行动，一路从魔力火车出事之后到现在都算是镇定的信徒们，此时在见到两头恶龙出现的一刹那，心理防线迅速崩溃。

    对于信徒来说，四百年前被恶龙统治的时代所带来的恐惧，远比在迷雾森林中受到黑暗生物侵袭还要深。

    “大家安静，不会有事的……”

    修士在初时的惊惶之后，很快被信徒们此起彼伏的惊呼声所惊醒。

    他大声的安抚众人，试图缓解大家的情绪，可是修士的说话很快又被众人更惊恐的尖叫声所压盖下去。

    “‘日’贤者的大预言术是不是失败了？”

    “我们是不是要再度回到当年的黑暗纪？”

    此时众人所说的每一句话，都带着消极、恐惧，这些负面情绪被四周的黑气一点一点的吸收，化为那些巨树的养份。

    盘踞在天空中的两头巨龙转绕着半轮月亮转了数圈，发出长长的咆哮，逞尽了威风之后，才终于顺着月光往下降移。

    ‘哗——哗——’

    狂风之中，翅膀扇动着死亡之气吹拂而来，冰龙之上的信徒们慌不择路，在头顶阴影降落的瞬间，竟有不少人下意识的选择要跳下冰龙的身体，以躲避两头巨龙的靠近。

    ‘呼——’为首一头深褐色的巨龙在离众人还有十几丈的距离时，便张开了嘴，吐出一大口龙息。

    那龙息化为滚滚的火焰，往众人席卷而来。

    “靠！”

    四号一见这火焰，便发出怒骂声。

    他自己就是玩火的，本身修的又是火系灵力，对于火焰的掌控已经登峰造极。

    只可惜先前此地全部都是海域，受水系力量的影响，使得他的力量没有发挥出有用的余地，修为受制不说，还受了些伤，又损毁了一件法宝。

    此时这头巨龙冲着众人喷火的举动，在四号看来无异于一种严重的挑衅。

    道士与一号飞快闪避，宋青小与四号的身后是圣徒与信徒们。

    这个时候恢复了实力的圣徒倒是足以自保，但是并没有魔法力量的信徒们一旦曝露在巨龙的面前，便只有死路一条而已。

    ‘轰隆隆’的咆哮声中，火焰滚滚而下，宋青小双手结印：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术作为宋青小最初获得的第一个九字秘令，力量之大毋庸置疑。

    道士在听到她念起这秘咒的时候，瞪大了眼睛：

    “怎么可能？”

    他因为太过吃惊，甚至躲避的动作慢了半步，火焰卷过他的身侧，灼烧了他道袍的一角，甚至将他半侧的一络头发都灼了个干净。

    兴许是宋青小拥有‘三个九字秘令’这样的事令道士太过意外，他的这半侧头发被烧，竟然也顾不上第一时间去生气。

    “‘临’字术也有？”

    道士的话音一落，领域转瞬成形。

    汹涌喷来的火焰像是撞上了一层无形的‘壁’，被困锁在内，顷刻之间形成一个奇大无比的火球，被压制在领域之内，难以突围。

    “啊——”

    信徒们失措的尖叫，巨大的蓝光蝶扇动翅膀，将信徒们护得更紧。

    点点蓝色的光粉从巨大的蝴蝶翅膀上洒落，试图安抚信徒们的心灵，让他们平静。

    可在巨龙所带来的震慑力下，这点儿安慰显然无济于事。

    已经陷入回忆之中的信徒见到恶龙出现的瞬间，像是将信仰都已经抛弃。

    只是惨叫声中，众人以为即将会到来的剧痛并没有降临。

    除了少数两个因为恐惧而跳落冰龙后背的人坠入了深渊之底外，其余的人并没有受到伤害。

    火焰被无形的禁制所困住，并没有伤害到众人。

    宋青小结印的双手一握，那领域迅速被收紧，最终化为一颗约龙眼大小的红色珠子，飞入她的掌心。

    两头巨龙落了下来，在离众人十来丈远的地方停止。

    巨龙的背上各站了两个人，乘坐在为首巨龙上的，是一个身穿黑袍的长发男人。

    男人的身材异常高大，一头长发随风而飘扬，双手环胸，巨龙扬起的双翅化为他的剪影，仿佛如同他也长了一双奇大无比的翅膀般。

    他侧着脸，望着‘巨树’的顶端，像是出了神。

    “路西法？”

    宋青小微微偏了下头，唤出此人身份。

    男人听到她的声音的时候，才终于转过了头。

    银色的光珠下，他俊美到近乎邪异的面庞才落入众人的眼里。

    此人竟是生有一双异瞳，眼珠颜色一蓝一紫，气质也极为邪魅，带着一种难以捕捉的诡异感觉。

    以居高临下之势，一脸睥睨的俯视众人。

    从试炼空间分别之后就一直消失的六号也坐在一头灰褐色的巨龙身上，略退后他半步有余。

    他对于宋青小叫破了自己的身份并不吃惊，甚至对宋青小等人的身份也心中有数的样子。

    那诡异的双瞳从信徒们的身上扫过，又看了一眼修士等人，最终目光掠过道士、一号以及四号，落到了宋青小身上停定。

    “没想到‘日、月’的信仰之力已经式微的时代，联邦竟然真的找到了可以帮助的人。”

    提到联邦的时候，他的语气有些轻慢，对于神廷也像是并不尊重的样子，并不像是两位大圣贤信仰之力的传承者。

    “这什么垃圾人？”四号脸颊抽搐，拳头握得很紧，转头与宋青小说道：

    “长着一对二五眼，一看就不像是个好人！上来指使那畜生喷火，明显意图杀人灭口的。”

    他目露凶光盯着路西法，一面传音宋青小：

    “我看他不怀好意，不如我们先下手为强，杀死他，以免留下祸根。”

    宋青小还没说话，修士就面色凝重的出声：

    “路西法。”

    他的双眉微皱，这个性格慈和的老人目光在落到那鼻孔喷着火息的巨龙身上时，第一次露出厌恶与杀意。

    “你能赶来我们都很欢迎，但是为什么你会与邪恶的巨龙在一起？”

    大陆上的生灵对于恶龙的抵触很深，这位当年经历过驱龙之战的修士对于巨龙的恶意一点也不下于信徒们。

    “根据神廷的法则，邪恶的巨龙不能出现在除了亡灵峡谷之外的大陆其他领地。”

    “当年两位大圣贤赐你力量的时候，曾命令过你，让你发誓镇守亡灵峡谷，永远不允许恶龙踏出那里，你如今公然违反，就不怕遭到两位大圣贤的制约吗……”

    不知是修士对于巨龙极强的敌视引发了巨龙的反应，还是这头恶龙听明白了修士话中的意思。

    在修士话音未落的时候，这头被路西法踩在脚下的红色巨龙扬起了自己巨大的双翅。

    ‘轰隆隆’的火焰咆哮声中，两侧焰息从它鼻孔之中钻出，化为恐怖的热浪，托浮着巨龙的身躯，令它往下又沉了数米。

    ‘吭哧’的呼吸声下，死亡的阴影伴随着热浪散逸开来，高温将四周的空气扭曲。

    在这股热气之下，冰龙的身体受到了影响，鳞甲开始融解，化为淡淡的雾气。

    修士首当其冲，感受到了死亡的威胁，如同被一双无形的手挟制住脖颈。

    护住众人的巨大蓝色光蝶张开了翅膀，形成一个大大的结界，将信徒连同冰龙一并守护在内。

    “罗德诺，好久不见，你仍然这么天真。”

    路西法感应到身下坐骑的暴躁情绪，却并没有收敛的意思，他弯了弯嘴角，露出一个略带讥讽的笑意：

    “神廷的法则？两位大圣贤的命令？”

    他一连两个反问，接着冷笑出声：

    “你醒醒！”

    他慵懒的扬了扬自己的下巴，眼角的余光看向那黑色的‘巨树’，最终又将目光落回了冰龙上的修士等人的身上：

    “神廷已经名存实亡，所谓的两位大对贤，一位被信仰反噬，如今被封印在此地；一位受伤不轻，三百多年不敢外出见人。”

    男人并不掩饰自己的轻蔑：

    “就连十二圣徒，也名存实亡，实力暴跌。”

    “哈亚斯另觅蹊径，成立苦修一派，却修为不足，走了‘月’的老路，如今生不如死；克诺斯不人不鬼、塞缪尔藏头露尾……”

    他一连点了数个‘黑暗’派系的人的名，将其挖苦讽刺。

    “而‘日’的信徒呢？同样弱不堪言，甚至还需要联邦请人救助，才能到达这里。”

