    

    “谢三哥，还请你将屠龙刀借我一用，待我打败灭绝，自会将刀归还于你。”只听见金花婆婆对谢逊说道。

    谢逊道：“我答应借你屠龙刀，但你也答应过替我到中原寻访无忌寻访无忌的下落，你先把答应我的事做了再说。”虽然从林远见口中得知了张无忌的消息，但他是个念旧情的人，只要金花婆婆真的诚心替他前去打探张无忌的下落，他还是愿意把屠龙刀借出去的。

    然而在大都碰上林远见之前，金花婆婆还不知道张无忌尚在人世，只知他已跌入万丈深渊，尸骨无存。这消息她是从朱武连环庄的武烈口中得知的，谢逊在冰火岛的消息，也同样来源于此。

    所以此行前去中原，金花婆婆根本没去打听过张无忌的下落。

    本来她想阴谢逊一回，轻易夺得屠龙刀，但见林远见在场，她便不敢轻举妄动，只好随口说道：“我只听说，张无忌机缘深厚，拜了一位高人为师，现在已贵为明教教主。谢三哥，想必你已和那边那位照过面了，不信的话可以问他。”她瞧了一眼林远见。

    “好，屠龙刀借你了。”谢逊却也果断，直接将刀抛了过去。

    金花婆婆伸手接住屠龙刀，右臂猛的下沉了一些。

    这把屠龙刀有一百斤重，等闲之辈挥舞不动，须得内力深厚者方能发挥出其威力。

    周芷若道：“慢着，你仗着屠龙宝刀之利，我师父却手无寸铁，这不公平。”

    “把倚天剑借给灭绝。”林远见拍了拍赵敏的香肩，意味深长地笑了笑。

    闻言，在场的众人都愣住了。

    “林兄，原来倚天剑在你手上。”谢逊这才得知，倚天剑居然近在眼前。他双目失明，自然看不见。

    “这位公子肯借剑那就再好不过了。”金花婆婆将屠龙刀一摆，刹那之间一股逼人的锋锐之气四散而开，宝刀威势，恐怖如斯！

    “倚天剑本就是我们峨眉之物。”听见对方一口一个借字，静玄愤愤不平。

    赵敏嘴巴都快翘上天了，脸上写满了一万个不情愿：“我不借，凭什么借给她？这老尼姑就是个盗剑的贼。”

    “倚天剑由峨眉创派祖师郭襄女侠代代相传下来，到了贫尼这儿是第三代。可惜贫尼护剑不力，致使其落入奸人之手。”灭绝师太盯着赵敏，冷冷地笑道：“今日就算没有倚天剑，贫尼也接下这一战。”

    “好骨气，不愧是一代宗师，老婆子今日也绝不占你这便宜。”金花婆婆将屠龙刀往地上一插。

    “这是解药，一个时辰够你恢复状态了。”金花婆婆从怀里摸出一个瓷瓶扔了过去。

    灭绝接过解药，也不疑有他，当场服下，坐地调息。

    猛然间叮的一声，灭绝师太睁开眼睛，只见倚天剑连剑带鞘插在自己面前。

    “爱用不用。”赵敏冷哼道。

    “好极，好极。”金花婆婆大喜。

    灭绝师太沉默数秒，道：“芷若，把剑收起来。”

    “是，师父。”周芷若暗暗瞧了眼林远见，依言将倚天剑收起。

    金花婆婆道：“我等你。”

    灭绝师太不再说话，一心安静调息解毒。

    “倚天剑和屠龙刀相互交锋真的会断？你真的在剑里藏了那种羞羞的图？”赵敏压低声音在林远见耳边问道。

    “嘿嘿，偷梁换柱。”林远见从怀里取出九阴真经的心法甩了甩。

    赵敏神情古怪地道：“忽然发觉你好阴险……你叫我把倚天剑借给灭绝，就是想看到她拿到东西后出丑的样子吧？”

    林远见道：“等不及了，马上就想看到

    。”

    “你是不是和这老尼姑有仇啊？”

    “没仇，只是纯粹的讨厌而已。”

    赵敏默默为灭绝师太哀悼了两秒钟。

    很快一个时辰就过去了，灭绝师太解了毒，功力恢复至巅峰状态。

    她握着出鞘的倚天剑，与手握屠龙刀的金花婆婆在海滩上遥遥相对。

    金花婆婆道：“灭绝，当日我在蝴蝶谷败在你手，全因吃了兵器的亏，今天，我定要一雪前耻。”

    灭绝师太寒声道：“这一战关系到我峨眉派的尊严，贫尼会全力出手，绝不留情。”

    金花婆婆道：“要的就是你全力出手！”

    二人语毕，已各自施展轻功冲向对方，刀光与剑影顷刻之间笼罩了整个海滩。

    谢逊站在海滩旁的岩石上，高声道：“倚天剑与屠龙刀之战，定是前所未有的壮观，可惜，可惜啊！谢某是个瞎子，无缘目睹这等盛景了。”

    林远见眼睛眨都不眨一下，目光始终锁定在倚天剑和屠龙刀上。

    他想看看这对刀剑什么时候断掉。

    这两把兵器在别人眼里珍贵无比，恨不得放到神台上供起来，但在林远见眼中却等同于废铁。

    赵敏这丫头一开始倒是一脸肉痛，不过她性子向来豁达，便渐渐觉得无所谓了。

    当当当！当当当！

    几个呼吸之间，灭绝师太手中的倚天剑便和金花婆婆的屠龙刀碰撞了数十次。

    灭绝师太将峨嵋派的剑法精义领悟得炉火纯青，招招用尽全力，毫不留手。

    而金花婆婆使的却是一套厚重无比的刀法，招式古朴笨拙，却被她用得淋漓尽致，与灭绝师太斗得旗鼓相当，不落下风。

    峨嵋派几个女弟子看得紧张万分，生怕灭绝一招不慎有什么闪失，毕竟金花婆婆的本事她们是见识过的，不仅下毒手段厉害，论武功也是当世一流的水准。

    “怎么还没断呢？都对砍了这么多下。”灭绝师太一边出招，心里一边暗暗纳闷。

    这可是千载难逢的机会啊，世上除了屠龙刀能砍断倚天剑以外，没有别的法子。

    当然，灭绝一时没想到还有林远见这个挂比！她见识过炼铁手，但却认定那只能融化凡铁刀剑，是奈何不得倚天剑这种神兵的。

    又是数十招交锋呼啸而过，猛然之间只听得一阵清脆的当啷声响！

    在所有人惊骇的注视下，倚天剑屠龙刀交错相击，直接各自断成了两截！

