    然而，战着战着，梁狂刀惊恐的发现，在绝对实力的比拼下，陈六合并不比他弱了多少，甚至是还要更加勇猛一些。

    这种勇猛，指的不是境界上的强大，而是气势上的凶悍。

    陈六合就像是一头发狂的恶虎一般，那架势，真的彪炳，无畏生死不惧敌强，有我无敌！

    梁狂刀能够很清晰的感觉到，陈六合绝对没有半步殿堂的实力，陈六合再强，也只是一个驻足在妖化境圆满的强者而已。

    可是，陈六合所展现出来的实力，太可怕了一些，甚至是太诡异了一些，让人根本就无法揣摩透彻。

    “奔雷拳！”久战不下，梁狂刀心浮气躁，愈发的恼火，他一拳轰出，威力可怕，仿若凝聚了雷电一般，那威力，像是要把山河都给击碎。

    “去泥大爷！”陈六合嘶吼震天，面对这凶悍一拳，他根本不曾闪躲，抬起一拳就跟着轰了出去。

    “砰！”巨响震荡，那风浪就像是水中波纹，一层层的激荡开来，空气都在哀鸣撕裂。

    而陈六合呢，则是当即就倒飞了出去，整条右臂都变得血肉模糊，鲜血在不断的流淌。

    他的模样显得浪费，身躯再次狠狠的砸落在地。

    这一记对拼下，显然是陈六合吃了大亏落在了彻底的下峰。

    这一幕，不禁让现场的那些围观者暗自舒了一口长气。

    陈六合的败落，似乎让他们轻松了许多一般。

    说实话，他们中的很多人都没有立场可言的，他们也并不是不希望陈六合赢。

    甚至要站在客观的角度来说，他们都希望陈六合能多坚持一下，能多打几场，因为那才能更加热闹更加精彩，也能给他们带来更多的乐趣。

    可是，陈六合今天所表现出来的实力委实是太强了，越级挑战还能压制梁狂刀，这是难以置信的，甚至是让无数人内心都无法接受的。

    陈六合强大的可怕，这个世界上不应当有这样的人存在才是，否则所有人在他的面前，都会显得自惭形秽，这种人的存在，是对所有人的自信心与尊严的一种巨大打击，会让世人无法平衡心态。

    这，就是赤果果的人性！

    残酷，且又是那般的真实。

    所以，当他们看到陈六合被梁狂刀给再次击倒的时候，都是不由自主且下意识的舒了口长气。

    因为这才合理，陈六合不敌梁狂刀才合理。

    梁狂刀攻击得手，他自然也不会再给陈六合重整旗鼓的机会，他已经感受到了陈六合的巨大威胁，哪里还会让这一战出现太多的变故？

    他现在只想以最快的速度，倾尽全力的结束这场生死大战，只有把陈六合彻底踩在脚下，他梁狂刀才能真正的松一口气，才能真正的安全。

    虽然他不想承认，但也不得不承认，在跟陈六合一翻激战之后，他内心竟然有些胆怯了，他对这个年轻人，竟然有几分忌惮了，丝丝恐惧已经在他心扉间蔓延开来。

    所以，还没等陈六合身躯落地，梁狂刀就以最快的速度追了上去。

    当陈六合身躯砸落在地的时候，梁狂刀也跟上了，他勇猛一拳轰了下去，蕴含着骇人的强光劲芒，要把陈六合给当场击溃，明摆着不给陈六合留半点翻身的余地。

    这一瞬，全场寂静，所有人都看着这一幕，几乎都以为这一战要结束了，陈六合要完了。

    可下一秒，无数人睁大了眼睛，里面盛满了震惊！

    因为，只见那身躯刚刚砸落地面的陈六合，没有一瞬间的停顿，他的双掌在地面上猛力一拍。

    一股巨大的震荡力冲腾而起，这让得陈六合的身躯都没有在摔落点停滞刹那，整个人就迅疾的倒滑了出去。

    “轰！”梁狂刀的致命一击，无疑也是落空了。

    这一幕，太过难以置信，没人知道陈六合是怎么做到的。

    这个家伙的反应速度和实战经验，太过可怕了一些。

    他仿佛早就知道梁狂刀的后续攻势一般，所以，他在倒飞之际，就已经做好了应对的准备。

    这年轻人的身躯就像是钢铁铸就一般，好像怎么击也无法击溃，不能给他带去本质上的影响，他的速度依旧是那么快。

    这个年轻人不但实力强劲，且头脑也异常的清晰聪明，他在用脑子战斗。

    “浑账，佬子今天要撕碎了你！”必杀一击落空，梁狂刀怒火冲霄，他翻身就是一拳横扫了出去，劲芒四溢，如狂潮奔袭。

    陈六合足下一点，身躯如雄鹰腾空，快速的弹退了出去，跟梁狂刀拉开了一定距离。

    陈六合的嘴角挂着鲜血，身上都是鲜血，胸襟也被鲜血给染红了。

    众人都以为陈六合会借这个机会脱离战圈，给自己些许调整的时间。

    可是，他们再一次再错了。

    就在陈六合弹退出去、双足刚刚落地的时候，陈六合的身躯猛然弓了起来，下一瞬，以更快的速度弹射而出，直冲梁狂刀。

    “夜郎自大，不知死活！”梁狂刀双目暴睁，一身气势汹汹，杀机弥漫整个生杀台上，他铁拳如炮，凶狠轰出。

    陈六合一脸的森然，他身上血芒绽绽，连瞳孔都冒出了红色的妖异之芒，整个人看起来更加诡异。

    如果有心细之人还能看到，陈六合的周身红芒之中，还有隐隐约约的神秘纹路在闪动，那纹路，透发着更加诡谲莫测的能量气息，令人无形恐慌。

    “嗖。”陈六合宛若流光，伴随着一声风啸，他的身形就消失在了梁狂刀的铁拳之下。

    下一瞬，他在梁狂刀的左翼出现，一掌探出，切向梁狂刀的脖颈动脉。

    “你是不可能胜过我的。”梁狂刀爆喝，足下一撤，身躯偏出几分，躲过了陈六合这一杀招。

    紧接着，梁狂刀手脚并用，强攻而去。

    陈六合也不退让，一往无前的跟梁狂刀对战在了一起。

    更加凶猛激烈的交锋，又一次展开了，这一次，比先前都要猛烈！

    血雾，在激战中腾了起来，陈六合受伤了，梁狂刀也受伤了！

