    第396章长在身上的东西

    两人知道叶婉汐是大明星，也知道自家大姐跟对方住在一起，可对明星这类只在电视上见过的人还是多多少少有些天然的隔阂。

    即便叶婉汐说把这里当成自己家，他们也还是有些畏手畏脚，不知所措。

    高敏接过保温桶后愣了一下，掀开看了一眼，发现里面还剩半桶鸡汤。

    “这鸡汤……”

    “我哥送的，我中午喝了一点，剩下的就带回来了。”

    若是放在平时，高敏肯定会酸溜溜的吐槽一句：无事献殷勤。

    今天她显然没这个心情，点了点头，只问了句：“你现在要喝吗？我去给你热一下。”

    “不急。”叶婉汐把她拉回来，直奔主题道，“你刚刚说他们有事找我，是什么事？”

    “这……”高敏抬头看了眼对面二人，似乎有些难以启齿。

    “是我。”

    出人意料的是，这时候主动出声的反而是那个躲在高敏弟弟身后，脸色微白的女孩子。

    高强抿了抿唇，握住齐小莲的手，冲着叶婉汐深深的鞠了一躬：“叶小姐，求您救救小莲。”

    叶婉汐瞥了眼齐小莲身上逐渐溢出的煞气，面色微沉：“她怎么了？”

    小情侣对视一眼，齐小莲还是从高强身后走了出来，背过身去，任由高强掀起她身后的衣服，露出腰间那有些可怕的脸。

    饶是高敏在这之前已经见过一次，这会再次瞧见还是不免被吓到，别过眼去不怎么敢看。

    叶婉汐却是一下子就认出了这玩意儿，双眸也骤然变得锐利起来：“鬼面疮？”

    高强听到她这么说，也顾不上紧张，满怀期待与惊喜道：“您知道这东西？”

    “显而易见。”

    “那……那您知不知道该怎么，怎么把这东西去掉？”

    “知道。”

    高强二人愣了下，大喜过望，高敏亦双眸微亮，燃起希望。

    “不过在这之前，你们得回答我几个问题。”

    “您问。”

    “这东西是什么时候开始长的？”

    齐小莲下意识的转头看向高强，接收到对方鼓励的目光后才战战兢兢道：“一……一周前。”

    “一周前？”

    开口说了第一句，后面的也就简单多了。

    “嗯。是一周前，我晚上洗澡的时候突然觉得腰这边有点疼，还以为是跟强哥出去玩的时候不小心撞倒了什么东西淤青了，就凑到镜子那边想看看严不严重，结果……结果就看到我的背上多了这么一个东西。”

    齐小莲说到这眼眶止不住的红了，她怎么也没法忘记，那天晚上突然发现这东西出现在自己身上时有多震惊，多恐惧。

    她在浴室内当场腿软跌倒在地，怕得连叫都叫不出来。

    还是她妈妈在外听到响声，连着叫了她好几声没人应，以为她在里面出了什么事，急忙跑去找了她爸爸过来踢开浴室的门才把她从恐惧中暂时拉出来，抱着爸妈放声大哭。

    但她身后的这东西，却并没有因为她哭出来就消失。

    “一开始只有拳头大小，后来发现它竟然在变大，变得越大，那张脸就越清晰。”齐小莲开始止不住的颤抖起来。

    高强见状忙把她抱进怀里，心疼的搂着她。

    许是男朋友怀中的温暖暂时驱散了她内心的恐惧与冰冷，也许是在这个时候有人依靠给予了她一点勇气。

    齐小莲深吸了口气，继续往下说：“我的后背开始没日没夜的疼，我爸妈带我去了诊所，镇上的医院，市里的大医院，都说没法治。叔叔阿姨还有强哥看我这样也很担心，便提议找附近那种专门给人算命，帮人联络已逝亲人的神婆帮忙看看。”

    “你们找了？”

    “找了。”

    “那那位神婆怎么说？”

    “她说这是鬼面疮，是沾染了脏东西的人才会得的怪病，她道行不够，没办法救小莲。”

    “你们这神婆还挺有职业操守，知道自己能力不够就实话实说，没有故意装神弄鬼坑你们的钱，耽误你们继续想办法求救。”

    叶婉汐这么一说，几人也有些庆幸，要真像叶婉汐说的那样，那神婆不懂装懂，逮着齐小莲瞎糊弄一通，他们怕是得耽误更多时间。

    “那个神婆据说是祖传的本事，她妈她奶奶都是神婆。算是十里八乡最出名也最厉害的大师。她都说没办法了，大家都很绝望。刚好妈突然想起来姐你现在是叶小姐的经纪人，而叶小姐又听说懂一些这东西，我们实在是没办法了，这才……”

    “这才急急忙忙跑过来找你姐帮忙？”

    “嗯。”高强没说的是，他们确实是抱着碰运气的想法来找的叶婉汐，但是来的路上他们也很忐忑。

    甚至两人都已经盘算好了，万一连叶婉汐也没办法，高强就带齐小莲再去这边的大医院看看，或者让高敏帮忙找一找别的大师帮忙。

    毕竟高敏工作也好几年了，又是混的这个圈子，人脉肯定比他们要来的广。

    说不定，真就能替齐小莲找到那一线生机。

    叶婉汐听完小情侣的解释，沉默片刻，严肃道：“鬼面疮，顾名思义，就是生长在人身上，犹如人脸一样的可怕疮疤。这玩意可能生长在人的背后，四肢，甚至是脸上。而伴随着疮疤的进一步扩大，鬼面疮所覆盖范围内的皮肤会开始变得疼痛不已，然后……开始腐烂。”

    齐小莲听到这，脸色刷的一白，高强亦忍不住将她抱得更紧了些，满脸紧张。

    “等到这东西一点一点蔓延至全身，人便会因为疼痛与腐烂而死，死状凄惨。”

    齐小莲一想到那个场景，终于再也忍不住，啪嗒啪嗒掉眼泪。

    高敏也被叶婉汐的描述吓到，着急且心疼道：“婉汐，你能不能救救她？小莲她……”

    叶婉汐抽了张纸巾递过去：“别哭，既然你们都来我这了，自然不可能让这玩意发展到那地步，你不会死的。”

    齐小莲听叶婉汐这么说勉强定了定心，接过纸巾胡乱擦了擦眼泪，闷声应了句：“嗯。”

    叶婉汐看她情绪稳定下来，沉声道：“接下来我要说的才是重点。鬼面疮一般只会出现在十恶不赦，身负人命的人身上。”

    (本章完)

