    第307章炸泥鳅

    刘鑫愣了愣，带着怀疑的态度挑眉。

    “你们平时，也吃得这么好？”

    蒋孝新使劲儿嗅着香味，点头，“娘来了之后，是这样！”

    蒋孝新说的笼统了，实际上是李静病好了之后是这样。

    这几天整天大鱼大肉，顿顿吃到撑，顿顿换花样，蒋孝新几乎要忘了之前受的苦日子。

    而他们因为李静的原因，刚开始吃荤便没有节制，不过也没见谁拉肚子，包括李小胖这个来蹭饭的。

    蒋孝新吸溜着口水，对刘鑫这个新来的道：“我告诉你，娘做饭特别好吃，特别特别好吃，你尝过就知道，谁也比不上！”

    刘鑫嗯嗯点头，不反驳他。

    可其实她心里没怎么相信蒋孝新的话，因为刘鑫不仅经常去饭店，家里面还有手艺特别好的厨师，嘴巴叼的很。

    她馋肉是一方面，可让她说做的好不好吃，那她还是有自己的辨别的。

    李静把处理好的泥鳅和黄鳝反复炸了三遍，直到炸的焦黄焦黄的，才控油盛出来。

    听到李静说“过来端”，蒋孝新第一个跑过去端菜，李小胖和刘鑫也过去帮忙。

    蒋孝新已经把桌子整理好，桌子上点了煤油灯。

    天已经暗了，灶房火烧得旺，不需要点灯，另一间屋子需要点。

    一人端一盘菜过去，李静还留在灶房，打开了买回来的一灌麦乳精，用刚烧好的水沏好，一人一碗。

    “你这，可真够丰盛！”

    刘鑫止不住说。

    就算她在家里，饭菜也没的这么丰盛。

    “丰盛吗？没什么东西吃，凑合。”

    李静却不满意，因为时间来不及，没做一些裹腹的饼啊什么的，这么一点东西，似乎不会吃饱！

    李静皱了下眉头，拉了凳子坐下。

    “先吃，如果不够，我们在做点别的！”

    可没有大米，换来的细面没有和，吃，能吃什么？

    李静甩甩头，暂时不理会这些让她纠结的事，夹了一个金黄的泥鳅。

    她用野鸡蛋，面，盐，调了一个面糊，裹面炸的，咬一口，又焦又脆。

    像这种油炸的东西，只需要撒上一点点盐，就特别好吃。

    李静一下筷，几个娃也不客气地下筷子，除了蒋小丫，个个对准肉。

    “好吃！”

    “贼好吃！”

    李小胖和蒋孝新一个比一个叫的欢，而且吃东西时候露出的那种幸福的笑容，让刘鑫莞尔。

    她终于下了筷子，“让我也尝尝！”

    她也先尝的泥鳅。

    刘鑫没吃过炸泥鳅，在家的时候根本没见过泥鳅，下乡了之后倒是认识了，可惜炸泥鳅废太多油，她只吃过简单炒一下的泥鳅。

    怎么说呢，有点腥，不过好歹是肉味。

    刘鑫馋肉馋的紧，再加上油炸的香味很是浓郁，嘴里的津液分泌不断，等炸泥鳅入嘴巴里，咬上一口，那股味……

    “好好吃，绝了！”

    刘鑫幸福地眯起漂亮的眼。

    拌了面糊的泥鳅火候掌握的相当好，炸的外焦里嫩，没有炒时的土腥气，只有浓郁的香味，香掉牙。

    刘鑫拿着筷子竖起了一个大拇指，“厉害！”

    做的实在太好吃了！

    而就在她吃了一个尝了尝味并且夸赞李静的时候，桌子上的每盘菜已经少了一小半。

    几个娃吃饭，都是争着抢着，包括李静，速度只快不慢，慢上一点，就少吃不知道多少。

    (本章完)

