    “你大胆，你……！”赤火气得已经抽出刀，只差架在七七的脖子上。

    而七七却是一脸的羞愤，低声吼道：“你放手！”

    “你先起来！”擎瑾煜已经彻底黑了脸，看着满大街既好奇却又惊恐的百姓都纷纷向这边瞧来。

    “你先放手！”七七咬牙切齿的低吼。

    擎瑾煜招呼也不打一声，直接将手从七七的胸前移开。

    噗的一声，七七又砸在擎瑾煜的胸膛之上，鼻子撞得酸涩，眼泪在眼眶中打转。

    “你……”

    “你让的！”

    说完这句话，擎瑾煜一把将七七推开，起身拍打着身上的尘土，最后冷声说道：“赤火，回府！”

    “你别走！”七七欲哭无泪的站在那里，却看着压根不打算理她的男人坐进马车，扬长而去……

    七七郁卒的跺着脚，最后转身看着那竹篮打水一场空的擎玉昭，冷声说道：

    “玉王千岁，我也该回府了！”

    擎玉昭现在才更是要哭爹喊娘，财破了，人也……没捞着，他今日是出门不利啊……

    七七等人从翠玉轩离开的时候，分明看到了那店家脸上合不拢的笑容；而显而易见的是此次被放了血的玉王脸色并不太好看。

    回到府上，银鸽已经开始热络的招呼着银凤的住处，七七却只是冷冷的说道：“银鸽，暂时把银凤的住处安排到二等丫头那边，让她先熟悉府上的活计，以后再说！”

    银凤低着头闻听，有些不敢置信的抬眸，但看到七七那双淡然的眸子，却又只能慢慢的垂下眼眸。

    银鸽不太明白，但却还是照办了。

    夕阳西下之后，七七躺在温热的香汤之中，身后的银鸽习惯性的为她填着热水，而后有些迟疑的问道：“小姐，关于银凤，你怎么？奴婢以为……”

    七七仰头眯缝着眼睛，而后缓缓睁开眼眸，阴冷的眸光盯着房梁，而后低声说道：“银鸽，你这丫头就是实心眼，记住，以后跟这银凤表面姐妹情深就好，千万不要为她掏心掏肺……”

    “小姐，你这是什么意思？”

    七七侧目看着银鸽那懵懂的模样，笑着点点她的额头，低声说道：“你这丫头，一天到晚除了吃，倒是什么也不想；你若不信我的话，给院子里面的二等、三等丫头们一点散碎的银子，让她们帮你盯着这银凤，很快你就知道是什么意思了！”

    银鸽歪着头看着七七，而后微微翘起嘴角：“是，奴婢这就下去悄悄的办！”

    “呵呵，你倒是什么都相信我！”

    “是，小姐说什么，奴婢都相信！”

    七七听着银鸽的话语，眼泪在眼眶中打转，上一世，银鸽为自己而死，那时她不知道银鸽到底出了什么事，知道后来那银凤爬上了擎玉昭的床，她才明白……

    想到这里，七七眨眨泪眼，慢慢的合上了眼。

    从这一天开始，银凤就在七七身边留了下来，接下来的一段时日到还算是手脚麻利，讨喜的很；但七七却总是对她不冷不热，这也让其他人对银凤并没有过多的关注。

    这一日，银凤站在七七身后，为她打理着长发，看着镜中的女子，银凤嘴甜的说道：“小姐，你是银凤见过最漂亮的女子……”

    七七闻言，心中不止没有半丝喜悦；却是冷冷的笑道：“银凤，难道你不知道你家小姐早已破相？你说这种话，是在讥笑我？”

    银凤手指一抖，吓得跪倒在地说道：“奴婢不敢，小姐肌肤如玉，奴婢看不出小姐哪里，哪里……”

    七七闻言转过身，阴冷的寒光直视着银凤，而后出人意料的撩起了前额的刘海，眉心处一块铜钱大小的疤痕虽不算明显，却也隐隐约约印在其中；而后嘲讽的说道：“怎么？这下看清楚了？”

    “奴婢，奴婢……”

    “看清楚了，就给我识趣点，你该知道我并不想听到这种假意的奉承！”

    “是，奴婢以后再也不敢……了，奴婢……”

    “小姐，小姐……奴婢刚刚在前面听说，三日后老夫人的寿辰，玉王也要亲自前来贺喜！”

