    “报！”

    大粮山赵军中军大帐外，几员精壮骑兵和一员彪形大汉站定在一起，带着等候着帐内的指令。如同家长带着几个倒霉的熊孩子正在等待着老师的召唤。

    “进！”帐中声音传来，领头的骑兵带着那员彪形大汉进入了营帐中。

    营帐中，一员青年将领正俯首于帅案之上，帅案之上似乎是刚刚呈递的上将军的帛书。而本应该在查看帛书的王樯王都尉却站在帅案之下。

    骑兵头领有点懵。这是个啥情况？眼前站着的是大粮山军营主帅王樯啊，哥们我认识啊？那他为啥站在下面？帅案上坐的又是谁？

    我是谁？我在哪？我要干啥？

    一旁的彪形大汉却不管谁是王樯，谁是主将！砰的一声，单膝跪地，双手抱拳，说道：“见过将军！”

    骑兵头领又是一愣，这小子绝对是在装傻，绝对是人精一个！

    随即，骑兵头领也是赶忙跟随着单膝跪地抱拳唱喏。

    赵括看着桌上的书信，嗯，还好原主的记忆还在，这字儿看得，这么说吧，小学生的字儿都比这好看。当然毕竟廉颇将军是武将，也不能全怪廉颇将军，这时候的字吧还是有点儿象形文字那味儿，不像后世那么横平竖直。

    再加上文不加点，不是写得好那个文不加点，是真的没点儿，别说逗号了，句号也没一个。象形文字加没标点，说是看，不如说是猜。

    等打完仗以后，不能书同文，也至少把标点给普及咯。主要是看得太费劲儿了。

    看了半天，大概知道书信里头的意思：眼前这个大汉在战场表现很靓仔，以一敌多，有万夫不敌之勇，不忍心这样的猛将在必输的战局里就这样被埋没了，所以就把他托付给自己了。

    看完了廉颇的书信，不由得为这位老将军的为国为民、毫不为己的精神感动一小会儿。嗯，也只能是一小会儿。

    明明他那里最需要的就是这样的破局的猛将。

    多一个这样的猛将，不多说，突围的成功率至少提高半成。可是，或许是出于惜才之心，或许是出于全局的考虑，廉老将军还是把这样一位猛人，送到了自己这儿。

    猛将兄呀，赵括抬起头看了看半跪在地的两人，只见原本挺高大的骑兵在猛将兄的旁边，显得那么的——“瘦小”。怎么说呢，就像是李连杰与姚明在一起，不是李连杰不够强壮，是姚明太高大！

    “似乎这员汉子，可以做自己的“典韦”啊！有了这样的保镖，渡过系统给的三个月的考察期就把握更大了。实在不行让猛将兄护着自己跑路总是可以的。”赵括心想着。

    “王将军，把护送的兵马编入亲兵营，为保密起见，无令不得出营。”赵括对王樯说道，随后一个眼神示意他下去。

    “诺！”一旁的王樯应诺道，随后带着骑兵首领出了营帐。

    刚出营帐的王樯似乎看出了骑兵首领的困惑，王樯知道不能让他带着满心的疑惑地回去，否则他只会想尽办法去打听，那么将军想要的保密也就不可能了。还不如干脆点告诉他，省得他乱猜乱打听。

    “营帐中的是赵括赵将军，韩王山大营中的是廉颇将军，两位将军互换了位置，以欺骗秦军，此为我军绝密，若有丝毫泄密，汝之项上人头不保，可明白？”

    “末将明白！”骑兵首领赶忙应诺，心中已经骂开了，我也没问啊？这么大的事儿你告诉我干嘛？这是我一个骑兵屯长应该知道，能知道的吗？！这要是万一晚上说梦话说出去了……骑兵头领直感觉脖子后一阵凉意。

    等王樯和骑兵首领走后，赵括来到猛将兄的面前，双手将其扶起。

    说道：“可知本将是谁？”

    之所以这样问，还是因为猛将兄进帐后毫不犹豫的半跪唱喏，给赵括留下了深刻的印象。赵括需要知道眼前这位猛将到底只是一位力能扛鼎“典韦”，还是一位能文能武的“曹仁”？才知道后续要怎样使用这员猛将。

    “某猜测，将军应该是赵括将军！”

    “哦？！”此话一出，赵括惊喜不已。

    “怎么猜到的，说说看！”

    “王樯将军升任副将负责粮草转运，曾到营中挑选兵士，我因不愿去转运粮草，借故躲避了起来。而能让大军副将甘心站在下首，只有廉颇将军和赵将军您了，但是廉颇将军应该没这么年轻。”启老实地回到道

    “不错，那可能猜到为何我与廉颇将军互换了身份？”

    “应是为了欺骗秦军，使其放松警惕。而从我进大粮山军营来看，似乎营中并非民壮，而是我骑军精锐居多。极有可能以韩王山大营为饵，赚秦军入彀，再以骑军突击，从而形成两面夹击之势，彻底击破秦军。”启也发现赵括将军应该是在考较自己，连忙把自己所看到的加以分析说了出来。

    听了猛将兄的分析，赵括大笑开来，连说了三个好，他知道自己捡到宝了。

    观察仔细，心思细腻，逻辑严密，分析透彻，而且对战场局势有着近乎变态般的直觉。

    虽然跟自己的打算还有些距离，但在信息有限的情况下能够分析出这样已经很不错了。天生将才不过如此吧。

    “汝，可有姓名？”赵括问道。

    “某名叫启。”猛将回答道。

    “汝，可愿为我家将？”赵括死死盯着猛将兄问道，如同一位三十年处男盯着一位绝世美女。

    就看这饥渴的眼神，仿佛在说：“你丫拒绝个试试！”

    还好，启没有想“试试就试试”。

    “某，某愿意！”从一个平民摇身一变就成了赵国炙手可热的的上将军的家将，还是上将军亲自接纳的，想想就激动啊。启赶忙表达了自己热切的愿意之情。

    “好！赐尔姓赵，名启，自即日起为我赵家家将，暂领我亲军副统领之职，位同都尉。”赵括高兴极了，大手一挥，一名跳荡什长一下子成了亲军都尉。

    “谢将军。”启，哦不，是赵启，赶忙应诺道。

    “来，与我参详下接下来的战局！”

