    以成康非的炼丹水平。

    显然根本不可能在没有木属性灵力药液的情况之下，将这枚复灵丹给炼制出来才对。

    “好了……”

    “不必在看下去了，将记录水晶关掉吧！”

    想到这。

    丁文渊整个人深吸一口气后，随即便一脸冰冷地直接开口说道。

    对他来说。

    显然他已经不用在继续观看下去，都已经可以猜到成康非炼制丹药失败，最后导致炼丹炉爆炸的一幕，若是此刻在继续将记录水晶当中的内容播放下去的话。

    那么对于他们丹阁以及他来说。

    无疑是极为丢人现眼的一件事情！

    “等等……”

    “丁副阁主，眼下记录水晶当中的内容播放仅仅不到十分之一而已，为何便要将其关闭掉？难不成你的弟子自己炼制丹药有问题，所以你才拉不下面子来，免得待会在众人面前出丑？”

    “在我看来，既然我们准备要将这件事情弄清楚，那么便应该将记录水晶当中的内容全部看完才对。”

    一侧。

    听到丁文渊的这番话后。

    作为战云宗副宗主的燕千行顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口阻拦道。

    显然，他自然不难看出。

    眼前的丁文渊应该是在记录水晶当中发现了什么端倪才对，否则的话也不可能会在这个时候要求将记录水晶直接关闭掉，甚至脸色变得极为难看下来。

    也正因如此。

    他自然不可能会在这个时候，让对方将记录水晶给关闭掉才是！

    “哼！”

    “只不过是一些准三品炼丹师之间的小打小闹罢了，根本不值得多去浪费时间一看，不过既然你们坚持要看的话，本副阁主自然不会有任何意见！”

    听到燕千行的这番话后。

    丁文渊顿时冷哼一声。

    紧接着便一阵开口说道。

    对他来说。

    当他看到成康非选择炼制三品上等级别的复灵丹时，整个人便忍不住皱了皱眉头，甚至心中猛地咯噔一声！

    毕竟。

    以成康非的炼丹水平，显然更适合去炼制三品中等级别的丹药，不但可以加大炼制的成功几率，同时也不会出现最后炼丹炉爆炸被重创的一幕。

    而炼制复灵丹，不但难度极为巨大！

    同时在缺少一味药液的情况之下。

    想要将复灵丹给炼制出来的话，根本不是成康非这个级别的炼丹师所能够办到以及完成的一件事情！

    显然，成康非应该是受到了那名叫做叶辰的炼丹师，以及另一名施展兽火的青雷宗炼丹术影响，导致才会去强出头炼制一枚三品上等级别丹药。

    只不过最后却搬起石头砸自己的脚！

    甚至，眼下就连他也因为成康非的这般情况，使得自己一时间有些下不来台面。

    “咦……”

    “有点古怪！”

    “为何这个叫做叶辰的炼丹师身前炼丹炉底部被人给动过手脚，而且若是我没有看错的话，这处被动过手脚的位置还被刻意的隐藏起来，显然应该是不想要被叶辰知道才是。”

    不过。

    就在丁文渊心中一阵沉呤之际。

    却顿时看到在记录水晶当中，成康非身前不远处的叶辰炼丹炉上面居然有着一处极为明显的问题，虽然对于三品级别炼丹师来说的话或许未必能够在第一时间发现。

    可是对于六品鎏金级别炼丹师的他来说。

    自然是一眼便将当中的猫腻发现。

    看到这。

    他便顿时朝着身前不远处的刘长老与黄长老两人看去，随即一脸难看下来。

    很显然，作为这一次炼丹室当中的监督长老，只有黄长老与刘长老两人才有机会将炼丹室当中叶辰身前那尊炼丹炉给动手脚才对，至于旁人。

    则根本没有那个时间与机会！

    除此之外。

    就连成康非炼丹炉当中的那瓶药液品阶也有着一丝猫腻，以他对成康非的提炼水平了解，对方根本不可能做到将药液提炼到这个程度才对。

    可眼下成康非炼丹炉当中的药液却是完美级别！

    这显然应该也是身前黄长老与刘长老两人动过手脚，不然的话，根本不会出现眼前这种情况。

    还有便是那名青雷宗炼丹师……

    原本在他看来。

    对方必然可以顺利地炼制出一枚三品中等丹药才对，甚至对方的炼丹水平也与成康非不分伯仲，至少也能够算的上是旗鼓相当的劲敌才是。

    但，出乎他预料的是。

    那名青雷宗炼丹师在炼制丹药快要成功的时候。

    再其身前的兽火与炼丹炉当中的天地灵力却突然一阵紊乱开来，甚至直接将其原本快要炼制好的三品中等级别丹药当场毁掉，同时导致炼丹炉爆炸将其重创！

    而就在青雷宗这名炼丹师发生意外的同时。

    一侧的叶辰却在这个时候动手炼制丹药……

    这一幕幕更是让作为丹阁副阁主的丁文渊，心中一阵极为疑惑起来。

    要知道。

    就连他的丹道经验，以及灵识强度，此刻一时间居然都根本无法发现那名青雷宗炼丹师在炼制丹药的关键时刻最后被任何所偷袭才是。

    不过从眼前嫌疑最大的人来挑选的话。

    主要便是黄长老与刘长老两人，其次便是叶辰与成康非两人！

    毕竟。

    通过叶辰身前的那尊炼丹炉上面所出现的问题不难看出，黄长老与刘长老两人应该是一心想要替成康非将这一轮考核当中的劲敌全部扫清才对。

    所以也极有可能。

    会在那名青雷宗炼丹师身前的炼丹炉当中动些手脚才对！

    至于叶辰与成康非的话。

    首先叶辰一开始并没有着急炼丹，而是看其模样似乎在等待什么时机一般，最后又在那名青雷宗炼丹师炼丹炉爆炸的瞬间开始迅速炼制丹药。

    虽然这些不能够说明什么。

    但却也可以将叶辰视为值得怀疑的目标之一。

    而在一侧的成康非。

    显然在随着那名青雷宗炼丹师将兽火施展而出后，整个人便一时间陷入到了较为紧张的状态当中，甚至也是在这个时候成康非才下定决心炼制复灵丹！

    如此一来的话。

    便也意味着。

    成康非也同样有着在对方快要炼制成功丹药的时候，直接发动灵识攻击等手段来袭击对方！

