    比赛即将开始，两支战队分别站在准备区域，遥遥相望。

    此时双方的阵型极为相似。

    红云战队这边没有太大的改变，依然是3-2阵型。

    董雨南和岳明明在后，林风在前方中间，俞桥和云凯一左一右站在两边。

    而长城战队这边则是4-1阵型，治疗师郑亚妮在后，叶秋四人在前，相隔一米依次排开。

    “你的“幻化”已经暴露，他们应该不会和我们近身战斗。”

    在林风身旁，俞桥缓缓说道。

    很显然，在得知林风吸收了“幻化”，为了保险起见，长城战队不会给林风自杀式爆炸的机会。

    作为刺客，俞桥喜欢混乱的局面。

    那样他才能偷袭，才有一击必杀的机会。

    对面的都是一些炼化地榜妖灵的超级天才，正面对抗，他撑不住几个回合。

    “嗯，必须打乱他们的阵型，不然我们没有赢的机会。”

    林风点了点头。

    他的实力再强，也只能对付一人，对付不了两人。

    长城战队五人，除了治疗师郑亚妮外，其余四人实力都很强，并且也擅长近战和远攻，面对这样变态的阵容，他找不到弱点。

    只有将其分开，才有希望。

    林风右手向后微微比划，云凯和董小妹眼神闪烁。

    “哔哔！”

    伴随着裁判哨声响起。

    各种璀璨的光芒绽放，两支战队瞬间妖灵附体，进入妖变状态，身体的变化，引起观众阵阵欢呼和尖叫。

    “叶秋！”

    “云凯！”

    “詹天宇！”

    观众们挥舞着双手，齐声喊到。

    此时的画面实在是太帅，太震撼了。

    相比红云战队，长城战队更吸引人眼球。

    一支战队，拥有四个炼化地榜妖灵的超级天才，这即便在荣耀职业联盟也绝无仅有，这也是这场决赛创造收视奇迹的原因。

    哨声响起的刹那，林风一如既往的战斗方式，伴随着脚底紫色雷电汇聚，如同一道闪电，朝着长城战队冲去，同时妖灵附体。

    或许是返祖妖化的关系，相比其他人，云凯妖灵附体的速度最快，快到不可思议，几乎是瞬间就进入妖变状态，金色光芒闪烁，一挥手，率先发动了攻击。

    伴随着利剑呼啸声，十七根长剑自云凯的身后，呼啸着朝着长城战队飞射而去。

    当攻击降临，此时长城战队还有人未妖变完成。

    “这么快的速度！”

    杨凝冰眼神闪过一丝惊讶，这妖变的速度快到不可思议。

    之前的战斗，云凯并没有展现出这优势，很明显是故意隐藏实力。

    虽然有些措手不及，但杨凝冰没有慌乱，只见一道淡紫色的结界自她的体内涌出，快速将身后的郑亚妮和陈兴覆盖。

    至于詹天宇，并没有在结界范围内，他也根本无惧长剑的攻击，化身六臂天魔的他，挥舞着六只覆盖漆黑鳞片的手臂，将迎面而来的飞剑一一击飞。

    至于叶秋，全身覆盖荆棘，手持一柄长枪，时不时将飞剑挑飞，如果躲避不了，直接旋转身体，荆棘保护下，利剑根本无法触碰他的身体，自然也就无法造成伤害。

    唰唰唰！

    伴随着刺耳的声音，一根根利剑般的尖刺快速穿出地面，速度极快，让众人连连闪避。

    对于云凯的魂技，不只是队友，作为对手也很熟悉，因此早有防备，并没有受伤。

    “别让林风靠近！”

    一边开着结界，一边退后的同时，杨凝冰大声喊道，她一挥手，一道道紫色的闪电劈向林风，但却被林风及时闪避开来。

    瞬发雷电攻击虽快，但杀伤力有限。

    比赛刚开始，双方没有试探，直接进入白热化的战斗。

    在哨声刚刚响起，云凯还未攻击时，林风已经飞速朝着他们冲来。

    在他的身后，俞桥紧随其后，奔跑的同时，身形已经融入空气中，消失不见。

    场内传来一阵阵惊呼声。

    面对阵容如此强大的长城战队，红云战队丝毫没有胆怯，反而表现得更强势。

    因为云凯快速攻击带来的优势，林风很快便靠近长城战队。

    面对他的到来，长城战队的队员脸色微变，有些忌惮，但并不畏惧。

    “我来！”

    陈兴走出结界。

    他炼化的是地榜太阳狮，妖变状态下，他肌肉膨胀，一袭红色长发，看上去有些狂放，他身高两米，脸上有一道道暗红色的纹路，眉心出现一枚火焰图纹。

    这枚火焰图纹微微摇曳，仿佛在燃烧。

    在他的身后，漂浮着九颗拳头大小燃烧的火球。

    他刚出结界，火球便自动朝着林风飞去，在这过程中，火球不断变大，最后变成直径一米的九颗火球。

    火球不断旋转，速度极快，并且没有任何规律，完全封锁了林风前进的道路，根本没有办法靠近。

    但林风却没有理会，如同自杀般朝着火球冲去，距离越来越近。

    “找死！”

    陈兴眉头微皱，在他看来，林风是找死。

    这么近的距离，如果陷入他的火球中，只怕施展“幻化”魂技也顶不住吧。

    毕竟，以林风现在的魂力，只能将身体幻化一部分。

    更别说，他还有后手。

    还没等他想明白，下一秒，一道如同匹练般的瀑布从天而降，将燃烧的火球熄灭，伴随着刺耳的“滋滋滋”声，雾气开始蔓延。

    在观众眼中，在林风身后十米，董小妹此时表情严肃且认真。

    妖变状态下的董雨南，少了往日的可爱，多了一丝妖异的气息。

    原本有些婴儿肥的小脸消瘦了很多，身材变得修长了一些，双眼和发色都变成如同大海般的幽蓝色，在其眉心处出现一个复杂的神秘符号。

    一双白皙的双臂，被蓝色的鳞片包裹，一根根半米长，五彩缤纷如同触手般的柳絮从其手肘部透出，随风舞动，双手交叉向上的她，透着一丝神秘和庄重之感。

    和林风和云凯相比，董小妹没有太大的存在感，不过上一次和魔星比赛，表现得不错，出乎观众的预料。

    而刚才一手辅助也很及时，让林风没有受到火球的攻击。

    不仅如此，瀑布将火球熄灭，但并未完全消散，下落时化作湍急的水流，朝着长城战队汹涌而去。

    但随之而来，一股海浪从长城战队方向汹涌而出，席卷着水流，仿佛要将水流冲回红云战队。

    这是郑亚妮出手了。

    作为水系妖灵师，一手白银魂技“水龙波”是最基本的魂技，她也拥有。

    虽然魂力不及对方，但单论控水能力，显然是炼化海妖女的董小妹更胜一筹，她同样释放“水龙波”，两股海浪不断翻滚冲撞。

    董小妹很执着，她仿佛要将自己的魂力用光，不断释放“水龙卷”，这是她的第一个魂技，也是最弱的魂技。

    没有什么杀伤力，但用来辅助和阻碍敌人，再好不过。

    此时两支战队的对决，仿佛变成两股海浪的对决。

    两股海浪势均力敌，谁也没有占据优势，但谁也不敢轻易放弃，该魂技没有什么杀伤力，但在海浪冲击下，队伍有可能被冲散。

    最终，还是董小妹略胜一筹，汹涌的海浪朝着红云战队席卷而去，不过还未靠近长城战队两米，便缓缓停止，凝固成冰，成为翻涌状态的冰雕。

    “好强的控水能力，论控水能力，我完全不是对手。如果不是魂力占据优势，我根本顶不住。”

    在杨凝冰的结界中，郑亚妮脸色微微泛白，连续释放了七个魂技，此时魂力有些透支。

    她都如此，实力更弱的董小妹肯定魂技严重透支。

    作为治疗师，她除了给队员治疗外，最重要的便是辅助杨凝冰，她拥有五个魂技，但却没有一个攻击魂技，她的存在，是为了辅助雷法。

    此时她的魂力几乎透支，已经没法辅助杨凝冰。

    这一换一，在她看来并不划算。

    “她是故意消耗我的魂力，打算让我没办法辅助？”

    她暗暗猜测。

    此时谁也没有发现，从最开始火球和水的相遇中，伴随着雾气弥漫，不知何时，一颗颗泡泡已经混入水流中，随着水流，朝着长城战队涌去。

    湍急的水流并没有什么威力，在海浪被冰封之后，也没有人在意这四散的水流，甚至没有闪避，任由水流漫过他们的双脚。

    他们的关注的只有林风。

    此时林风，距离他们仅有三米距离。

    这个距离，非常危险。

    此时郑亚妮已经飞速后退，而杨凝冰也朝着半空中飞去。

    “换我！”

    叶秋这时候出现在陈兴面前，身体表面被漆黑的火焰点燃，在水流中，他朝着林风冲去，想凭借着“地狱火”让林风不敢轻易自杀式爆炸。

    但此时，他却见到林风身形暴退。

    进攻又后退？

    害怕我？

    林风反常的举动，让叶秋脸色微变，只是本能跃起后退，不管怎么样，后退总没有错。

    而见到叶秋飞退，陈兴反应也很快，快速释放了防御魂技。

    “脚下快…”

    杨凝冰拍打着羽翼，飞在半空中，她似乎发现了什么，猛的刚发出惊呼声，话音未落，随之而来的是一声震耳欲聋的爆炸声。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响中，水花四溅，伴随着土石纷飞，闪电穿梭肆虐，叶秋和陈兴直接被炸飞，叶秋有所防备还好，受到的伤害不算大，只是眼神有些迷茫，一时间处于眩晕的状态。

    而陈兴虽然释放了防御结界，但依然受伤严重，因为结界内的水流中也有泡泡，他的双脚血肉模糊，差点被炸断。

    詹天宇离得比较远，并没有受伤，他想要救援，但却被云凯控制飞剑阻挡，无能为力。

    “狗日的！”

    陈兴看着自己受伤严重的双脚，表情因为疼痛而扭曲，忍不住骂了一声。

    他强忍着剧痛，想要朝着郑亚妮冲去，但一把绯红色的匕首几乎凭空出现在他的喉咙位置，那妖艳的颜色，以及冰冷的触感，让他身体瞬间僵硬下来。

    “陈兴淘汰。”

    中年裁判瞬间出现，绯色的匕首消失在空气中，陈兴率先淘汰出局。

    “林风太阴险了吧。”

    观众们忍不住说道。

    他们也没有发现什么时候泡泡竟然隐藏进水流中，而董雨南连续释放魂技的目的，并不是为了耗光郑亚妮的魂力，而是辅助。

    辅助林风偷袭。

    而这声爆炸只是开始的信号，此时林风身形再次靠近，不断释放泡泡，不断有爆炸声响起。

    泡泡的攻击，并没有再次对叶秋四人造成伤害，但却让四人分散开来。

    此时，林风出现詹天宇面前。

    云凯出现在叶秋面前。

    俞桥依然处于隐身状态，而董雨南和岳明明依然原地不动，只是身旁多了两只妖兽。

    在林风战斗中，岳明明已经成功召唤了自己的召唤兽。

    见到这两只召唤兽，观众发出一阵阵惊呼声。

    岳明明虽然从未召唤过自己的召唤兽，但他已知的资料中曾召唤五品的触手怪，但谁也没有他竟然能同时召唤两只妖兽辅助作战。

    天才啊！

    触手怪已经够强了，第二只召唤兽竟然是六品的雷云雕。

    雷云雕是雷系妖兽，攻击力不算强不强，但飞行速度极快。

    雷云雕的出现，弥补了红云战队队员无法飞行的弱势。

    这只雷云雕体长超过三米，双翼展开超过五米，全身覆盖青色的羽毛。

    董小妹和岳明明此时站在雷云雕的背部，伴随着雷云雕拍打羽翼，两人快速升空。

    而舞动着触手，看上去有些呆萌的触手怪，此时正朝着林风方向飘去。

    长城战队少了一人，但红云战队五人都在，还多了两只召唤兽，此时胜利的天平朝着红云战队倾斜。

