    南宫是假不愧是临江市第一家族，所赠送的彩礼，光是往那一放，气势上就碾压了端木嵩送过来的彩礼！

    花重阳笑得脸上褶子都遮不住了，他忙道“明老，这边请，您请坐……”

    南宫明颔首，正要坐下，目光却扫过一旁，正是端木嵩松的华流玉如意，十分惹眼。随着南宫明的目光，花重阳脸上神情微微一僵，随即忙道，“这是端木家送来的聘礼。”

    南宫明闻声，抬眼看了看端木嵩。

    端木嵩也是急忙上前见礼，“晚辈端木嵩，见过明老。”

    可谁知南宫明见状却是微微皱眉道，“你们端木家怎的拿块假的玉如意来下聘礼？”

    “即便娶不到花意浓小姐，也不由如此下作恶心人吧？”

    此言一出，大厅之中顿时一片死静。

    端木嵩更是诧异万分的看着南宫明，一时好像没反应过来。

    还是花重阳人精，一听这话急忙道，“明老，此言	此言何意？”

    只听南宫明摇头道，“老夫家中也有一块华流玉如意，这一块明显是假的，老夫一眼就能看出来。”

    花重阳急忙“啊”了一声，“怎会如此？”

    话音落下，他当即将目光转向了陈归林。

    而此时，南宫明也看到了陈归林，当即起身拱手，“哎呀，没想到陈小友居然也在此，老夫眼拙，竟没看见，抱歉抱歉！”

    众人一见这情形，顿时目瞪口呆！

    堂堂南宫世家家主，居然对陈归林如此客气，竟然亲自躬身见礼！

    啊这	花家人怎么也没想到南宫世家的家主南宫明在陈归林面前居然如此客气，感觉上陈归林才是真正的大佬，南宫明在他面前，居然不值一提啊！

    而让他们更加没想到的是，端木嵩送的这块华流玉如意居然真的是假的！

    一时间，所有人都把目光集中在了端木嵩脸上。

    五千万拍来的，居然是个二假的？

    还是说，这玩意儿根本就不值五千万？完全是端木嵩拿来糊弄花家的？

    一思及此，花重阳顿时来了情绪，看着端木嵩质问道，“端木少爷，这玉，当真是华流玉如意？”

    此时端木嵩满脸都是尴尬，一听这话，顿时吞吞吐吐的说不出来，“我	我我也不知道啊……”

    可这时，陈归林上前一步，拿起那块玉如意上下一番打量后看着南宫明道，“明老，如果我没看错的话，这应该是帝都玉门坊的手艺吧？”

    南宫明也打量了一番那玉如意，点头道，“还真是。”

    陈归林闻声，当即拿着玉如意看向端木嵩道，“明仁宗出土的玉如意，通体呈莹白色，其色泽微微内敛，而玉质则略显斑驳。”

    “知道为什么吗？”

    端木嵩哪里回答得出来，只得满脸涨红的立在原地，一句话也说不出来。

    陈归林见状，当即笑道，“我知道你说不出来，因为你根本就没见过真正的华流玉如意。”

    接着，只听他道，“华流玉如意产自南田，用鹿儿玉制成，因为南田玉的特质，所以玉质略显斑驳，色泽内敛，看上去不甚晶莹。”

    “这也符合仁宗皇帝勤俭内敛的性格。”

    “你再看看这块玉，晶莹剔透，色泽光鲜，通体玉质不见任何斑驳杂质，可谓锋芒毕露。”

    “这不是帝都玉门坊的仿制手艺，这是什么？”

    陈归林的一席话，顿时让在场的所有人都明白了过来。

    那端木嵩听到这里，更是怨愤交加，奈何此时当着南宫明的面，他可是一点气也敢撒，只得左右而顾其他，不予答应。

    陈归林趁胜追击的问到，“端木少爷，这就是你们端木家的心意？”

    “这就是你所谓的五千万拍来的极品玉？”

    “就凭这，也想娶意浓？”

    陈归林只有一句“呵呵”送给他。

    而这时，南宫明略显不悦的道，“端木嵩，此玉一共两块，世人皆知老夫手中有一块，你拿着这块假玉招摇撞骗，若被有心之人利用，岂非连累老夫的名声？”

    毕竟世人只知道南宫明手中有一块华流玉如意，而端木嵩拿这个假玉招摇撞骗，不知道的肯定会以为这玉时候他从南宫明手上得到的。

    如此一来，南宫明岂不是成了背锅侠？

    他自然是不高兴了。

    那端木嵩听到这话，急忙摆手，“不是的不是的	我也不知道	.我也不知道这玉如意……”

    陈归林出言道，“拿着一块假玉就敢来上门提亲，不得不说你端木少爷还真是胆大包天啊。”

    闻声，端木嵩急忙扭头，“我不知道，提亲的事，以后再说。”

    说着，他居然领着天地人三罗刹灰溜溜的跑了！

    这一幕，直把在场的众人看得目瞪口呆。

    这是什么？

    这特么被拆穿了之后，居然就这么跑了？

    你可是端木大少爷啊喂！

    就这么跑了？

    一时间，在场的花家众人皆是无语到了极致。

    而此时，花重阳反应了过来，从眼前的情形不难看出南宫明浸提前来明显不是来恭贺端木嵩玉花意浓订婚的。

    那他是来恭贺谁的？

    难道说	是来恭贺陈归林和花意浓？

    一思及此，花重阳顿时心神俱惊！

    南宫世家的家主，那可是他想见都不一定能见一面的大佬啊！

    他怎么会跟陈归林认识？

    而且，他怎么会来恭贺陈归林与花意浓订婚？

    他跟陈归林到底什么关系？！

    就在他震惊不已之际，花鹏举终于忍不住了。

    本来他是最希望看到花意浓与端木嵩订婚结婚的，因为那样的话，他就能名正言顺的成为花家未来的继承人，下一任家主。

    可是陈归林的到来，南宫明的突如其来，将他的计划搅得稀烂。

    此时眼见端木嵩逃走，他实在是忍不住了，当即开口问到，“明老，您今日前来，到底是恭贺谁与我家小姐订婚的？”

    花家人一听，顿时将目光重新转移到了南宫明的脸上。

    而此时的南宫明却是一脸诧异的看着众人，“嗯？还有其他人吗？”

    “不就是陈小友和花小姐吗？”

    此言一出，众人再度惊诧万分。

    什么叫“不就是陈小友和花小姐啊！”

    今天明明是端木家和花家喜结良缘的日子啊！

    怎么就变成了陈归林和花意浓？！

    这时，南宫明有些疑惑的看着花重阳问到，“你该不会真想把花小姐嫁给端木嵩，而不嫁给陈小友吧？”

    花重阳听罢，一时脸色难看到了极致。

    他不但是这么想的，而且他还是就这么干的！

    南宫明见状如此，立时起身就要走。

    花重阳急忙上前，“明老，这……”

    只听南宫明道，“今天我可是冲着陈小友来的，既然你不打算与陈小友结亲，老夫就没道理继续留在这里，再见。”

