    歌曲发布，江雨辰心中的怒气也消减了。

    有气不隔夜，这是江雨辰一贯的作风。

    上一次就忍耐这群狗仔很久了，这次又这么蹦跶，不是在找骂？

    社恐的反击，永远是这么的掷地有声！

    江雨辰刚想躺下睡觉，屈婉清正好给他发了条企鹅信息。

    “明天来活儿了。”

    “唱歌吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “直播。”

    “直播？”

    这一刻，江雨辰的眉头紧紧皱起，原本有些困意的他，被惊的睡意全无。

    我去！

    这是要做什么？

    竟然让我直播？

    江雨辰有些不可思议。

    他都不知道自己在直播间该聊些什么。

    也许最大的可能是尬在直播间吧。

    真要了老命了，这种业务，屈婉清怎么会去接？

    还不得他做好心理建设，屈婉清再度说了一个猛料。

    “未来一个月，你每天晚上需要直播3小时，直播内容不限。”

    看到这行字的时候，江雨辰再也忍不住了，直接选择了拨打电话。

    电话的旋律响起，悠扬的歌声在江雨辰的卧室内响起，但他却没有欣赏的想法。

    “这么激动吗？看来你很喜欢这项新工作呢。”

    屈婉清接通电话后，笑眯眯的说。

    在她家中，穿着一件蚕丝睡衣的她，坐在床上，眼神中写满了戏谑。

    “不是，为什么突然要做直播了？我只想唱歌啊。”

    “直播的收益全部归你。”

    “那些才多少啊？”

    “呵呵，你自己打听打听，一线明星直播，单场收入是多少。”

    “多少？”

    江雨辰挠挠头，他也是刚刚进入娱乐圈，在圈内也没认识的朋友，让他问人，这不是为难他吗？

    屈婉清眉头一挑，“单场直播，收入都在十万以上。”

    “嘶！”江雨辰深吸一口气，“单场直播收入十万元，如果连续一个月，那就是三百万了！”

    距离他的目标，又近了五百分之三！

    听到这儿，江雨辰有些意动了。

    但是对于直播的内容，却仍旧有些担心。

    他前世也看过一些直播，自然知道连续直播三小时，这是多大的一个考验。

    即便他选择连续唱三小时歌，那需要多少的歌单储备啊。

    而且连续唱歌也不现实，嗓子根本承受不了。

    所以他必须想办法把时间凑起来。

    一般主播凑时间的方法也很直接，那就是和网友们聊天。

    聊天回答网友的问题，正好互动一波，混点儿时间，一举多得！

    但对于江雨辰而言，最难的就是和网友们聊天。

    他都无法想象自己的直播间情况。

    可能是考虑到了江雨辰的担忧，屈婉清捂着嘴偷笑两声后，才轻声说：

    “放心，前几场直播，我都帮你找了外援，每天都会有惊喜嘉宾，帮助你。他们可都是直播经验丰富的老将！”

    咦，竟然有帮手！

    江雨辰眼神一亮。

    如果有帮手，那这事儿就可以做了。

    与网友聊天交给帮手，自己只负责唱歌。

    完美！

    想到这里，江雨辰觉得，这事儿也不是不能做了。

    “今晚有空，可以多看看直播，明天你是在快音直播，今晚可以先下载看看。”

    屈婉清友情提醒道。

    说完，她就挂断了电话。

    江雨辰按照她的提醒，下载了快音，打开直播间。

    快音的直播间类型琳琅满目，各式各样的直播都有。

    卖白酒的、唱歌的、直播码字的、甚至还有人，直播睡觉。

    江雨辰是看呆了，没想到还能这么玩儿。

    如果是直播三小时睡觉，似乎也不是不可以啊。

    江雨辰的眼神有些闪烁，聪明的脑袋瓜子飞速转动。

    ......

    第二天早上。

    江雨辰顶着两个熊猫眼，打着哈欠来到公司，困意连天。

    从他身边路过的公司同事们，都纷纷好奇的看着他，尤其是他的标志性熊猫眼。

    不少人都举着手机，偷偷拍照。

    对于这些偷拍的人，江雨辰并不在意。

    华盛娱乐有着严格的管理规定。

    如果是在公司内，拍摄艺人的照片，那只能让照片永远的躺在自己的相册内。

    一旦发现有照片流传到网上，那就会追究相关人员的责任。

    最严重的惩罚，莫过于丢了工作。

    华盛娱乐的待遇很好，大家都不想丢掉自己的饭碗。

    “早啊，雨辰，噗，你这是什么造型。”

    当小小看见江雨辰的时候，正巧她在喝水，没忍住，全部喷到了江雨辰的身上，让他成功化身落汤鸡。

    小小看到这一幕，赶忙放下水杯，一边用手捂着自己的嘴，一边寻找面纸。

    “找到了，快擦擦......”

    小小捂着嘴，防止水流出来，吐词不清的说。

    不过也不用听她说话，看她手上的面纸，江雨辰自然知道她的意思。

    面无表情的将身上的水擦干，脱下外套后，江雨辰再把自己脸上的水也顺手擦了。

    “下次注意点儿。”

    虽然生气，但这也是自己团队的员工，他只能在心中默默的劝诫自己要冷静。

    “嗯嗯。”小小赶忙点点头，努力将嘴里的水给咽了下去。

    江雨辰迈步走进办公室内，屈婉清已经在等待他了。

    当看到他性感的黑眼圈后，屈婉清都忍不住多看了两眼。

    “你昨晚熬夜看直播的？”

    “嗯。”

    “那你学到了什么？”

    “我可以直播睡觉3小时。”

    “还有呢？”

    “或者直播写3小时歌。”

    “还有其他的吗？”

    “实在不行，那就无人直播吧，找个娃娃代替我。”

    江雨辰努力的回忆着昨晚自己看的直播内容，一本正经的说着自己的想法。

    这一刻，屈婉清只感觉自己的太阳穴疯狂的跳动。

    让他学习直播的方法，谁让他学习这种奇葩直播了？

    他可是明星，真连续三十天直播睡觉，怕是想让华盛炒自己鱿鱼吧！

    果然，自家这位明星，什么都好，就是太懒了，压根不想混娱乐圈。

    社恐也只是他的一方面吧！

    要知道，这次的直播，可是屈婉清准备许久的，要借直播，帮江雨辰改改社恐的性格。

    两场直播下来，再怎么内向，也会学习和人交流了。

    只能说屈婉清是用心良苦！

