    沈秋也准备了五行礼？

    “你也准备了？”

    蒋先生额角上虚汗淋漓，他顾不上擦拭擦拭，疑惑了一声。

    “来而不往非礼也！蒋先生对我照顾有加，沈秋也不能怠慢了的！”

    沈秋朝秦轻语示意了一番，接着秦轻语就从身上拿出来一只简易的灰色硬纸的便携袋子。

    “沈秋？你大概不知道吧？掐五行礼最准的方式就是用生辰八字来掐算，你都不知道我的生辰八字，你是根据什么来掐这五行礼？”

    沈秋笑了，反问道：“所以蒋先生你刚才送我的五行礼也没精准到哪儿去吧……”

    “额……”蒋先生顿时一脸的黑线，表情略微尴尬，恨不得立刻就找个地洞钻进去。

    万众瞩目之下，秦轻语首先从便携袋子中拿出来那本红色的日记本，这是给蒋先生准备的第一件五行礼。

    蒋先生看到这件红色日记本的瞬间，顿时就是一怔，分明看到他额角上的眉头紧皱成了一团，明明就是一本不起眼的日记本，他却犹如看到了妖魔鬼怪一般惶恐不安。

    秦轻语指着日记本说道：“蒋胜天，我不知道这本日记本跟你有什么关系，这是一个少年十六岁的日记记载，日记本当中清楚记载了当年发生在他身边的各种事物，这是个性格内敛的少年，他对上学没什么兴趣，倒是对五行八卦、算命切褂有着浓厚的兴趣，十六岁初中毕业他就辍学在家，而后跟了算命街上的一个瞎子学算命！”

    “这瞎子带了年轻人两年之后就撒手人寰，再随后这个少年就只剩一人去了南方，也就是现在的羊城谋生，准备凭借着自己算卦的本领在羊城、也就是现在的广州大干一场！在后来羊城的经历就断了。”

    秦轻语合上了日记本，将它推到蒋先生的跟前：“蒋先生，这个少年的年龄、经历、以及兴趣爱好跟你有着几份的相似度，该不会这日记本中记载的少年主角就是你吧？”

    “不是！绝不是！”

    蒋先生陡然醒悟，立刻摇头否认道：“我不认识这个少年，也没跟什么瞎子学过算命！我切褂算命的本事全都是自己研究出来的！你和沈秋别想着忽悠我！一本日记本就想诈我？”

    现场坐着的老板们都是聪明人，蒋先生这番特殊的反应恰恰印证了他的心虚，大家心里都跟明镜似的，沈秋他们找来的这本特殊的红色日记本，大概率就是蒋胜天的。

    沈秋和秦轻语也不跟他争辩，紧接着就从中拿出来第二件五行礼，那件桃心的吊坠。

    这次是沈秋将吊坠拿了出来：“蒋先生，不急不急！就算那日记本跟你无关，这件桃心的红翡翠的挂件，你应该有些印象吧？总不能我掐出来的五行礼跟你一点关系都没有吧？那也太失败了吧？”

    “桃心红翡翠挂件？”

    蒋先生口中重复了一句，定睛一看，顿时就脱口喊了一声：“这……这……沈秋你这东西是从哪儿找到的？”

    蒋先生脸上的表情已经不能简单用震惊来形容了，他的五官近乎扭曲，嘴巴张的巨大，仿佛三魂七魄被吓散一般，很明显他对这件桃心翡翠那是再熟悉不过了。

    “九宝巷子里头找到的……”沈秋沉声应道：“虽说是找到了这件红翡翠的桃心翡翠吊坠，但我们还不清楚这件翡翠吊坠和蒋先生之间有什么故事？蒋先生？来吧！说出你的故事！“

    说实话，沈秋心里其实挺期待的，第一件红皮封面的日记本可能就是蒋胜天年轻时候的一个写照，但在这件红翡翠挂件就不一样了。

    蒋胜天的表情反应狰狞夸张，很显然这只平平无奇的桃心挂坠一定是关联了蒋胜天某些不为人知的秘密。

    “没有没有！没有故事！没有故事！”

    蒋胜天反应迅速，连连摇头否认道：“沈秋！我不知道你在说什么！我不不认识这什么桃心挂坠！也不知道你从哪个犄角旮旯找来的五行礼！跟我没关系！没关系！”

    “还不承认，那我就提醒你几句！”

    沈秋一根手指头单独将桃心挂坠挑了起来：“桃心位置一颗红心，寓意着是给一岁小孩的周岁礼，男童为桃心、女童为玉如意的造型，从这个红翡翠的外形来看，这应该是送给男童的周岁礼物，蒋先生？这个孩子是你家的孩子吗？”

    砰！

    蒋胜天忍无可忍，瞬间拍案而起，随着沈秋的第二件五行礼的现身，他的情绪已经接近失控的状态，原先那个沉稳的形象不见了，取而代之是一个情绪暴躁的蒋胜天。

    “沈秋你什么意思！我说了！这两件五行礼跟我没关系！我从来没见过那个日记本，也不知道那红色的桃心吊坠！你要是再咄咄逼人，就从这里滚出去！”

    现场的老板们都不是傻子，蒋胜天分明就是心虚了，晨江南冷声道：“沈秋这是踩到蒋胜天的七寸了，否则表情情绪也不可能这么夸张！一开始我还觉得这五行礼的说法有些夸张，你说一件小小的五行礼就能克死人？可现在一看，这蒋胜天确实是被刺激的不轻啊，你看他现在的血压至少是140！再给他刺激刺激，马上就得脑血栓了啊！”

    旁边的秦先生微微点头道：“晨老板，其实这场斗卦进行到这里，胜负已经出来了，蒋胜天的五行礼对沈秋是毫发无损，还帮他找回了当年的情怀，反看沈秋准备的五行礼，无一不是命中蒋胜天的要害啊，不过我也很好奇，这两件五行礼跟蒋胜天之间到底是怎样的联系？”

    五行礼现身了，蒋胜天就是咬牙不承认，死猪不怕开水烫。

    “那好！”

    沈秋也从自己的位置上站了起来：“既然蒋先生不承认，那沈秋也不给你强扣帽子，我也不卖关子了，就直接给你上最后一件五行礼吧？如果这最后一件五行礼还跟你没关系的话，那就当我沈秋输了！”

    “好！”

    蒋胜天不愧是老奸巨猾的狐狸，翻脸比翻书还快，他迅速调整了心态：“沈秋！这话可是你说的！我就不信你还能整出什么幺蛾子来！”

    沈秋将那只便携的袋子推到蒋胜天的跟前：“蒋先生，前面两件五行礼是我和秦轻语给你开的，这最后一件就由你自己来开吧！自己开最稳当，免得说我们一惊一乍的吓唬你！”

    灰色便携袋子被推到了蒋胜天的跟前，现场的气氛立即紧张了起来，蒋胜天嘴上没说什么，两只手架在半空中竟不自觉的颤抖了起来。

    陡然他将那袋子倒立了过来，袋子中的最后一件五行礼从里头滚落，正是沈秋九宝巷子中淘换的那件银饰水果刀。

    哐啷！

    水果刀应声砸在桌子的大理石石头面上，发出一声短促的脆响。

    银饰水果刀呈现在众人的视线中，老板们纷纷紧皱眉头，丝毫没有看透其中的玄机：“这什么玩意？一把刀？一把锈迹斑斑的水果刀？古董古玩？老东西？”

    “不知道啊!这把刀虽然不是什么值钱的宝贝，但按照五行礼的掐算一定是跟蒋胜天有关联的呀！”

    扑通！

    就在众人疑惑之际，蒋胜天突然整个人瘫倒在地上，他看这把银饰水果刀的表情简直无法用语言来形容，他的双瞳瞪得无比的巨大，两只眼珠子好像随时随地就要掉下来似的。

    “不可能！不可能！怎么会这样？这把刀不可能存在的！这把刀……它……它就不应该存在的呀！”?

