    臣风轻轻摇了摇头：“以后，温度只会越来越高！”

    蓝星的环境，现在已经完全进入不可逆状态。

    南北冰川急剧消融。

    全球海平面飞速上升中。

    未来不仅不会降温，温度反而会越来越高，直到突破到一个临界点。

    至于达到这个临界点后，世界会发生什么，没有人知道。

    这个时候。

    一个穿着黑大衣的男人朝着这边走来。

    这人气质冷冽无比，左眼下方斜立着一条刀疤，即使天气炎热，但周围的空气在这一刻仿佛都降低不少。

    他正是君南天，华夏神龙局局长！

    “找到了？”

    见他走来，臣风直接开口问道。

    “没有。”

    君南天摇了摇头，“从七江大堤往后的江流，一直到东海，都没有搜索到。”

    臣风听到这话，蹙起了眉头，“这不合理。”

    因毁灭级飓风引起的特大洪灾，已经过去了两个月。

    整个抗洪取得了非常大的顺利，但是有一件事却一直让臣风疑惑不解。

    七江大堤告危的主要原因，是因为派遣到那里负责安装龙王发动机的十名苍龙战士，因不明原因全军覆没，尸骨无存。

    而同一时间出现在江州市的，还有几百只一级海妖和一只三级变异海妖王。

    臣风基本推断，牺牲在七江大堤的苍龙战士，是遭受到了这群海兽的袭击。

    但是，最关键的点就在这里！

    他们死后，那十台大型龙王发动机去哪儿了？

    按照常理来说，即使发动机没有卡在七江大堤水下，也会被洪水冲到往下江流，必然会处在华夏领域之内。

    但在抗洪结束后，臣风用了许多技术手段进行定位。

    神龙局近万名特勤地毯式寻找，都没有发现这十台龙王发动机的踪迹。

    君南天开口道：“我这边根据特勤的调查，基本排除有国外势力参与。”

    臣风轻笑两声，“当然，以西方的技术，再给他们一百年，也不可能达到能控制海兽的地步。”

    要论科技水平，现在的华夏凭借龙王与暗物质技术，远超世界！

    根本不是西方能够匹敌的。

    君南天沉默不语，他的性格一向话很少。

    “罢了，先停止搜索吧，这么下去也只是在大海捞针。”臣风开口道。

    君南天点了点头：“我让我的手下再查查国内。”

    说完他直接转身离开。

    臣风早已习惯这家伙的冰冷性格，没有在意，转过身继续与沈卓一起，训练新加入的苍龙战士。

    对于龙王发动机的丢失，他只是感到不解，直觉上有些觉得不对劲。

    但他没有这件事上面耗费太多的精力。

    现在。

    是0260年，十月，十五号。

    距离海兽爆发倒计时，最后七十天！

    时间越来越紧迫了。

    而且这段时间来接连不断的自然灾害，让全世界人都感受到了一股宛如末世正在接近的压迫感。

    所有人都清楚的意识到，这个世界正在发生剧烈的变化。

    西方各国，在受到华夏的经济制裁之后，他们的社会大乱，最近好不容易才平稳局势下来。

    因此老实了不少，开始专心制造自己的超级机甲。

    罕见的，全球仿佛都变得安静起来。

    几乎所有大国，都在为海兽的爆发做准备。

    东方，钢铁长城的建设也已经进入最后阶段。

    整体高度正式跨过了四百米！

    就是这样雄伟壮观，主体使用钢铁打造的巨型城墙，直接连接了近两万公里，整个华夏的海岸线尽被守护在其后！

    这是绝对的现代工业奇迹！

    ...

    翌日，早上七点不到。

    一条消息从科技院传出。

    ‘暗合金黑甲已经产出三千五百万套，自今日起将正式装备全军！’

    这个消息，直接引爆了整个华夏军部。

    无数士兵为之兴奋起来。

    那可是暗合金黑甲，在此之前只有极个别王牌部队，还有隶属于最高组的觉醒者苍龙大队才能够装备的。

    但从今天开始，他们每个人都将人手一套了！

    这如何不令他们激动。

    当即，从各地军工厂中，一列列运输车驶出，朝着全国各个军部的驻地驶去。

    全程武装护送！

    凡是运输车队需要经过的道路，直接派出军队封锁，进入一级战备状态！

    确保所有暗合金黑甲安全抵达驻区。

    在东海沿海某地。

    这里是华夏第五军团，十六师铁剑团的驻地。

    当运送黑甲的运输车抵达后。

    连同团长在内，几千名士兵都眼巴巴的望着这些从车上卸下来的黑色手提箱。

    每一个手提箱中，都存放着一套黑甲。

    “方洋团长是吧，请过来签署下接收令。”

    运输车队的负责人下车，朝着众人方向走来。

    听到有人在叫自己，这位方团长才回过神来，收回饥渴的眼神接过笔，唰唰两下就在接收单上签下了自己的名字。

    “同志，这些黑甲现在都归我们了？”方洋连忙问道。

    负责人笑了笑，“都是你们的了！”

    这一路，几乎每一个收到黑甲的部队，都是跟这位方团长一个模样，他早就习惯了。

    当得到确认后，整个铁剑团顿时爆发出一阵欢呼声。

    “各连立刻派代表来领取黑甲！”

    方团长大声喊道，生怕有人抢走了黑甲似得。

    随后，不到五分钟时间。

    整个铁剑团全体士兵就已经穿上了暗合金黑甲，全都感受着身上的变化，跃跃欲试。

    “我感觉，我的力量至少增强了一百倍以上！”

    “我可是听说，这身盔甲能够抵御导.弹的轰炸，即便是穿甲.弹都不一定能够打穿！”

    “他妈的，这是科学的力量啊！”

    不少士兵都惊呼着，他们在穿上黑甲后迫不及待的就开始了训练。

    原本需要三分钟才能通过的一公里障碍跑，他们现在竟然只花了四十秒不到！

    每个人相当于直接破了世界军事记录！

    而这样的黑甲，不仅他们铁剑团有，华夏三千五百万将士，全部装备！

    华夏整体军力水平。

    直接从原本的世界第二，跻身于世界第一！

    无论是从单兵战力，还是正面战场上来看，目前除了高科技黑武和核级别打击。

    华夏的士兵几乎能够无惧任何火力！

