
出招剑走浪，影形人走灵。

“贯去如流星！”

...  ...

“侧来不见影！”

...  ...

“随风叶如坠！”

...  ...

“不见浪里旋！”

何似人御剑，却像剑驭人。

院落中白影去来无迹，冷光随行，“咻咻咻...  ...嗡嗡嗡”的剑鸣之音连绵不绝。一个长须中年目不转睛看着院中练剑的青年男子，目光中的钦佩不露而露。

“安北，你也看了几个月了。怎样？我这擒龙剑法相较摘星剑法，还差些甚么？”安如庆收了剑，缓缓入鞘，笑着问一旁的中年男子道。

黑衣中年眨了眨眼，抬起头似乎在尽力想着什么，好半晌才回道：“二爷，你这剑法太过精妙，安北实在不能尽悟。若要我评，只能说差了些厚重，多了些灵动。实战相敌，胜负难料。”

“呵呵，安北，你现在是越来越会说话了。灵动有余，厚重不足是真，胜负难料却是假。擒龙怎么比得过摘星？”安如庆向院中的凉亭行去，一边转头谓安北道。

二人在石桌旁坐下，安如庆在备好的铜盘里净好了手，乃问道：“你来得这么早，可是南边传来了甚么消息？”

“顶了天的大消息！”安北有些抑制不住内心的激动，站了起来，低声道，“前几日，厥国皇帝端木澜，竟被一个大华老道士杀了！”

...  ...

“甚么？你...你再说一遍！”端王几乎是跳起来问的。

尚书令柳是如躬下身，压抑着心中的激动，强作镇定道：“楚南将军欧禄海送来急报，月中，鄞阳皇城行了国葬，端木澜突然暴毙，太子端木玉已登基即位。”

“好！好！”端王磋磨着双掌，脸上形容松了又紧，紧了又松，“端木玉刚即帝位，必定先稳固根基，短时内绝不会用兵了，大华总算...总算得了个喘息之机。”他重重舒了一口气，缓缓闭上眼，又轻声叹道，“青玄，总算你不负我大华夏氏！”

“老王爷，臣还有一事要奏。”见端王未再言语，柳是如又报道。

“甚么事？”端王挑眉问道。他有预感，柳是如要奏的绝不是甚么好事。

柳是如吞了吞口水，轻声回道：“承灿世子，引着庇南哨所和白衣军的人，屠戮了厥国北邺城二十万人。”他回这话时，自己都有些不敢相信，“一个十八岁的少年，怎有那么大胆量干出这般狠绝之事？”

“承灿屠了北邺城？”端王才坐了下去，这会儿又惊了起来，眼中竟是不可思议之色。“嘭！”他重重一掌打在案桌上，大怒道，“混账东西！坏国大事！”

北邺城和厥国其他任何城池都不一样，这里是外埠，其间的二十几万人中，倒有近两成是沙陀、冼马、大华、雪国来此做买卖的商贾。

沙陀、冼马及雪国虽与大华并不友善，却也不至于到非颠覆对方不可的地步，总还有回旋的余地，与厥国全然不同。

先前，沙陀的二十万东征大军都已攻到了宿州，大华却只将其驱赶出境，并未集结大军全面开战，便是不想与其结成了死敌。大华的国力远不如前，实在支撑不了其四面树敌。

只有厥国，各代君主皆苦心孤诣，毕生之志都是引兵杀向北方，夺回失去的故土。是以，大华真正的宿敌只有一个，那便是厥国。

夏氏、端木氏皆知，两国之间必有一场决战，这是两姓人的宿命。

夏承灿屠戮北邺城，除了厥人，亦有其他几国的人。倘使沙陀、冼马、雪国因此事铁了心要与厥国结盟，大华对付厥国已是费尽心力仍无必胜之算，遑论以一敌四？

“老王爷，贽王殿下被厥国伏击而薨乃是不争之实，承灿世子丧父心伤之下，行事难免有些偏激，还望宽宥处置！”柳是如跪伏在地，为夏承灿求情。

“唉！”端王痛心疾首叹息一声，乃道，“此事倒不急于一时，待皇上龙体痊愈了，让皇上亲自决断罢。唉，承灿...”几位亲王世子中，他素来最看重的便是夏承灿，知他犯此大错，实在既痛且惜。...  ...

“你听说了么？前些天，咱们大华一个白发老道，一人一剑杀到了厥国鄞阳皇城中，把他们的皇帝端木澜杀了！”茶肆中，一个行商打扮的中年男子谓同桌的三人道。

“哎，是么？那老哥，你哪里得来的消息？这...这如何可能！”对座的黑脸汉子放下了茶杯，一脸怀疑道。

行商打扮的男子见有人搭话，兴致颇高，答道：“兄弟是楚南来都城做买卖的，经过庇南时，路上听同行的米商说了这事，也不知得真假。但既然有了这个说法，想来不会是没来由的。”

“呵呵，哪里还有假？再真也没有了！”邻桌一个秃顶老者接了话茬，笑着道。

听到此处有个“知情人”，一时茶肆中的老老少少都围了过来。一人蹲地问道：“老丈人，这话可有甚么说法儿？这般顶了天的事，我们咋半点没听过？”

秃顶老者“滋”地嘬了口茶，清了清嗓子道：“嘿，我家伢子先前便在厥国鄞阳城的一间酒楼做跑堂伙计，往年都是临了年关才回来一次的，不想昨天却突然回了家。说是大华的道士闯进了皇宫，杀了他们的皇帝。厥国的甲兵满大街地找人，酒楼掌柜担心官府迁怒在鄞阳的大华人，便给他结了工钱，让他赶了回来。”

“嚯，还真有这档子事啊？这老道是甚么人，竟厉害如斯！”茶肆掌柜也凑了过来，啧啧问道，“可了不得啊！”

“唉，老兄弟，那道长没被抓住罢？”一个白发老汉挤上前问。

秃顶老者摇了摇头，回道，“出事第二日，我家伢子便找了北上的大华商队搭伙回来，后边儿的事，也就不知晓了。不过，这老道长以一人之力杀了厥国皇帝，那身手自然是顶个儿的好，想来是不容易被拿住的。”

“不错，这等高人手段可不得了，寻常的兵卒那自不在话下，既能活着出了皇城，多半便没事罢！”一个精壮青年大声言道，脸上尽是钦佩之意，“可惜不能知晓高人的道号，否则，我熊三霸说甚么也要拜他为师，学他那一身好本事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="40934114"  chaptername="第一九四章  忧喜传来两重天">加入书签</a>
</div>
