    杀人并不是小雨的本意，但当他亲眼看到自己梦里都不敢亵渎的姑娘和那个风流汉拥抱在一块儿的时候，他已经完全无法控制自己的情绪。

    冲天的怒意在这一刻让小雨的意志彻底崩溃。

    只是在瞬间，那用做表演道具的布盖死死的裹住了两人的头颅。

    伴随着“咔”“咔”两声。

    刚才还鲜活地说着俏皮话的两人已经成为了两具死尸。

    身体慢慢的瘫软下去。

    透过摩挲的泪眼，小雨发现了一片新的天地。

    就在那一刻，他正式踏入了“戏法”这片领域。

    ......

    当他与老汉儿见面的时候，他正处于领域二的第六层，比老汉儿的第八层略低一些。

    虽然层级低了两级，但他突破领域二的时间却比老汉儿要快。

    为何？

    小雨的一句话道破了天机。

    “你想想看，我们是如何进入这片领域的？”

    老汉儿想了想，回道：“因为杀意？”

    小雨点头道：“没错，正是因为杀意！”

    回想起来，他们俩进入领域，都是因为失去理智的杀意，而突破领域一的条件也都是杀掉一个人。

    区别只是老汉儿杀的人是个抢夺东西的贼人，而小雨杀掉的，是一个在外偷腥的妇人。

    ......

    小雨的提示让老汉儿顿悟了。

    后来，老汉儿只要见到抢劫的贼人，就动用私刑，格杀勿论。

    小雨也是会使用各种方法折磨不守妇道的女人，百般凌辱后杀之。

    不再压抑自己心底的杀意，这两人在领域二的累积速度开始加快。

    当老汉儿到达领域二的第九层没多久后，小雨也达到了第八层。

    突破到戏法领域三的条件，是需要吸收金木水火土五行命格之人的魂魄，练就五行造化丹，方能突破领域二的界限。

    除了五行命格之人的魂魄外，还需要吸收七七四十九个阴性体质的魂魄作为药引，才能提升突破界限的几率。

    也就是说，即便你练成了五行造化丹，还需要再加上药引，才会有很高的概率突破界限。

    所以药引的质量就特别重要，它就相当于五行造化丹产生效用的催化剂。

    这也是老汉儿和小雨为何要勾苏老太爷苏恒魂魄的原因。

    老太爷当天是73岁生辰，这个岁数是极阴之数，再加上三更时分，更是阴上加阴。

    如能在那时勾到苏老太爷的魂魄，能顶得上十个一般阴性魂魄的作用，作为药引的话，突破界限的成功概率会大大提升。

    只不过勾魂的时候被林易破坏了，还惹来了官司，不得已在城外躲了一阵子。

    ......

    在老汉儿的经历中，林易看到了他和小雨是如何半夜溜进衙门里查找记录在册人员的生辰八字，以及如何吸收一些无辜之人的魂魄来做药引的。

    那些林易自以为能够用科学知识解释的戏法，其实早已经脱离了戏法的概念。

    例如那“鬼下油锅”的戏法，林易以为用化学的知识完全可以解释的通，但实际上，那些犹如鬼叫般“吱吱”作响的残骨，还有那油面起伏翻涌，犹如鬼祟在油锅里挣扎一般的场景，真相其实是老汉儿将一些资质较差的魂魄扔进油锅里，只是为了让戏法的效果更好罢了。

    老汉儿和小雨早已经被更高的领域和更强的能力迷惑了心智。

    那些他们原本固守的底线，早已经被抛诸脑后...

    ......

    林易收回天眼，向曹达华招了招手，后者鬼头鬼脑的左右瞧了瞧，找了个借口悄悄溜到林易身后。

    林易扭头在曹达华耳边耳语了几句。

    曹达华点了点头，退回到原来的位置。

    就在案情陷入僵局之时，曹达华突然站出来，对县太爷说道：“启禀大人，我在抓捕此两人的时候，发现他们身上带着一件奇特的作案工具，是一个破旧葫芦，在下觉得这两人既然甘受大刑，可见从他们身上审不出什么来，不如拿那作案工具瞧上一瞧，我总觉得那葫芦似乎并不简单。”

    现在的曹达华可今时不同往日，连破大案之后，就连一向不怎么待见他的捕头秦冲，也对曹达华刮目相看，以往压根不正眼瞧他的主簿丁松，现在遇到了，也会哼哼一声，起码说明自己眼里有这么一号人物了，甭管是自己这边的，还是别人那边的。

    听了曹达华的话，县太爷立即让人把葫芦取了过来。

    “曹捕快，你快给掌掌眼，瞧瞧这葫芦到底有何玄机呐？”

    曹达华道：“我在城外遇到霜儿姑娘的时候，看到这老汉儿正使着不知道是什么的邪法，好像用这葫芦在吸霜儿姑娘的魂魄，所以在下斗胆，想要开这葫芦的盖子，瞧瞧会发现什么。”

    县太爷说道：“不会有什么危险吧？”

    曹达华瞧了一眼多隆。

    多隆接受到了曹达华的信号，眼神一闪，迈出一步，对县太爷说道：“大人，现下雾隐门的林易林术士正在堂上，何不请他从旁协助，即便这葫芦里有什么邪祟，有林术士坐镇，大家尽可安心无忧。”

    县太爷一拍脑门，连忙向人群中寻去，嘴里说道：“我怎么忘了这一茬，林高人在吗？林高人？”

    “I'm here！”

    林易连忙举着手站了出来。

    “林高人在此，何不赐座？来人呐，赐座！”

    有衙役立即将椅子搬了上来。

    好家伙，这一干人等，除了县太爷和师爷，以及受伤的证人柳茹霜和宁儿，这四人是有坐席的，其他人可都是站着的。

    但现在，林易也多了一把椅子。

    这在雾隐门里可是件罕见的大事。

    “林高人，刚才曹捕快和多主簿的话你都听到了吧，还请您从旁协助，确保这堂上的人不被邪祟侵扰。”

    好嘛，椅子虽然抬上来了，但林易屁股还没沾到，又匆忙站了起来...

    “是。”

    林易让曹达华拿着葫芦，双手在空中不停舞动，嘴里念出祝由图录中往生极乐咒的咒语。

    “青山难阻洪流涌，惟有血肉铸长生，幽冥路上离谛听，苍生得度慰我躯。”

    左右手中两张符篆冲天而起，落在葫芦的塞子上。

    接着，符篆忽地燃烧起来，那塞子“嘭”地一声飞起。

    须臾，从葫芦里飘出了许多肉眼可见的褐色魂灵！

    那些魂灵从葫芦里出来，犹如鬼哭神嚎一般，充满了愤恨的怨气。

    当瞧见了地上昏倒的老汉儿和小孩后，这些被禁锢已久的怨魂纷纷张牙舞爪，想要冲向他们，那神情，仿佛恨不得吸其血，食其肉！

    林易右手轻轻一挥，凭空出现一道蓝色的屏障，将怨灵们打回。

    那些怨灵原本还因为有人阻挠而愤恨不已，但当看清楚是释放它们的林易时，一个个瞬间换了一副面孔。

    衙门大堂之上，葫芦里涌出怨灵，空中向林易三叩九拜，周围人等在害怕之余，同样惊讶不已。

    ......

