    “河对岸的人来了。”

    沐夏说道，看了眼打开门的控制室，心里咯噔一下。

    里面损毁的太严重了，室内的阵图基本全部破碎，一些精细的零部件也被震的布满了裂纹。

    “前辈，这……这是不是一件天器？”

    “坏成这样……还有法修复吗？”

    封老头的表情怔怔地，宛如被泼了一盆冷水。

    如果是天器，谁能修复这星舟？

    “是天器。”沐夏点头道，看来这个星舟所属的势力，来头非同小可。

    不过现在最麻烦的，不是修复。

    而是即便修复了，天器星舟在行驶中，所消耗的灵石数量，也是一个极其恐怖的数字！

    而她身上的灵石，基本都用来晋升元婴境了。

    啧，难办。

    “你们是什么人？！”

    忽然一道厉喝声响起。

    沐夏早知道有人过来了，并不意外。

    她看向最先赶来控制室的七八个修仙者，为首的是一个阴鸷老者，化神中期的修为。

    “我们是河对岸的，燕羽林何在？”沐夏挑眉问道。

    后面嗖嗖嗖又飞来几十人。

    “阁下就是上次遇见的朋……”燕羽林的朗笑声一断，认出了沐夏的声音，也看出了她的境界。

    元婴初期？

    燕羽林皱了下眉，看来上一次，是有长辈带着这少女抵达了长河，只是负责说话的人是她罢了。

    “这位朋友，将河对岸的朋友们都请过来吧，我们商量商量合作的细节。”燕羽林直接看向沐夏身后的封老头。

    封老头哪里敢越过沐夏接他的话。

    他看向沐夏。

    沐夏便笑了：“我们的人，都在此处了，这是封老，这是封老的弟子，还有我和我的道侣，一共四个人。”

    “四个人？”

    “开什么玩笑，就你们四个歪瓜裂枣？”

    “哈哈，燕羽林，你是被这丫头耍了吧？就他们也配和我们谈合作？”

    燕羽林身后，一道道大笑声响起。

    他的表情也不太好看，这四个人，一个化神初期，一个元婴初期，一个金丹境小子，还有个修为不明的昏迷者。

    和他想象中的相差太远！

    他收起了笑容，沉下脸道：“我先前不知道你们只有四人，而且修为如此低，帮不上我们分毫。”

    “如果想跟着星舟离开，你们要付出酬劳。”

    “哦？说说看？”沐夏似笑非笑地问道。

    “很简单，打开身上的空间戒，雾封大陆上所有得到的东西，我们取八成。”

    “凭什么啊！”伍小五跳着脚质问：“星舟明明是沐姐姐和你同时发现的，我们还比你们先到了此处，没有封住门户让你们死在外面，你们就这么恩将仇报？”

    “聒噪！”燕羽林淡淡一掌拍过去。

    虽然不至于毙命，但伍小五若挨上，起码重伤两个月。

    “阁下未免出手太狠！”封老头大怒，整个人消失在虚空中。

    再出现时现身伍小五身后，将吓了一跳的伍小五拽入了异度空间。

    掌风拍空，消散在虚空里。

    封老头阴沉着脸，带着伍小五迈出空间。

    “空间之力？”燕羽林瞳孔一缩，脸色凝重道：“原来阁下竟领悟了最难捉摸的空间之道，难怪能带着这个元婴小辈，抵达星舟处。”

    “既然如此，你有和我们平起平坐的资格。”

    精通空间的人，是出了名的难缠。

    难杀，难抓，更防不胜防。

    燕羽林不得已退了一步：“不过我们的队伍里，是有两名炼器师的。修复星舟全靠我们，阁下即便不交出八成，也总要给我们一些补偿。”

    “你们有炼器师？”封老头露出喜色：“什么品阶？”

    “一名七品，一名八品。”

    “那距离星舟的修复还差的远。”

    “现在虽然还差一些，不过我们有矿石，可以供炼器师提升到灵器师。已经等了这么久，也不差再多等一等。”

    这倒是真的。

    虽然不能立刻修复星舟，但有了炼器师，总归有了希望。

    封老头有些意动。

    便听沐夏一声轻笑：“给你们补偿可以，不过我们也有条件。”

    燕羽林惊讶地看她一眼，尤其是发现，在她一言定鼎后，封老头居然也跟着点了点头。

    “什么条件？”

    “简单的很，我也是一名炼器师。”沐夏笑吟吟说道：“你们提供矿石，我们三人一同炼器。”

    “若你们的两名炼器师，先到达灵器师，修复了星舟，那么我们付出补偿和酬劳，全部所得的五成！”

    “但反过来，如果是我先到达灵器师，修复了星舟。”

    “那么……”

    沐夏眉梢一挑：“你们也要拿出所得的五成，作为我的酬劳！”

    燕羽林等人全部一愣。

    听到沐夏也是炼器师，他们有些惊讶。

    但在场可不认为沐夏这个小姑娘，会比他们队伍里的七品八品炼器师更快修复星舟，这根本是个稳赚不赔的买卖！

    “这自然是没问题！”燕羽林哈哈一笑：“没想到小姑娘也是炼器师，那我们离开的把握就更大了！”

    “既然如此，口说无凭，我们便立下心魔誓吧！”

    两方都同意。

    于是每个人都立下了心魔誓。

    若最后有人反悔不交出所得，或者私藏自己的所得，将受到心魔反噬。轻则寸步难进，重则当场走火入魔。

    “哈哈，三位炼器师，接下来可就交给你们了！”

    燕羽林一挥手，无数矿石从他空间戒中落到控制室里，堆出一座五彩斑斓的小山。

    他身边的阴鸷老者，还有另一位虬扎大汉，也同时挥手。

    两座小山并列在前一座的旁边。

    “果然是这样！”沐夏的眼睛一亮，她猜的没错，从燕羽林的话中，显然长河的对岸有许多的矿脉！

    而她正可以凭借这些矿石，将自己的炼器提升到灵器师！

    沐夏笑眯眯走进控制室。

    另外两位炼器师，也从对方的队伍中走出，不屑地看了沐夏一眼，进入到控制室中。

