    第220章 傀儡戴维斯

    傅玉书邪笑一声，“被戴维斯如此侮辱，朱小姐就这么想要离开，是不是把天斗皇宫想的太简单了。”

    猛然踏步向前，欺身向前，傅玉书眼眸中闪烁着玩味的笑容。

    “你，你想要干什么？”朱竹云有些不安的说道, 眼前这人虽然比她年轻，但是实力却是不知道比她强大多少倍。

    傅玉书莞尔一笑，“真是不经逗，只是想要为你疗伤而已，你现在这个样子离开天斗皇宫，说不定会让一些人暗中诟病。”

    看到傅玉书脸上温和的笑容, 朱竹云这才稍微松懈了一番心中的警惕，“陛下，想要如何治疗竹云的伤势？看陛下的能为, 似乎并不是辅助系魂师吧。”

    “无妨，你且盘膝做到床上，我的魂力有着治愈的作用。”傅玉书淡然笑道。

    朱竹云犹豫了一下，想到自己现在的处境，如果傅玉书用强的话，似乎自己也没有反抗的机会，想到这里，朱竹云这才听从了傅玉书的话。

    傅玉书跟着拖鞋上床，做到了朱竹云的背后，创世神力凝聚，莹蓝色的光芒照耀下，猛然拍在了朱竹云的柔软的背部。

    “好阴狠的攻击。”傅玉书不由得叹了一声。

    强大的能量侵入，朱竹云嘤咛了一声，如此近距离的跟陌生的男子接触, 除了背部的疼痛之外，多出了一抹羞涩。

    为朱竹云修复了背部的伤势, 傅玉书眉头一皱, 突然道, “不好，这伤势之中隐藏着浓烈的毒，只要经过魂力的治愈就会全然爆发出来，让人陷入到春色之中。”

    话音甫一落下，朱竹云感觉到了一股难以言喻的燥热，连忙准备起身，“不，不行，我不能继续待在这里了。”

    傅玉书暗笑一声，中了他准备的毒还想要离开，太天真了一些。

    准备了如此多的计划，怎么可能只是制服一个戴维斯，这朱竹云还是最大的宝贝。

    朱竹云只感觉身体一软，猛然倒在了傅玉书的怀中，眼眸之中有着难以掩饰的春水。

    吐气如兰之间，朱竹云略有些暴力的撕扯下了身上的皮衣，修长的双臂勾住了傅玉书的脖颈, “好热，好热啊。”

    傅玉书含笑收下了朱竹云这个宝贝。

    【叮, 朱竹云好感度增加10, 当前总好感度为60（心生爱慕）】

    【叮，朱竹云好感度增加10，当前总好感度为70（情深不渝）】

    【叮，朱竹云好感度增加10，当前总好感度为80（情深不渝）】

    【叮，朱竹云好感度增加10，当前总好感度为90（至死不渝）】

    【叮，朱竹云好感度增加10，当前总好感度为100（生死相随）】

    一连夺取了五次，傅玉书看着药力全然消解的朱竹云，脸上满是红晕，着实是有些诱人，尤其是又大又软的滴水。

    作为一个时间管理大师，傅玉书眼见已然是清晨时分，起身在侍女兜兜的服侍下前往了天牢，戴维斯可不能就这么浪费了。

    推门而出，缓缓走向了天斗皇宫看守最为严厉的地方，傅玉书径直的进入到了天牢之中，看着仍然昏迷不醒的戴维斯，傅玉书屏退了众人。

    “星罗帝国的皇子，倒是给我了在星罗帝国插入一颗暗棋的机会。”傅玉书淡然一笑，体内创世神力凝聚，立即使用出了傀儡术。

    为了让戴维斯看起来与常人无异，傅玉书使用的乃是活傀儡术。

    奇异的符文在傅玉书手中凝聚，飘然落在了戴维斯的眉心，强大的力量顿时触发了戴维斯自身求生的保护机制，剧烈的颤抖了一下。

    随即，傅玉书进入到了戴维斯的意识空间。

    “嗯？是你，天斗帝国的皇帝。”戴维斯呢喃一声，脸上顿时浮现出了一抹仇恨，立即施展出了自己的武魂，“天斗帝国的皇帝，是你在谋害我，是你让我与竹云决裂，你该死啊！”

    “后知后觉，已然是太迟了。”傅玉书手中莹蓝色的光芒闪烁，手中顿时出现了黑色的玉珞扇，轻轻一点，地面之上骤然出现了数根藤蔓，瞬间将戴维斯束缚了起来。

    戴维斯身上苍白色的光芒闪烁，顿时退出了武魂附体的状态，唯有无能狂怒的嘶吼道，“傅玉书，我要杀了你，杀了你！！！”

    没有理会这个有点废的皇子，竟然在他布局半途之中就被玩废了，实在是太过垃圾了一些。

    退出戴维斯的灵魂空间，傅玉书沉吟了起来，这戴维斯要怎么释放呢？

    思虑了一番，傅玉书突然想到了一个绝好的主意。

    转身离开天牢，就在众人跪拜恭送的刹那，被炼化为了傀儡的戴维斯突然从天牢之中逃窜而出，众人由于是跪拜在地的状态，虽然实力要比戴维斯强大，但是一时间也是反应不及。

    戴维斯的速度奇快无比，猛然欺身接近了傅玉书，硕大的虎爪猛然放在了傅玉书脖颈处。

    当想要出言威胁，傅玉书冷笑一声，身影顿时变得虚幻，猛然间来到了戴维斯的背后，抬腿一脚猛然将其踹飞了出去，“竟然想以朕为人质，可笑。”

    有了这个反应的时间，众侍卫们纷拥而上瞬间制住了戴维斯，等待傅玉书的决断。

    戴维斯虽然大逆犯上，但却是星罗帝国的皇子，唯有傅玉书这个天斗帝国的皇帝才有资格惩罚的命令。

    “放了他吧，星罗帝国有这么一个废物皇子，是他们星罗帝国的祸事。”傅玉书负手而立，对众位侍卫道。

    侍卫愣了一下，这才将架在戴维斯脖颈上的长剑拿开，护卫到了傅玉书身前。

    转念一想，侍卫皆是替星罗帝国感到了悲哀，眼前的这个皇子实在是废物了一些。

    不过，星罗帝国的皇子越是废物，他们天斗帝国的人就越是高兴。

    戴维斯有些艰难的从地上爬了起来，步履蹒跚的走向了天斗皇宫。

    傅玉书这时道，“帮助这星罗帝国皇子一把吧，这么的走出天斗皇宫得走到什么时候啊。”

    众侍卫会意，暴力的将戴维斯打晕了过去，如同抬死狗一般将戴维斯抬出天斗皇宫，扔在了天斗皇宫人烟稀少的后门处。

    (本章完)

