
　　史上飞挣扎了很久，才从地上爬了起来，他回头看了一眼两个人，内心之中一阵挣扎，从这里爬出去实在是太过于丢人了。

　　如果不爬出去的话，那就是驳了裴英俊的面子，到时候那后果可能会很严重。

　　秦文静的脸色更是好像吃了死苍蝇一般难受。

　　虽然自己的这个男朋友丑了一点，但是家里也是小有实力的。

　　她本来想借着史上飞家里的关系，好好的打一打刘芒的脸，以后有机会了好用这件事情来羞辱一番自己的堂姐。

　　却没想到没有打到刘芒的脸，反而让自己的脸被打了，这让秦文静有些接受不了。

　　“刘芒，不管怎么说，史上飞也是我的男朋友，你这么为难他，有些说不过去吧？”

　　秦文静脸上青一阵紫一阵的，过了好久才看着刘芒说道。

　　虽然她不知道为什么裴英俊会成为刘芒的小弟，但是她打心里不愿意和刘芒屈服。

　　如果这件事情传到秦朝歌耳朵之中，还不知道自己的那个堂姐要怎么得意呢！

　　“呵呵，现在你和我说起亲戚关系了？”

　　刘芒不屑的一笑。

　　别说他和自己那个便宜老婆秦朝歌之间没有什么，就算有什么，在这件事情上，他也绝对不会松口。

　　男人就是如此，一个唾沫，一个钉，说出来的话就要办到。

　　“裴总，这件事情是我不对！”

　　心中思索了良久之后，史上飞走上前来，低着头，一副我错了的样子。

　　这件事情他认栽了，他知道自己肯定不是这唐海第一大少裴英俊的对手。

　　但是并不代表他对刘芒服软了，他只不过是惧怕裴英俊的势力而已。

　　说着，他便要跪到地上，从这里爬出去。

　　只是他还没有跪下，秦文静就一把拉住了他。

　　“阿飞，不要跪，今天我们就要在这里走出去！”

　　秦文静却是没有想到会发生这样的事情，但是也绝对不能让自己的男朋友跪着爬出去。

　　如果史上飞今天真的从这里跪着爬出去的话，那么她以后在秦朝歌面前更抬不起头来了。

　　“今天我们就要从这里走出去，我看你能拿我们怎么办！”

　　秦文静瞥了一眼刘芒，眼神之中满是挑衅的味道。

　　说着，便拉着史上飞向外面走去。

　　之所以说这话，她还是有恃无恐的。

　　如果因为这件事情自己的男朋友的生意受到影响，她就去爷爷那里告状，到时候肯定让秦朝歌一家吃不了兜着走。

　　“大哥，要不要我经济封锁他？”

　　裴英俊冷着脸看着两个人离去的身影，语气之中满是冰冷，随后他又小心翼翼的看了一眼自己的大哥。

　　再他看来，眼前的这两个货就是茅坑里打灯笼找死，自己在自己大哥面前都是要老老实实，他们算个棒槌啊？

　　和自己的大哥作对，简直就是在作死的边缘疯狂的试探。

　　“算了，让他实现自己的承诺就好了，毕竟我这个人还是很公平公正的！”

　　刘芒摇了摇头，看了一眼两个人，说着，身子一闪已经出现在两个人身后，一人赏给了他们一脚。

　　只听到两声惨叫，秦文静和史上飞两个人齐齐地趴在了唐海钢铁联合集团的门口，脸蛋和地面亲密接触，来个一个狗吃屎，然后从台阶上滚了下去，摔的鼻青脸肿的！

　　“这两个家伙怎么回事啊？”

　　“不会是被人给扔出来了吧？”

　　“你们懂什么？这是行为艺术，他们在学狗爬！”

　　“我操，这年轻人，真搞笑，不好好做人，非得学做狗！”

　　……

　　此时正是上班的高峰期，唐海钢铁联合集团门口还是有不少人的。

　　两个人四腿着地的那副窘迫样子，自然引起了四周路人的侧目，有些路人更是停下脚步，一脸同情的看着他们，那意思很明显，是看用不用帮他们拨打下一下九龙山精神病医院的电话。

　　看到众人那仿佛看傻子一样的表情，秦文静脸色铁青，恨不得找一个地方钻进去。

　　反观刘芒就好像和没事人一样站在门口的台阶上，仿佛刚才踢他们的根本就不是自己一般。

　　“刘芒，你给我等着，我这就回家去找爷爷！”

　　秦文静回头恶狠狠的瞪了一眼满脸坏笑的刘芒，然后拉着自己的男朋友夹着尾巴逃走了。

　　“大哥，干得漂亮！”

　　看着两个人狼狈的样子，裴英俊忍不住对着自己的大哥竖了一个大拇指。

　　不得不说，你大爷还是你大爷，我大哥还是我大哥！

　　“跳梁小丑而已！”

　　刘芒不屑的冷哼了一声，并没有把两个人放在心上。

　　如果不是史上飞跳到自己面前来，他连教训人这种人的心情都没有。

　　别人都是以为他是一个吹牛大王，其实他们错了，他叫刘芒，锋芒的芒！

　　“记好了，这是我大哥，是咱们大厦最尊贵的客人，如果下次见到我大哥，必须第一时间打我的私人电话！”

　　随后，裴英俊又一脸严肃的看着康雪琪教训道。

　　“知道了，总裁！”

　　吓得本来就目瞪口呆的康雪琪连连点头。

　　“你这小胖子，最近倒是一脸官威嘛！”

　　看到小胖子说话的时候那眉宇之间霸气外露的样子，刘芒忍不住一笑。

　　不得不说，许久没见，自己的这个小兄弟也长大了。

　　以前，自己将他从那群杂毛手中救出来的时候，他还是一个只认识那些岛国名师，满口段子的色情少年呢！

　　小胖子嘿嘿一笑并没有说话，不过脸上却是洋洋得意的。

　　“大哥，你在这里先等一等，我马上就去开车！”

　　说完这句话，裴英俊也没有在大厅多做停留，那满是赘肉的身子一路小跑向着停车场跑了过去。

　　刘芒站在原地，点燃了一根烟，深深的吸了一口，将烟气吹向天空，仿佛什么事情都没有发生一样。

　　很快，一辆黑色的布加迪带着一阵轰鸣来到了大厦门口。

　　看着两个人上车远去，康雪琪心中泛起了惊涛骇浪，她很好奇那个男人究竟是什么身份，为什么能够让自家总裁如此的尊敬？

　　“大哥，其实你完全没有必要那么麻烦的，你缺钱直接和我说不就完了，虽然我没有你那么有钱，但是拿出几个亿还是有权利的！”

　　布加迪威龙平稳的行驶在宽阔的公路之上，裴英俊一边开着车，一边看了一眼刘芒。

　　“不，这钱我要亲自去挣，这样秦朝歌才能心服口服！”

　　刘芒摇了摇头，从口袋之中摸出了一颗中南海叼在了嘴中，深深的吸了一口说道。

　　“大哥，原来你这是在和嫂子打赌啊。”

　　裴英俊一笑，脸上的肥肉都在跟着颤动，很显然他把这件事情当成了小两口之间的情趣了。

　　“真不明白他们究竟是怎么想的，居然让我娶这样一个女人！”

　　说起自己这段失败的婚姻，刘芒一脸的嫌弃。

　　记得当初自己刚刚回到山上，老不死的就把自己叫到一旁的小树林神神秘秘的问自己：“小刘同志，你要老婆不要？”

　　当初刘芒还以为自己大师父那个老色批发现了自己给大师姐写过情书，给二师姐送过狗尾巴花，偷看过三师姐洗澡，所以准备把三位师姐许配给自己呢。

　　所以流氓想都没想，就点头同意了。

　　却没想到自己的大师父，根本就不是给自己保媒拉纤的，而是给自己看了另外一个女人的照片，虽然秦朝歌也很漂亮，比起自己的三个师姐来也不差什么，但是刘芒还是觉得师姐相毕竟师姐有三个，而秦朝歌只是一个人。

　　当时刘芒的头就摇的和拨浪鼓似得。

　　“小刘同志，你岁数大了，应该娶妻结婚了！”

　　“什么，还不同意？尝尝老夫的八崩拳！”

　　“这次同意了没有？”

　　……

　　可是大师父那家伙不讲武德，来了一个屈打成招。

　　想起当时的经历，刘芒就是一阵无奈。

　　裴英俊笑了笑并没有说话，虽然自己名义上的那个嫂子秦朝歌是唐海的五朵金花之一，但是配自己的大哥确实有些门不当户不对了。

　　像自己大哥这样神仙级的人物，至少也要那些仙女才能配得上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第6章 刘芒，锋芒的芒免费阅读。https://xs.23sk.com 