    其实这里没有所谓的工头、工人。

    都是一些接受了女王雇佣的魔法学院学员。

    不过当初女王让他们自己去找自己的同学或者朋友。

    谁找的人多，谁就当领头的。

    他们不止是负责施工，也负责战斗。

    这些人原本家境就很一般。

    所以对于这种能够外出的工作机会都比较珍稀。

    如今魔法之都的通用货币依然是白晶币。

    即便如今世界政府崩溃，白晶币的价值依然没有贬值。

    这是因为白晶币和其他色种的晶体一样，都是可以作为能源使用的。

    只要人类社会还需要能源，白晶币的价值就不会贬值。

    积分并不是法定货币，依然只是魔法学院内部承认与流通的货币。

    不过积分这玩意太好用了, 这其中涉及到的其实就是金融。

    就如同金本位、银本位一样，积分所能换取到的炼金产品，都是实打实的，有价值的东西，甚至价值不下于金银。

    这导致整个魔法之都都在使用积分。

    民众也愿意接受积分。

    即便是家境富余的家庭。

    他们有钱，却不代表他们有积分。

    而一旦他们的家人、孩子在魔法学院入学，需要购买魔法学院内部的炼金产品，那就需要用到积分。

    这也是积分能够融入到金融体系的原因。

    魔法学院内部的炼金产品，和外面的炼金产品可不是一个概念。

    目前外面的一些炼金产品, 很少能够炼制出高端产品。

    可是在魔法学院内部的炼金产品，那都是极其高端的。

    甚至有一些是舒小白亲自炼制的产品。

    包括魔法装备、魔法合剂在内。

    说是神装、神药也不为过。

    而只要是舒小白炼制出来的装备。

    一旦出现在兑换栏，几乎是瞬间就会被抢走。

    而有这么多积分的，也只有魔法学院或者魔法之都的高层。

    他们的手头可是有不少积分。

    因为积分和白晶币并没有兑换平台。

    所以即便是那些家里有矿的人，也很难买的起神装、神药。

    “女王，我们需要一些建筑材料。”

    “建筑材料？我们不能就地取材吗？”

    “不能，你需要去附近的城镇购买一些。”

    “我们现在还在事业的起始阶段，能将就就将就一些，能不浪费就不要浪费。”

    唐姗姗对女王有点无语：“女王，我们也不是要建设多精美的房子，可是至少要能住人。”

    “好吧好吧，我去。”女王又开始吝啬口袋里的那点钱。

    “正好我也要去一趟。”唐姗姗说道：“我们一起吧。”

    “你去做什么？”

    “去了解一下附近城镇的商业体系，做一些简单的调查。”

    女王原本就想去附近应付的弄点建筑材料，花几个小钱将就一下的。

    结果唐姗姗也要一起去，她的心情顿时就不好了。

    要不……现在就把她解雇了？

    不行，自己的商业帝国还要靠着她建立。

    等自己赚到大钱了再解雇她。

    这个女人，自己请她来是给自己赚钱的。

    现在钱还没赚到, 倒是不断的往外拿钱, 也太不称职了。

    女王可不懂人类的那套金融理论。

    反正她就觉得唐姗姗绝对是败家娘么。

    这次一起出门的还有四个人。

    都是跟着唐姗姗去进行市场调研的。

    毕竟就唐姗姗一個人，恐怕很难在短时间内完成调研工作。

    众人都披上破旧的兜帽斗篷。

    这里的风沙有点大，兜帽和斗篷能够有效的抵御大部分风沙侵袭。

    这里是野蛮之地，女王来过一次。

    众人刚到野蛮之地外。

    就见到前方有厮杀。

    众人都看向女王。

    “女王，我们要插手吗？”

    “为什么插手，这里一天械斗几百次，你管的过来吗？”女王不以为然的说道。

    那厮杀的双方，一方就只有一人。

    另外一方则是有十几个。

    那被追杀的人是个大胡子，一边与人厮杀，一边玩命的逃。

    看到有人过来，那大胡子立刻拔腿就跑，朝着女王等人冲过来。

    虽然他不是故意祸水东引的。

    不过他确实是这么做。

    他现在只希望，追杀自己的那群人能够被这群人吸引。

    这样自己就能有逃跑的机会。

    不过跑到近处的时候，他就看到了女王。

    女王那身材，一眼就看的出来，女王不是普通人。

    被追杀之人凝视着女王。

    “是他……就是他……他就是你们要找的人。”被追杀之人连忙叫道。

    那些追杀者同时停下攻击，同时看向女王。

    女王一脸懵逼，唐姗姗等人则是疑惑的看着女王。

    “女王，你认识他们？”

    “不认识。”女王摇了摇头：“我就来过这里一次，哪里认识他们，他们肯定认错人了。”

    只是，那些追杀者显然是认定了女王，立刻将女王包围。

    “抓住这个女人。”追杀者立刻对女王发动了攻击。

    这些追杀者身上的气息突然变为一体。

    紧接着就见其中一人猛然冲向女王，挥出一记凌厉刚猛的拳头。

    女王立刻举臂格挡，可是下一瞬，女王就感觉到对方的力道恐怖无比。

    要知道女王可是超越者，哪怕不用任何魔法，她的力量也是远远胜过人类。

    哪怕人类之中的力量系的能力者，也不见得能够在力量上占到便宜。

    可是眼前这人，她居然明显的感觉到，自己的力量不如他。

    那人再次袭向女王，这次不止是力量大，而且速度也快的惊人。

    一拳就将女王捶出数丈之外。

    “女王，要我们帮忙吗？”唐姗姗问道。

    “我要弄死他们！！”女王低吼道。

    女王极少在魔法之都动手。

    那是因为她不敢动手。

    可不代表她就真的是什么善男信女。

    能够和大块头混在一起，而且两个异类还有诸多的共同话题、爱好。

    这已经证明了，女王的本性是什么。

    而当众两招吃亏，已经激起了女王的凶性。

    女王的身上升腾起黑气，眼中凶光毕露。

    而对方并未因此停下攻击，一脚朝着女王横扫而来。

    女王伸手一抓，直接将那人的小腿牢牢抓在手中。

    那人刚想加大力量，可是下一刻黑暗元素就已经侵入对方的小腿。

    而黑暗魔法的恐怖也在这时候展现出来。

    那人的小腿开始被侵蚀，就像是泡在硫酸里一样。

    “啊……”那人惨叫一声，想要抽身却已经太迟了。

    黑暗元素开始侵蚀他的全身，而他除了在哀嚎中挣扎之外，别无他法。

    女王身上的黑暗气息越来越重，无穷杀意迸发而出，宛如实质一般扑向那群追杀之人。

