 “天龙，你必须马上离境。” 

    在离开高尔夫球场的车子上，丁流月的俏脸散去了冷艳，多了一股不加掩饰的关心： “

    咱们这样大开杀戒，还杀掉了郭继猛，无论是郭家还是新国，都不会放过你的。” 

    她担心叶天龙出事：“你需要马上离开避避风头。” 

    叶天龙没有太多波澜，只是握着女人的手笑道：“我走了，你怎么办？许晴她们怎么办？” 

    丁流月呼出一口长气：“我没杀人，他们没借口针对我。” 

    “而且我背后还掺杂很多势力，我死了，近万亿基金要受损，郭家不敢动我的。” 她

    补充一句：“许晴她们也不用担心，有你今天的威慑，郭家一时不敢下手，而且我会努力交涉。” 叶

    天龙神书一摸女人俏脸：“真是一个傻女人。” 

    丁流月催促着叶天龙：“别说这么多了，咱们现在就去海关，不用回华夏，直接去马国就行。” 帝

    王岛虽然被马国收回去了，但叶天龙跟翁沙他们交情颇好，跑去马国，叶天龙就安全了。 “

    不去海关，不去马国，我哪里都不去。” 叶

    天龙扬起一抹笑容：“这几天，我会一直呆在新国，直到许晴她们放回来，直到新国局势改变。” “

    你不走？” 

    丁流月有一抹无奈：“郭家报复很快就要来了，就算你扛得住郭家，难道还能跟新国证府死磕？” “

    慕容峻刚才放我们离开，就如你所说是避免郭中兴送命，他不会再庇护我们的。” 

    “他也没有能力压制郭继猛的死。” 她

    劝告着叶天龙：“我知道你很强大，但没必要跟国家机器死磕，最好的结果，也是两败俱伤。” “

    放心吧，我不会有事的。” 叶

    天龙眼里闪烁一抹光芒：“而且新国证府不会动我的。” 

    丁流月牢牢握着叶天龙的手：“你杀了皇蒲傲、杀了郭继猛，还是大庭广众，官方怎可能放过你？” “

    没有动手，只不过是还没准备好，担心伤亡太大，一旦精锐聚集，他们就会跟你死磕。” 她

    幽幽一叹：“毕竟不把你拿下，官方的颜面何存？” 

    “比起颜面，官方更在意利益。” 

    叶天龙低头一吻女人的手背：“亲爱的，你到现在还没有看出，科技城项目被抢走是一个局吗？” 丁

    流月闻言一愣…… 

    “叮——” 就

    在丁流月要追问细节时，叶天龙的手机震动了起来，叶天龙手指按下免提键：“喂，哪一位？” “

    叶少，我是慕容峻。” 电

    话另端很快传来慕容峻的声音，只是相比昔日的意气风发，此刻多了一股心力交瘁：“

    李先生想要跟你一起吃午餐，不知道你现在是否方便？” 

    他补充上一句：“如果方便的话，我过去接你。” 

    丁流月一拍脑袋，暗呼忘记李先生存在了，跟他搞好关系，情况就可能会有点好转。 只

    是叶天龙的话很快让她吐血：“中午不方便，我有私事处理，不过今晚七点，我可以抽出时间。” 慕

    容峻似乎意外叶天龙的再度拒绝，沉默一会后低声回道：“好的，我会把你的话转告给李先生。” 

    随后，他就挂掉了电话。 

    丁流月看着收回手机的叶天龙问道：“干吗不见李先生呢？跟他搞好关系，可以缓冲现在局面。” 叶

    天龙笑容很是温润：“我跟他会见面的，但现在不是时候，等过了黄昏六点再说。” 

    丁流月红唇轻启：“还不是时候？” 

    叶天龙轻轻点头：“没错。” 

    “中午的饭局，一般都是商务套餐，太廉价了；晚上的饭局，多数招待贵客，会丰盛精致很多。” 

    他绽放玩味笑容：“我来都来新国了，怎能吃廉价套餐？肯定要吃丰盛晚餐，让李先生出一出血…” “

    我也相信，李先生会请我吃晚餐的。” 丁

    流月眸子一闪，似乎捕捉到了什么…… 

    此时，五公里外的另一辆吉普车上，章怡正俏脸难看，看着慕容峻出声：

    “慕容先生，这叶天龙太自以为是了吧？他难道不知道，他闯了弥天大祸吗？” 

    “虽然他身手牛叉，可他始终不是神，有什么资格这样摆架子？” “

    他真以为自己扛得住坚船利炮？” 

    “李先生现在见他，等于保他一条小命，他不好好应着，还要吃晚饭，什么东西啊。” 

    她和慕容峻的几次好心，都被叶天龙毫不留情践踏，最郁闷的是，没她们帮助，叶天龙还没有吃亏。 

    这让她感到无比的挫败感和失落感，也让她把怒火发泄在叶天龙的狂妄自大。 

    “他有这个资本狂妄。” 

    慕容峻看了章怡一眼：“他是九品高手，他的破坏力，你还没看到吗？” 

    “郭继猛、郭小花，还有你崇拜的皇蒲傲，全都死在他的手里。” 

    “只要他起了杀心，屠尽郭家不是玩笑。” 

    他提醒一句：“他这种高手，只能安抚，不能硬碰，否则他能让新国鸡犬不宁。” 

    在慕容峻的心里，安抚叶天龙，除了他身手惊人外，其实还有一个理由，只是他不方便说出来。 

    章怡依然不服：“他能打赢十人，一百人，还能打赢五百人，一千人？何况我们有枪。” 

    “而且郭家八十多口人，三百多名护卫，其中不乏好手，神枪手，他能屠尽郭家？” 章

    怡本能反驳：“他也就是说一说爽话而已，换成我是郭东征，我就不放人，看他怎么屠……” 慕

    容峻摇摇头头：“幼稚。” 章

    怡扬起倔强的俏脸：“不是我幼稚，而是你太高看他了，我想，李先生肯定不会答应吃晚饭。” 

    在她看来，叶天龙一再拒绝李先生邀请，李先生心里肯定早已生气，哪还会继续低声下气请吃晚饭？

    “叮——” 

    话刚刚说完，慕容峻电话响起，打开接听，很快传来一个恭敬的声音： “

    慕容先生，李先生说了，遵从叶天龙的意愿，今晚七点，国士宾馆，恭候光临。” 

    晚餐？国士宾馆？这是元首的待遇啊…… 章

    怡惊愣不已…… 