    第1307章跟人家一比，他们算什么

    沈宴熙话音落下，包厢里瞬间寂静无声。

    身后，全是一张张被惊呆了的脸。

    说起当年那个考了全科满分的高考状元，就没人不知道的。

    这个事情，当时太轰动了，所有媒体都在报道。

    尤其是国内的十多所知名大学为了争这个高考状元，闹到撕破脸的程度，就连从不屑于跟其他学校争学生资源的京大，也加入了争抢行列。

    而且，高考全科满分，也是史上第一人的天纵奇才了。

    这样的一个天才，谁会没听说过的。

    “那个，那个考了全科满分的天才少女，就是她？！”林慧后面坐着的男人目瞪口呆的。

    “我去！我终于有幸见到学神大佬的真实面目了！”另一个看着挺年轻，二十岁出头左右的年轻男生站了起来，脸上神情有些激动的大步走到了秦烟身前。

    “原来我们江城一中的那个天才学妹就是你啊。幸会幸会，我也是江城一中的，比你高两届，不知道能不能有这个荣幸叫你一声学妹。”

    男生是剧组里的一个演员，当下也挺有人气的，在剧里饰演男二号。

    他也是江城一中毕业的，当年江城一中出了个考全科满分的高考状元，直接以一人之力拉高了江城一中在教育界的地位。

    那会儿，他跟人提起自己母校是江城一中时，都觉得倍有面子。

    男生长得挺好看的，也很有礼貌，给人第一印象挺不错的。

    秦烟冲着男生笑了下：“当然可以。”

    她对于长得好看的人，总是会给予一些特殊的权利。

    对方的一些要求，只要不是太过分，她也都不会拒绝。

    男生比她大几岁，但看向她的眼神里却带着崇拜和欣赏，不断夸赞道：“秦学妹，你可太厉害了啊，你知不知道，当年你可是我们一中的传奇人物。”

    “就连我们这些已经毕业好久的‘老人’，都听闻过你的大名。听他们说，你上课从来不听课，都是在睡觉，但每次考试都是满分。哈哈哈，后来校长还特许了你上课睡觉的权利，说什么不服气的人要是也能像你一样每次考试都考满分，别说是上课睡觉了，就是不来学校上课都没问题！”

    “真的，老牛逼了！我们听了都觉得这个学妹老帅了！”

    秦烟微微一笑：“是吗？”

    男生点头：“是啊，有句话怎么说来着，姐虽然已经不在江湖，但江湖却一直流传着姐的传说。你毕业后，大家都还在一直讨论你呢。”

    “上课睡觉？”沈宴熙听人说起秦烟的过往，笑眯眯的，“嗯，这是小烟儿一贯的风格。”

    包厢里其他人都被打击得一句话都说不出来了。

    人家天天上课睡觉，还能考全科满分，还是高考状元。

    而且，当年参加高考的时候，才十四岁！

    他们呢！

    跟人家一比，他们算什么？！

    他们就连凑数的资格都谈不上了！

    林慧脸上的笑容僵硬的不像话，看着瞬间变成了众人瞩目焦点的女生，先前的优越感一扫而光，取而代之的是说不出的难堪。

    (本章完)

