    空岛，卡普一边扣着鼻孔，一边毫无顾忌地笑着。

    博加特在一旁，装作什么都没听到的样子。

    很快，鹤在电话虫中告知了历史正文的处理办法。

    “什么？藏在这里？！”

    “不然呢？难道你有更好的地方吗？”

    “没有。”

    “那就照我说的做。”

    噗加——

    参谋鹤这边挂掉电话，气定神闲。

    一件棘手到不能再棘手的事，就这样轻松搞定。

    战国也是意外地看向鹤：

    “没想到是这个地方，不过，还真没有比这里更合适的地方了...”

    战国心中一块石头也是落地。

    鹤淡淡道：“走了，这种小事也耽误我的休假。”

    她起身，背着手缓缓离开。

    战国哈哈一笑。

    随着鹤随手的关门声，办公室内陷入了沉静当中。

    但，静了没多久，战国的桌子上，响起了纸张翻过的声音。

    看完泽法上交过来有关技能衔接的汇报后，战国不敢大意，将这份文件随身携带。

    他缓步走到赤犬的办公室，推开门，却发现里面空无一人。

    “这个萨卡斯基，转个职这么久？”

    他又来到黄猿的办公室，直接推门而入。

    令他意外的是，里面竟然有人拜访。

    黄猿坐在自己的位子上，懒懒地看向门口。

    “噢~战国元帅...稀客...”

    办公桌上，光明圣麒麟也是慵懒地趴着，时不时还嗝的一声。

    跟上黄猿，小日子，美得很~

    战国望向房间中那道身影，疑惑不已。

    贝加庞克？

    他怎么在这里？

    .....

    海军驻西海岸街道办事处。

    祗园上下打量了一下一身鬼剑士时装的斯摩格。

    虽然海军将官们的颜值普遍偏凶恶为主，但——

    同样是凶狠的脸，别的将校们能带给海贼震慑，带给民众安全感和可靠感。

    这个叫斯摩格的，是来把安全感带走的吧。

    她下意识的怀疑，这家伙是海贼卧底成了海军。

    反复确认了好几次，弄清楚对方的身份后，祗园轻轻皱了一下眉头。

    这货吊儿郎当的，竟然也能混到上校的位置？

    真是个奇迹。

    “你就是负责情报的斯摩格？”

    “不错，这是桃兔中将要的恶魔邀请函相关信息。”

    斯摩格将恶魔邀请函的信息，连同最近收集的关于赫顿玛尔大街的各种消息一起交给了祗园。

    祗园接过，浏览完所有的信息后，又看向斯摩格。

    “我看过海战局你的那些汇报，你和赫顿玛尔后街后面的夏洛克，关系不错？”

    斯摩格顿感奇怪，中将为什么会突然问这个。

    “嗯~那只哥布林，只要钱到位，似乎什么都可以谈。”

    他嘴边的雪茄升腾起白烟——

    在上司面前，丝毫没有丢掉雪茄的想法。

    斯摩格的话，不知怎的，让祗园脑海中立即出现了海军某个黄色西装奇怪嘴型的老男人脸。

    “你们是怎么建立起这种关系的？”

    一般人，就算你给他钱，他也不会向你透露什么有用的信息。

    “投其所好，送材料给他，提升他对我的好感度。”

    “这只哥布林对哥布林手骨、最下级硬化剂这种材料兴趣极大，当时他是为数不多的信息来源点，我们海军收集的很多材料，都给了他。”

    祗园恍然，接着问道：“既然你们知道投其所好，提升好感度能获取更多的信息，那你们在这条路上有没有继续走远一点。”

    “嗯？”

    她指的是对别的人也投其所好吗？

    斯摩格实话实说道，“没有...”

    “并不是每个人都喜欢哥布林碎骨...”

    “那，就去找到他们都喜欢什么，然后投其所好，尽可能挖掘出一些有用的信息。”

    斯摩格缓缓转身，向着门口走去。

    “这就是新任务对吧...”

    一边走一边道：

    “了解。”

    祗园自然清楚，海军中的男人，多的是特立独行的家伙。

    比如，被拒绝一百次还不死心的狗皮膏药。

    只要是能做事，能做大事，海军才不会在意你如何特立独行。

    “需要的材料和金币，联系赫顿玛尔海军摊位即可。”

    等到斯摩格离开，祗园起身。

    她地背包中早就积累不少蓝冰恶魔的邀请函了，兑换几个蒸汽破魔石，绰绰有余。

    “来自深渊的强者...”

    祗园美目一凝，她准备，亲自去会一会对方！

    当她缓步通过传送门，进入赫顿玛尔大街时，西海岸的海贼冒险家们被一则消息给弄得狂喜。

    “奔走相告，只要挑战龙人之塔王者级，GSD老前辈就会在第二个房间出现，亲测有效！”

    平民冒险家们兴奋的呐喊：

    “巴基金队火速发车的秘密，原来是鬼剑士导师带他们起飞！”

    “只要打王者难度的龙人之塔就行，这也太简单了。”

    “这么说，老子的悲鸣草首饰也能很快完成？”

    无数刚转完职的平民冒险家涌入龙人之塔，虽然也有一部分连第一个房间都无法通过。

    但，转完职，又有领悟者武器在身，大部分还是能坚持着刷完第一个房间所有的怪。

    只要进入了第二个房间，GSD便是如天神下凡一般，滚滚杀意，耀耀光翼，摧枯拉朽一般将所有龙人和翼龙碾压过去。

    就连海军冒险家们也是利用这个办法，飞速提升着自己的经验，收集兑换首饰的材料。

    这让一些金队船长们有些不乐意了。

    不过，当他们自己想利用GSD老人刷尖晶石皓石的时候，悲剧的发现，GSD老人根本不会出现在里面。

    西海岸大街上的冒险家人群里，沃尼玛听着旁边冒险家传着GSD带人的消息，目光不由看向那些兴奋的海贼冒险家们。

    一路过来，西海岸这边的新奇可谓是层出不穷：

    新出现的首饰，值钱的尖晶石、皓石，奇怪的音乐家，首饰店萝莉娘。

    这和他想象中狂战士变强的地方，完全不一样。

    虽然，他也没见过强者们专门修炼的地方，但，想来应该不会是一个如此喧闹嘈杂的环境。

    站在西海岸大街上发呆，沃尼玛突然是被一道身形撞到。

    “嗯？”

    他看向对方。

    “小心点！”

    头戴斑点帽的罗冷冷出声道。

    看着这个外表酷似贝波的套装，罗面无表情。

    在西海岸大街上，已经不知道第几个人穿着这套雪人套装了。

    大大的脑袋上一顶红色的尖尖帽，萝卜鼻子，整个人的脑袋都套在雪人头套中。

    脖子上一条红色的围巾，看上去就是一个大号的移动雪人。

    和上一届勇士们的套装略微不一样，冒险家的脸没有露出来。

    里面能清楚的看到外面，但从外面看里面，只能看到一个大大的雪人微笑的大脸。

    “冒险家，需要高级的时装吗？”

    “你对你的未来感兴趣吗？”

    “除了不存在的，其他的都有哦~”

    一路走过来，三个年轻可爱的小姑娘，一个尖耳朵，一个西服中年男人。

    他们固定在街边的位置，即便是街道十分拥挤，那些话语似乎具有某种魔力，能直接穿过嘈杂环境中，传到的他耳中。

    实在令人费解。

    “请问...你是特殊的职业么？”

    沃尼玛盯着罗的右手问道。

    见罗看向自己，他将雪人身套取下，露出了自己的那狰狞的红色鬼手。

    罗眼神压了下来，用他那独特的嗓音道：“狂战士...”

