    星河宗与山河宗，乃是故意分裂，如今统一，瞬间便灭了玄雷宗，取得众多资源。

    这件事，快速在周围传播出去。

    ‘’许多原本与这两宗同一个实力层次的宗门们，纷纷担心起来，这两宗若是联合起来，比他们会强很多，那么他们便危险了。

    很多势力之间的走动，都更加的频繁了起来。

    连原本中界的势力都这样惶恐，更别说是来自东界的修士们了。

    他们心中本就对于中界无比的敬畏，得知星河山宗朝着自己等人飞来后，所有人都震惊，然后恐惧了。

    很多修士的心中第一个生出的念头，便是回东界。

    有老祖在，对于其他人很可怕的天海，根本不是问题，他们可以轻易的回去，只要来到天海之中，便相安无事了。

    但大日长老却说，不走。

    想走的自己走，宗门绝对不会为难，也不会留。

    很多人早已经吓惨了，顾不上这句话是真是假，直接朝着宗门外飞去。

    看着数十道流光，飞腾而起。

    东界宗两百多万修士，全部都盯着这数十人，然后看向了李墨大人，还有三位长老，所在的地方。

    但直到这些人离去宗门，消失不见后，都没有人阻挡，任他们离去。

    在看到这一幕后，东界宗内，短暂的寂静了片刻。

    ‘’无数流光，开始疯狂的朝着宗门外袭去。

    一开始便是上万修士飞去，而后便是十万，二十万…………一个个修士，疯狂的朝着外面飞去。

    反正现在已经来到中界了，以自己的实力，在这里修行，修为还会有不小的提升的，到时随便加入一个宗门之中，都比呆在这里送死强。

    东界宗的实力再强，也是敌不过星河山宗的。

    看着这一幕，三位长老皆是目光怅然，他们虽然愤怒，但也理解。

    因为他们的心中，何尝没有想过回东界。

    “别人不管你们，老祖却气不过，该死的，若是没有老祖，你们这些人全部在天海之中都要死，你们欠老祖一条命。”

    灰毛鸡不屑的道，“没报答就算了，竟然当了逃兵，丢人！”

    在老祖怒骂声中，已经有百万修士朝着宗门外飞去。

    还有一些修士，刚刚起身。

    此刻，从东界宗的任何一处地方，都有弟子朝着外面飞去。

    “看老祖的强大道法！去吧！”

    老祖大吼一声，只见无数光点，疯狂的朝着外面袭去。

    这光点并没有任何攻击力，但却不能抵挡，准确无比的落在了每个修士的身上。

    这些正在逃离的修士们，自然也是看见了，感觉到了。

    而后，他们每个人的身前，都浮现出了四个字。

    东界逃兵！“什么？”

    “怎么回事？

    怎么无法去掉？”

    众多逃离的修士，皆是惊呆了，这是怎么回事？

    怎么他们的胸前衣衫上，出现了四个字，东界逃兵，而且，无论自己使用什么方法，都无法将这四个字除去。

    这顿时让所有人都脸色剧变。

    若是这四个字一直存在，那么自己此生在中界之中，如何自处？

    会被所有修士嘲笑，看不起的。

    宗门带领他们从东界来到中界，但遇见了危险，却直接逃走了。

    无论是中界什么宗门，都不会收留这种修士的。

    何况，中界本就看不起东界的修士。

    他们也无法回到东界去，从此，他们的人生可想而知。

    “哈哈哈，活该！”

    魔女幽若大笑一声。

    三位长老，还有其他修士，在看见这一幕后，皆是惊恐的看着灰毛鸡，这只大妖的境界虽然不强，但实力可怕，还有这种稀奇古怪的道法，甚至可以操控天海太虚大妖。

    简直太不可思议了。

    这些被种了印记的修士，一个个脸色愤怒，但却没有任何办法，一辈子可能就这样毁了。

    至此，没有一人离去了。

    这离去的一百多万修士之中，大多数都是原长虹宗与无为宗的修士，大日宗中有少量的，原三阳观之中，只有个别的几人。

    可以看出，与李墨接触的时间越深入的宗门，离去的人数越少。

    剩下的众人，虽然没有离去，但皆是有些人心惶惶！李墨看到这种情况，然后开口道：“放心，我既然带领东界宗，来到了这里，那么，东界宗便不会毁去，有我在，东界宗便在！”

    李墨的声音，传遍了如今东界宗所有修士的耳中，让他们的心中，莫名的安定了一些。

    一日半后。

    东界宗外，有战鼓声响起，这鼓声非常的急促，并且源源不绝，这是最高级别的警示。

    众修士，全部飞了出来。

    三位长老，李墨，灰毛鸡，羊长东，魔女幽若，雷震等众天骄，也都是在长老之后。

    宗门外，。

    星河山宗的修士，到来了十万修士。

    人数相对于东界宗来讲，很少。

    但这也代表了他们的自信，十万修士足以碾压东界宗的百万修士。

    他们停在了东界宗外。

    “恭喜诸位，从东界成功在中界站稳了脚跟，每一个这样的势力，都是极为了不起的，比我们更进一步还要困难百倍，老夫非常的敬佩！”

    星河宗宗主微笑道。

    三位长老都没有开口，看向李墨，而李墨，亦是没有开口。

    这些人过来，可不是来赞美的。

    “看来东界宗之中，也有我星河山宗需要学习的地方啊，我拍几位长老也加入东界宗中，学习学习吧，现在这样地方，便送给你们了，我们去山河宗所在之处，如何？”

    星河宗宗主再次笑道，看起来，似乎非常和善的样子。

    “这几位长老，加入我东界宗中，是等待东岳宗奖励的资源吧，等资源到来，根本没有什么三七分，全部都是你们的，星河山宗夺得玄雷宗资源，加上东岳宗奖励的资源，将会在未来百年有一个巨大的提升，到时，再次抢夺其他宗门，星河山宗会崛起不少的！”

    李墨平静的道。

    “年轻人不错，怪不得东界宗以你为首，你考虑的怎么样？

    接受这样的做法，还是……东界宗灭！”

    星河宗宗主问道。

    “都不接受！”

    李墨道。

    “年轻人果然傲气，那么就动手吧，你感受到差距之后，最好是接受我的方法，你们可以活着在中界立足，我们可以得到想要的，一举两得，日后还可以互相帮助。”

    星河宗宗主依旧微笑。

    

