    “大孬啊！回来啦！”

    一个身材妖娆的长发老阿姨扭着屁股给萧杰开了门。

    “妈……您怎么在这儿？”

    萧杰刚跟胡海在酒吧聚完回到家，看到母亲大人已经“登门入室”，满脸错愕。

    长发老阿姨闻言插起腰，一脸不高兴，“我儿子住这儿，这里就是我家，我怎么不能在这儿？！”

    该阿姨披在脑后的长发被染成了有些俗气的海棠红，收腰碎花裙长至脚踝，手腕上还戴着与一身穿搭极不协调的银灰色iwatch手表。

    这位中年阿姨便是萧杰的母亲，萧干星。

    萧干星原来是萧杰父亲的名字，但自从他父亲九年前车祸过世后，萧杰的母亲就把自己的名字改成了丈夫的名字。

    “哥！”一个眉目青秀的大男孩此时从厨房里跑了出来，亲昵地叫了萧杰一声。

    大男孩嗓音脆亮，名萧烈，今年刚刚高考完，正准备来青阳读大学，当下正逢开学前夕的暑假，故萧杰将公寓钥匙寄了一份回家，让弟弟过来先安个脚。

    萧烈除了身高跟萧杰差不多外，两人外貌不是太像，后来当杜晶第一次看到萧烈时，眼珠子差点掉了出来，她抓着关莎死命摇，“我靠！我靠靠靠！他名字叫萧烈，长得也像宵烈！这就是现实中的宵烈啊！”

    “像什么萧烈？他的名字就是萧烈，他不像自己像谁？！”关莎都被杜晶摇蒙了。

    “不是！我说的是统帅宵烈！通宵的宵，就是那个很火的小说《三青门外》里面那个地鬼第十八殿主帅宵烈！”杜晶说着掏出手机翻开《三青门外》描写宵烈的段落给关莎看。

    宵烈，地鬼统帅，镇守皇族禁地第十八殿，拥有阴柔婉转的眉痕眼线，宗之潇洒美少年，皎如玉树临风前；万年前曾以一己之力灭了仙冥三大武将，一战成名；当年媛姬肆虐地鬼，最后就因他的出战而保全了地鬼剩下九殿，如今若论天地六界顶级战将，世人皆知仙冥有启啸，玄鸳有满耳，地鬼有宵烈。

    看完关莎眉头皱得更紧了，“这什么跟什么啊……”

    关莎记不住玄幻小说里的一大堆人名地名，但她不能否认这段文字的外貌描写非常附和萧杰这个亲弟弟，萧烈的确不能用帅来形容，只能用美，而且是极美，那皮肤像是在牛奶里泡过一样。

    关莎觉得如果把自己变成男生模样，估计也就只能跟萧烈打个平手。

    关莎想着这兄弟俩一个叫萧杰，一个叫萧烈，他们的父母是有多喜欢名字里有个四点水……难道他们家五行缺水？

    “怎么这么快就来了？”萧杰进屋放下了包。

    “提前熟悉下环境啊！”萧烈开心道，顺带瞟了母亲一眼，忙跟萧杰告状，“那个……妈硬要跟来，然后还抢了你送我的iwatch！”

    “谁抢了？！你自己不戴！都放发霉了！我这是好心给你保管！”萧干星说。

    萧烈似乎并不在意母亲辩解什么，而是指着厨房对萧杰道：“哥啊，你这家怎么围裙没有冰箱还都是空的！害得我还得出去买菜，然后你这小区楼下一家商店都没有，我还是打车去买的，打车费贵死了！”

    “你不懂生鲜到家么？”萧杰说，“网上订，两小时到货。”此时他注意到茶几上摆着一堆芝士奶茶和软面包，眉头一皱，“妈，奶茶少喝，这东西咖啡因含量超标的。”

    萧干星赶忙跑过去护住她的奶茶，“这是水果！芝芝莓莓！没奶！也没茶！上面那芝士你尝尝！”说着把一杯奶茶递到萧杰嘴边，“大孬我跟你说啊！不要用吸管，就这样举起来喝，一定要让下面那草莓茶透过芝士一起流到你嘴里，听到了……”

    “不要了妈……”萧杰本能地撇开头。

    每次面对萧干星，萧杰头都大，因为这个女人除了衣服样式还算老成，全身上下没有一点50后、60后的老一辈应该具备的品性。

    年轻人喜欢什么，她萧干星也喜欢什么，奶茶、B站、桌游、剧本杀甚至真人CS这女人都一样不落。

    若说当年是谁把单机游戏《仙剑奇侠传》1、2、3、4、5以及《古剑奇谭》全部玩通关的，就是萧干星——萧大妈。

    当然，萧大妈之所以有如此年轻的心态，不过就因她是中学老师，她把自己彻底与学生融成一片，让那些躁动的青春与不羁的灵魂每月每天都围绕着她，虽然她年华已逝，但她的内心却在努力追赶时代的脚步。

    “小孬啊！你劝劝你哥让他试试！”萧大妈瞪着萧烈，“你哥总是个老顽固！什么都不愿意试！奶茶也是！姑娘也是！”

    “妈，你扯哪去了……”萧杰一边解领带一边推脱着萧烈递过来的芝芝莓莓。

    萧大妈给两个儿子的小名一个起为大孬，一个起为小孬，孬这个字由一个“不”和一个“好”组成，加起来就是“不好”，表示懦弱和无能，但是两个“不好”就是“好”，负负得正，这是萧大妈的逻辑。

    “东西都带齐了么？”萧杰问萧烈。

    “都带了，就等着去学校报道了，不过我现在不想去住宿舍了，哥这里太好了，又大又宽风景还好，离我们学校就几站地铁……”

    “那哪里成！”萧大妈立刻给萧烈使眼色，“不方便！”

    “没有不方便，你要住就住啊，宿舍肯定是架床，不舒服。”萧杰说着就拿着衣服进浴室洗澡了。

    卫生间的门刚被萧杰关上，萧烈的后脑就挨了母亲一个轻巴掌，“你住宿舍去！听到没有！别烦你哥！”

    “没有不方便！”萧烈皱着眉头，他怕接下来的话被萧杰听到，凑进萧大妈耳边轻声说，“我刚才里里外外都找了，沙发、地毯、床地……一根稍微长一点的头发丝儿都没找到……”

    “你傻呀！万一他这女的本来就是短头发呢？”

    “不可能！”萧烈语气笃定，“我哥跟我说过，他喜欢长头发的女生。”

    萧大妈把萧烈手中的芝芝莓莓夺了过来，“总之啊个总之，现在指不定什么时候就有，到时别有了因为你这个兔崽子不好往家里带！你别给我坏你哥好事啊！你哥也老大不小了听到没！”

