
等到楼闵舟离开之后，水秉祠这才抬步往回走。

水希希原本就在偏殿等着他，不过一会儿便看见他走了过来“到底是因为什么事情才来找我的？”

“哥哥，我想让你帮我教训一个人！”水希希见他说了，毫不隐瞒的说道。

“就因为这件事，是不是如果没有这件事情，你都不会来找我？”水秉祠看了她几眼，这才开口回答道。

“我只是看你最近太忙了，便想着不要打扰你，而现在实在是没办法啊，才来找你的。”水希希犹豫了一会，这才开口回答了他的问题。

“到底是何人敢欺负你？你有没有告诉他你是我的妹妹？”水秉祠倒是想知道是谁活腻了才会如此做。

“是和我一起来的新人她叫云绾妤。”水希希见他如此关心自己，没事也就放心了。

“既然是一个新人，那你就随便找几个师兄教训她就行了。”水秉祠见他的话，觉得就一个新人，完全没有必要让他出手。

“可是，她可不是一般的新人，她修为在筑基五六阶的样子，你是全都派过去的人，都被她给打败了。”水希希连忙摇头，表示那些人根本就没有办法对付云绾妤，就算去了也是白白挨打的份。

“那我派几个人陪同你去。”水秉祠。觉得是他之前选人的眼光不行，不然就是筑基期，她又不是不好对付。

“可是，哥哥，我总觉得不太心安。”水希希皱了皱眉紧接说道。

而且她这时总感觉心口间一阵阵的心慌，仿佛有什么跳在嗓子眼上，让她觉得这一切都不太顺利。

“希希，放心吧，这次我亲自给你挑选肯定可靠，难不成你还不信哥哥的话？”水秉祠看着她有些不安的神情，便开口宽慰道。

“嗯，只是我现在感觉心很慌，嗓子也特别不舒服。”水希希觉得自己刚才一切还好好的，不知道怎么现在就有些不舒服了。

“你是不是太过于担心了？看来之前受了不少的委屈，放心吧，以后不会了，有哥哥在，我看谁敢欺负你？”水秉祠温和地说道。

水希希并没有开口回答他的话，而是眉头突然拧成一团，那种疼痛感越来越强烈。

紧接着她的脸上也变得苍白起来，像旁边的水秉祠吓得不轻，于是连忙关心的问道“是不是哪里也不舒服？先去房间里休息一下。”

水秉祠见她脸色真的很差，就想着让她早点休息，也许睡上一觉就会好多了。

水希希点了点头，觉得可能是因为最近太累了，只要好好休息就会好起来。

说完她便跟着水秉祠派过来的侍女往安排的房间去，但是她走到一半的时候，正张开嘴想要询问一些话时，突然听见了一个东西落在地上的声音。

只听见了“啪叽”一声，她此时感觉喉间的那股刺痛感也没了，她低头往下一看，才发现地上躺着一根舌头。

地上这根舌头上还有不少的鲜血，她看的花容失色，想要大声说话却发现自己发不出声音。

他有些不敢相信的伸手摸了摸自己的嘴角，放在眼前一看，手里全是鲜血。

足以证明刚才掉在地上的那根舌头是自己的，她此时下的跌坐在地上，引起了后方水秉祠的不解。

于是便看见他走了过来带着疑问“怎么了？是不是踩到什么东西了？”

“呜呜呜呜！”水希希听见他的话，这才回过神来，想要张口说话，但是只听见了呜咽的声音。

“还真是长不大，不就摔了一下，至于哭吗？”水秉祠觉得她还真是长不大，就这么摔了一跤，还能坐在地上。

“不是的，主子，小姐她是……”只有站在水希希前面的侍女，才看得真切，从神色上看像是受到了什么惊吓，说话都是支支吾吾的。

“到底怎么了？婆婆妈妈的，有什么事情直说！”水秉祠有些不耐烦的盯了那个侍女一眼。

“是小姐的舌头掉了。”这个侍女眼里带着一些害怕之色，声音微微有些低沉的响了起来。

“你到底在说什么？都是一些莫名其妙的话，罢了罢了，你先退下吧，这里没有你什么事了。”水秉祠有些不耐烦的将她打发走了。

水秉祠朝着水希希的方向走去，等他走到了她的面前时，才看清楚到底是怎么一回事。

他看着水希希身前的地上掉了一根舌头，而她此时带着口罩的呆坐在那里。

水秉祠一时间也不知道该用什么样的话语来安慰她，但是此时他心里也是怒火中烧。

“希希，这到底是怎么一回事？你现在告诉我，放心吧，这件事情我一定会为你做主的，绝对不会让你欺负你的人逍遥法外的，我会让他们为自己所做的事情付出代价，绝对不会轻易的饶过他们！”水秉祠说这句话的时候，语气里还带着愤怒。

水希希最后是听进去了他的话，这才抬头看向他，眼里全是委屈的泪水。

“好了别哭了，不管你变成什么样子，你都是我最好的妹妹，我是不会让人欺负你的，我找到伤害你的人，我一定会把他的舌头也拔出来的！”水秉祠说这句话的时候，一边说一边帮她擦拭着脸上的泪水，声音带着坚定的语气说道，像是在给她说也是在给自己说。

水希希听见之后，这才止住眼中的泪水。

“好了，你现在仔细说说到底是谁毁了你的舌头？我到时候让他十倍奉还！”水秉祠觉得那个人欺负到了他的头上，简直是不把他放在眼里。

水希希摇了摇头，似乎是自己也不太清楚到底是谁害了她，毕竟她也没有接触过谁。

“你仔细想一想，在这期间你究竟接触了哪些人？你要是不给我提供一下线索，我也没有办法帮你报仇！”水秉祠皱了皱眉，耐着性子给她说道。

水希希想了想，今日离自己最近的人，那就是蒋莺莺，想到这里，她眼里闪过一抹怨毒之声，她之前还纳闷为什么要来找她，原来是出于这样的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70690562"  chaptername="第二百四十二章  水希希的报应">加入书签</a>
</div>
