    “怎么样？大长老还好吧？”

    “嗯，见到他了，还是疯疯癫癫的。”

    “哎……这么一个体面的老祖宗，临终了居然患上了这种病。”

    “我来帮你抓药。”

    回到药店之后，趁着给伊势帮忙，伊之诚也开始配一些不良药物。

    老头不是能跑吗？给你饭菜里下点助眠药，趁着睡着的时候去逮。

    由于漩涡一族的特殊血统，天生对药物抗性有一定的免疫，再加上大长老的实力，所以剂量直接加重，根据大概的计算，配了足足一斤的药粉。

    接着他又看着一斤药粉陷入了沉思。

    这是要在饭里下毒，还是在毒里下饭？

    这么一斤药拌进汤里怕是直接成了糊糊，神经病才会吃吧？

    算了，大长老不是本来就疯了吗？

    伊之诚把药收了起来，打算明天中午送药的时候给他拌进去。

    把药配完的时候已经到了傍晚六点，药铺也终于提前把一天要配的兵粮丸完成了，几个人都松了一口气。

    “扶桑姐，晚上不在家吃饭了，船长请我们去酒馆庆祝。”伊之诚回到自己房间换了身衣服。

    “酒馆吗……记得一定要少喝酒。”扶桑皱着眉头嘱托道。

    “哎，阿诚都是大人了，好不容易庆祝一下，尽情喝好了，等像我们一样成家了，就没这个出去玩的心思了。”伊势倒是笑呵呵的。

    “嘁！你要出去玩也没人拦你啊！”扶桑没好气的翻了翻白眼。

    “没，我可没这么想。”伊势仓皇摆手。

    这个时候在外面玩的泥猴子一样的小长门也跑了回来。

    “妈妈！！我饿了！”

    “好好好，马上就吃饭……”

    ……

    伊之诚来到港口酒馆的时候，差不多人都已经来齐了，只留了几个倒霉鬼安排在船上看守货物。

    傍晚的酒馆永远是最热闹嘈杂的，所有的水手和码头工人都喜欢在晚上来这里喝上一杯，缓解一天的疲劳。

    这个时候古明正站在一张大桌子上手舞足蹈的吹牛。

    “你们都不知道当时有多吓人，我听到遇到雾隐舰队的时候，差点都吓尿裤子喽！”

    下面吹着口哨一阵嘘声大笑。

    “我当时都以为自己是死定了！哦，可怜的老福星号，还是没有寿终正寝……哦，可怜的老古明，你死了之后，有多少娘们要哭花了脸。”

    下方再次一片嘘声。

    “你们都不知道，我们那个船医有多冷静，大概当医生的都冷静吧……他娘的居然让我们主动出击，趁着雾隐还没反应过来，去炸了他们的丧钟，真他娘的是个疯子！”

    “哦……”所有的人都倒吸了一口凉气，可想而知这个决定有多疯狂。

    伊之诚无奈的摇了摇头，这家伙还真是什么秘密都藏不住，一定要吹出来才行。

    接着古明一手拔出了弯刀手脚并用，一手提着酒壶大口喝着酒，一边表演吹嘘着自己在船上大战水星号水手长鬼助的战绩。

    伊之诚融入不了这个气氛，只点了一杯清酒，坐在角落里静静的品尝着，心里想的还是怎么折服白天那个老头。

    酒馆的喧闹持续了很久，直到古明的故事讲完，丢下一句话，全场畅饮他来买单，这才各自散开。

    古明已经喝的满脸通红，这才瞥见了角落里了伊之诚，摇摇晃晃的走了过来。

    “哈哈哈哈……臭小子原来躲在这里，我还以为你没来呢！”

    “来了，光听你吹牛了，就没打扰。”伊之诚淡淡的举起酒杯笑了笑。

    “哈哈哈！我可不是吹牛，你现在也成了名人呢！要是有人抢你去当船医你可不能跑！”古明大笑着。

    “嗯，今天白天见到大名怎么说？”伊之诚更关心这个。

    “哈哈，瞧你担心的，能有什么事？还真怕雾隐过来算账不成？就是让我们再跑一趟火之国，把物资运过去而已……哎，也省得卸货了，就是这还没睡个安稳觉，又要出海了。”古明无奈的摇了摇头。

    “还要运？”伊之诚眉头皱起。

    “没办法，木叶兄弟那里打仗缺物资哎。”

    “什么时候出发？”伊之诚也已经没办法吐槽了，只关心什么时候出海。

    “顶多半个月吧，听说要把下一批物资捎上，一起送过去。”古明想了想。

    “……好吧，对了，我有一件事想请你帮忙，你懂不懂封印术？”

    “封印术？小时候死鬼老爹倒是教过一些，就是我一看到那些乱七八糟的蝌蚪都头疼……哈哈哈哈，一个字都没记住。”古明毫不在意的大笑着。

    “有办法教我吗？”

    “喂喂喂，你想干嘛！私自传授封印术可是大罪，按族规是要坐牢的！”古明忽然警惕。

    “也就是说你能教？反正你违反族规的事情多了去了，还差这两件？”伊之诚眼神中充满期待。

    “呃……那倒也是，行吧，家里的确有一卷小时候学封印文字的卷轴，先喝酒，明天给你拿去。”古明终于点了点头。

    “现在！”

    “这么急？明天不行？”

    “下次你受伤的时候，我也等明天再给你治。”

    “……”

    “我这个人看着单纯，其实很记仇的。”

    古明无奈，还真的带着伊之诚跑回了自己的家，翻箱倒柜的把小时候扔掉的一本破旧卷轴找了出来，上面记载的正是构成封印术的基础——封印文字。

    “你可千万别让别人看见，封印术可是高血统才能学的，要是真被人发现了，你就说是我的私生子，听明白没？”古明警惕的看了看周围，压低了声音。

    “我可没想找一个便宜老爹。”伊之诚白了一眼。

    “呸，说的我想当你臭小子的爹，要不这么说，咱们两个都要挨鞭子，你小子可能要被关一辈子！”古明吓唬道。

    “知道了知道了，我会小心的，话说只有初释吗？没有完整的封印式？”伊之诚更是贪心不足。

    “臭小子还挺贪，别想了，封印术我们都是要进王宫学堂学的，入学之前提前教一下基础知识算是可以谅解的默认规矩，但是谁私自教封印术，那就是要挨罚的！”古明第一次这么严肃。

    “知道了，你去喝酒吧，我回去研究研究。”伊之诚点了点头。

    “臭小子……给我当心点，弄丢了我们都要倒霉！”

    “知道了老头子，以后要是有什么男言之隐，记得来伊势药店，我免费给你配点茯苓海狗丸。”

    “放屁！老子夜御十女枪不倒，需要你的药？”

    “嗯，真厉害。”

    “呃……其实我有一个朋友……有时候需要这个……”

