    噩耗传来后，众人伤心不已，吃不下，睡不好，沉浸在悲伤中。

    薛盛两兄弟寸步不离守着，还打了电话给一众儿女，让他们马上来医院见爷爷最后一面，再带上重孙子重孙女，务必来喊多几声“太爷爷”，让老人再高兴多一回。

    薛爸爸和妈妈都来了，一个劲儿抹眼泪。

    程天源进进出出，一会儿给大家倒水，一会儿帮忙带饭。

    “明舒”集团那边会议一个接一个，薛凌心情不佳，干脆把高层都骂了一遍，拂袖离开。

    她叮嘱公公婆婆打理好家里和几个孩子，来医院看多几眼三伯。

    薛淙泪流满面，伤心得不得了。

    她的爱人也来了，牵着三伯的手喊了几声，三伯只能眨巴几下眼睛，已经没法开口说话。

    薛淙哭倒在爱人的怀里，说三伯养育了她好些年，算是她的父亲，办丧事的时候，她要披麻戴孝给老人送行。

    爱人叹气点点头，温声说什么都听她的，只是心疼她别太伤心，毕竟三伯年岁已高，再心疼也挽留不了。

    薛桓和薛衡一人牵着儿子，一人牵着女儿，都来跟三伯“辞别”。

    老人家虚弱咕哝一声，已经无法反应。

    一天后，三伯在医院去世了。

    众人伤心欲绝。

    由于三伯在帝都的医学界，乃至附近省份的医学泰斗，名声非常高。医院的老领导决定给老人家举办一场追悼会，时间定在两天后举行。

    薛爸爸伤心过度，病倒了。

    然然请了假，赶忙回家帮忙照顾外公。

    程天源不敢去工作，寸步不离守在床前。

    薛桓带着药来，打了两瓶点滴，老人家的精神总算好起来。

    “伯父，逝者已去，咱们挽留不了，更该保重好自己。三伯他最重视保养身体，若是让他知晓你为他伤心得病，他泉下有知，也会不高兴的。”

    薛妈妈哽咽低声：“听到没？你可得赶紧好起来，追悼会还需要你去帮忙呢！”

    程焕然搀扶外公坐起来，喂了一口水。

    薛梧长长叹了一口气，低声：“我……没事，就是身上没劲儿。”

    程天源帮他裹上外套，温声：“爸，您出来吃点儿东西，走动几下，就很快有劲儿了。这两天你就喝了两三碗稀粥，怎么可能有劲儿。”

    “哦哦。”薛梧低声：“那吃吧，多少吃一些。”

    程天源吩咐儿子，道：“立刻把厨房的炖盅端进来。”

    “好！”然然快步走出去。

    薛桓低声：“姐夫，你们照顾好伯父。医院那边还忙得很，我得赶忙回去。”

    “行！”程天源歉意道：“让你来回跑，辛苦你了。”

    “哪里话！”薛桓道：“我哥和我爸都在追悼会那边帮忙，晚些我下班也会过去。”

    “凌凌和淙姐也都在那边，”程天源道：“等爸爸精神好些，我再陪他过去。”

    薛桓点点头，很快离开了。

    这时，程木海拐了进来，见薛爸爸精神好些，终于放下心来。

    “阿梧，咱们都是活了大半辈子的人了，生死都得看破呀！”

    薛爸爸苦涩一笑，低声：“我……我就剩下这么一个亲哥哥，心里头怎么可能不难受。我也希望能看破，可心里这一关还是过不去。”

    程木海坐在他身边，道：“我跟阿源他妈商量了，明天追悼会怎么也得去一趟。三哥跟咱们认识这么多年，我们老舍不得他。”

    “好。”薛爸爸点点头：“一块儿去，都去！”

    程焕然捧着一碗燕窝来了，温声：“外公，没下太多糖，微甜而已。”

    薛爸爸接过，慢慢吃着。

    程天源上前，扶住碗，道：“爸，我喂你吧。”

    “不用不用。”薛爸爸摇头：“阿源，明天刚好是周六，到时几个孩子……”

    “都要过去。”程天源道：“怎么也得去跟三爷爷道个别。”

    薛爸爸眼睛湿润低声：“是，都得去道个别……自此就看不见了。”

    “好了好了。”薛妈妈催促：“别说太多，先将燕窝吃了。外头正在降温，你留屋里坐着，傍晚别出去散步。”

    薛爸爸乖乖听话。

    薛妈妈则起身去了厨房。

    刘英正在厨房摘菜，扭过头来问：“海棠，阿梧好些了吧？”

    “没事的。”薛妈妈道：“吃多点儿东西，精神就会好起来。”

    刘英忍不住往外张望，问：“海棠，你这些日子有没有见过阿春啊？”

    “哦！”薛妈妈解释：“多多的聘书已经发下来了，以后确定要在机场那边上班。恰好大同的媳妇刚好生了一个大胖儿子，打电话来告诉阿春他们。多多趁着有空，带阿春去看望大同他们。阿春前两天来这边说了，我转身就给忘了。多多下周还要上班，说是星期天早上就回来。”

    “没事。”刘英开心笑了，“大同有大胖儿子了！真好！”

    薛妈妈感慨万千低声：“如果老郑还活着，指不定得高兴成什么样子。”

    郑三远是一个极疼爱孩子的人，每次只要看到小孩子就笑眯眯。可惜他活不长，没法亲眼看到自己家的大孙子。

    刘英摇头感叹道：“这也是没法子的事。这人啊，有些人福气好，能活个八九十岁，有些人福薄，也就六七十岁，甚至更年轻。像三伯这样的岁数，还是少见的。他老人家算是福气顶好的。”

    薛妈妈点点头：“这么说也是有道理的。”

    刘英眼神闪烁，低声：“至于儿女的……儿孙自有儿孙福，管不了那么多。”

    三伯究竟是怎么进医院的，她自然也是知情的。

    薛妈妈叹气摇头：“真搞不懂他们究竟是怎么想的。老人家都半瘫痪在床上了，还不消停？这么些年来，她们两妯娌闹得还少吗？三天两头给老人气受！如果没她们闹腾，三伯他清心得很。退休工资高，桃李满天下，去到哪儿都受人尊重。”

    “不管是谁，就没真正清心的。”刘英道：“家家都是有难念经的。”

    她忍不住也想起女儿来，气哼哼道：“那死丫头如果能让我省心，我也没啥可烦的了。”

    薛妈妈想起什么，问：“对了，有没有告诉她三伯的事情？”

    “有。”刘英道：“阿源已经通知她了，让她明天记得去追悼会，怎么也得给老人家献个花，鞠个躬。”

    薛妈妈长长叹气：“过了明天，就再也见不到了。”

    这时，外头传来喊声：“伯母！伯父！”

    ——竟是郑小异！

    薛妈妈探头出去，只见她牵着小越焦急等在门口。

    小越已经兴奋冲进屋里，喊：“大爷爷，大奶奶！”

    薛妈妈赶忙牵住他的小手，招呼道：“小异，快进来啊！”

    郑小异苦笑：“伯母，我是来请你们帮忙的。”

