    眼前这个比赛场地，有点奇特，面积十分广阔，而且，形状好像一口巨型大锅。．．

    锅底之处，是一块宽阔的场地，便是比武的地点，搭建着数百个擂台，显然就是比赛的专用擂台。

    锅的四壁是观众席位，数量十分多，排列整齐，每一个观众席位，都是居高临下，可以清晰地看到下方比赛擂台的情况。

    林飞一眼望去，观众席位上，已经是人山人海，而且还有川流不息的人潮，不断涌入。

    “好了，银月，你带着大家去参赛选手的休息区域，先休息一下，准备迎接比赛吧。”

    来到比赛场地后，丞相向大家投来一个鼓励性的目光，然后对萧银月说道。

    “好的，爷爷。”

    萧银月点了点头，一挥手，带着萧家的十五六个参赛选手，向比赛场地旁边的其中一块休息区域走去。

    这是专门提供给参赛选手临时休息的区域，整个比赛场地之中，有着十多块这样的选手休息区域。

    萧银月带着萧家的参赛选手，直接走进其中一块休息区域。

    这块休息区域中，竟然已经有着成千个参赛选手在其中休息，全部是二十五岁以下的青年，一个个卯足了劲，摩拳擦掌，目光炙热，斗志十足。

    今天的比赛，非同小凡，就等于是整个越国，全国优秀青年武者的选拨大赛。

    对于每一个参赛青年武者来说，只要在今天的比赛中，表现优异，获得好成绩，就有可能被东域那些大教派，大势力，甚至是三大圣地相中，从此改变命运，一飞冲天，鱼跃龙门。

    所以，此时此刻，每一个参赛选手，都是做足了准备，将自己的各方面，调整到最佳的状态。

    不过，其中也有一些实力强的选手，表现得胸有成竹，觉得自己肯定能取得好成绩，摆出一副傲气凌人的态度。

    萧银月带着萧家的青年，找了一片空置的座位坐下。

    林飞和青洛，也是跟着坐了下来。

    林飞不动声色，眼角余光瞟了出去，现大多数选手的实力境界，都是集中在亚圣境，圣境之间。

    也有几个，实力竟然达到了半帝水平。

    林飞不由得暗暗感叹。

    半帝实力，在元武界之中，已经是代表了整个元武界，最高的元气境界了。

    在这圣尊大6中，居然这些只有二十岁左右的青年武者，就可以达到半帝的水平。

    这小世界，和大世界的差别，实在太大了。

    林飞不由得暗暗庆幸，好在自己当初听从了炎帝的劝告，来到圣尊大6。

    如果，自己一直留在元武界，估计就是坐井观天，永远都不会知道，外面的世界，有多大，外面的武者，有多强。

    “哟，这些就是丞相萧家的参赛子弟吗，堂堂萧家，后辈子弟难道就沦落到这种地步，这一届演武大赛，居然派了一群垃圾来参加比赛。

    而且，居然还有一个外人以丞相府的名义参加比赛。

    萧银月，难道这是你养的小白脸不成？

    哈哈，堂堂萧家大小姐，居然养了一个小白脸，真是笑话啊。”

    忽然，一道带着挑衅语气的声音响起。

    一个浑身白色衣衫的青年，眼神中满是阴狠毒辣，带着二十多人，来到了萧家众人之前。

    正是刘谨。

    刘谨的目光，落在林飞身上，眼中有着浓烈的杀机，毫不掩饰。

    “刘谨，你这是什么意思！

    嘴里放干净点。”

    萧银月猛地站起，满脸怒意，娇叱道。

    “噫！

    想不到，这儿还有一个极品。

    啧啧，不错，够味道，我喜欢。”

    那刘谨的目光，落在林飞身旁的青洛身上，十分放肆地上下打量着，露出淫秽的表情。

    “哈哈，大少爷果然好眼光，这个小妞，身材硬是要得，如果剥光了丢到床上，啧啧，想想就骨头都酥了。

    大少爷如果有意思，我帮你做月老，牵桥搭线。

    哼，我就不相信，在这越国，大元帅刘家大少爷看上的女人，有谁能拒绝得了。”

    这个时候，刘谨旁边，一个相貌粗犷的年轻男子，用不怀好意的目光，盯着青洛。

    这个相貌粗犷的年轻男子，有着圣境初级的修为。

    “哈哈，成兄，你要帮我牵桥搭线，那好啊，你试试看。”

    刘谨哈哈哈大笑道。

    “刘谨，立即带着你的人，滚，这儿不欢迎你！”

    萧银月此时此刻，气得浑身直抖，那清丽的脸容之上，寒霜满布，俏目圆睁。

    因为，那刘谨实在太嚣张了，竟然带着一群人，在来萧家子弟面前，口出狂言，公然侮辱。

    “哼，萧银月，这里是选手休息区域，又不是你们丞相府，你有什么资格叫我滚，你管得也太宽了吧。”

    刘谨冷冷说道，同时向那个相貌粗犷的青年男子一使眼色。

    那相貌粗犷的青年男子会意，立即嘻皮笑脸地向林飞身旁的青洛走来。

    “嘿嘿，美人，刚才我的话，你也听到了吧。

    实话说吧，刘大少爷，乃是越国大元帅的孙子，深受大元帅的喜爱。

    你以后跟了大少爷，就等于攀上了大元帅这一根高枝，从此以后，享不尽的荣华富贵，风风光光，成为人上之人。

    比你跟着一个猪狗不如的垃圾，强多了。

    机不可失，时不再来。

    美人，你觉得怎么样。”

    那相貌粗犷的男子来到青洛身前，用一种调侃的语气说道，说话的同时，不断用不屑的目光，扫视着林飞。

    青洛没有说话，因为她已经看到了林飞目光中冰冷的杀机。

    就在这时。

    蓦地，一道迷迷蒙蒙的剑光一闪。

    咻咻……

    那相貌粗犷的男子，只觉得双肩之处，一阵疼痛，然后他吃惊地现，自己的双臂竟然离开身体，向两旁飞了出去。

    然后，一只手已经是抓住他胸口的衣领，将他凌空提了起来。

    啪啪啪啪啪……

    一阵响亮粗暴的耳光块，响彻整片休息区域。

    吸收了所有的参赛选手的目光。

    “啊……，你竟然斩断我的双臂！”

    那个粗貌粗犷的男子这个时候，才是彻底清醒了过来，出来惊骇欲绝的惨叫声。

