    第212章哥哥，能视频吗？

    虽然照理来说外面的人看不到车内的情况，但到底她现在是公众人物，他可以不在意，却无法替她不在意。

    两人默契地侧头看去，只见窗外闪光灯闪烁，记者环绕中，有一个女生神色仓皇地跑进了路边的保姆车里。

    虞初窈没看清脸，但根据她的穿着，隐约记起，这应该是出席颁奖礼的嘉宾之一——张琳琦。

    张琳琦虽然也算圈内的二三线小花，但称不上名声多响，这采访的阵仗，未免大了一些。

    就在虞初窈疑惑的时候，许明旭敲了敲车窗。

    在得到车内人的同意后，他拉开车门坐上了驾驶座。

    迟宴也彻底退开，表情不算很好看地靠到了椅背上。

    虞初窈好奇地问许明旭：“明旭哥，外面是出了什么事吗？”

    “听说这小女星和一个男的在车里亲密被拍到了。”许明旭回头，表情激动地说，“据说，尺度挺大。”

    迟宴：“……”

    虞初窈：“……”

    她终于懂了许明旭突然上车的意图——分享八卦的心，一刻都等不了。

    想起刚才的亲密，虞初窈尴尬地蹭了蹭鼻尖。

    许明旭没察觉到俩人的异常，滔滔不绝地分享着自己刚在外面“守门”的时候，听到的八卦：

    “重点是听说那男的是个有老婆的富商，不知道能不能压下来。”

    “啧啧，也是够猖狂，真以为大晚上的就没事了？不知道场外多少记者盯着，想拍独家新闻呢……”

    “哎？窈窈你脸红什么？”

    -

    深夜，虞初窈躺在温暖的小床上，翻来覆去没有睡着。

    脑海中一幕幕，都是刚才的画面。

    许明旭似乎从她脸红的反应中意识到了什么，没再多问。

    而回程的一路上，甚至回家之后，她和迟宴都默契地没有再提起刚才差点就酿成的“冲动”。

    虞初窈没有急着去捅破这层窗户纸，理由是她觉得，之前都是她主动，总也该轮到迟宴一次吧？

    她倒想看看，他能憋到什么时候。

    而且，期末来临，大大小小的考试，让她一下没有了多余的精力去思考这些事情。

    一月初，浔影大一的学生们迎来了寒假，许愿和虞初窈都搬回了家里。

    傍晚时分，虞初窈拖着行李箱进门的时候，虞宏天已经下班回到家，正坐在客厅餐桌前，对着一张纸发呆。

    “爸。”虞初窈喊了一声，放下行李走到他身边低头看了眼，才发现他居然在看虞朗上学期的成绩单。

    “哎，回来啦。”虞宏天朝她笑了笑，把成绩到递到她面前，有些疑惑地问，“你哥……最近是怎么了吗？”

    虞初窈拿起又仔细看了会儿，眉梢微扬。

    现在的虞朗，果不其然不是曾经那个混吃等死的富家公子哥了，而是钮钴禄朗。

    这门门全系第一的成绩，大概能打不少人的脸。

    但是，大学成绩单基本是通过教务系统查询可以看到，一般不会寄送纸质成绩单，很显然，这份，应该是虞朗特意打印出来的。

    因为，向来觉得他是个废物的父亲，大概就是他想打脸的第一个。

    “没事，这样不是很好嘛，哥终于开始努力了。”

    “好是好。”虞宏天眉头轻皱，低声嘟囔，“但是以前吧，我老是觉得你哥是咱家最没用的人，现在连他都努力了，那我……岂不是成了家里最没用的人？”

    虞初窈：“……”

    她没有想到，连家里，都开始流行内卷。

    -

    虞初窈大概是唯一一个坚持“拒绝内卷，从我做起”的人。

    寒假一开始，她就又开始了在家咸鱼躺的模式。

    可惜的是，迟宴去了国外出差。

    放假一个礼拜了，俩人都没有见过面，只偶尔通过手机联系。

    但因为有了上次车里的事情，虞初窈胆子大了很多，不仅会主动给他发消息，甚至还会主动发起视频邀请。

    而迟宴只第一次有些意外，后来的每一次，都不曾拒绝。

    中午十二点，刚吃完午餐的虞初窈往沙发上一躺，打开电视后，她瞄了眼时间，习惯性地给他发送视频邀请。

    那头是深夜，但迟宴看着还没有休息，冷白的灯光下，他照旧把手机放在一旁，而后低头看着自己的文件。

    虞初窈也很习惯这种“开着视频，但各干各的”模式，嗦了口奶茶，看向电视机。

    电视机里，正在播放娱乐八卦，主持人用一种略微浮夸的语气和神情，讲述着锦鲤娱乐近期的“壮举。”

    可能是为了摆脱“家里最没用的人”这个称呼，虞宏天突然也努力了起来，天天早起去公司，连着谈下了好几个大合作。

    再加上之前周翊齐的突然爆火，虞初窈一向的高热度、以及最近《我的糖果味初恋》发布物料后，洛嫣带来的一波热度，锦鲤娱乐堪称起死回生，为业界不少人所惊叹。

    而在锦鲤娱乐苟延残喘时就目光独到、对它进行了注资的迟宴，更是被主持人吹得天上有、地下无。

    虞初窈笑着看向手机屏幕，“哥哥，你被夸了呢。”

    迟宴手里动作一顿，抬眸看向她，目光沉沉。

    这段时间来，虽然俩人都没有明着挑明什么，但彼此也都心知肚明。

    关系到底是不太一样了。

    而得寸进尺的虞初窈，仗着这层关系，又莫名地改了对他的称呼，从他之前要求的“迟宴”，变成了极为亲昵的“哥哥”。

    第一次她喊的时候，是迟宴到M国的第一天，她问他：【哥哥，能视频吗？】

    虽然只有文字，但迟宴眼前已经浮现了她说这句话时候的样子，眼尾微微上翘，像一只勾人的猫。

    嘴角带着些许引诱的弧度，说话时，声音也是甜甜的。

    那一刻，他突然觉得，这并不是一个令人难以接受的爱称。

    他没有纠正她的称呼。

    于是，她便用到了现在。

    扫了眼手机屏幕中惬意喝着奶茶的虞初窈，迟宴低头看着文件，问：“夸我什么？”

    虞初窈缓缓道来：“夸你，眼光独到，一挑就挑到了一个如此完美的……”

    (本章完)

