    半空中。

    苏辰双眸平静的注视着下方那少年。

    “……李治，没有系统。上一世年仅35岁，就已经是某现代文明，坐拥八千多亿市值的上市公司董事长。”

    “……李承乾，同样没有系统。上一世为某万人雇佣兵团智囊团‘大脑’，因为利益分配不均，葬送整个军团后兴奋过度猝死……”

    “李恪，同样没有系统。某古武家族的妖孽级别天才，被开挂的堂弟强势归来，后大意之下死于心爱之人手中……”

    “……李泰，没有系统。

    某现代文明，数学天才，智商高达190，年仅十六岁就已经是多项数学奖的获得者，被高空坠物砸死。”

    “上一世都是不可多得的天才啊。”苏辰心中感慨。

    “……系统，将李治、李泰、李承乾、李恪四人的穿越者意识融入原主的意识中，重塑意识以原主为主。”

    说到这里，苏辰语气一顿，继续道：“……将长安城内之前标记的穿越者，全部连通意识一起抹除……

    对了，将那个没有系统的医生，安排入大宋主世界。”

    【是】

    一瞬间，长安城内。

    小巷酒馆，叶天调戏了一番丫鬟后，回到自己的房间，紧跟着，他的身体突然跟着一颤，开始一点点的消散。

    “……这，怎么回事？！”

    ……

    清香楼。

    少年醉醺醺的来到一家豆腐店铺门口，然后沉沉睡去，身体跟着消散于无形。

    ……

    一间院落中，满身补丁的少年调笑了一番之前给自己擦汗的小姑娘，而后心满意足闭上了房门。

    ……之后，他的身体开始寸寸崩裂，消散于无形。

    ……

    逼仄窄小的小巷。

    少女送走最后一个病人，将自制的听诊器装入牛皮包包中，突然一阵困意袭来。

    “……哈……好，困……”

    小嘴微张，打了一个哈欠后，少女趴在桌子上沉沉睡去，在她身后空间一阵虚幻。

    再次出现的时候，已经到了大宋汴京某个医馆中……

    大明宫。

    安排完了这一切后，苏辰转身转身离开。

    东宫。

    李二端坐在龙椅上，看着手上的古籍，眼神涣散，想着傍晚时分，在街道上看到的一幕，至今心有余悸。

    此时，夜已深。

    他的心却很乱，嘴中喃喃自语，“……这世上，莫非真有鬼神之说？”

    就在李二心中疑云遍布的时候，只感觉自己眼前突然一花，紧跟着眼前的景象也跟着变化。

    “这是什么地方？！”

    看着眼前的一切，李二瞳孔收缩，嘶声道：“……这难不成就是传说中的仙界吗？朕入了仙界！”

    看着头顶苍穹之上漂浮的灰色宫殿，还有远处那绵延一望无尽的山脉，高大数百丈的树林，李二身体微微颤抖。

    只觉得自己这是在做梦。

    眼前所呈现的一切已经完全颠覆了他的认知。

    除了传说中神仙居住的世界，他想不到其他什么地方能与眼前的世界所媲美。

    “厮……”

    突然，李二像是反应了过来，狠狠的捏了自己胳膊一把，顿时一个激灵，低呼道：

    “……一切都是真的，不是做梦！！！”

    唰——

    就在他被眼前的一切所震撼，心中喜悦这一切不是做梦之际。

    一道身穿棕色道袍，须发花白，面容慈祥的老道士出现在他面前。

    出现在李二面前的正是老天师！

    见老天师仙风道骨，李二心头一凛，不敢多想，当即躬身便拜，道：“……大唐皇帝李世民，拜见仙长。

    敢问仙长，这里可是神仙居所？”

    态度谦恭有礼！

    全身都处于紧绷的状态。

    深怕哪里怠慢，引得仙长不高兴。

    “……唐皇不必多礼，老道不是什么仙长，这里也不是神仙的居所，这里是神土，是连接诸天万界的地方。”

    “诸天万界、神土！”

    李二低头沉思，虽然具体的还不懂，但却不影响他理解这两个词的意思。

    “唐皇，我奉神主之命，前来接你，神主要见你！”

    老天师和善笑道。

    “……神主要见我？！”

    听到老天师的话，李二心里一阵慌乱。

    明明受到神主召见是一件好事，但他脑海中却是飞速闪过那一段段血流成河的画面，生怕那位神秘的神主怪罪。

    想着，脸色不禁有些泛白。

    看着已经转身离去的老天师，李二眼神闪烁，腮帮子鼓动几次后，眼神变得坚定起来，深吸一口气后，跟在老天师身后。

    宋明镇——

    “……神土，竟然还有这样一座小镇？”看着眼前近在咫尺的小镇，李二眼底闪过一道诧异之色。

    这跟他现象中的神的世界有些不同。

    没有鸟语花香，神土有的只是恢宏大气，空旷无垠，还有那灰蒙蒙一片让人心悸的灰色苍穹，和各式各样的宫殿楼阁。

    现在突然看到如此一座颇为亲民的小镇，倒是他始料未及的。

    “见过老天师……”

    就在二人要进入小镇的时候，远处突然走来两人。

    对着老天师躬身一礼。

    “……天师，有日子没来大宋了，朕甚是想念。不知今日可有空随朕到大宋坐客？”

    一袭红色长衫的赵老大，对老天师道。

    “……朕？！”

    身为皇帝，李二对这个字眼很敏感。

    目光微微一凝，开始打量起眼前这个魁梧男人，“此人是谁，竟敢以朕自居，大宋又是何朝代？”

    李二眼神闪烁，静静听着老天师跟赵老大的对话。

    只听老天师笑道：“……改日吧，今天老道要带唐皇前去见神主，就不去叨扰了。”

    听到老天师的说唐皇，赵老大原本笑意盈盈的面色顿时一僵。

    目光诡异的向着站在一旁，表现的老实巴交，就像是个刚进城的孩子一样的李二。

    “……唐皇，大唐吗，神土又有新的朝代进来了！不知他是大唐的哪个皇帝，李渊还是李世民……”

    心中想着，赵老大对着一旁同样若有所思的赵煦，道：

    “……赵煦，回去告诉金先生一声，今晚朕要在华山客栈宴请贵客，请他跟多鱼一起。”

    闻言，赵煦点头，道：“……是！”

    临走之前，赵煦深深看了一眼李二，将李二的样子印入心底，转身大步离开了神土。

    神土又曾一朝，这件事由不得他不重视。

    “……不知兄台如何称呼？”赵老大满面微笑，对着李二一拱手。

    见赵老大跟自己问好，李二也跟着抱拳还礼，道：“……在下姓李，名世民，不知阁下如何称呼？”

    这里是神土，自己初来乍到，所以李二选择了极致的低调，虽然自己也是皇帝，但却没有以朕自居。

    “原来是他？！”

    赵老大心里一突，看着李二，眼底闪过一抹异色。

    同时心底不由升起一股庆幸。

    庆幸大宋发展的够快，兢兢业业，总算是进入了一阶，有流浪地球的科技加持，必然会进入高速发展阶段。

    宋以前的朝代随便一个都可以说比宋优秀的多。

    一旦这些皇帝进入神土，他要是还没发展到一阶王朝，到时候被反超，那脸可就丢尽了。

    他有预感，李二进入神土，用不了多久，就会达到一阶，到时候他的压力只会更大！

    “……大唐刚刚进如神土，或许是个不错的盟友……”

