    

    “谁啊？”孟实在外面开口问道。

    杨沁这才回过神来，看着面前的齐衍，还是有些不敢相信，齐衍居然会来，随即，杨沁脸色一变，想到孟实这阵子发生的事情，看向齐衍的目光也变得警惕起来了，难道是齐衍出手的？

    其实，杨沁一开始也是怀疑过齐衍的，但是，就像所有人的想法一样，齐衍五年前没有动手，五年后也就没有这个必要了，可是，现在齐衍就这么出现在这里了，容不得杨沁不多想。

    齐衍看着杨沁，目光冰冷，手重重的推开门，直接把杨沁一个惯性推到了一旁，随即，走了进去。

    孟实原本还在想是谁，谁知道，齐衍就这么走进来了。

    孟实立刻坐直了身体，虽然他现在浑身都疼，难受的要命，但是，他一点也不想在齐衍面前示弱。

    孟实强忍着痛意坐直了身体，目光里带着恨意的看向齐衍：“你来做什么？”

    齐衍也看着孟实，又是这个表情，齐衍忍不住的皱起了眉头，对着孟实问道：“我有得罪过你吗？”

    孟实看着齐衍的样子，更是气的浑身发颤，忍不住的剧烈的咳嗽起来，许久，才开口说道：“你想知道吗？”

    孟实顿住，随即，嘴角勾起，阴鸷的说道：“我就不告诉你，齐衍，你永远都不会知道你是怎么失去我姐的。”

    齐衍听见这句话眼睛也眯了起来，整个人浑身散发着杀意。

    一旁的杨沁立刻就感觉到了，警惕的看着齐衍，整个人已经做好随时和齐衍动手的准备了。

    病房里的气压一下子就低沉起来，连空气都变得窒息起来，三个人对峙的相互看着。

    就在杨沁已经齐衍要动手的时候，结果，齐衍却散了浑身的杀意，不过眼神依旧冰冷，看着孟实的眼神如同看一个死人一样。

    齐衍看着孟实的样子，淡漠的道：“你知道我来做什么吗？”

    孟实抿着嘴，沉默的看着齐衍。

    齐衍打量着孟实的样子，继续说道：“我想看看你还活着吗？只要你还活着我就放心了，孟实，你一定要好好的活着，不过，珍惜这段时间吧，因为，你应该很快就没有办法好好的活着了，五年了，我忍了你五年，终于马上就不用忍耐你了，真好。”

    齐衍说完，就离开了。

    听着齐衍的话，看着齐衍离开的背影，孟实和杨沁对视一眼，都有一种莫名其妙的感觉，齐衍过来了，缺什么都没有做，只是说了一句话而已，他是什么意思？

    他们不知道齐衍要做什么，但是孟实和杨沁的心里都变得不安起来了。

    齐衍回到车里，安静的坐在后面。

    赵书明通过后视镜看着齐衍，看着齐衍从一开始的平静，变得激动起来，虽然很不明显，但是，赵书明跟在齐衍身边这么多年了，对于齐衍的一些情况的掌控还是很准确的。

    赵书明不知道齐衍为什么要来看孟实，在赵书明看来，齐衍不弄死孟实就已经很不错了，就在赵书明疑惑的时候，齐衍忍不住开口了。

    “你知道吗？我看见了。”

    “嗯？”赵书明不明所以的看向齐衍。

    齐衍声音几乎带着一丝颤抖的说道：“孟实第一次受伤，不致命，第二次受伤，不致命，第三次受伤，我本来不确定，但是，刚刚我过去的时候看了一下，也不是致命的伤口，这说明什么？”

    “命大？”赵书明不确定的看向齐衍，开口说道，毕竟，他是真的不知道齐衍想要表达什么意思，难道是想要弄死孟实的意思？不对啊，齐衍一直都想要弄死孟实的，虽然他不知道齐衍为什么把孟实留到现在，但是，也确实是没有必要在这个时候对孟实出手，难不成，齐衍就是单纯的想要看孟实的笑话？

    饶是赵书明跟在齐衍身边这么多年了，也弄不清齐衍有时候在想什么。

    齐衍眼底带着一丝激动的说道：“不，说明有人不想要弄死他。”

    “……”赵书明无语，这他就没有办法说了，这都是些什么人啊。

    齐衍虽然是在和赵书明说话，但是，似乎也并不需要赵书明说什么，自顾自的看向赵书明，神情里是遮掩不了的喜色和激动：“我等到了，我就知道，我会等到的。”

    赵书明一下子就明白了，要说能够让齐衍等的人或者事，赵书明都不用想，脑子里第一个反应的就是秦翡了。

    “她向来记仇，虽然以前一直压制着，但是偶尔还是会露出本性的，五年了，当年她那么狼狈的离开，她一定不会善罢甘休的，我就知道，她一定会报复的，会报复所有打破她平稳生活的人，会报复她以前隐忍过的人，会报复她看着不顺眼的人，果然，我留着孟实他们是对的，我终于等到这一天了，阿翡，她要回来了。”

    赵书明听着齐衍的话，看着齐衍的表情，目光也是一震。

    这个时候赵书明才明白齐衍所说的这些话了，虽然，他和秦翡接触的没有这么多，但是，他对秦翡的性子也是有所了解的，就像齐衍说的，秦翡其实是一个很记仇的人，能一直忍着，他都觉得不容易。

    而孟实现在的情况就是很符合秦翡性子的做法。

    对于秦翡这种见惯了生死的人来讲，死，有时候是一种解脱，太过简单，一点也不痛苦，所以，秦翡如果真的开始报复一个人的话，绝对不是要了命这么简单，诛心才是上上策。

    只是，秦翡真的要回来了吗？

    秦翡要不要回来没有人知道，但是，胡家大少胡禄被胡家除名了，却是人尽皆知了。

    胡家是三年前进入京城的，因为曾经胡禄是跟在秦翡身边的，所以，齐衍一派的人但凡是见到胡禄或者胡家都会给个面子，再加上有周家照着，还有胡禄的继母娘家陈家的财力相助，胡家这两年可谓是如日中天。

    可是，云顶拍卖会结束之后，胡家的事情就在圈子里成为了谈资。

    这次胡禄算是彻底和胡家还有陈家闹开了。

    闹得很大，也很难看，几乎整个京城圈子里的人都知道。

    陈家在京城虽然不显，但是，也在京城圈子里的边缘这么多年了，虽然一直没有上前一步，但是，财力也确实是丰厚的，这也让陈家即便是在京城圈子里的边缘，却也是走到哪里都很吃的开的。

    尤其是在胡家入京之后，趋势更为明显，毕竟，胡家的财力不强，但是，秦翡给胡禄留下来的人脉却是很厉害的，即便是秦翡走了这么多年了，可是，只要是和秦翡交好的，或者是和齐衍交好的，在和胡禄遇见的时候，都会给几分面子，这也让胡家进入京城轻松了不少。

    而且，青市现在发展很快，很多京城人都想要去青市分一杯羹，而胡家也正好资源兑换。

    还有陈家的财力在京城也是帮了胡家不少，一开始的资金运转就是陈家出的力，这是众所周知的，毕竟，陈家真的是到处宣扬。

    也正是因为如此，但凡对胡禄有几分面子的，也都会给陈家几分面子，再加上陈家也确实是在这方面很有手段，借着胡禄的人脉也在圈子里进了一步。

    按理说，现在的情况，强强联手是最好的结果。

    所有人也都以为陈家和胡家会进行联姻，毕竟，陈家长女陈雪和胡家大少胡禄的年纪相仿，而且，听陈家的意思和胡禄的父女的意思也是希望两个人喜结良缘的。

    结果，就在所有人都以为两个人会在一起的时候，陈家和胡家会联姻的时候，胡禄单方面宣布了绝对不会和胡家联姻的事情。

    胡禄这么一宣布，不管是胡家还是陈家的脸面上都不好看。

    陈家直接和胡家直接闹了起来，胡家那边也因为胡禄的自作主张宣布的事情给弄得气的要命，一直命令着胡禄向陈家低头，如果是前两年，胡家也不敢这么对胡禄，毕竟，秦翡留下来的威压还有，京城很多人还多看在秦翡的面子上对胡禄有几分情面，可是，如今不管是胡家还是陈家都起来了，秦翡留下来的人脉其实在他们看来也是没有什么帮助了，所以，都开始给胡禄施压。

    而胡禄，从来都是强硬的性子，自然也不会低头。

    只是，谁也没有想到，胡家竟然会直接把胡禄给除名了，就连胡禄自己都没有想到。

    胡家也放下话来了，胡禄不低头，就永远不要回胡家了。

    这件事情一出来，京城圈子里的人都懵了，随即，一个个全都议论起来，想要看看齐衍他们会做什么选择。

    结果，不管是齐衍他们这边，还是周家那边，又或者以前和秦翡交好的一群人，居然没有一个人出手，如此，也就是大局已定了。

    京城圈子里的人大多都是见风使舵，胡禄的大势注定是去了，没了胡家做背景，胡禄也是很难在起来了，毕竟，在这个京城里，很少有人能够和秦翡一样，只是孤身一人，就能让所有人不敢放肆。

    云顶拍卖会之后，就是程家的酒宴。

    如今，程南已经是程家的掌权人，这次的酒宴也是为了这个，所以，但凡是京城圈子里的人受到了邀请函的人都到了，除去一家，就是周家。

    自从上次秦翡在街上把程南打了一顿，周家那边就自动和程家断绝了往来，但凡是程家的一切活动，周家都不参与，但凡是周家的一切活动，也坚决不会邀请程家。

    虽然，周家从来没有对外说过什么，但是，做出来的事情却是十分明显的。

    只要知道周家和秦翡的关系，秦翡和程家的关系，那么对于周家的做法，也就知道是为什么了。

    但是，当时很多人都觉得周家人有些小题大做了，秦翡都没有说什么，周家直接单方面的和程家断绝关系实属有些过了。

    可是，当他们看见周家直接和齐家断了往来的时候，他们才明白周家和秦翡的关系到底是好到了什么程度，即便秦翡离开了五年，周家的态度依旧坚定且坚决。

    看着周家缺了的位置，唐叙白瞄了齐衍一眼，忍不住凑到了齐衍的旁边，小声说道：“齐哥，平时关于程家的事情你不是也不来吗？今天你怎么过来了？”

    其实，不只是唐叙白好奇，周围不少人都朝着齐衍看过来，毕竟，齐家的做法也和周家的做法没有什么不同，但是，今天齐衍居然到场了，这就实属让人惊讶，也都十分好奇。

    当然，他们更惊讶的是秦御，谁也没有想到，前两天还在舆论风暴里的秦御居然来了，这程家好大的面子啊。

    不只是他们这样想，唐叙白也是这样想，斜眼看了一下坐在旁边桌子上的秦御，开口说道：“你们说，这秦御和程南是什么关系啊，这么多天，谁去见，他都不见，谁去请，他都不来，怎么这程南就把这尊大佛给请来了呢？”

    他们这一桌子上的人都是自己人，唐叙白说话也就没有什么顾忌了。

    徐青山他们也都是好奇，一个个都朝着秦御那边看过去。

    尤其是齐衍，眼睛几乎就是盯在秦御的身上，听见唐叙白的话，端起杯子，掩饰着自己的神情，淡淡的说道：“你怎么知道他就是为了程南来的？”

    “嗯？”唐叙白一桌人全都朝着齐衍看过去，不明所以：“齐哥，什么意思？”

    齐衍懒得搭理唐叙白。

    徐青山到底是细心的人，看着齐衍，有些不确定的说道：“齐哥，你是不是不舒服啊？你的手怎么在抖啊？”

    徐青山这么一说，大家也全都看了过去，这一仔细的打量，他们还真是看出来了不对劲儿，他们齐哥真的是在手抖，不对，不只是手抖，几乎是浑身都有些颤抖，如果不仔细看的话，还真是看不出来。

    而且……

    陆霄凌开口说道：“齐哥，你这衣服是不是太隆重点了，像这种场合，你不都是普通的黑色西装吗？今天怎么传了青蓝色的，还挺好看。”

    齐衍听见陆霄凌这句话，故作镇定的开口问道：“你是不是也觉得这身很好看？”

    “……”陆霄凌。

    “……”徐青山。

    “……”唐叙白。

    “……”这一桌子上的人。

    不怪他们这般，实在是，齐衍是真的从来没有注意过这些，现在居然问出了这样的问题，还是在程家的酒宴上，要知道，齐衍就算是在国际上层酒宴上，都是他那百年不变的一身黑。

    “齐哥，你……你怎么了？”唐叙白有些担忧和害怕的问道。

    齐衍自己也回过神来了，深深呼了一口气，朝着门外看了一眼，淡淡的道：“没事。”

    众人心道：怎么看也不像是没事的样子。

    此时，秦御和江止还有林三三个人坐在一张桌子上，周围没有一个人敢坐过来，当然，也有敢的，不过都被林三给瞪着离开了，林三的那一身杀气一放，还真是没有多少人能受得了。

    就在这个时候，不远处的两桌人却热闹起来了。

    “胡少，这里有人坐了。”

    “胡少，这边也有人坐了。”

    “胡少，既然是姓胡，还是去胡家那边坐吧，这边还真是没有胡少的位置。”

    “你们忘了，胡少可是现在已经被胡家除名了。”

    “哦，对了，还真是忘了这件事情了，不过，那样，咱们在称他为这声胡少，他还担得起担不起啊。”

    “那不是还看胡家要不要了吗？”

    “既然不是胡少了，那么是不是应该给我倒杯酒啊？”

    “听说胡少手里还有几个项目呢，这几天为了这几个项目已经跑断了腿，都没有人接呢，胡少的能力大家也是有目共睹的，怎么一个个都闭门不见啊，有点过分了吧。”

    “胡少的能力毋庸置疑，可是，胡少的交际手段就差点事了。”

    “这倒是，胡少，喝了这杯酒，没准我能看在你还有点能力的份上帮你一把。”

    “就是……”

    ……

    “不用了。”胡禄脸色难看的说道。

    “对，就不麻烦你们了。”与此同时，一道声音从外面传来。

