    第89章 白莲教的谋划

    王铁根娓娓道来，他是五年前，受到一个陌生人的邀请加入白莲教的。

    入教的时候，只是一个不受重视的小人物，偶尔能看到教主几次，但每次教主都是带着面具，不知他真实的容颜。

    但这教主的实力深不可测，曾有幸看到教主凭借一己之力，独占四大神境强者。

    那一战惊天动地，天地都为之变色。

    最后，教主一手镇压四位强者，强大的实力让他们折服，被教主收编，成为白莲教四大长老。

    后来白莲教在北方受到朝廷的打压，不得已流窜到川蜀之地，打算在川蜀扎根，再次密谋着什么计划。

    约莫三年前，王铁根凭借染血经，在白莲教崭露头角，被教主赏识，成为一个堂主，有幸参与这惊天的计划。

    原来白莲教所图谋是的长生不死！

    而且这白莲教主已经获得了什么秘法，打算血祭万万生灵，成就长生之位。

    为了这个计划，白莲教需要获得大量财物，利用愚民之心，将川蜀设计成法坛，等待天狗食日之时，便是血祭之日，举教成仙，共享长生。

    因此，白莲教派出蛊娘子和十几名强者，上了青城山，蛊惑民心，造成混乱，趁机抢夺青城财物，壮大自己，随后，再次蛊惑难民，大闹青城山。

    为了实现计谋，这一场灾荒也是白莲教所为！

    为了虚无缥缈的长生梦，他们视生灵为刍狗，可随意的利用，不顾生灵的死活，这不是邪教是什么？

    听到这些话，王腾气愤的紧握双拳，眼眸闪烁寒芒，决不允许此等邪教为祸苍生！

    看到王腾身上充斥着无尽杀气，王铁根害怕的咽了咽口水，继续讲述着。

    这白莲教来到川蜀之地，扎根在蜀山下的百鬼窟。

    其内有上万之人，个个都是奇能异士，有非常人的手段。

    王铁根句句属实，也没有什么隐瞒，就算王腾要杀他，他也不会反抗，如今已经认命了，或许死也是一种解脱。

    王铁根缓缓闭上眼，等待死亡来临。

    可他失策了，王腾并没有杀他，反而一掌拍在他的胸膛上，输入大量的法力，进入他的体内。

    发现，王铁根的五脏六腑，基本都已经溃烂，其内还流淌着褐色的脓液，具有一定的腐蚀性。

    想要修复五脏六腑，需先将脓液逼出，随后利用治疗卡修复。

    想到就做，王腾猛的一震双手，狠狠拍在王铁根腹部，随后，手指点击在各处的穴道，将脓液凝集在一起。

    “额...啊~”

    突然，王铁根感觉呕吐感上头，张口吐出一滩污秽之物，其内还有一些碎肉，散发着怪异的味道。

    此时，王铁根感觉，头脑一阵清明，体内的疼痛感也消失了，不由的脸上露出喜色。

    “别动，还有最后一步。”

    王腾提示一声，王铁根立马屏住呼吸，任由王腾折腾。

    随后王腾掏出一张治疗卡，在手中捏碎，化成一道绿色的光芒，随即没入王铁根的体内，修复着五脏六腑的伤势。

    约莫一分钟后，绿光渐渐消失，王腾松了一口气，轻笑道：“你运功试试。”

    “嗯。”

    王铁根愣愣的点头，连忙运转燃血经，催动着体内的气血，运转了一个小周天，感觉畅通无比，顿时欣喜一笑，跪在王腾身前，连磕三个响头。

    “多谢前辈救治我！我无以为报，愿以命相抵，效忠与您！”

    “不用，你我这算是交易，只要你日后好好做人，保证你能长命百岁。”

    王腾摆了摆手，转身打算离去，却被王铁根拦住。

    “前辈，我愿弃恶从善，但我已经出卖了白莲教，日后怕...不得善终。”

    王铁根看似粗狂，实则心思缜密，知道自己不抱上王腾这条大腿，日后的命运可想而知。

    见王铁根苦苦哀求，王腾犹豫一下，点头道：“好吧，你有些本领，日后跟随张三身边，好好保护他。”

    “嗯？”

    闻言，王铁根一愣，上下打量王腾一番，好像想到了什么，不可思议的瞪着大眼，“您就是张三幕后之人！！”

    王腾点点头：“不错！这次白莲教惹到了我，我必定横扫了它，还人间一个朗朗乾坤，”

    说着，王腾眼神一冷，紧紧握住双手。

    王铁根面露担忧，犹豫的开口：“前辈，这白莲教人数众多，恐怕...”

    不等他把话说完，王腾挥手打断，一脸决然道：“不用担心，我自有手段。”

    就在这时，寂静的走廊内，响起一阵脚步声，隐约听到有人在对话。

    “大帅，您先请。”

    “不错！你小子若是真抓住了真凶，我一定升你为营长。”

    “嘿嘿，李龙在此谢谢大帅。”

    这来人是李龙和张三，因李龙误以为抓到了真凶，先去春风楼快活了两分钟，随后屁颠颠的去了大帅府报告。

    张三听到真凶抓到了，很是高兴，不在乎身上的伤势，跟着李龙来到了衙门大牢，瞧瞧这真凶是谁。

    王腾和王铁根听到了动静，互相对视一眼，各自回到了牢房内。

    等张三领着来到牢房前，看到王腾正惬意的斜躺在地上，笑眯眯的看着他。

    顿时，张三的脑袋“嗡嗡”响，那是一片空白。

    愣了片刻，张三突然暴起，一巴掌呼在李龙的脸上，那强大的力道，扇的他凌空起身，转了三个圈，差点被扇懵了。

    李龙捂住被扇肿的脸，一脸懵逼看向张三：“大...大帅，您为什么打我？”

    “打你？我他妈都想杀了你！狗东西，你抓的是王先生，他是我们...”

    见张三要说漏嘴，王腾连忙轻咳一声，提醒道：“请来帮忙的道士。”

    张三心领神会，连忙点头：“对！王先生是我请来的高人，你他妈瞎抓给什么，破坏我们的计谋，还让先生受了苦，我打你都是轻的。”

    “啊！”

    李龙一惊，吓得双腿一软，狂扇着自己的脸，求饶道：“大帅，是我有眼无珠，请饶我一条狗命。”

    “啪啪”的打脸声，荡漾在寂静的走廊上。

    张三面无表情，扫了一眼李龙，随后看向王腾，“先生，您的意思是...”

    王腾看了一眼，脸已经肿胀起来的李龙，摆了摆手：“罢了，饶他一命。”

    话落，李龙欣喜，朝着王腾磕头：“多谢先生饶我一命，多谢先生...”

    王腾从地上站起，拍了拍双手推开牢房门走出，来到张三身前，打量一下，看到他左手缠着绷带，面色一沉，“这是怎么回事？”

    张三扬了一下左手，尴尬的挠了挠头：“嘿嘿，先前被人给偷袭了...”

    听到张三的讲述，王腾明白了，冷笑道：“很好，明天率领人手，跟我前往蜀山。”

    张三不解的抓了抓头发，“先生，去蜀山干什么？”

    “当然是扫除邪教！”

    王腾一字一顿，每说出一字，周围的空气都会冰冷几分，让张三不寒而栗。

    “是！”

    张三从没有见过王腾这般模样，连忙敬礼。

    随后王腾吧王铁根介绍给张三，让他成为张三的贴身护卫。

    (本章完)

