    “新城队员，你好像有点不服气啊~”

    看着身旁有些咬牙切齿的新城，大古不由得感到有些好笑，这家伙虽然总是被正木敬吾虐菜，不过却又老是想跟正木敬吾杠上。

    也就是俗称的人菜瘾大！

    “我哪里不服气，我明明就很服气好吧！”

    新城梗着脖子说了一句，不过虽然他嘴上嘴硬，但心里对正木敬吾却也是服气的。

    毕竟虚拟怪兽技术，他们之前听都没听过，而正木敬吾只不过是听XIO的人简单介绍了一下，就看出了这项技术的缺陷，并且还能加以指导，这可不是普通人能做到的！

    “不服的话，你行你上啊~”

    掘井飞过来一个白眼，习惯性的杠了一句。

    新城：“……”

    所幸这三人嘀咕的声音都很小，所以也没有其他人听到，当然，这并不包括他们讨论的中心正木敬吾。

    对此，正木敬吾只是轻笑一声，感慨了一下队友们的可爱。

    “好了，我要说的基本上就是这些了，谢谢大家！”

    琉依向众人点了点头，然后走到野瑞身边，拿回了信息U盘。

    居间惠队长站起身来，看向神木队长说道：“谢谢XIO为我们讲解的虚拟怪兽技术，接下来，就由我们胜利队的正木敬吾顾问，为大家说一下关于奥特曼的情况吧。”

    “哦？没想到正木顾问竟然还了解奥特曼？”

    神木队长精神一振，从胜利队这里获取奥特曼的信息，是他们此行最重要的目的之一。

    “是啊，正木敬吾顾问不仅是我们胜利队的科技顾问，更是一名超古代文明的发掘者，他在一些超古代的文献和传说当中，了解到很多关于怪兽和奥特曼的情况，所以正木顾问也是我们TPC闻名的怪兽专家呢！”

    而且他还是赛迪奥特曼……居间惠心里嘀咕了一声，脸上却笑吟吟的介绍。

    听到这话，正木敬吾嘴角抽搐了一下，因为居间惠所说的，和他当初加入胜利队时，忽悠泽井总监他们的话几乎一模一样……

    队长哪时候也变得这么内涵了啊！

    正木敬吾暗暗吐槽一句，随后站起身来朝野瑞点了点头，走到主屏幕前，开始给众人“科普”。

    主屏幕上闪过过往时期奥特曼与怪兽之间的战斗场景，当然，主要是赛迪与迪迦，毕竟他俩的露脸时间最多。

    “奥特曼，也可以称为光之巨人，他们的存在并不局限于单一的异次元宇宙！”

    他竟然知道异次元宇宙……格尔曼博士张了张嘴，之前正木敬吾说起虚拟怪兽技术时，他就觉得正木敬吾不简单，现在则是更加惊讶了。

    要知道，在艾克斯世界的地球，除了一些还处于不确定的理论之外，根本就没有人类了解异次元宇宙。

    而现在，这个词在正木敬吾口中，被轻而易举的吐露出来。

    正木敬吾知道的东西，或许比他这个梵顿星人还要多！

    正木敬吾目光扫过全场，接着说道：“相传在某个宇宙中，甚至还有全部由奥特曼组成了国度。”

    “他们是正义的战士，以帮助弱小打击黑暗势力为己任，组成了穿行于各个次元宇宙的宇宙警备队，从而维护宇宙的和平！”

    “我们的宇宙，也许在很久之前，就曾经有那里的奥特曼来过。”

    宇宙警备队！

    好霸气的名字，原来宇宙间，竟然还存在着这样的守护者吗？

    乍一听到这话，所有人都被惊得一愣一愣的，因为就连胜利队员们都没听正木敬吾提起过这一茬。

    而格尔曼博士同样心里一惊，因为他能联系到的异次元梵顿星人，就是接受过宇宙警备队成员的帮助！

    “咦，我想起来了，我们先前对付的怪兽迪马伽，在太平风土记所记载的传说当中，就是被一位发光的巨人所封印的！”

    大地眼中闪过若有所思的神色，开口说道。

    “难道，那就是古代时期，来自宇宙警备队的战士？”明日奈问道。

    “或许是吧。”

    正木敬吾点点头，继续说道：“不过宇宙间也有着一些其他神秘的奥特战士，比方说艾克斯奥特曼，他其实就不属于宇宙警备队。”

    说完，他还似有若无的瞟了一眼大地，看得后者紧张得腰杆都是一崩。

    不过正木敬吾很快就转移了话题：“其实我们地球上的奥特曼，很多也并不属于宇宙警备队。”

    “就比如赛迪与迪迦两位，他们都是在超古代文明时期就活跃于地球上的奥特战士。”

    “因为黑暗支配者的缘故，超远古人类文明惨遭灭绝，地球也被黑暗所吞噬，不过在三千万年之后，当人类再次面临危机之时，这两个奥特曼也再次出现了。”

    “……”

    随后，正木敬吾又说了不少奥特曼的“设定”，让众人对奥特曼有了一些系统的了解。

    人群中知道正木敬吾真实身份的大古和居间惠，看到他在这里一本正经的做“自我介绍”，都感觉这画风透露着一股诡异气息……

    而其他人也是听得聚精会神，正木敬吾的讲解，为他们揭开了一些奥特曼的神秘面纱。

    格尔曼博士也认真听着，正木敬吾这里，确实有着另一重宇宙的梵顿星人，也不曾掌握的奥特曼信息。

    当然，正木敬吾说这么多，自然是有目的的。

    他想要加深XIO对艾克斯的信任，并且也能收获大地与艾克斯对自己的好感，到时候指不定也能组个团伙，哦，队伍啥的……

    等正木敬吾发言完毕之后，居间惠队长就带领着众人开始参观TPC基地。

    这也是这场交流的最后一个项目，回头胜利队也会前往XIO基地进行参观。

    从某种意义上来说，这一步算是两大组织的第一次开诚布公，对于维持双方信任具备重要的意义。

    首先他们来到了装备库，在这里存放着地底皮帕坦克、海豚号以及运输机等功能强大的装备，同时这里也是武器库，胜利海帕枪、火箭筒等武器也有不少。

    看到这琳琅满目的装备，XIO的队员们都是大开眼界，相比起来他们的装备虽然也挺先进，不过在数量和全面性上就差远了。

    随后他们来到了机库，这里存放着两架飞燕二号还有数架飞燕一号。

    除了这些成品之外，他们还看到一架正在制造当中的黑红色战机。

    这是最新型的胜利飞燕EXJ号战机！

    这架战机是以飞燕二号为基础而研发的新型机种，实战中能根据情况分离为阿尔法机与贝塔机，实用性比飞燕战机更强！

    “这一架战机，与我们的XIO马斯凯迪倒是有些相似啊，都是可以合体与分离的！”

    琉依指着胜利飞燕EXJ号，惊呼道。

    “是啊，根据你们提供的技术，我想EXJ号还能改进得更加完美。”

    掘井咧嘴一笑，这架新型战机倾注了他的很多心血，如果能变得更好，他自然是喜闻乐见的。

    “能帮助到你们就好~”琉依笑道。

    哐哐哐哐……

    伴随着一阵巨大的开门声，众人来到一座空间庞大的地下仓库，这里是警务局单独建造的仓库。

    这个高达七十米，长度达数百米的巨大空间，只存放着一件东西。

    不过当XIO的众人看到它时，都忍不住倒吸了一口凉气。

    那赫然就是地底鲨鱼，盖欧扎克！

