    打扮成不同于平时的古怪造型，固然是件很有趣的事情，但对于孩子们来说，今天最重要，也最让她们期待不已的，还是‘结伴出门去讨要糖果’这件事。

    “西尔维娅，注意点儿时间，别转得太晚了。”

    “我知道的。”

    “小家伙们，出去后记得乖一点，别到处乱跑。还有，要听西尔维娅姐姐和梅丽莎姐姐的话，知道么？”

    “知道~！”

    叮嘱了一圈，确定这几个孩子已经记住了自己的话，石小磊终于松开了手。

    名叫梅丽莎的女仆开动了小小的高尔夫球车，2B在后边坐着，小心翼翼的照顾着四个小家伙……没打算跑太远，再加上孩子们挨家挨户讨要糖果时需要频繁的上下车，所以，为了图方便，这会儿出门时2B并没有选择平时用来代步的那辆汽车，而是特意调来了一辆只在庄园里使用的小电动车。

    充满电能跑一百二十公里。如果只是在周边逛逛，怎么着都够用了。

    “路上小心点儿，别开太快~。”目送着高尔夫球车离开，石小磊又挥了挥手。

    不知何时，斯塔克来到了他的身边。

    一边给石小磊递上一杯扎啤，斯塔克一边很随意的问道：“怎么让西尔维娅带队啊，你不去么？”

    “谢了。”谢过一声，石小磊笑了笑：“我倒是想去，这不是还得招呼你们嘛。”

    “我看你是想要偷懒。”

    “好吧，让你猜中了。”

    ‘偷懒’一说只是在开玩笑而已，石小磊之所以没出面带队，亲自领着孩子们去讨要糖果，除了‘今天这些客人都是以他的名义邀请过来，作为组织者不好抽身离开’的理由之外，他的外形不适合带队，也是原因之一。

    毕竟他的身高超过了两米，又长得人高马大五大三粗的。

    设想一下，邻居们听到敲门声，开开心心的出来开门欢迎孩子们的到来时，突然看到她们身后站着一个两米高，还打扮的很吓人的大汉，会是个什么样的反应？

    不是有可能，而是一定会被吓着。

    难得孩子们兴致这么高，要是因为自己的缘故，影响了她们讨要糖果的效率，减少了她们能够获得的成就感，那就不太好了。

    相比之下，还是让看起来人畜无害的2B带队更加合适一些。而且，以2B的性格，一路上对于孩子们的照顾，也肯定要比自己出面时更加细致一些。

    “嘿，洛克，斯塔克，你俩聊什么呢？快过来啊。”

    “怎么了，佩珀？”

    “尝尝我做的南瓜派。逸仙教我做的，味道一定很不错。”

    “是么，那我可得尝尝。”

    因为佩珀的招呼，石小磊和斯塔克再次回到人群中，与大家伙儿一块享受起了欢乐的派对。

    另一边。

    “往右拐，我们先去XX果园。”坐在后座上，2B一边看着孩子们，一边向开车的梅丽莎做出了指示。

    虽然只在周末才会过来庄园这边，在附近转悠的次数比较少，但作为智能机械人，2B的记忆力可不是庄园里的女仆们能够媲美的。

    高尔夫球车上没有导航仪，但2B的脑子里却是记着附近的详细地图。只是几个呼吸的时间，她已经在脑子里规划好了路线。

    “最后再去镇子上？”

    “嗯。现在还有点早，转一圈再过去，时间应该正好。”

    “好的。”梅丽莎答应一声，在路口处转动方向盘，将高尔夫球车开上了往右转的岔道。

    高尔夫球车的速度确实比汽车慢得多，不过，因为距离本就没多远，一行人还是很快的来到了目的地。

    抓住孩子们，等到梅丽莎把车停稳，2B才松开手，拍了拍康娜的后背：“行了，去吧，记得要有礼貌。”

    “嗯~。”

    用力的点点头，把视线转向了三位小伙伴……让2B和梅丽莎有些意外的是，小丫头竟然没有直接带队‘冲锋’，而是先帮着薇薇安，整理了一下她的衣服。

    互相确认了各自的造型，片刻后，确定没什么问题了，孩子们这才手拉着手，上前按响了‘邻居’家的门铃。

    “Trick or Treat~！”

    不一会儿，见到有人开门出来，孩子们立刻整齐的喊了起来。

    出来的是一位头发花白的老奶奶，一看到以康娜为首的四个小家伙，她的脸上立刻露出了开心的笑容，态度也十分的热情。

    要说热情到什么程度……她不仅立刻回房间拿来了事先准备好的糖果，甚至还拿出了自己刚刚烤好的南瓜派，想要邀请孩子们进屋，多招待她们一会儿。

    只不过，孩子们都惦记着去下一家，收集更多的糖果。

    “好吧，虽然有点遗憾。”看着康娜和她的小伙伴，老奶奶笑着说道：“孩子们，平时要是有空了，也可以过来玩哦。奶奶家里种了很多苹果树，到时候我带你们去果园里摘新鲜的苹果吃。”

    “嗯，谢谢奶奶。”回了老奶奶一个甜甜的笑容，康娜打开了自己的小挎包，从里面掏出了一张卡片：“奶奶，这是我写的卡片，送给你~。”

    想着不能白拿别人的东西，自己必须要表示谢意，康娜带着自己的小伙伴们，特意提前准备了一些写着感谢语的卡片。

    字迹歪歪扭扭的不是很好看，卡片也不值钱，但仔细想想，康娜作为一个孩子，能想到这一节，就已经很值得夸奖了。

    不得不承认，除了‘见了好吃的就走不动路’的小毛病之外，康娜真的很懂事。

    “还有卡片呐，好孩子，真是好孩子，谢谢你啊~。”这样乖巧的小丫头，有谁会不喜欢？这不，才见了一面，老奶奶就喜欢上了活泼可爱又懂事知礼的小丫头。

    静静地站在一旁，看着康娜和老奶奶的互动，身为家长的2B，心里也不自觉的涌起了一股成就感。

    “好了，该跟奶奶说再见了，孩子们。”

    “再见~！”

    “再见孩子们，欢迎下次再来。”

    倚在门边，看着孩子们回去高尔夫球车上，老奶奶有些不舍的挥了挥手，目送着她们离开。

    车上，孩子们的兴致越发高涨，2B和梅丽莎也跟着受到了感染，脸上挂着淡淡的笑容。

    此时此刻，无论是孩子们，还是2B和梅丽莎，都没想到会在接下来的行程中遇到一个大大的意外。

