 于建军半信半疑，总觉着就这样迷迷糊糊地闭上眼睛打坐了一会儿根本不会有什么作用。

但，面对杨天笃定的眼神，他最终还是点了点头，没再多问。

正巧，这个时候，门外传来了靠近的脚步声。

一听就知道是于朵朵，估计是洗完澡了。

于建军一听到这声音，顿时微微有点紧张——他内心还是有着一份架子，不肯轻易在妹妹面前承认自己要跟杨天学艺。

所以，他立马离开杨天身边，走到了门口。

而门外的于朵朵，也差不多走到了门外，吱呀一声打开了门。

门一开，于朵朵在门外，于建军在门里，四目相对。

于朵朵微微有些讶异，“诶？

哥？

你怎么来我房里了？

还……满头大汗的样子？”

正如于朵朵所看见的那样，于建军此刻的确是满头大汗，脸色也因过热而有些发红。

毕竟他刚刚可是在杨天的监督下很努力地感知周围的灵气，这也是非常损耗体力和精神的一个步骤。

“呃……”于建军微微一僵，想找一个靠谱点的借口，可却一时之间有些想不到，“我……我就是找杨天有点事而已。

现在没事了。”

说着，他便从于朵朵身边的间隙走出了门，快步走回自己房间去了，脚步匆忙，颇有逃走之意。

于朵朵本身就是个小机灵鬼，对这位亲哥又极为了解，立马就感觉到了一点猫腻。

她很清楚，这位亲哥从来都是大开大合，直来直去，说好点是直爽，说不好点就是莽撞。

眼下，这家伙却这样忸怩躲闪，仓皇离去，那绝对是有什么玄机在里面的。

她抬起小手摸了摸自己白嫩的下巴，然后也没追过去，走进了自己的闺房，带上门，看着杨天，问道：“杨老师，刚才……我哥来干什么了？”

杨天也很清楚于建军不想让于朵朵知道这件事的心思。

所以，出于怜悯，他还是决定帮这个可怜的当哥哥的家伙，保守一下秘密。

“没什么，”杨天摇了摇头，“只是来说一下，他将谢云斌送回去了而已。”

于朵朵听到这话，却是不信，轻哼道：“不对，谢云斌是我哥的朋友，我哥送他回去是理所应当的，又怎么会来跟你汇报一声呢？

杨老师……你是不是和我哥串通好了什么事情，故意瞒着我呀？”

杨天苦笑了一下，道：“我有什么好跟他串通的。

你又不是不知道我和他是什么样的矛盾关系。

你觉得他会有什么事情来跟我串通么？”

于朵朵听到这话，想了想，倒也觉得有些道理，“是哦……以我哥那个大笨蛋的性子，估计到现在都还恨你恨得牙痒痒呢，怎么会来找你合伙呢？”

她一边说着，一边缓缓地来到了床边，也来到了杨天的身边。

此刻的她已经换上了一身睡袍。

是那种很柔软的丝绸材质。

柔软的面料，将她那纤细火辣的身段，完美地凸显了出来，诱人极了。

动人的体香，随着身上还在蒸腾的热气，更加明显得释放出来，沁人心脾，诱人犯罪。

而刚刚洗过澡的少女那湿漉漉的秀发和白嫩里透着粉红的娇嫩肌肤，也无不散发着比平日里更强大的诱惑力。

配合着那依旧绝美俏丽的小脸，就像是一颗大苹果树上最红嫩漂亮的那颗苹果一样，让人忍不住想要咬上一口。

就算是杨天，看着这样的于朵朵，都不由得有些心思躁动，有种想把她推翻在床、肆意妄为的冲动。

而于朵朵，也显然注意到了杨天目光中的这一丝丝的变化，嘴角微翘，小脸微红，又是有点羞涩，又是有点偷乐，抿了抿柔嫩的嘴唇，道：“杨老师……好看吗？”

杨天几乎是下意识地就点了点头，但又出于矜持，正正经经地说了一句：“还可以吧。

小丫头片子嘛，哪有什么好看不好看的？”

“切……老师又傲娇起来了，”于朵朵撅了撅小嘴，然后，坐在了床边，看着杨天，道，“老师你……真得不……一起睡么？”

听到这话，杨天差点又要下意识地就点点头了。

还好，为人师表的崇高道德阻止了他。

他在念了几遍色即是空空即是色之后，成功地压抑住了将这个娇媚的女学生按在床上为所欲为的冲动，镇定了下来，道：“你个妖精，就别再作妖了，不然，等会要是真得害得我兽性大发，难受的可是你自己。”

于朵朵听到这话，小脸一下子更红了，终于是有点不好意思了，躺到床上，盖上被子，缩在被子里去了。

而杨天也是自顾自地笑了笑，从行李箱里拿了换洗的衣服，去浴室洗澡去了。

洗完澡，回到于朵朵的房间里，他便关上灯，钻进地铺的被窝里，准备休息了。

他闭上眼睛，安安静静地等待着睡梦的到来。

可几分钟后……旁边的床上边忽然传来一声恍然大悟的惊叫。

“哦！我明白了！”

显然是于朵朵的声音。

杨天缓缓睁开眼，然后就见床上的于朵朵挪到了床边，也就是他这一侧的上方，居高临下地看着他，道：“杨老师，你……和我哥……不会是……搞在一起了吧？”

杨天听到这话，都不由得愣了一下，道：“搞……在一起？

什么鬼？”

“就是……所谓的……断背山呀？”

于朵朵的笑容忽然变得有点小邪恶。

杨天一听到这话，脑袋上顿时飘起三道黑线，“喂，你这小丫头脑子都装得是什么东西啊？

你这歪得也太彻底了。”

“哪有啊！”

于朵朵一本正经地道，“我这是很合理地推断啊。

我刚刚可是看到了，我哥从这里出去的时候，满头大汗，一脸潮红的。

你说说，他在这屋子里，和你两个人共处一室，还能做什么，才会弄成那样啊？

难不成你们还能是在我的房间里搞锻炼不成？”

杨天无奈地苦笑了一下，道：“没错，你猜对了，我们真是在锻炼。”

“我才不信呢，”于朵朵嘟了嘟小嘴，眯起一双美眸，一副精明机智的样子，道，“你们要是只是锻炼，会那样瞒着我、一副神神秘秘的样子么？”

 