    第1618章 白虎（求打卡）

    ……

    几人见司空长风一脸不爽，心里有些八卦，都想了解一下情况。

    可惜，女儿被人押酒馆抵债这种事，作为父亲司空长风无法说出口。

    四人气氛很沉闷。

    赵玉真就一小白，虽然有一点点好奇，但他更在乎新媳妇和看热闹。

    谢宣有现成热闹倒是不介意看看，但涉及到别人隐私，他也不会主动打听。

    李寒衣，她只想陪抢回的夫君长长见识，顺便问问逆天改命的事儿。

    既然李三道不在，她也对司空长风的事没什么兴趣。

    百花会是为雪月城年青一代举行的盛会，他们作为上一代，其实有没有参与都一样。

    作为主角，我们的三绝剑仙此时才刚刚出门。

    叶若依强忍住最近几天学到的坏习惯，一身绿衫，努力维持着从前大家闺秀形象。

    学坏容易，扳回来太难了。

    尤其身子好了，不需要像以前一样一举一动都小心翼翼，生怕病发，再用从前的方式走路，实在有些难受。

    就像一个坐轮椅十几年的人，有一天腿好了，享受了十几天能跑能跳，你突然让他再坐回轮椅，别提多难受了。

    见叶若依走远，李三道这才牵着一身红色衣裙，气质出众的美杜莎出门。

    不是斗破世界的款式，而是正儿八经的时代打扮。

    绣鞋罗袜，盖住脚背将身子里三层外三层包裹严严实实的衣裙。

    我们曾经像风一样的美杜莎女王，被大魔王李三道束缚，今天又被区区一身衣服束缚，别提多别扭了。

    “手放在小腹，迈步要小，你屁股大扭腰的弧度小点，学学人家走路，端着点。

    别的不说，气质，气质拿捏住。”

    美杜莎第一次复古打扮，哪怕白天那会儿叶若依给上过课，出了门，李三道还在耳提面命，不停指点。

    脸上勉强挂起恬淡微笑，美杜莎内心世界，李三道已经跪倒在自己脚下，自己用小脚丫用力把他脑袋踩进岩石，不停摩擦。

    你问怎么踩进岩石？

    李三道脸皮厚，头铁，自己力量足够，这些都是把脑袋踩进岩石的先决条件。

    头不铁，力量不够，破不开坚硬的岩石。

    “大人，你看这样走对吗？”翘起手指，抓着绣花团扇放在小腹，美杜莎迈开脚，尽量将脚尖限制在裙底。

    乌黑柔顺的头发摆动幅度尽量减小，速度慢的她自己想打人。

    拿美杜莎和其他少女对比一下，见大家基本差不多，李三道满意点点头。

    “不错，继续保持。

    你有倾国倾城的容貌，远远超越无知小丫头片子的气质，火爆身材，现在走路也及格。

    综合考量，今夜百花会，莎莎你将会成为全场最靓的妮儿。”

    轻煽小扇，美杜莎轻笑跟在李三道身后，时不时还要拉住他衣袖，对着某处指指点点。

    别问为什么会有这种戏码，问就是编剧兼总导演给的戏。

    锦衣夜行，不是白白浪费了一下午排练和李三道良苦用心。

    “好漂亮的红衣佳人，要不要上去认识一下。”

    “别，你怕是疯了吧，人家身边那男的可是大名鼎鼎的三绝剑仙。

    看那亲密程度，你要是去了能被人大卸八块。”

    有来雪月城凑热闹自认风雅的江湖公子哥想上前搭讪，拜入雪月城的家族师弟赶紧拉住自己家里兄弟。

    以前大家只知道三绝剑仙名头，可经过一个月的棋局，除了那些外出历练的弟子，雪月城弟子没有不认识李三道的。

    只不过，三绝剑仙这名号，雪月城弟子已经不想承认。

    一般雪月城弟子看来，最起码应该加上医术绝伦，棋艺绝伦，五绝才对。

    如果换成萧瑟，他会加上书法绝伦，画技绝伦，刀法绝伦，八绝才对。

    虽然萧瑟并不喜欢那几幅画，虽然他讨厌砍自己的刀，但他认可这两点。

    耳朵动了动，听到人群中的议论声，闲着蛋疼老李虚荣心得到不小的满足。

    美杜莎戏份就是这样，给自己长脸，今天重点还是在叶若依。

    此时，新晋宅女若依姑娘却碰到一个老熟人。

    相比其她女孩儿干净利落的短发，一张带着几分英气的脸，一双带着明亮的眼睛，以及几分不解的表情。

    “雪儿，恭喜你成为白虎守护者。

    不过...。”从无人角落往不远处看看，叶若依拉住女孩的手又往巷子深处走走。

    停下脚，叶若依扬起头轻声道：“不过，你不该偷偷找我，尤其是今天。”

    女孩叫姬雪，天启四守护，新一代的白虎守护者。

    新一代守护者，青龙雷无桀，白虎姬雪，朱雀司空千落，玄武唐莲。

    “我知道，是因为三绝剑仙吧！”点点头，姬雪并没有因为叶若依的话生气，反而暼了一眼巷子外面。

    虽然李三道不在那儿，但她却明白叶若依的意思。

    如果不是李三道，她早就去叶若依院子里找人。

    正是因为知道，所以才会赶在今天。

    只是没想到今天百花会，大家都出门，李三道和红衣女人不在身边，叶若依仍然这么说。

    “嗯。”点点头，叶若依承认姬雪说法。

    “他的身份，他的实力，不是你我，甚至整个北离能够撼动。

    别替我担心，也不用找我。

    雪儿，别害了自己也害了北离。”拉住姬雪胳膊，叶若依语气认真，一脸严肃。

    “呼...。

    三绝剑仙李三道来雪月城，仙人指点三位城主，一分为二的苍山，你觉得我会猜不到他身份。”长长呼口气，苦笑着摇摇头，想到自己得到的情报，姬雪没好气道。

    “你知道就好。

    我这位新主人很恐怖，你是百晓生的女儿，能从零星信息中得到这个结论也是理所当然。

    但雪儿你记住，我主人很恐怖，比你想象中更恐怖。

    回去告诉我父亲，如果有机会我会亲自告诉他一切。

    如果没机会，你就劝他当没我这个女儿。

    不要对我主人做任何事儿，记住，是任何...”正拉着姬雪反复强调的叶若依闭嘴了。

    见叶若依反应不对，不解的姬雪突然全身汗毛炸起，整个人都僵在原地，额头分泌出一层细汗。

    不知什么时候，温热的呼吸打在自己颈边，自己却在呼吸打来之前，没有一丝一毫感觉。

    “又是一个可爱的女孩子，啧啧，运气真好。”

    耳边声音响起，姬雪整个人如遭雷击，小脸涨红，努力想要逃开，却又动惮不得。

    “大人...，雪儿...”

    “不用解释，我知道她是谁。”抬手打断叶若依，李三道来到姬雪正面。

    将自己小暖床挤开一些，然后轻佻的挑起女孩下巴。

    四目相对，姬雪很想一巴掌抽对方脸上，呵斥对方，却一根手指都不受控制。

    “监视好多天，真是个勇敢孩子。”由上到下将女孩打量一遍，李三道捏着下巴似乎在考虑什么。

    身侧，叶若依急在心里，却又不知怎么开口。

    她很清楚，自家主人出现的一刻起，雪儿的命运就由不得自己。

    “脸蛋儿很不错，带着几分英气。

    身材差了点，我后宫什么身材都有，也不在乎这些。”看着男人眼睛在自己身上不停打量，时不时点评，哪怕隔着衣服，姬雪仍然感觉到深深地屈辱，一双清澈的眼睛开始变红。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

