    盯着宋健手中这把蓝色品质的“獠牙之刺”，林盛满眼都是小星星；

    “我带你去！”林盛直接说道：“就在前面，那只BOSS受伤了，断了一条腿，气血值也只剩下不到一半，看起来很狼狈。”

    宋健跟在林盛身后，一边跑一边问道：“你怎么不自己动手收了它，十五级BOSS肯定会掉落好东西！”

    “打不过，它可以看破我的隐身，我连靠近它都做不到……”林盛有些无奈的说道；

    很快，两人来到一片小区，在一个中央小亭中，宋健看到了那只受重伤的BOSS。

    这只BOSS看起来像是一个臃肿的兽人，青色的皮肤表面隆起一团团肉瘤，两只獠牙探出嘴唇，猩红的眼睛中散发着嗜血的光芒，看起来很是狰狞。

    它的体型巨大，蹲坐在小亭中，看起来就好像一座肉山，在它的身边，立着四根半人多高的木桩，木桩表面雕刻着复杂的魔法符文，一股股能量凝聚出来的光芒，以木桩为中心慢慢旋绕着；

    一根木桩表面萦绕着绿色的光芒，一根木桩表面萦绕着赤红色的光芒，另外一根木桩则是萦绕着灰色的能量光芒，最后一根表面闪烁着一道道细微的电流；

    【LV15变异萨满兽-库鲁图图】（精英）：气血值 680/2800，精神值：250/800；特性：再生，兽血沸腾；技能：召唤图腾柱，召唤兽魂，死亡射线，寒冰之锥

    “这家伙是个兽人吧？”宋健盯着远处那座肉山，摸着下巴说道；

    “是啊，看起来像是一个兽人，你看到它身边那三个柱子没，那就是图腾柱，可以自动攻击的，伤害虽然不高，但是很麻烦。”林盛指着变异萨满兽身旁的三根木桩说道；

    “咦，它好像在治疗伤口啊！”宋健看到，那只BOSS的头顶上，每隔几秒钟，都会挑跳起一个“+5”的绿色治疗数字，忍不住说道；

    “那有一根治疗图腾柱！”宋健指着环绕着绿色光芒的木桩说道：“你可要快一点了，拖下去它的气血值就恢复满了。”

    “没关系，你没看到它的精神值已经不多了吗，看样子是经历了一场大战，你运气真好！”宋健说道；

    “嘿嘿，是宋哥运气好，它现在是你的了。”林盛笑道。

    “好了，匕首给你，这只BOSS算我的了，考核要求我必须单打独斗，你在一旁替我掠阵就好了，千万别动手！”宋健说着，将“獠牙之刺”递给了林盛。

    “放心宋哥，规矩我懂！”林盛满脸堆笑的接过匕首，试着挥舞了两下，一副开心的模样。

    宋健提着剑慢慢朝着BOSS走去，刚走到距离BOSS还有十几米远的地方，BOSS就站了起来。

    看着只有一只腿站立的BOSS身上，仍然散发着骇人的气势，宋健一时间还真有些踌躇，不知道选这只BOSS是否正确；

    “人类，这里是库鲁图图的领地，如果不想你的灵魂永远在我的火焰图腾上煎熬，那就快点离开这里！”

    对面的BOSS竟然开口说话了，让宋健心里一惊；能说话说明对方拥有神智，有神智的怪物，可要比没有神智的怪物厉害多了。

    也许是看出了宋健的犹豫，库鲁图图脸上浮现出一抹笑意，它能够感受到对方身体内拥有的强大力量，现在库鲁图图本身精神值已经跌到了低谷，只有两百多点，根本维持不了一场战斗的消耗，如果真的打起来，就算能胜，也是一场惨胜，到时候说不定一只普通怪物就能将它干掉。

    “人类，如果你现在离开这里，你将获得库鲁图图的友谊，同时，我还会赠送你一件礼物！”库鲁图图继续说道；

    系统：库鲁图图向你发布临时任务，离开领地；任务要求：离开库鲁图图所在区域一公里范围；任务奖励：获得库鲁图图的友谊；精致的图腾印记；任务失败：永久性降低2点全属性；是否接受？

    宋健认真仔细，一个字一个字的将任务看了一遍后，直接选择了接受；

    在宋健选择完接受后，库鲁图图的脸上，浮现出一抹笑意，将手中的物品朝着宋健扔了过来；

    宋健一把接住，看了眼属性；

    “精致的图腾印记（绿色）：镶嵌物/饰品，饰品属性：佩戴在身上，每秒恢复1点气血值；可镶嵌在装备上；当镶嵌在头盔上时，气血值增加100点；当镶嵌在胸甲时，防御提升5点；当镶嵌在护腿时，精神值上限提升50点；”

    “不错啊，就是不知道能不能当做灵符镶嵌在六芒星阵图上！”宋健心中想道；

    库鲁图图看到宋健拿了东西，站在原地一动不动，顿时脸色一沉，大声喊道：“人类，你已经接受了我发布的任务，为什么还不动身离开，难道你真的愿意承受兽神的惩罚？”

    宋健将物品往包裹栏中一扔，抬头看了一眼库鲁图图，转身朝着小区外奔去；

    看到宋健离开，库鲁图图嘴角浮现出一抹嘲讽，慢慢扶着小亭的柱子重新坐了下来：“愚蠢的人类……”

    林盛看着宋健从身边一闪而过，正一头雾水，就听见宋健对他说道：“稍微等我一会，马上回来！”

    很快，宋健的身影就消失在林盛视野之中；

    宋健继续朝前跑着，一直等到眼前出现系统提示才停了下来；

    系统：你完成了临时任务，离开领地；

    系统：你获得了库鲁图图的友谊，你获得了物品“精致的图腾印记”；

    看到任务完成，宋健又转身，朝着小区跑去；

    “要抓紧时间了，再迟点的话，那个BOSS的气血值就恢复满了。”

    林盛有些疑惑，站在原地等了几分钟，很快他就看到，宋健又急匆匆的从远处跑了回来；

    “你这是弄啥呢？”林盛问道。他的实力太低，库鲁图图根本就没有向他发布临时任务，看到直接就干他，把他给打跑了。

    “做任务！”宋健喘着粗气说道：“站在这里等我，一会动手了别帮忙。”宋健有些不放心的又叮嘱了一遍；

    库鲁图图看到宋健又朝着自己冲了过来，心中的怒火腾的一下就燃烧了起来；

    “无耻的人类！”库鲁图图心中怒吼道，猛的站起身来；

    “人类，做人要有诚信！”库鲁图图怒火都要从眼中冒出来了，死死盯着宋健低声吼道；

    宋健一愣，打开任务栏，指着已完成的任务对道：“我任务完成了啊！”

    库鲁图图：“……，你说的好有道理！”

    ……