    第五百四十九章

    “走吧！”

    王冲站在两颗大树旁，大手一挥。哗啦啦，一石激起千层，原本只有王冲、许安纯，徐世平三人的空地上，由近到远，前前后后，密密麻麻，茫茫如海，无数的人影从地下站了起来。只是一会儿，就像大变活人一样，成千上万的人影或者抓着武器，或者抖擞着身上伪装的淤泥，纷纷从地下站了起来。

    而更远的地方，密密麻麻，星罗棋布的丘陵地带，更多的安南都护军从地下站了起来。

    ——火树归藏的判断没有错，王冲确实准备了一个很大的圈套让他钻，而且还是一个由四五万人组成的大圈套，再加上其他迂回的骑兵以及远处掠阵的后役备和诱饵，确实足够让火树归藏喝一大壶了。

    不过现在，这一切显然都用不上了。

    “传我命令，不用顾及身后的乌斯藏人，所有人全速行军。我们只有一天的时间。过了今天，火树归藏和蒙舍诏人联合，双方合兵，绝对会全速追赶我们。这段时间是我们唯有的机会。无论要在此之前赶到那个地点。”

    “如果不能达成，我们所有人都是死路一条。那是我们唯一的生机！”

    王冲望着身边渐渐聚拢过来的诸将，声音凝重道。

    和火树归藏以及乌斯藏大军的短暂追逐暂时是告一段落了，但是对于王冲来说，这一场战争却还远未结束。只不过，这次的对手不再是火树归藏领导的乌斯藏铁骑，而是安南都护军自己。

    逃出狮子城，突围成功，仅仅意味着多获得了一丝苟延残喘的机会。在两股安南都护军合流的辉煌背后，还隐藏了太多太多的危机。没有了狮子城的掩护，没有了黑夜的掩护，也没有这十数年难得一遇的暴雨，在平原地带，没有天险可守，大*队根本无法面对这么的蒙乌联军。

    更重要的是，西南，已经没有粮食了！

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一群人顶着暴雨，以最快的速度往东北部而去……

    西南自战争以来，终于迎来了安宁的一夜，也最后一个安宁的夜晚！

    ……

    “轰隆隆！”

    一道剌眼的雷霆蜿蜒如蛇，从京师上空的阴云中掠过。然而和西南的暴雨不同，京师之中只有雷而并无雨。这样的雷霆在民俗之中叫做空雷。

    而像这样的天气，在京师之中已经持续数天了。

    西南濒危，前线即将沦陷，而四面八方，陇西、安北、安西、安东也是战况激烈，气氛紧迫。这样的情况，本朝开国以来也是从未有过的。

    “高公公，麻烦你通融一下，秉告陛下。就说微臣有事求见！”

    皇宫内苑，禁忌之地，一名方头大耳，胖胖的，脸色圆润亲和，如同弥勒降世的圆领锦衣大太监站在玉阶前，在他身前，跪了一地的文武大臣，还有禁军头领。

    “高公公，麻烦你通秉圣皇，西南危急，我们二十万禁军愿意驰往西南！

    “现在四方告急，短时间内已经没有可用之军了，调用禁军是最好的方法。公公，万事从宜啊！”

    台阶前，一道人影跪伏在地上，狠狠的磕头，却是禁军统领赵风尘。

    西南的战事已经持续很久了，王冲带领的数千招蓦的世家高手和雇佣武者就像一个泡沫一样，消失在了南方，没有泛起一丁点的涟漪。在很多人看来，他的结局已经不问可知。几千人手对于西南的局势来说根本就是杯水车薪。

    没有庞大的军队，要想对抗五十余万的蒙乌联军，无异于以卵击石。所以王冲等人的结局，其实从一开始就是可以知道的。尽管佩服他的勇气，但这却并不是明智之举。到了最后，还是要依靠朝廷的大军。

    “呵呵呵，赵统领快不要再说这种糊涂话了，二十万禁军南下，谁来守卫京师。一旦异邦铁骑突袭，你是要将圣皇置于异族铁蹄包围之下吗？虽然圣皇手腕通天，不担心这个，但是我们这些做臣子的，以后还有脸面活在世上吗？”

    锦衣的圆领大太监微微笑道。

    在这皇宫内苑之中，能够姓高的，同时还能被文武大臣，和禁军统领如此敬畏的，也就只有圣皇身边最贴身的内监大总管高力士，高公公了。在内廷之中，不管年长年幼，太监、丫寰，凡是姓高的，统统改易他姓。

    所以皇宫内苑，能够姓高，尊称“高公公”的就这么一位。

    高姓一脉，服侍三代帝王，向来有“忠宦”之称。在大唐和宫中的地位，地位超然，远不是一般的大臣可比。

    “高公公说的对，是我们糊涂了。可是公公，时间不等人啊！如果安南都护军全军覆没，西南近百万黎民百姓生灵涂炭，蒙乌联军顺势北上，最后依然会直逼京师啊！我们做臣子的御敌自然要拒于国门之外，如果让异邦军队兵临臣下，做臣子的还有何面目苟活于世啊！——这一次，乌斯藏两大王系可是倾巢出动啊！”

    赵风尘的旁边，年愈古稀，头发花白的的老御史段曹叹声道。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    大唐四面楚歌，兵部、吏部、户部全部出动，想尽一切办法招蓦军队，但这是都是耗时耗力，要想对抗五十万的蒙乌联军，不管是粮食、兵器，还是战马都不是一个小数目，这些都不是短时间能够完成的。

    战争从来都是一个系统，而不只是单纯的调动军队的问题。

    只是现在，时间不等人。每一天都有噩耗从南方传来。而帝国的局势也让京师上到大臣，下到百姓，人心惶惶。现在的大唐，正经历着它从未有过的动荡。只要是唐人，只有怀抱着一颗拳拳爱国之心，就没有不为此忧虑的。

    现在朝堂上，每日都在商讨对策，争论每时每刻都在继续。想要进入深宫，面见圣皇的大臣络绎不绝。但是所有人都被挡了下来。

    在这场波及整个大唐的危机中，做为大唐最至高无上的存在，圣皇的态度却到现在为止都讳莫如深，没有人知道圣皇是怎么想的。圣皇到现在为止也一直没有表明态度，更没有做出任何的决断。

    “段御史！”

    听到老御史的话，高公公也不禁长长一叹：

    “你知道一片拳拳之心，不过，陛下正在休息中，而且早有吩咐，任何人不得打扰，我也没有办法啊。”

    一群人顿时面面相觑，这翻说辞已经用兵来搪塞过很多人了。

    “高公公，陛下到底是什么态度？这到底是怎么回事？陛下以前从不是这样的！”

    老御史猛然抬起头来道，目光灼灼，犹如刀锋一般。

    当今圣皇被喻为有史以来中土神洲最富进取心，也是鸿图大志的千古一帝。他的雄才大略，杀伐果决，乾纲独断，以及洞察秋毫的目光，使得大唐在他这一代，扫荡夷狄，达到了前所未有的盛世。

    以前的圣皇，雄才大略，不管什么事情，都胸有成竹，无需朝堂廷议，他早已知道如何去做。所有决议，都能令众人心悦诚服。但是如今，西南已经是战火熊熊，安南都护军战败，李正己遭埋伏，兵败身死，东南西北，所有都护府都遭到袭击，圣皇那里却始终没有动静，这情况以前从来没有发生过！

    做为服侍过两代君王的老御史，段曹实在是不愿意看到发生这种事情。

    “唉，老御史，那件事情你不是已经知道了吗？”

    “啊！”

    听到这句话，老御史浑身一颤，似乎想起了什么。他的嘴唇一张，刚想说什么，但却被高公公抬了抬手，压了下去。

    “过去的就让他过去吧，这件事情，你知我知，那就可以了。至于西南……，你也不用担心，陛下自有主见。没有表明态度，并不代表陛下没有关注西南的局势。老御史，你也服侍陛下这么多年了，不会这也不明白吧？”

    段曹浑身一颤，整个人却长长的松了口气。不管怎么样，只要陛下早有议定，那么就是最好的结果。这也是这趟最大的收获。

    “我明白了，多谢公公！赵将军，我们走！”

    段曹拉起还一脸迷惑的赵风尘，迅速的离开了宫廷。

    微风吹拂，掠过廊下，摇动一根根的清铃。

    高公公两只手拢在袖子里，嘴角含笑，目视着段曹等人消失在远处。片刻之后，等到一行人消失，高公公嘴角的笑容慢慢的敛，唉，心中长长的叹息一声，忧虑如同阴云一般爬上眉头，高公公很快进了圣殿之中。

    金色的帷幔层层叠叠，上面的金龙栩栩如生，仿佛想要振幔而出一般。

    而在帷幔的深处，一道天地间最尊贵的身影矗立在那里，虽然什么都没有做，仅仅只是坐在帷幔的那里，却自有一股凌架于天地万物之上的气息，如同一尊令所有人为之敬畏的神祗一般。

    只是不知道为什么，那庞大的，超越这个世间所有强者的气息落到高公公的眼中，却隐隐感觉到了一丝虚弱。但是很快，高公公就把这丝念头抛诸脑海。不管陛下是不是高高在上的圣皇，亦或是当初那位皇子，在他心中，他永远都是这个世界间自己最尊敬、最景仰，也是最爱戴的存在。

    “陛下，西南的事情，我们真的什么都不做吗？”

    周围空荡荡的，没有一个个，高公公猛然身躯一躬，恭恭敬敬的跪了下去。膝盖和地面撞击的声音，在整个大殿里回响，寂静无比。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

