    时光飞逝，转瞬间已来到了崇祯十二年正月底，北方的天气不但没有转暖的迹象，反而又下了一场大雪。

    开封府数百万流民，有华军的赈济，饿死冻死者也只有数万，可隔壁的河南府，自从孙传庭走后，局面就渐渐又开始失控起来。

    各地的官吏又开始上下其手，中饱私囊，从原先每日两顿稀粥，变成了一顿，从一碗变成了半碗，从两成细粮八成粗粮，变成了全部粗粮。

    这导致本来还可以撑上数月的钱粮，已经见底，各地的士绅也不是傻瓜，见此情况，根本不愿意再捐钱捐粮了。

    只是断了一天的粥，几百万流民就炸锅了，各州县只得再次紧闭城门，这让灾民们是彻底绝望疯狂起来。

    一时间，到处都是灾民攻打县城大户庄保的场景，整个河南府全部乱成了一锅粥。

    这让在深山中窝了半年之久的闯王，终于看到了机会，毫不犹豫的就杀了出来。

    虽然麾下只有区区十几骑，数百人，但架不住名气大，经验丰富呀。

    在闯王的组织下，西面的卢氏县终于率先被流民攻破，而闯王李自成也借此再次招募了上万兵马，然后马不停蹄地杀往另一座县城。

    短短半月时间，就连下三城，佣兵数万，大有席卷整个河南府之势。

    各地的急报也如雪花一样飞往京师，这让崇祯大怒的同时也是大急，立即下旨让卢象升和孙传庭尽快消灭包围圈里的鞑子，然后南下剿贼，不得再延误。

    而此时，三方在平原县已经对峙了半月有余，都是骑虎难下。

    多尔衮见天气不但没有转暖，反而又下起了雪，根本就不愿先突围，想等明军先动手，何况事到如今，他也不甘心就这般突围而去。

    卢象升却是没有把握，担心贸然进攻会将大好局面毁于一旦，竟然没有把握，还不如继续加固营寨围困。

    可随着赶来的兵马越来越多，各镇粮草都快不济了，附近的州府又被鞑子搜刮一空，根本就筹集不到粮草。

    就连济南城，都没有了余粮，毕竟被围困了两月，只出不进，这让卢象升和孙传庭是愁白了头发。

    都生出了要跟秦宇借粮的想法，最后也只得向朝廷求粮，但让两人都没想到的是，求来的不是粮食，而是圣旨。

    对两人迟迟不战，无论是崇祯，还是朝堂诸公都有很大的意见。

    在他们看来，鞑子竟然已经被团团包围，十多万人马就该一哄而上，一举将鞑子围歼。

    而不是像现在这般，迟迟不动手，如今拖到粮草不济，竟然还要问朝廷要粮，简直是岂有此理！

    秦宇不动手，卢象升原本是打算继续围困，一直围到河流解冻，或者鞑子主动突围，现在却知道拖不下去了。

    心中那叫一个憋屈呀！

    三方人马一方为反贼，一方为强盗，身处大明腹地，可现在偏偏身为官军的他们，却先熬不下去，这是何其的讽刺？

    最终卢象升和孙传庭一番合计，决定最后再找秦宇商量一次，如果华军仍然不愿先动手，那也只能同时进攻，放手一搏了。

    而县城正南方二十里处的华军大营，却是喊杀操练声不断，有步兵，也有骑兵。

    这阵子华军在东昌府和济南府，又招募了两万新兵，其中一万留在东昌府城，另一万却是随着女兵押送粮草调到了平原。

    同样，这阵子秦宇也没忘加固营寨。

    整整扎了八座大营，前五后三，几乎将平原县以南二十里宽的区域，封锁的严严实实。

    营前不但有拒马桩，还有用雪堆积而成的一米高冰墙，可谓是固若金汤。

    相比起明军的其他个镇，鞑子最不会突围的南面，防守却反而最严密，最坚固。

    大帐中。

    秦宇诧异的盯着已经混熟了的徐江华。

    “你们当真要断粮了？”

    “不瞒华王，大军最多只有三日之粮了，而且陛下也下旨催促了。”徐江华苦笑的道。

    “好吧！回去告诉卢象升明日本大王会率先发起进攻，能不能抓住机会重创鞑子，就看他自己的本事了。”

    秦宇沉默了半晌，点点头道。

    “华王此话当真？”徐江华大喜，激动的道，还以为自己听错了。

    “是不是真的，明日就见分晓了，快回去让你家总督大人准备吧。”秦宇挥了挥手。

    “好，在下这就回去转告督师。”

    徐江华兴奋地赶忙拱手，匆匆地出了营帐，返回西面大营。

    这次他本来没抱多大希望，督师同样也没抱多大希望，谁曾想这小华王竟然突然转变了态度，心中虽然全是疑惑，但也知道现在不是刨根问底的时候。

    “华王，难道咱们当真要带头冲杀？”

    徐江华刚走，牛金星就闪身走了出来，一脸诧异的望着秦宇。

    “嗯，不然就明军那德性，若是我不带个头，别说重创鞑子，打个两败俱伤，最后怕不是都会保存实力，让鞑子轻松走掉。”

    秦宇一脸鄙视的说道，这阵子他算是彻底了解了明朝将领的尿性。

    别说卢象升，孙传庭，哪怕孙武白起来了，也得叫他们大爷。

    “可这样一来，我军势必会损失惨重呀！到时候…”

    牛金星小声的道，脸上有些担忧，这一刻是着实摸不透上面的那位年轻的大王了。

    “呵呵，你觉得本大王会傻傻的去攻打鞑子的骑兵吗？”秦宇呵呵一笑。

    “那华王是要？”牛金星这次是真的被弄糊涂了。

    “牛先生想想我们这阵子除了招兵练兵，加固营寨外，还在干什么？”

    “还在…还在打造云梯，难道华王明日要攻城？”牛金星恍然大悟，一脸的震惊。

    “不错，呵呵，牛先生现在可还认为我华军会损失惨重？”秦宇点点头，直直的盯着他笑道。

    “妙呀，华王此举实在太妙了，鞑子不擅守城，防守县城的必定是汉兵，一旦我军攻城，那多尔衮势必会惊慌，不但不会救援，反而会狗急跳墙立即突围，到时双方必定会展开一场大混战，而我军则趁机占据县城，既能坐山观虎斗，又能尽得鞑子囤积在城中的钱粮物资，人口牲畜。”

    牛金星说完后，心中更加的震撼，看秦宇的眼神都发生了变化。

    因为半月前华军就开始偷偷的打造云梯，也就是说半月前，秦宇就已经看出了鞑子的死穴，而直到刚才提醒，他才醒悟过来。

    确实，按照这时代的思维，野外大营，肯定要比县城好打的多，哪怕在挖坑竖柱，都比不上城墙。

    秦宇之所以想到从县城下手，一开始也并非是看出了县城才是鞑子的死穴。

    而是担心鞑子突围时，会杀人放火烧城，这才挖空了心思琢磨，怎样才能阻止，并将那些人口东西抢过来，这一琢磨，就发现了县城才是鞑子的软肋。

    因为面对十多万大军的包围，多尔衮不可能让骑兵下马去守城，同样发现他要攻城后，第一想法就是溜走，而不是来救援。

    毕竟来救援，一旦被缠住，四面八方的步兵都会趁机杀上来，到时想要在轻松的走掉，怕就非常困难了。

    而失去了县城，大军再留在这里必死无疑，也毫无意义了，他攻打县城，也就意味着和明军联手了。

