    “那你说说。”照美冥也不处理文件，转过身，饶有兴趣的看着石原樟，想要听听他有什么独特的高见道。

    “你知道飞雷神之术的使用表现吧？”石原樟反问道。

    “根据村子里的老一辈留下的资料，似乎是通过苦无进行定位，然后传送的术。”照美冥想了一下资料上的描述内容，回答道。

    “苦无，我们暂时就当它是通过苦无来定位的吧，你不觉得，它的作用方式，和你现在与村子沟通交换文件的方式很像么？”石原樟也不好表现的对飞雷神之术太过了解的样子，只得半是附和的描述道。

    “嗯？”照美冥一楞，表情变得若有所思起来。

    “她是定位的苦无，给你传送资料的人是千手扉间……”石原樟指着一旁专门负责使用通灵术的女忍者进一步提醒道。

    别说，还真是那么回事！

    或者说，千手扉间本来就是在通灵术的基础上，开发出的飞雷神之术也说不定。

    甚至都有证据——

    比如通过无限通灵起爆符的方式来发动的禁术——互乘起爆符之术。

    如此再结合上灵化术这个灵魂类别的禁术的信息，所谓的秽土转生貌似也不是什么难以理解的东西了……

    所以真要算起来的话，互乘起爆符，飞雷神，灵化术以及秽土转生根本就是一个体系下，或者说以同一套理论基础开发出来的系列忍术，亦或者说科研成果。

    “而且，我记得你们雾忍有通灵召唤忍刀的办法吧？既然能通灵忍刀，那为什么就不能以逆向通灵的方式把自己送到武器的身边呢？”石原樟进一步的提醒道。

    “嘶……不错，这确实是一个思路，你等我把它记录下来，传回村子，看看技术部门的人能不能再此基础上把飞雷神之术复刻出来。”照美冥振奋道。

    如果真能把飞雷神之术弄到手里，那他们雾忍村的底牌就又多了呢。

    随之照美冥转身回到案桌前，拿起纸笔将石原樟之前说的话整理了一番，以更忍者，也更准确的方式记录下来，然后随同处理的好其余文件，一起用通灵术传递了回去。

    “说起来，你不是一直被养在外边吗？怎么还懂忍术？”将主要事情处理完毕的照美冥有些好奇的朝石原樟询问道。

    “你也说了我是被养在外边的，虽然衣食什么的都不缺，但终究不是光明正大的大名之子，未来是什么情况谁也不清楚，所以我就经常的会在家里思考，究竟要怎么样才能改变自己的现状，不至于等老头子死后被我那些所谓的兄弟姐妹们发现，然后被他们给弄死。而后我就想到了你们忍者。同时也是在那个时候，知道了有关你的消息，并逐渐喜欢上你的。”石原樟笑着解释道。

    也顺便解释了一下，他为什么那么执着于要把照美冥娶过来的原因所在。

    “所以，你是懂查克拉的？”照美冥笑了一下，继续问道。

    “是的。”石原樟点头肯定道。

    “炼过忍术吗？”

    “只练过幻术。毕竟其他的忍术，不管是哪方面的，动静都不太小，不适合我的隐藏。”

    “那你用一个出来给我看看。”照美冥好奇道。

    “那你注意了啊。”石原樟轻笑一声，结了个手印，照美冥就发现自己周围的环境立刻变了模样，从大名的宫殿当中，出现在了一处海边，自己身上的服装被改变，从正经的和服，变成了小布片的泳衣，让自己的身材变得越发性感起来……

    “这个家伙，弄个幻术也这么的不正经。”照美冥有些不知道该气还是该笑的嘀咕着。

    跟着体内的查克拉一转，就从幻术勾勒出的画面中脱离了出来。

    “以后多学点正经的东西，别老弄那些花里胡哨的东西。”照美冥没好气白了他一眼道。

    “好啊，不过我要你教我。”石原樟笑道。

    “行。”

    ……

    如此又过了一段时间之后。

    “人我给你带回来了。”多少有些风尘仆仆模样的再不斩冲享受着奢侈服侍的石原樟淡声说道。

    “没被人发现吧？”石原樟挑眉询问了一句。

    “发现的人都已经被我干掉了。”再不斩回道。

    也就是说人都死了，自然就没有人再知道是谁劫走了人。

    “人现在在宫里吗？”

    “在，正由白看着呢。”

    “带我过去瞅瞅。”说着，石原樟站起身，朝着门口走了过去。

    再不斩也是一样，起身，带着石原樟朝安置目标人物的宫殿走了过去。

    也就片刻，两人就来到了一处没人使用的宫殿中，推门进入，见到了石原樟专门让再不斩跑上一趟而带回来的目标——

    一头颜色鲜艳的血红色长发，脸上带着黑框的眼睛，虽然整个人看起来显得有些瘦弱，并且打扮也像是食不果腹的平民一般，但身上散发出来的生命气息却是极其的强烈，甚至比一旁上忍级别的再不斩还要强烈上许多。

    神色满是惊恐，不知道自己将会被眼前的人物怎么对待。

    没错，石原樟叫再不斩专门跑一趟而带回来的人不是别人，正是此时应该还在草忍村中当下忍，以及医疗包的工具人——香磷！

    漩涡一族除已经死去的玖辛奈，还有在雨忍村当神的长门外，原著中仅剩的正统族人！

    神乐心眼的这个血继能力的掌控者。

    石原樟打进入火影世界开始，就一直在谋算的目标。

    “看你把人家小姑娘给吓的。”见到香磷的样子，石原樟不由对身边一副恶人模样的再不斩调侃道。

    “哼。”再不斩懒得理会石原樟，冷声一声，走去了一边。

    “安心，从现在开始，不会有人在伤害你了。”见再不斩离开的石原樟站在原地笑了笑，这才走到随着他的接近下意识的打了个哆嗦，甚至有向后退开动作的香磷面前蹲下，一脸和善的朝香磷微笑道。

    同时心里定规的能力发动……

    AT立场浮现，随之被石原樟用权限给镇压了下去。

    让香磷慢慢的放松了下来。

    “真的？”香磷怯生生的确认道。

    “真的，我保证。”石原樟笑道。

