    

    一觉醒来，已经是傍晚的六点钟。

    杨辰都怀疑自己怎么这么能睡，难道是穿越过程中消耗太多能量了？

    按照规定，除了睡觉，洗澡，方便等私事，其他时间必须全程直播。

    杨辰赶紧跟赛委会报备，重新接通直播信号。

    那些等着看杨辰的观众，瞬间热闹起来。

    “我曹，睡到这个点啊！你真是来度假的吗？”

    “我真是服了，刚才我看到赵小骨顶着大太阳在发传单，小脸热的通红。这哥们一口气睡到现在才起来。这么对比一下，这哥们根本就不是来比赛的，而是来享受生活的。”

    “身上应该还剩五百块钱吧，坚持不了几天，看你怎么办。”

    ……

    杨辰洗了把脸，出门觅食去。

    刚出宾馆大门，杨辰就看到外墙上贴了一张悬赏公告。

    有几个人一边看着，一边议论着。

    杨辰仔细一看，正是他睡觉之前看的新闻上说的一家五口惨遭灭门的悬赏公告。

    公告里简单介绍了这一家五口的情况，警方悬赏10万寻找线索。

    这时，系统发出提醒。

    “叮叮……系统触发签到机制。主人可以花费10万震惊值签到，完成签到，系统将奖励主人初级【神探】技能。请主人决定是否签到。”

    杨辰调出系统面板，看到现有震惊值为110897，足够这次签到花费。

    但是获得的只是初级【神探】技能，不知道能不能找到凶手。

    若是找不到，那可就亏大了。

    毕竟震惊值对现在的杨辰来说非常珍贵，必须得花在刀刃上才行。

    思考片刻之后，杨辰还是决定签到。

    若是能找到凶手，获得10万悬赏金。

    若是没找到凶手，他就省着点花身上剩下的钱，等三天后象棋大赛到来，去拼那100万冠军奖金。

    杨辰立刻给系统下达指令。

    “系统，签到！”

    系统给出回应。

    “收到指令，扣除10万震惊值，签到完成，奖励主人初级【神探】技能，立即生效。”

    看到杨辰盯着悬赏公告，直播间里的观众纷纷议论起来。

    “别看啦，警察都没线索，你能找到凶手？”

    “这10万悬赏金，可不是谁想挣就能挣到的哦。”

    “这个案子我知道，就发生在我们村。一家五口，全部被抹了脖子。据说是先被迷晕，然后被抹了脖子。最悲剧的是家里的小女儿刚说了对象，人家一大早提着礼物过来商量婚期，结果发现她全家被杀了。”

    ……

    虽然初级【神探】技能并不算多厉害。

    但是杨辰此时已经可以有条理地分析案情。

    能让凶手下死手灭掉一家五口的原因无非就只有一个，那就是钱。

    不太可能单纯因为感情，因为如果是感情背叛，凶手肯定只会针对那个伤害他的人，不会连带着把人一家都给干掉。

    一定是这家人欠了钱不还，债主一时间想不开干掉了他们。

    当然，也有一种可能跟感情有关。

    这一家人中有人以感情的名义骗了凶手的钱。

    凶手跟他们要债，这一家人态度非常恶劣，就是不还钱。

    愤怒之下，凶手就把这一家人干掉了。

    此时，旁边的人议论的话引起了杨辰的注意。

    “最悲剧的是这家小女儿的对象吧。刚给了50万彩礼，买了见面礼上门商量婚期。结果看到一家人全都死了，估摸着这50万彩礼要不回来了啊。”

    “我也听说了，那一家人现在还在派出所门口守着，希望能给一个说法，这50万彩礼能不能还给他们。”

    50万彩礼，天哪噜，若双方都是普通人家，这绝对是要男方一家人的命啊。

    直觉告诉杨辰，凶手可能就是这家小女儿的对象。

    这可不是他胡乱猜测。

    在地球上的时候，杨辰就知道真实发生过这样的案例。

    有一个女人收了男人的彩礼，不肯结婚，又不退彩礼。

    结果，那男的就把她一家团灭了。

    地球人能干出来的事情，这个世界的人说不定也能干出来。

    杨辰赶紧跟旁边的人打听了派出所的地址，立刻打车赶过去。

    听到杨辰说去派出所，直播间里的观众炸了。

    “我曹，他还真要去举报凶手吗？可是他怎么知道凶手是谁？”

    “看个悬赏公告就能找到凶手？我是不信。”

    “他该不是想去骗警察吧。故意提供家线索骗悬赏金，需要承担法律责任哦。”

    ……

    很快，出租车停在了派出所门口。

    果然。

    大门口就有一家三口人正跟警察争论着。

    那个年轻人叫刘洪，是五名死者中小女儿的未婚夫。

    父亲：“我们就想知道50万彩礼能不能还给我门。”

    母亲：“警察同志，50万啊！我们都是农民，东拼西凑才弄到这么多钱。现在结不成婚，钱还没了，那我们一家就没法活了。”

    刘洪：“我们就想要50万还回来，要不然我们没法活。我们全家现在连吃饭都成问题，这笔钱追不回来，我们都得饿死。”

    警察耐心地解释道：“我们查过受害一家人的所有银行账户，并没有大额资金进出。家里面也没有搜到大量现金，你们说的50万彩礼没有证据啊。”

    刘洪：“我们给的现金，彩礼哪有银行转账的啊。”

    警察：“证据呢？视频，照片，收据，你至少得有一个证据吧。不能你们空口无凭，说有50万就有50万啊。你们按照我说的提供证据，我会帮你们申诉。我得下班了，不好意思啊。”

    说完，警察就赶紧走了。

    那一家三口追着车跑了一段距离才停下。

    刚才他们跟警察说了好几次“没法活”。

    杨辰坚持自己的猜想，这一家人里肯定有凶手。

    只可惜事发地是农村，没有监控，找不到凶手的踪迹。

    当然，也正因为没有监控，警方才悬赏10万寻求线索。

    杨辰决定跟踪这一家人看看。

    他走到一旁，跟赛委会请求暂停直播画面。

    但是他的请求没被允许。

    因为规则里只有睡觉，方便，洗澡这样的私事才能暂停直播画面。

    现在他在外面，哪怕去见情人，也必须实时直播，避免出现作弊的可能。

    带着直播设备去跟踪这一家人，那岂不是还没开始就暴漏了？

    但是10万块钱悬赏金确实很香啊。

    怎么办呢？

    这时，刘洪骑上电动三轮车带着父母回家了。

    就在杨辰想追上去的时候，不远处一棵大树后面的年轻人引起了他的注意。

    那年轻人探出头来，盯着刘洪一家，直到他们消失不见，他才从大树后面走出来。

    突然，一个大胆的想法浮现在杨辰的脑子里。

    这个偷偷摸摸的人会不会是刘洪的未婚妻张谋佳的真实恋人？

    现在很多女孩子在外面跟男人同居，回老家还照样跟别的男人相亲。

    假设。

    刘洪的未婚妻张谋佳有爱人，但是得不到家里的认可。

    经过别人介绍认识了刘洪。

    张谋佳的家人跟刘洪要了50万彩礼。

    后来张谋佳悔婚，彩礼又被父母扣下。

    刘洪娶不到人，又要不回来彩礼，一怒之下把张谋佳一家五口全干掉了。

    这个鬼鬼祟祟的男人就是张谋佳的恋人，他也怀疑凶手就是刘洪，所以才来跟踪监视，尝试找出证据。

    不过，很快杨辰就推翻了这个猜想。

    如果这个男人真的是张谋佳的男朋友，不管有没有证据，他肯定早就来检举刘洪可能是凶手了。

    看他躲在大树后面盯着派出所的样子，分明是不敢向警察检举刘洪可能是凶手。

    这时，杨辰突然又想到一个关键点。

    50万彩礼！

    警察没有发现受害人全家人的账户有大资金进出，也没在家里搜索到大额现金。

    这50万现金会不会被张谋佳送给男朋友了？

    刘洪上门讨要50万彩礼，张谋佳父母并没有收到彩礼，觉得刘洪无理取闹。

    张谋佳又不敢说50万全给了男朋友。

    双方矛盾越来越大，所以刘洪才出手干掉了张谋佳一家五口。

    也正因为这50万彩礼在这个鬼鬼祟祟的男人手里，所以他才不敢跟警方检举刘洪是凶手。

    一来，他担心自己会有麻烦。

    二来，一旦警察查清楚，这50万彩礼他可就得吐出去了。

    有钱人不谈，仅仅说普通人，可没几个人能经受得住50万的诱惑。

    【神探】技能果然厉害，虽然只是初级，不过已经能根据案情分析出来可能性。

    只是杨辰现在的一举一动都被大家看到，没法大大方方去调查。

    光是猜想可不够，必须得有证据。

    斟酌再三之后，杨辰拿定了主意。

    反正没法去调查，索性就不查了。

    完全按照自己的猜想对刘洪“有罪推定”。

    杨辰径直走向那棵大树，准备试探一下那个鬼鬼祟祟的男人。        

