    “可恶！”丁紫萱停下了脚步，又狠狠的剁了一脚。

    小蝴蝶饶有兴趣的打量了丁紫萱一眼，笑道：“小紫，你干嘛要抓这个人类？”

    “因为...”丁紫萱的脸上浮现了一抹羞涩，咬着牙说道：“因为他抢走了地核，原本应该属于我的东西。”

    “不对吧？”小蝴蝶轻笑道：“地核虽然珍贵，但你根本用不上，没有必要劳师动众的穿梭到这里追杀吧？”

    丁紫萱轻哼道：“因为他还羞辱过我，所以必须死！”

    小蝴蝶意味深长的说道：“只是口头上羞辱吗？恐怕没有这么简单吧？”

    “就是骂我了。”丁紫萱显得有些慌乱。

    小蝴蝶打量着丁紫萱，笑道：“咱俩在一起这么多年了，我还不了解你吗？你如果真的痛恨一个人，想要杀死他的话，直接就使用杀招了，但是你没有。”

    “由此，我推断出一个结论，你可能对那小子有意思。”

    “你胡说，我才没有。”丁紫萱一脸羞红的争辩道。

    “能让你这个冰山美人这么反常，还不想承认？”小蝴蝶呵呵笑了起来。

    丁紫萱哼了一声，转头看向了别的地方，不予理睬。

    小蝴蝶飞到了丁紫萱的面前，问道：“小紫，咱们接下来怎么办？”

    “等着，我就不信他一辈子不出来。”丁紫萱咬牙切齿的说道。

    “等一辈子？”小蝴蝶有点懵。

    到底多大的仇怨？

    莫非....

    爱的越深，恨的也就越深？

    那个人族小子到底怎么伤害丁紫萱了？

    小蝴蝶劝说道：“小紫，你应该能看出来了，那个人族小子鬼灵的很，如果一直等在这里的话，他肯定不敢出来。难道你愿意浪费时间？”

    “那家伙占了我的便宜，就想吃干抹净？这口气怎么能咽得下去？”丁紫萱愤怒的低吼了一声。

    说完之后，立马意识到不对了，赶紧解释，“我的意思是，他抢了我的东西，又辱骂了我，我肯定是不能忍的。”

    这些解释对于小蝴蝶来说都是苍白的，此时的它已经开始浮想联翩，自行脑补了。

    占了便宜？吃干抹净？

    猛然间，它意识到了什么，破口大骂起来来，“无耻、卑鄙小人！占有了小紫的身子，竟然不想负责任！这种男人简直十恶不赦，绝对不能放过他！”

    闻听，丁紫萱一脸羞涩的低下了头。

    既然已经被看透了，也就没有必要遮掩什么了。

    小蝴蝶发泄完了，转而对着丁紫萱问道：“小紫，你是被强迫的？还是自愿的？”

    丁紫萱：“....”

    这种羞耻的事情要怎么说？

    有必要纠结这点？

    眼见着丁紫萱不说话，小蝴蝶猜测道：“以你的实力，那小子应该强迫不了你。这么说的话应该是自愿的，或者是听信了他的甜言蜜语，被骗走了清白。”

    丁紫萱的脸色渐渐难看了起来。

    小蝴蝶竟然当着她的面分析了起来，不用给她留点脸面？

    “小紫，大体上我已经知道了前因后果，确实需要给这小子点颜色看看。”小蝴蝶忽然说道。

