    魏合凝神屏息，只感觉热流宛如一记重锤，狠狠砸在他头骨上。

    嘭！！

    他意识一下被撞得有些晕眩。视线也开始模糊。

    但这种模糊，很快便开始淡去。

    取而代之的，是大脑和全身连成一片的通透感。

    一丝丝劲力在骨骼中流淌自如，川流不息，形成一个完整的循环体系。

    “成了....！”魏合心中无悲无喜，轻轻一掌往前打出。

    掌心中骤然无声冲出一道暗流，狠狠打中左前方的一些水草。

    水草纷纷断裂，被撕碎。

    无形的骨劲还在水下的石壁上，打出一个深深的凹痕。

    水流一下浑浊起来。

    魏合松开手，纵身往上游去。

    锻骨境界，其实真正到了，也不比寻常武师厉害太多，主要是这个境界能延年益寿，延长武者的巅峰状态，增强造血功能。

    还能为以后的练脏打基础。

    锻骨比起一般武师，只是多了一层骨劲爆发。其余护体劲力，招数秘技之流，都是需要自行修行提升。

    哗啦一下，魏合出水上岸，身上劲力一颤，将衣服上头发上所有水渍全部震碎，化为水汽散开。

    顿时全身变得干燥许多。

    他抬头看了看天色。再感应了下破境珠，破境珠积攒的圆满刻度，此时已经消耗一空。

    重新积攒，又要三月。

    “差不多了。该去天涯楼了。”魏合事先调查过，天涯楼只是被上官纪拿走了一些少量秘籍。但大部分都还在。

    有守楼人曾婆婆在，一般人也没本事进去当小蟊贼。

    但如今上官纪离开，曾婆婆还能守住多久，就不知道了。

    所以事不宜迟。

    覆雨聚云功锻骨后，要想达到练脏，需要练成蚕丝劲。

    这是将劲力精细控制到极其细微的地步。分成一丝一缕来操控的境界。

    不是短时间能做到的层面。

    就连天才如王少君，也被卡了三年。

    其余人无法突破的更是数不胜数，天印九子中就有大半都没能突破。比如万菱。

    到了这一关，就是开始拼天赋的阶段了。

    “到了这一步，整个宣景城，我这境界也算是个人物了。”魏合心中感叹。

    想当年，他从平凡崛起，一步步学拳，一步步往上，直到如今。

    “只是不知道和真正练脏层次高手，孰强孰弱。”魏合心中有了一份期待。

    另外，铁岭衣这份互补的功法，补全了他的覆雨劲在防护上的弱点。

    接下来，他打算前往天涯楼，再度找找看，看能找到什么互补秘籍，找到什么方面就强化对应方面。

    互补功法可遇不可求，也由不得他挑挑拣拣。

    “天涯楼的功法，虽然只有入劲层次，但对我而言，比其他东西都重要。必须全部拿到手。”

    魏合收拾了下东西，毫不停留，直接前往万青门驻地中，属于万菱的竹屋处。

    黑屋山边缘，万青门诸多竹屋中间，一间最大的两层竹屋，便是万菱和万青青的住处。

    这里不光有居住作用，还放着万青门两座肉田，以及大量存粮和药材。

    所以空间必须修建大一些。

    魏合到时，万菱正小声指点着一名女弟子的武功招数。

    看到他过来，万菱微微点头，示意他稍等。

    魏合站在不远处等待了一会儿，直到讲解结束，那女弟子离开，他才走上前去。

    “刚刚那人...好像是新人？”魏合有些诧异。

    “嗯，这黑屋山外，附近有个小山村，你是知道的，里面多是善于攀山越岭的采药人孩子，我从中收了几个，作为门内新血补充。”万菱微笑道。

    一年的时间相处，足以让她慢慢适应这种和魏合之间的奇异相处模式。

    “师尊辛苦了。”魏合点头。“我这次来，是想回收天涯楼中的武道秘籍。天涯楼和千蝠水榭的事，想必师尊也知道了吧？”

    “....知道。但现在是不是...早了点？”万菱犹豫道。

    她总是喜欢犹豫，迟疑，直到现在，还是改不了这个毛病。

    本质上，她虽境界高，但却是个不善于争斗之人。

    “不早，我这次来，是有一个不情之请，希望师尊能答应。”魏合沉声道。

    “你说，若是合理，我都应你。”万菱认真点头，她看出了魏合的肃然态度。

    “我欲取天涯楼，但以我在门内的地位，难以服众。杜晗，萧清鱼，谢燕，这一次或许都会现身。”魏合平静道。

    “你.....”万菱仔细注视着魏合，忽然明白了他的意思。

    随即她顿了下，忽然露出一个如释重负的笑容。

    “你...终于说出这句话了....”

    这次轮到魏合发愣了。

    “师尊这是何意？”

    “我一直在等你这句话。”万菱微笑道，“其实早在当初，你救下整个万青门时，我就有心将位置让给你。但你那时应该是自认境界不足，所以不能服众，对吧？”

    “.....师尊慧眼如炬。”魏合点头。

    虽然他实战下毒强，但武道境界才是根本，要接下万青门门主一职，至少也要有锻骨境界吧。

    否则仅仅只是入劲武师，拿什么去教武师弟子？

    “看起来，你现在是终于突破了，所以才会来找我？”万菱猜测。

    “......”魏合无言。

    “这样一来，我也终于可以休息了。这一年来，你虽然不是门主，但却一直做着门主该做之事。辛苦你了，小河。”万菱柔声道。

    “师尊言重了。”魏合沉默了下，回答。

    万菱微微一笑，从腰间取下一块青绿色的金属腰牌，腰牌上正面刻印着一个硕大的青字，背面则是一只振翅欲飞的冰蓝色泉因鸟。

    “这是以寒铁打造的门主令牌，今日便交给你，之后我会通知大家这个消息。想必大家都会高兴。毕竟你突破境界可是件大好事！”万菱笑道。

    魏合接过令牌。

    “暂时不急，我先去一趟天涯楼。等我带回书册再庆祝也不迟。”

    “我让青青和你一起。”万菱道。

    “好。”

    万青青再怎么也是一名锻骨武师，放在整个宣景城，也是高端武力。有一定的份量。

    魏合也没拒绝。

    “对了。小河。”万菱忽然再道，“你有没有想过，以后的事？”

    “以后？”魏合一愣。

    “是啊...以后。”万菱笑了笑，“等你回来再说吧。”

    她是知道魏合的根骨，也知道他散过功，走到如今这个程度。

    青青也好，魏合也好，其实已经到了极致，再往下，或许能花个十多年时间，能碰运气进入练脏，但那已经意义不大了。

    十多年的时间，不可能全部只投入在武道上。

    人生有限，武道无涯，人总要为自己多考虑考虑。

    所以，这个时候，也该是成家，安排以后之事的时候了。

    如果说以前，她还因为出身，而对魏合有些看轻，但现在，她是越看越感觉和青青两人般配。

    魏合似乎明白了意思。

    他轻轻点头。

    “此事不急，等我回来再说。”

    “好。”

    *

    *

    *

    千蝠水榭。

    周围天印湖畔，此时天光渐晚，便已经站了不少人。

    上官家悄然离开，留下一个烂摊子，吸引转移视线。

    不得不说这个方法十分有效，千蝠水榭还好，只是个有些历史的建筑物，但天涯楼就不同了。

    天涯楼内，积攒了天印门数百年收集的各种积攒书册。其中武道典籍之多，在整个泰州，也是有数。

    五大势力中，天涯楼藏书第一，不是说着玩的。

    此时天印湖边，一波波会点武功的人士，纷纷都跑来看热闹。

    曾经雄霸宣景的武道大派，就此彻底倒塌，连标志性建筑物，都成了各势力争夺的肉食。

    悲凉之意，让人唏嘘。

    此时千蝠水榭侧面，天涯楼前。

    一名白发盘起的黑衣老妪，正手杵拐杖，面色阴沉的坐在楼门口，一言不发，一动不动。

    她便是守楼人曾婆婆，也是天印门上官一脉最后留下的高手。

    上官纪离开时，曾要她一起，可惜她拒绝了。

    和她一样的，还有一旁拿着烟杆的干瘪老头。

    老头子斜着眼，扫视着楼前面分开站立的几处人马。

    第一波人马，是严好春带队的历山派等人，约莫十多人，数量不多，但个个是精英，其中至少五个武师，由严好春一个锻骨武师带队。

    第二波，是宣景三大家之一的游家，以二公子游策为首的二十多人，其中有一白发老者，气势不俗。明显也是锻骨。

    第三波，是周家一众高手，周家老四周荣带队，这位已经年过五十的练脏巅峰武师，是在场中境界最高的。

    此时周荣面色冷漠，眼神忌惮的盯着严好春那边。

    很显然，历山派的出面，让他也有了一些危机感。

    除开这三波人，周围围观的诸多人群里，也夹杂有不少贪婪不怀好意的目光。

    不用想，也知道这其中隐藏了不知道多少贪婪之辈，只等着一有机会，便一拥而上，抢夺秘籍。

    “曾玉红，就凭你一个，就想守着天涯楼，是不是太高看自己了？”周荣身为宣景城中三大家内有数的高手，地位堪比以前天印门时的周顺。

    他曾经也确实和周顺交过手，不分胜负。属于仅次于尉迟钟和上官纪以下的宣景顶尖高手。

    以他的实力地位，以及年纪，能和其相提并论的，整个宣景城不超出四人，所以他有资格用这种语气说话。

    曾玉红便是曾婆婆的本名。

    她闻言冷笑一声。

    “老婆子一把年纪了，反正也没多少时日好活，周荣，你若想要东西，便自己上来拿。我也没打算一人就守住天涯楼。只不过....”

    “只不过，天涯楼，只允许天印门之人进，这是规矩！”一旁的干瘪老头接过话头笑道。

    “谁不讲规矩，我和老曾，一人拼一个，也能够本。”干瘪老头一把提着烟杆了，轻轻往门框上一点。

    咔嚓。

    包了金属铁皮的门框，一下发出轻响，凹陷下去，浮现龟裂。

    这位显然也是个高手。看语气，估计是不输于曾婆婆，一样也是锻骨。

    两位锻骨武师，虽然年纪七老八十了，气血衰退极多，可若是拼命，谁也拿不准他们掌握了什么秘技。

    “你们这又是何必？”严好春叹息一声，“两位老人家，就算你们坚持，只有天印门之人能进。可现在，此时此刻，他们敢露面么？就算让他们进，他们敢进？”

    “天印门，早已成了过去，两位苦苦坚持之心，让人敬佩，但这种坚持，除了枉费性命外，毫无意义。”

    严好春继续道：“赤地门杜晗杜兄已经言明，放弃到场。副门主谢燕下落不明。正临门萧清鱼和万青院万菱，你觉得她们敢现身么？这又是何苦来哉？”

    曾玉红和干瘪老头沉默不语。

