    第四十五章认了自己的身份

    苏小婉是个很理性的人，马上就收起了自己的情绪道：

    “姐姐，我不哭的，也就是在你面前。”

    董大家的很是温柔的抱抱苏小婉，她也曾经经过过新嫁娘时的这种孤独感。离开了自己从小长大的环境，突然生活在一个自己不熟悉的人的面前，一个自己不熟悉的家里。

    自己还得处处小心，处处怕出错。

    还好，没两个月，董大就带着他来到了这木桥镇上，做了这程家的小二到现在做掌柜的。夫妻倒是很和睦。

    “姐姐懂，不过没关系，妹妹嫁给了他，就好好跟着他过日子，只要他是一个肯上进，肯护着你的人，你就会过得很好的。有什么事，以后可以来找姐姐说说。”

    苏小婉知道董大家的不明白自己的心绪，但也懂她为什么这么安慰自己。她应该是安慰自己没有娘家有孤独害怕的感觉。

    “谢谢姐，没事，我就是一时有些伤感了。不过，你说教我梳头的，我还真的梳不来。”

    董大家的身边也是有个小丫头，小丫头站在一边听说要梳头了，忙过来拿过梳子就想帮苏小婉梳，但董大家的把小丫头支了出去。

    “来，姐告诉你，咱嫁了人的梳发与大姑娘的梳法不一样。不然，出去会惹得别人说闲话的。”

    这话说得，苏小婉又是一怔，怎么办？自己是算嫁人了呢还是算没嫁人？

    可是自己在这个地方的身份，就是那袁弘毅买来的做媳妇的女人。

    咬咬牙，苏小婉又嗯了一声，算是默认了自己是个嫁了人的人了。

    董大家的倒是不知道这其中的原因，因为在这个年代，买个女人回家做媳妇的事很正常，谁买的就是谁家的媳妇儿了，这个是大家都明白的。

    但苏小婉的心里却是七弯八拐了一回。也咬牙承认了下来。

    有了董大家的教着，苏小婉慢慢的会梳那个发髻了，但自己挽的不太好，感觉随时会垮下来，今天时间来不急了，就只有让董大家的帮自己梳好了，自己还要去富贵酒楼呢。

    董大家的也认真的帮她梳了一个最简单的小媳妇的头发，在后脑勺给挽了一个小小的发髻，然后拿自己的一个发钗给苏小婉别上。还是在耳后留了一缕头这样垂下来，倒是增加了一分柔美。

    都说人要衣装，果然是不错的。

    之前穿着破烂衣服的苏小婉只能说眉目清秀。但现在这么略一收拾，还没有上什么脂粉。再换上那新做好的衣服。

    虽说只是一个普通的小农家妇的款式，但穿在苏小婉身上别有一番风味。

    倒是小婉有些不习惯，之前的破衣服是裤子，那是给丫头穿的衣服。但现在这个，给自己做的是襦裙。

    小婉叹口气道：

    “这裙子不好，回头我还是再买点布，让他们给我做成裤子吧。这样穿着不好做事，还容易弄湿了。”

    虽说在里面穿了一个衬裤，但总觉得这个裙子走个路都缠着脚上，因为这里的裙子自是不可能及膝或是超短，这是超长的，得把脚盖住。

    穿着这个裙子，小婉发现自己连走路都不会了。

