    “孩子总是无辜的，我正在想怎么安置。”

    她没有打算把这孩子完全推出去不管，这让许墨庭有些意外。

    “你打算管？”

    叶以念把目光转了回来，无奈的笑了笑：“我也不想，但是这么小的孩子，他什么也没做错啊。所以，等陆宸回来，可能我们会商量一下，给这孩子找个好人家寄养吧。”

    “这倒也不错。”

    许墨庭点了点头，然后又看了一眼那孩子，眉心微微一皱，犹豫了一下，又问道。

    “陆宸不再？”

    “出差了。”

    他的行踪，叶以念就没有说的那么详细了。

    许墨庭也没有多问，只道：“那这样吧。这孩子的归宿，眼下就要解决，你等陆宸回来商量，又要耽搁几天，不如交给我吧，我去安置。”

    “你？”

    叶以念很意外，许墨庭笑了笑。

    “你放心，我再怎么钻营，再怎么心术不正，也不至于在一个小婴儿身上做文章。等我找到合适的人家，我通知你。”

    许墨庭的话，让叶以念脸上微微发烫，脸色也有点不自然了。

    仿佛看见了她的尴尬，没等她说什么，许墨庭又道：

    “好了，我开个玩笑。这件事就这样定了，你看行吗？我现在就让人安排他们的去处。就算是，给我一个赔罪的机会吧。”

    “赔罪？”

    叶以念愣了一下，许墨庭眼中星光一闪。

    “之前陆宸车祸的事情，我想你一定生气了。”

    原来，说的是这件事。

    有时候，叶以念真是觉得像许墨庭和陆宸这样的商场枭雄真是难以琢磨。

    明明背后刚刚捅了你一刀，当面，依旧风轻云淡，还主动上门来拜访，这可不是一般人能做得出来的。

    “你说的是这件事。”

    叶以念应了句，唇瓣也轻轻一抿，晶亮的目光盯着许墨庭的脸。

    “说实话。许总这件事做得可真是不地道。我们刚刚劫后余生，你就把这件事捅到媒体那里去了。这么做，难道是君子所为吗？”

    “呵……”

    许墨庭笑了一声，眉眼一低，再挑起，眼中尽是肆意的锋芒。

    “商场上的事情就是这样。我虽然是帝爵的总裁，但是帝爵也不是我一个人的。就好像这个决定，它也不是我一个人能做出来的。这都是大家的意思。我呢，只不过是个执行者。你懂的。”

    言下之意，背后捅刀的事，是董事会那些人让他做的。

    他不能负全责。

    这些都是表面的话，叶以念很明白。也没有太较真，想了想，又道：

    “这件事陆宸已经处理好了，公司也没有造成什么损失，说起来也是无伤大雅的。不过，我就很好奇，你怎么知道的这么迅速，难不成我们出车祸的时候，你就在后面？”

    “这个话，一语双关。”

    许墨庭脸上那满不在乎的笑凝滞了一下：“你怀疑车祸的事也是我做的？”

    她确实是这样怀疑的，虽然陆宸也说了可能性不大。

    但是，还是怀疑。

    叶以念没有否认，只看着许墨庭。

    许墨庭眉峰稍稍一拧，沉默了一会，才道：“我不相信陆宸还没查出来，我想他大概是知道了也没告诉你。这个事情的始作俑者现在已经死了。死在秦雨柔手里。”

    叶以念：“……”

    他的意思是，遇袭是李亚茹做的。

    陆宸没跟她说，是想让她故意误会眼前这个男人。

    这当然是许墨庭的猜测。至于陆宸为什么没说？想必也是因为这几天他们并没有见面的缘故。

    这一点，叶以念并没有多想。只是，袭击这件事居然是李亚茹做的，这让她心里有些说不出来的感觉。

    本来都是陆家的人，何至于非要闹到你死我活的地步？

    花团锦簇之下，现实真的是太残酷了。

    心里想法很多，她许久没说话。

    最后，还是被孩子突然又拔高的哭声给惊醒了。

    对上许墨庭那专注的凝视眼神，看了一眼，她便将目光挪向了那孩子。

    皱眉想了想，她便同意了许墨庭刚刚的提议，对那保姆说道。

    “你也听到了吧？这样吧，你现在就听这位先生的安排。”

    “好好好，谢谢你们，谢谢……”

    保姆抱着哭啼不已的孩子连声道谢。叶以念点点头，许墨庭又看了保姆一眼，转脸指向了外面就停在门口的一辆黑色轿车。

    “那辆车是我的，你先过去。我稍后就来。”

    “好的，谢谢先生。”

    保姆又对着他们深深的鞠了一躬，这才抱着孩子离开。

    耳旁没了孩子的哭啼声安静多了，两人相对站着，叶以念见许墨庭双手闲适的插在兜里，没有离开的意思，才又道：

    “许总今天来找陆宸是有什么重要的事情吗？”

    “嗯。”

    许墨庭没有否认，点点头：“有个项目，上头刚刚定下来，我得到一些消息，想跟他商量一下，联手把这个项目拿下来。”

    “联手？”

    叶以念吃惊，许墨庭笑了笑：“帝爵没有那么大的财力。”

    他倒是坦率。商业合作这是很正常的事情，只不过，就是不知道陆宸对他有没有兴趣。

    但是不管有没有兴趣那都是陆宸自己的意思了。她是不会背着他就对许墨庭做什么承诺或者否决的。

    “这个，那你等他回来吧。具体什么时间，我也不清楚。”

    叶以念说了实话，许墨庭倒也没有纠缠，只点了点头。

    目光一挑起，他突然又话锋一转。

    “你呢？最近还好吧？我听说宝宝出了点事，现在应该已经没有大碍了。”

    听说，又是听说，他的消息可真是灵通。

    叶以念心里止不住的吐槽，嘴上道：“已经没事了。孩子小，受了点惊吓，没关系。我也挺好的，谢谢许总关心。”

    恰到好处的疏离，她仿佛从来都是这样

    从他认识她第一天起，她就没有热情过。

    许墨庭没说话，眼眸稍稍深邃几分。

    过了一会，他才道：“我爸挺关心你的。前两天还在问我你最近怎么样了。我也是替他问问。”

    许老爷子……想起那位好相处的老人家，叶以念脸上有了点暖色。

    “那你也替我谢谢伯父。我一切都好，请他不要挂念。”

    “嗯。”

    许墨庭没有多说，回头看了一眼，又道：“陆宸既然不在，我就不打扰了，安顿好了那孩子，我再告诉你。”

