    第682章 始皇一念间，亿万大军灰飞烟灭！【2】

    “这是谁的气息？好强！”

    神州，皇都……不，此刻应该叫做帝都！

    帝都帝宫之内，无数强者神色震惊，豁然抬头，看向天际那日月同星。

    叶青玄、大周女王周婉儿、南诏国君等诸人，更是骇然起身。

    久居上位，他们对帝王的气势十分敏感。

    此刻这股威压之中，便是带着一股浓浓的帝王气息！

    但是这股气息，他们远远所不能及！

    就像萤火与皓月的区别！

    哪怕是叶青玄，此刻心中都是骇然不已，久久不能平静！

    这段时间以来，大夏所有的发展，他都看在眼中。

    短短两三年时间，掌控神州，晋升帝朝！

    还有前段时间，大夏便是出现了一股陌生的帝王威压，当时他还以为是秦无痕的气息，后来才发现其实不是，而是另一位皇道强者！

    最关键的是，这位皇道强者，竟然没有与大夏发生冲突。

    大夏一朝两皇，竟然还能并存！

    而此刻，竟然又出现了第三位皇道强者！

    难道，竟然也是大夏的人不成？！

    这股威压，太可怕了，实在由不得让他不往大夏的方向去想！

    因为在他看来，大夏实在太神秘了！

    “日月同星，至尊降临？！”

    幽冥、罗天四人，亦是同时起身，面色震撼。

    天元星域，一直流传着这样一个传说——日月同星，至尊降临！

    他们一直以为，这只是一个传闻。

    但直到两万年前，异象发生！

    然后，未过多久，地仙界传来了消息。

    天元星域被一人统治，万朝臣服！

    而那个人，据说就是至尊。

    是真正的至尊！

    皇道至尊！

    只是很可惜，仅仅只过去数千年时间，至尊陨落，地仙界格局再次变动。

    时至今日，已经过去了一万多年！

    如今，再次有日月同星异象发生！

    不必多说，必然是又有至尊降临！

    而且这一次，还是降临在天元星域？！

    四人紧紧地注视着天穹深处那道庞大得无边无际的需要，心中泛起无尽波涛！

    “唯我独尊！这是帝王道气息，又有一位皇族先贤出世了！”

    广场上，一名名华夏人杰都同时抬头，震惊地看向天外。

    他们能够感受到，一股恐怖到了极点的气息出现了！

    那股气息，太强了，让他们都感觉到一股深深的压抑！

    “九鼎未有异动，如此可怕的皇道气息，难道是那位……”

    萧何心中惊叹。

    这股可怕的气息，让他想到了高祖之前，那位统治了整个华夏，号令四方，无所不从的可怕男子……

    就在这时，萧何目光一转，忽的一怔。

    不远处，只见商鞅神情复杂，怔怔地看着天空。

    而在他身旁，李斯脸色激动，只见他跪倒在地，眼眶都湿润了。

    不仅是他。

    只见场中，凡是大秦一脉的几位人杰，张仪、范雎，此刻皆是跪倒在地，神色激动。

    唯有一人例外。

    赵高！

    此刻他匍匐在地，连身躯都在颤抖！

    见到这一幕，萧何如何还猜不出来，顿时便是瞳孔一缩，“难道真的是……”

    其余人杰见状，亦是骇然。

    众人互相对视一眼，皆是能够看到彼此眼中的震撼。

    “始皇……”

    高台上，秦无痕负手而立，脸色同样也有些复杂。

    千古一帝，嬴政！

    他没想到，会将这一位召唤出来！

    虽生在后世，但这是一位完全不输于三皇五帝以及禹皇的存在！

    甚至于，后世华夏之所以能够传承下来，都是因为这一位第一个统一了华夏！

    他的威望、他的霸气、他的野心、他的霸气……

    秦无痕自问，自己远远不及！

    他不知道，将这位召唤出来，到底是好是坏！

    夏禹还好说，他是上古时期的君王，看待自己，就如同对待后辈一般。

    后世子孙能够有如此成就，他自然甘心退位让贤，辅佐新皇。

    但这位不一样！

    这位是眼里容不得任何沙子的存在！

    他是真正的唯我独尊！

    他不允许任何人凌驾自己之上！

    秦无痕不知道，召唤了始皇之后，自己到底能否掌控。

    系统的强制性，能否影响到这一位的性格？！

    若是不能……

    只怕大夏立即便要进入大乱！

    而当今大夏除孙武、鬼谷子等超凡本源之外，大夏最强的便是大秦一脉！

    文有商鞅、李斯、张仪、范雎、赵高，武有白起、王翦等四大名将，还有数百万的大秦锐士！

    这些大秦人杰，对始皇的崇敬，是刻在了骨子里的！

    始皇振臂一呼，就是让他们去死，恐怕都无人会反抗！

    到时候，一朝两帝，能否并存下去？！

    秦无痕默然不语。

    与此同时。

    无尽星空之外，一处庞大得无边无际的大陆之中。

    数万名气息强大的身影，杀气凛然，不断地攻击着一座辉煌高大的城池。

    硝烟滚滚，血光四溅！

    恐怖的战争，让得天地都在颤抖！

    修罗族！

    这数万强者，全部都是修罗族人！

    高空之上，修罗族长修罗面戴鬼脸面具，漠然站立。

    在他身旁，头戴帝冠，身穿龙袍的夏禹和一席黑袍，衣袂飘飘的君邪亦是静静伫立。

    “嗯？”

    就在这时，夏禹目光一凝，忽然感觉到什么，转头看向星空某处。

    轰！

    一道威严无尽、霸道无双的目光，跨越时空，与他的视线轰然对撞！

    顿时，虚空爆裂，一层层空间粉碎！

    顿时间，星辰流转，星宇破灭，混沌之中，仿佛有无数大世界崩灭，就连混沌都在寸寸齑碎！

    “后世帝王中，竟然还能有这般存在……”

    许久，夏禹嘴角泛起一抹笑意。

    紧跟着，他脸上也是泛起了一抹凌厉和威严，“此世，将是吾大夏的时代！”

    话音落下，他当先移开目光，看向下方那煞气冲天的城池，漠然道：“全力出手，杀无赦！三日之内，攻灭此城，鸡犬不留！”

    …

    同一时间。

    天元星域，混沌深处的日月同星中，那道威严无尽的身影，也是缓缓收回目光。

    随后，他看向下方无数世界，一步跨出。

    轰！

    混沌轰然一震！

    这一刻，连同那陆吾妖帝、冥主等诸多地仙至尊在内，所有围在神州之外的各方世界强者、士卒，开始缓缓崩碎。

    修为低一些的散仙道士卒，连抵挡都来不及，身躯在一瞬间便是化作虚无，好似根本没有存在过一般！

    而修为较强，如陆吾妖帝、冥主、萧玄等地仙境强者，骇然间，拼了命地施展仙力，想要控制住身躯崩裂的速度。

    “为什么？！怎么会这样？！”

    “你是谁？！你到底是谁？！世间怎会允许你这样的人存在？！”

    他们怒吼、疯狂！

    然而，一切都是徒劳！

    随着威压降临，连同他们的道，他们的仙元，他们的身躯……

    所有的一切，都在崩碎、消失！

    眨眼之间，神州之外，豁然一空！

    亿万大军，无数仙道强者，彻底消失！

    甚至他们在这世间的痕迹，都被彻底抹除！

    混沌之中，一片死寂！

    白起、王翦四人，脸色狂热地伏跪在地。

    始皇！

    这就是他们大秦一脉的始皇啊！

    地仙境如何？！

    亿万散仙大军如何？！

    一念间，灰飞烟灭！

    旁边，吕布、韩信等其他武将，亦是浑身僵硬，似乎连灵魂都被凝固住！

    心中之骇然，溢于言表！

    就连孙武，眼中亦是感慨，这便是后世独断千古的帝王么？！

    果然，名不虚传！

    他静静地看着混沌深处。

    此刻，日月同星异象已经消失不见，太阳与皎月缓缓分离，各占一边。

    最后，只留下一个火红的骄阳，横挂混沌深处，耀眼刺目！

    下一刻，只见一道身披黑水龙袍，头戴帝王冠冕的身影，从他太阳中缓缓走出。

    他双眉入鬓，如同两条青龙斜飞，双目璀璨若星，蕴含着无边威严和霸道，嘴角微抿，带着一丝淡漠和冷意。

    一股浩瀚而可怕的皇者气息，将混沌星空覆盖、笼罩！

    他每一步跨出，都好似走过无尽苍穹岁月。

    短短数步，已经出现在神州之外！

    威严的目光，在众人身上缓缓扫过。

    途中，就连吕布、冉闵、重楼这等性情桀骜的人杰，都是下意识地低下了头，不敢对视！

    空气中充满凝重的气氛！

    随后，只见他的目光停留在静静看着他的孙武身上，注视片刻，他身形微倾，平淡的声音缓缓响彻：“嬴政，见过兵圣！”

    孙武目光微闪，片刻后，他平静点头，倾身回礼道：“孙武，见过始皇！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    (本章完)

