    赶到医院，已经是九点多了，李斯文刚把车靠在树干上，便看见黄毛等人一脸兴奋的向他走了过来。

    没错，就是奔他而来，尤其眼睛一直盯着他。

    “车龙军，混迹在黄河台球厅一带。”李斯文脑海里回想起了这个人，他以前喜欢打台球，总是边打边赌，在台球厅输过不少钱，而这个车龙军便是那一带放贷的人，也是他最大的债主，欠了整整两千块。

    “呦，这不是李老板嘛！”黄毛车龙军离着老远就摇头晃脑的喊了起来。

    “军哥啊，好久不见。”李斯文奉承的笑了起来，心里则在盘算着对方的目的。

    “别叫军哥，叫我小军就行，抽烟不？”车龙军一边微笑，一边递烟。

    “不抽了，借了，军哥有事么？”李斯文问道。

    “李老板，你可真是贵人多忘事，我找你肯定是为了钱的事儿啊！”车龙军说着瞧了一眼四周道：“这人多，咱们上那胡同里说，可以不？”

    李斯文看出对方不怀好意，扫了一眼周围道：“军哥，我还有事，咱们能不能改日再聊？过几天我请哥几个吃饭。还有我欠你的钱，应该到年底才到期吧？”

    “以前我们借钱是半年一结，但现在规矩改了，一个月一结，所以我们必须仔细算算账，你要不跟我们走，我们几个就跟你去医院，吵到你孩子不好吧？”车龙军连解释带威胁。

    李斯文眼神一冷，他知道自己如果不去肯定甩不开这几个无赖，点头道：“好，我们走。”

    片刻后，一行五人走到了医院旁边的胡同里，车龙军和他的兄弟也顺其自然的围住了李斯文。

    “李老板，我可听说了，你最近赚了大钱，就连总去台球厅的那些学生，也经常会提起你的西游火腿，真没想到，你小子长本事了。”车龙军毫不掩饰他羡慕的语气。

    “都是为了生活。”李斯文随口应付，然后道：“你不是要算账嘛？还是算算我该还你们多少吧。”

    李斯文说完补充道：“我借钱的时候，月利息是一角，现在还不到五个月，我应该连本带利的还你们不到三千，就按照三千算，可以么？”

    “李老板真是大方，但你的算法不对啊！”车龙军嘿嘿一笑道：“我刚刚说了，以前是半年收一次债，但现在已经改成每月一收，也就是说你已经逾期将近四个月了。”

    他说到这，轻轻咳嗽一声：“按照我们的规矩，逾期一个月，还款就要翻倍，你自己算算三千够么。”

    听见这句话，李斯文之前还较为自然表情已经冰冷异常，他算是明白了，车龙军不是来收债，而是来敲诈的。

    “车龙军，是有人叫你这么做的吧？”李斯文觉得这件事很蹊跷，为何偏偏今天早上撞见了对方。

    “这你就甭管了，欠债还钱，天经地义，况且你一个大老板，好意思拖欠我们这些贫苦百姓的钱么？”车龙军转着眼珠道。

    李斯文看的出来，这个车龙军肯定是被人指使的，他深吸一口道：“车龙军，我不想和你废话，让你劫我的人给你多少钱，我出双倍。”

    破财免灾，这是他的首要策略，毕竟无论是此时的处境，还是为了以后着想，他都不想多生事端，尤其和这些社会渣子。

    所以能用钱摆平，尽量用钱。

    而听见他提出双倍价格，车龙军身旁的几个小弟两眼明显露出了光亮，其中一人还故意用胳膊肘顶了一下车龙军，提醒道：“军哥，他给双倍。”

    “呸！”车龙军吐了一下口水：“你特么好像脑子有坑，他兜里的钱就是咱们的钱。”

    几人一愣，好像是这么回事。

    “李斯文，甭和我们废话，是你自己掏钱，还是我们动手？”车龙军耸了耸自己的肩膀，随时准备出手。

    “偏要这样不可么？”李斯文往后慢慢的挪动了一步，将外衣的拉锁一直拽到喉咙，他的钱就是装在内衣兜的。

    “看来你是不打算给了？”车龙军脸色一暗，身旁的兄弟直接往前逼近一步。

    “别紧张，军哥既然想要，我当然会给。”李斯文说着，从腰间取出传呼机，然后道：“军哥，这个传呼机我刚买的，三千多大洋，抵个利息行不？让我离开。”

    “嚯，还有传呼呢呀，看来是真有钱了，既然这样，就更不能让你离开了。”车龙军感觉自己捡了大便宜，他还真担心李斯文没钱。不过看着对方拿出传呼机，衣兜还有些鼓鼓的，钱肯定不会少了。

    “车龙军，你是真贪啊！”李斯文叹了口气，无奈的道：“行，今天就算我栽了。”

    “这才对么，省的我们动手，传呼机给我。”车龙军露出势在必得的笑容，在他看来，李斯文不过是个废物而已。

    可是他的话刚刚出口，甚至已经看见了李斯文点头，但迎来的却是一击重创。

    李斯文挥出的不是拳头，而是手里的传呼机，只见他手握传呼机，用最尖锐的棱角，狠狠地砸在了车龙军的鼻梁骨上。

    汉显的传呼机本来就不小，再加上李斯文用的力气极大，这一击直接把车龙军的鼻梁骨砸断了。

    “啊！”

    车龙军发出一声撕心裂肺的惨叫，身体一瞬间倒在了胡同里，鼻腔的鲜血瞬间喷涌而出。

    “靠，你敢动手。”看见车龙军倒下，他的小弟才反应过来，想都没想便对李斯文拳脚招呼。

    这几人也都是常在社会上的混子，说白了，实力虽然比不上专业人士，但却比普通人强的多，尤其三个人一起上，还真让李斯文吃了点苦头。

    如果此时是一个月前李斯文刚刚重生的时候，他真未必能对付这几个人，但如今毕竟过了一个月，他在这段时间谈不上有多么刻苦锻炼，却也极大的提升了身体素质。

    所以他在连中两拳之后，迅速做出反击，手中的传呼机再次砸中一个人鼻梁。

