    陈奇见叶妙雨一直看着自己吃东西，都被看得有些不好意思，便给叶妙雨递上一块糕点，“要么？味道不错。”

    “不要。”叶妙雨将脸撇向一边，撒娇似的说道。

    陈奇耸耸肩，继续将糕点塞进自己嘴里，优雅的咀嚼两下，随后抿上一口红酒，将其冲刷下去。

    叶妙雨再次回过头来，“诶，我问你一个问题。”

    “嗯。”

    “你到底是做什么的？”

    陈奇看了叶妙雨一眼，反问说道，“你觉得，我是做什么的？”

    叶妙雨翻了翻白眼，“我要是知道，还会问你？”

    陈奇笑了笑，“应聘的时候我不是告诉过你么，我是当兵的。”

    “切，不说算了。”叶妙雨不爽答道。

    陈奇身上的确有股军人的气质，而且有时候这股气质显得格外的浓烈。

    不过叶妙雨感觉，陈奇绝对不只是当兵那么简单。

    但陈奇不愿多说，她也不想多问。

    陈奇酒足饭饱，从兜里掏出一根丝帕，将几块糕点放在上面，小心翼翼收起。

    叶妙雨不免疑惑，“你干嘛？”

    “这糕点不错，给绾绾带回去尝尝。”

    叶妙雨：“……”

    她这个做妈的还没这么上心，陈奇却一心不忘绾绾，叶妙雨有时候都有种幻觉，陈奇好像真的是绾绾的亲生父亲。

    但就在这时，一道轻蔑之声响起。

    “这位朋友，你在宴会上大吃大喝也就算了，却还打包打走，素质未免也太令人不齿了。”

    寻声望去，却见几名温文尔雅的西装男子，结伴朝这边走来。

    又有人开腔，“我看这是个穷乡僻壤来的吧，平日里吃不到这么好的东西，想多拿一些，回家偷偷的吃。”

    “啧啧啧……今晚的宴会，该是上流人士到场，怎会出现如此低俗之人？真是掉了我们的身价。”

    陈奇眉头微皱，“几位，我们认识？”

    却见一名男子上前，伸出手来，“你应该就是陈奇吧，认识一下，鄙人薛玉山。”

    陈奇打量了薛玉山一眼，并没有与其握手的意思

    。

    “喂，小子，薛少在跟你打招呼呢，你是装聋还是装瞎？”

    薛玉山微抬手臂，制止了那人的叫嚣。

    “陈奇，我也就开门见山的说了，我听说你前段时间，当众羞辱了我的朋友，薛某别的不说，就是分外讲义气。”薛玉山抽出一根凳子，在陈奇对面悠然坐下，“我觉得，这事我们可以好好谈谈。”

    “你朋友是谁？”

    “陈奇，你难道不认识我了么？”，却见薛玉山身后，周杨波愤慨的质问陈奇。

    陈奇还未说话，叶妙雨顿时一惊，“周杨波！你怎会在这里？”

    周杨波冷笑连连，“叶妙雨，你这个贱人，背着我在外勾搭男人，还问我为什么在这里！”

    叶妙雨大怒，“周杨波，请你自重，什么叫我背着你在外勾搭男人，你是我的谁？你有什么资格数落我？”

    陈奇的视线在周杨波身上巡视一圈，“周杨波……谁啊？”

    周杨波：“……”

    叶妙雨：“……”

    “哦～～～”，陈奇突然恍然说道，“就是前不久骄横跋扈，被打成猪头那个？”

    陈奇笑了笑，“不好意思，你脸不肿了，我还真没认出来。”

    听到这句话，周杨波只觉脑中那根敏感神经被狠狠拨动了一瞬，勃然大怒，“陈奇，你休莫猖狂，我知道我无法奈何得了你，但不代表别人无法奈何你！”

    陈奇端起酒杯，优雅的抿了一口，“所以呢，上次找来你老子为你撑腰，这次又找了这个……叫什么来着。”

    薛玉山：“……”

    他刚刚才做过自我介绍，陈奇这就忘记了？

    薛玉山自认为不可能。

    但从陈奇那副一本正经的样子看来，好像又不是在说谎？

    还是说，自己根本没有资格让对方记住？

    陈奇，根本没把他放在眼里！

    “混账！”周杨波上前怒斥，“这位可是樊城薛家大少，你算个什么东西，竟敢对薛少无礼！”

    陈奇眼睛在周杨波脸上停留，答非所问，“我总觉得，你脸上少了点什么。”

    话音刚落，却见陈奇突然端起桌上一个

    空盘，轻描淡写一抛。

    嗖～～～

    空盘极速旋转，在空中划过一个完美的弧度，精准无误的盖在了周杨波脸上。

    噼啪！

    空盘炸裂，散成无数碎屑。

    周杨波当即发出一声撕心裂肺的惨叫。

    如此巨大的动静，顿时吸引了周围之人的注意。

    只见周杨波此时面孔上浮现出了一个血红的盘印，鼻子塌陷，鼻孔之中的血液疯狂往外渗出。

    看到这里，陈奇神态怡然，满意的点点头，“嗯，现在看起来顺眼多了。”

    叶妙雨被吓傻了，她没有想到，陈奇会如此雷厉风行，一言不合，就大打出手？

    她从进入宴会现场的那一刻开始，就一直小心翼翼，生怕得罪他人。

    可陈奇倒好，不仅敢得罪，还往死里得罪。

    叶妙雨都不知该如何是好。

    薛玉山愣了半晌，待其反应过来，面色阴沉，“朋友，你不觉得你的行径，有些过分了么？”

    陈奇拉了拉自己西装衣袖，看都没看薛玉山一眼，“不觉得。”

    薛玉山嘴角微抽，“我奉劝你一句，做人莫要太过嚣张，也许哪天惹到了惹不起的人，后悔莫及。”

    陈奇终于赏赐的看了薛玉山一眼，“惹不起的人？”

    陈奇莞尔，“你不会是在说你吧？”

    这时，越来越多的人围观了过来。

    “哟，什么事这么热闹？”

    “好像是有人当着薛家大少薛玉山的面，打了周杨波。”

    “薛玉山？他从国外回来了？”

    “啧啧啧……何人如此胆肥，周杨波与薛玉山以兄弟相称，敢打周杨波，这与自寻死路有何区别？”

    “这还不算，他当这里是什么地方？这里可是姜家的晚宴场地，在姜家的地盘大打出手，这已经不是胆不胆大的问题了。”

    ……

    而在宴会大厅人群中，一对男女春风得意的站在那里，身处一众贵族人士之中，好似自己也是其中一员。

    “元青，这个宴会好大啊，我还是第一次参加，这么大的宴会！”其中那名女子，激动而又小心翼翼说道。

