
　　法辰无奈，只得随着他往金石山走去。走了约十里地，路过一个小集镇，白春看看法辰，不住地笑了起来。他买了套俗装，让法辰在客店洗个澡，换了身干衣,那身僧衣洗过，湿的包了起来。又在店房吃了顿饭，两个人精神头挺足，加快脚程，来到金石寺。

　　法辰看见金石寺的山门，就吓得两条腿直打颤。白春道：“大师父,你上前叫门。”

　　“我？我敢去吗？”

　　“怎么不敢去,有我呢。只要把门叫开,就没你的事了。”

　　法辰无奈，抖着双腿，战战兢兢走近山门，“啪啪啪”叩打门环：“开门，快开门！”

　　“来了。是谁叫门哪？”

　　“吱呀”一声，山门开了，出来一个小和尚，一见法辰，大吃一惊：“师父，你……你怎么又回来了？”

　　法辰鼓了鼓勇气，问道：“海亮，夏遂良他们还在这儿吗？你让方丈出来一趟好吗？”

　　小和尚愣怔了一下，道：“夏遂良？啊，行行，我给你叫师父。”

　　小和尚转身进了山门。法辰扭回头，瞅了一下躲在树后的白春，白春探出头看了看,鼓励他大胆等候。时候不大,由山门里出来一个老和尚，后边跟着七八个小和尚。老和尚一见法辰就埋怨道：“师弟，你怎么又回来了？倘若被那帮知晓，还有你的好吗？别在这儿转悠，快逃往远处吧。”

　　“师兄，请不要误会。法辰并非要回寺院，我是为一个朋友带路的，他想要见您。”

　　“是吗？你的朋友在哪儿？”

　　“在这儿呢！”笑天王白春拽下盘龙棍外边的黄绫套，“噌”就跳了过去，大棍一立高声喝道：“呔！对面可是横宽长老吗？我且问你，金灯剑客夏遂良在不在？卧佛昆仑僧在不在？让那些逃犯赶快滚出来，让我把他们一个个捆上，送往京城治罪，如若不然，我要打进寺院，让你们统统在棍下作鬼！”

　　横宽长老和那些和尚吓得面如土色，张嘴瞪眼，说不出话。过了一会儿,横宽问道：“请问小英雄，你是何人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我乃开封府校尉白春是也！专干抓差办案、捕盗捉贼之事。”

　　“原来是白将军。白将军，你来的晚了，夏遂良他们已经跑了。”

　　“什么？跑了？莫非你要骗我不成？”

　　“老僧怎敢撒谎，白将军若不相信，可到小寺搜上一搜。”

　　白春想了想，头一昂道：“好，我就进里边搜上一搜，看这儿是不是龙潭虎穴！”

　　笑天王白春掂大棍走山门，几个小和尚赶快闪在一边。进庙院一看，还有十几个和尚，一个个探头探脑，面带惊恐之色，没一位像是逃犯。白春掂着棍，从大殿到配房，二进院子的藏经楼，小和尚的宿舍，包括厨房、厕所，全看过了，除了殿里的佛像，连一个人影也没有。

　　白春二次来到前院，质问横宽道：“老和尚，夏遂良他们跑哪儿去了？快将实话告诉我，倘若有半句虚言，我让你立时在棍下做鬼！”

　　白春说着话，朝院中瞧了瞧，发现大槐树下有块青石，长宽各有二尺，厚约尺半，上面刻着棋盘，是和尚们没事了在这儿下棋玩儿的。白春跳过去把大棍一抡，“啪”地一声打在石头上，再看那块方石，四分五裂，碎了一地。这些和尚一见，无不害怕，有的就往后边退。

　　横宽愣了一下，口诵佛号说道：“阿弥陀佛。白将军，你要问那些人的去向，老衲可以告诉你，他们都走了。好像去吐蕃了！”

　　“既然如此，我现在就去追赶。”

　　“白将军，他们已经走了两日，你还能赶得上吗？”

　　“那怎么办呢？能看着他们溜掉，不管不问吗？”

　　“白将军不必性急，请你到禅房小坐片刻，吃杯茶，再说下一步的行动也不迟。”

　　白春一看，横宽老和尚说话挺和气，不像打他的主意，便点了点头，跟着方丈进入禅房。法辰紧随白春身后，也跟了进来。三个人落座，小和尚献茶。白春呷了几口，心情平静下来不少，问横宽道：“老方丈，夏遂良这伙人为啥走呢？”

　　横宽叹息了一声，说出了夏遂良等人来金石寺前后的经过。

　　原来阴光大法师在京城的南薰门外，一时冲动，砸了囚车，抢走了夏遂良和昆仑僧，又打伤了宣威将军冯禹，过后一想，阴光也有点害怕：倘若朝廷发下追兵，前后堵截，怎么办？不但说夏遂良等人会重新落入法网，就是他自己也好不了哇！他与昆仑僧等人一商量，两下分开行走。

　　那些被救的三流囚犯，让他们各自谋生，第二类的想逃便逃，不愿单独逃走的随夏遂良他们一起走。往哪儿去呢？阴光法师告诉他们：吐蕃的人马还打着旗号，顺官道奔天竺，他们这些人找地方暂避一时，能东山再起了更好，不能东山再起，就到吐蕃去，让他们在那儿重新集蓄力量。

　　昆仑僧一想：光州金石寺的方丈横宽，过去同他关系不错，干脆奔金石寺吧。于是这些人都改扮成俗装，为的是怕途中被人识破，这才来到金石寺。这伙人刚刚同古月和尚分手，展昭、蒋平带着铁甲军就追来了。古月和尚怕夏遂良等人没有走远，因此对展昭他们非常客气，一点架子都没有，并且一再说明，他根本不认识夏遂良和昆仑僧，在南薰门外也没碰着他们，更不存在砸囚车、抢囚犯之事。展昭、蒋平派人仔细搜查了一遍，也没发现任何可疑的地方，只得赔礼告退。

　　阴光大法师骗过了蒋平和展昭，心里一阵高兴，他让吐蕃的副使顶替他的名字，带着队伍往回走，自己抄小路也来到了金石寺。夏遂良等人在金石寺住了几天，体力恢复的差不多了，派人到光州进行了试探，去的人回来说：光州城里城外，都贴有刑部发出的缉捕文告，列着夏遂良、昆仑僧等十四个人的名字，写的有相貌特征，但是既没画影图形，关口码头城门等处也没人检查。正这时候，发生了法辰都寺说牢骚话的事情。他们把法辰痛打了一顿，赶出了金石寺。

　　昆仑僧一想：这儿不是久留之地呀！光州距京城太近了，一旦走漏消息，朝廷派大军进剿，我们还好得了吗？干脆到吐蕃去躲避一下吧，等力量强大了，再回来报仇不迟。夏遂良等人都同意他的看法。这些人准备行装，打算起程。就在这天傍晚，事情发生了变化。有两个人错过镇店，前来金石寺投宿。

　　来的是谁呢？正是武圣人于和的八大护法之首，飞天灵狐潘秉臣和李藏！

　　潘秉臣随徐良押解着金灯剑客等囚犯，走到朱仙镇这儿，见万年古佛等高人都离去了，也与徐良告别，转回东海小蓬莱。他们俩走到东海边，思想上又起了变化：咱们两个人回去见武圣人，说夏遂良如何如何，老圣人能信吗？要能找人证明才行。找谁呢？有了，茅山二圣，洪飞和哈昆，和潘秉臣同在七星楼受苦，找这老哥儿俩作证，武圣人不能不信。因此两个人又去了茅山。谁知到那儿一问，二圣到武当山去了，俩人又起身赶奔武当。途中错过镇店，这才到金石寺投宿。

　　飞天灵狐和李藏一商量到寺里住一夜便要赶路，谁知道这一脚踏进了贼窝。他们在山门外叩门的时候，正好让昆仑僧从门缝里看见。这个大和尚眼珠子一转，想出了一条毒计，登时喜上眉梢，当即吩咐横宽长老，把这两个人接进来，让到客室，我派人前去招待。

　　横宽长老不知道是怎么回事，只好唯唯诺诺，连声答应。亲自开了山门，把潘秉臣和李藏接进客室。

　　昆仑僧立即找了一包蒙汗药，又派个随他们来的和尚，装作金石寺的伙夫，给潘秉臣做了几样菜，每道菜里都下了药。潘秉臣走了一天，又饥又渴，菜上来就想吃。可是李藏就发现，上菜的这两个小和尚不太对劲，贼眉鼠眼的，老拿眼睛斜着瞟俩人。嗯？不对劲！难道说这座寺庙是个贼窝？我可要多加小心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十六章 灵狐李藏误走金石寺免费阅读。https://xs.23sk.com 