    不知为何，看到手下要杀霍小光拼杀也要护着的孩子时，完颜亮竟皱着眉头阻止了，连他自己也说不清为何要那么做。但话说出后，沈觉不是自己的风格，待他后悔让手下继续宰了那些小家伙时，大启已经有人追来了，他们只能先离开。

    ……

    北境驻军营地中。

    妇人们已经被紧急送回医治，而最严重的，是卫少将家的夫人，重伤不说还胎像不稳，怕是…反正此刻都还未脱离危险。军中好几个医术最好的军医也都在全力施救，两名受了轻伤的妇人也帮着忙出忙进的，血水也是一盆接着一盆端出，看得人触目惊心。

    营帐的木床上，三娘面无血色的躺在上面，此刻已陷入昏迷，额头的汗珠还不停得冒出，浑身被汗侵湿得像是刚从水里捞出来的一般，似乎在忍受着极大的痛苦。

    卫辞半跪在床前，面色紧张，紧紧地握着她的手，她每疼一分，他都觉得在心如刀绞。

    他口口声声说会保护好她，却总是在她历经险境才赶到，谁家夫君做得像她这般无用？他真是该死！

    旁边施针的军营每下一根针，都会与一起的其它大夫对视一眼，面色也都会难看一分。

    少夫人伤势太重了，又加上有孕在身，怕……

    终于，最后一根压制血崩的银针落下后，下针的军医脸色严肃的如实禀报道：“少将，少夫人伤势过重，光靠下针怕是不行，需得灌下剂重药才能暂保住性命，只少夫人腹中胎儿月份太小，加上又动了胎气，怕是几剂重药下去……”后面的话已经明了，军医也没直接说出来。

    三娘腹中的孩子才六个月大，就算勉强催生下来，怕是也活不成，可若她腹中孩子顽强抗过重药，说不定还能保得住。

    只三娘如今的身子太过虚弱，不知能不能撑得住。

    “这是唯一的办法吗？”

    这个孩子，不光是他的期待，更是三娘期待，若没了，若没了……他都不敢去想三娘受不受得住！

    “是！”几名军医轻点头，他们真的在尽力。

    卫辞面色强忍平静，心里却是在翻江倒海。他抬手轻轻的擦掉三娘额间的汗珠，僵硬着慢慢将手移到她隆起的腹部，里面的小东西好似知道他是爹爹一般，还很有劲的踢了踢肚皮。那平淡无奇的微微动静，却让铁血将军的卫辞顷刻间红了眼，吞声忍泪，好半响才沉沉地开口：“配药吧！孩子……就当是它与我和三娘无父母缘吧！我只要我夫人无事就好。”

    说出这话时，卫辞急忙缩回手掌，再不敢去触碰三娘的肚子，红着眼别开了头。

    他怕，怕小家伙再踢他一脚，他会更不舍，可人生难免有取舍，他已经做了决定，便不会后悔。

    这也是他第一个血脉相连的孩子，说不心痛那不过是作为男人强忍罢了。比起三娘，他哪怕再不舍再心疼，也都不重要了。

    孩子日后还可以有，可他的娘子却只有一个，他容不得有半点闪失。

    然而晕迷的三娘在听到他的话后，微微睁开了眼睛，紧紧地抓着他的手，紧得不自觉的指尖陷入了他的肉中，

    话还未出声，泪先落下：“卫辞…不要，我舍不得…”她不敢喊疼，她怕自己喊疼了，她的孩子就会离开她。

    无论她是谁，记忆是回来，这个孩子都是她最珍贵的期待，若因自己没了，如挖她的心有何异？！

    “别哭，孩子咱们以后还会有的。”

    “可那不一样，不是它。”

    “三娘，听话，就当咱们跟它没缘分吧！你就当是我自私，没了孩子咱们以后还可以有很多，可我若没了你，与行尸走何各异？”三娘就是他的命，不，比他的命于他更重要。

    “我只要你无恙。”他低头，额头与她紧贴，铁骨铮铮的男儿也哽咽着泪涌而出。

    一路走来，他们夫妻看似平坦，实则不易，如今好不容易有一个血脉相连的骨血了，可老天却给他们摆下这样的残忍的选择，弃谁都将会是他们心底的一道疤。

    三娘任他抱着，再忍不住，哭出了声。

    帐外，女子低低的呜咽如孩提声传出，守在帐外的上官透等人面色顿时更阴沉起来，个个拳头紧握，恨不得将那些潜入境中的敌军食肉寝皮，更狠的是那将敌军放入的叛徒。

    正当镇北王彻查军中叛徒是何人时，李白玉和黎大壮带着那些孩子，和霍小光的尸体归来。

    见到义子尸体，镇北王悲痛难忍，高大的身躯微微颤晃了几下：“这…这究竟是怎么回事？光儿他……光儿他怎么死了？”

    霍小光是他收的最小的义子，十三岁就跟在他身边，比之其余几人，他就像他亲生的小儿子一般，聪明懂事又孝顺，如今看着他的尸体，镇北王只觉得心口疼得厉害。多好的孩子啊！正是意气风发的年纪，他这个老家伙都还活得好好的，他怎么就比他，先走一步了呢。

    李白玉和黎大壮相视了一眼，都沉默着低下了头。

    上官透看了一眼，眼底有些悲伤，但并未表明出来，只俯首道：“义父，您别难过，当心身子，我送您先回营帐休息吧！”镇北王本不想去，但看到他眼中传递过来的信息时，最后深深看了义子尸体一眼，转身走在了前面。

    其余人心知他们的大哥这是有事要禀告，联想到镇北王最后看了霍小光一眼，怕是与此事脱不了干系。

    夜色朦胧，不见星月。

    营地的篝火燃至天明，当第一缕阳光从山丘尽头升起时，帐中的军医们才满是疲惫的走了出来。

    一出来，性急的黎大壮便抓住其中一个问：“怎么样？我弟妹还好吧！”

    被抓住的军医挣扎了会儿，见挣脱不开黎大壮这蛮汉的爪子，忍住没敢发火道：“卫少夫人伤势已经控制住了，但胎像太弱，到生产之日都需得小心卧床养着，否则随时都有滑胎之兆。”

    军医说了一大堆，黎大壮愣是没听太明白，但有两个字他听懂了，顿时怒气冲冲的吼了起来：“什么滑胎，你们是干什么吃的，我弟妹不过受的是外伤，怎么你们去治一治，倒把我大侄女都治没了？”

    潜意识的，黎大壮希望卫辞家儿女双全，认为儿子有轩轩了，第二个肯定就是闺女。他还想着以后小丫头片子长大了，教她骑马拉弓当个谢铁那样的巾帼女子呢！现在一听到‘滑胎’二字，他理解成字面意思了，大侄女说没就没了，怎么能叫他不恼怒？

    军中众人皆知黎少将脾气暴易怒，生起气来那铜铃大的牛眼一瞪，能吓死个人。

    “说，我好好的大侄女怎么就没了？”

    “你…你你你……”不可理喻。

    军医被他拽着，愣是没见过这么没文化的人，话都听不出好坏的。顿时是又怒又怕，气得话都说不出一句来。

    “你胡说八道些什么，还不快快手，你想捏死他啊！”还是旁边的李白玉看不下去，走过来将那军医从他铁爪下解救了下来：“人家说的是卫家弟妹得需小心养着，何时说你大侄女没了？”

    黎大壮愣了愣，放开铁爪，傻傻地问：“我大侄女还在啊！”

    “……”李白玉直接懒得理他了。

    帐里，三娘呼吸轻浅的沉睡着，短短一夜，已在生死边缘徘徊了几遭，此刻哪怕睡着了每天都是紧紧蹙着的，看得让人心疼。

