
　　保镖眼神隐晦地看了一眼云渺和夏小雪，摇了摇头：“具体的不知道，只知道大少发了很大的脾气，连唐管家都被打了。”

　　蒋锦程愣了愣。

　　连唐管家都被打了？

　　唐管家可是从小看着他哥长大的，一向得大哥器重。

　　大哥对他的感情，比他们长期远在国外疗养身体的爸爸还要深几分。

　　在此之前，大哥从未朝他动过手。

　　一定是出了什么严重的事情。

　　“走。”

　　蒋锦程阴着脸，转身就往外大步走。

　　“锦程，等等我。”

　　夏小雪也顾不上其他了，赶紧追了上去。

　　至于云渺，嘴角微微扬起一抹略带邪气的笑容，仔细看，眼底还有几分诡异的兴奋。

　　只可惜，他们并未回头，所以也没有发现她的异常。

　　【三个密室里的食物和水全都一夜之间消失得无影无踪，相当于断了他其中的一条后路，而他们的人却没有发现丝毫异常，蒋睿宸这会真的要急疯了。】

　　【还有那两条救生艇，你家狗子可真鸡贼，他把好的收了，又给放了两条底部破了几个大洞的进去，这不是明摆着要坑人吗？】

　　“他们自己不够聪明，还非要玩，能怪谁？”

　　云渺就只差拍掌了。

　　只要想一想，等蒋睿宸那些人逃到一半时，发现船进水了，只能拼了命地又将船开回来……

　　那个画面，真的让人特别地开心。

　　*

　　七楼，蒋睿宸正大发雷霆。

　　他这么愤怒，并非完全是因为丢了生存物资的原因，还有一部分是因为他觉得自己受到了侮辱。天籁小说网

　　他设计了这一场游戏，本以为自己是绝对的掌控者，但现实却狠狠地给了他一巴掌，把他蒋睿宸的脸按在地上摩擦。

　　猎人变成猎物，而且还是以这样屈辱的方式告诉他，他如何能咽得下这口气？

　　蒋睿宸咬牙切齿，一挥手就将桌上的酒瓶和杯都扫到了地上，眼里满是阴狠：“必须把这些人给我找出来！”

　　只要一想到，有一伙人正躲在暗处嘲笑自己，他就恨不得杀人，杀光下面那些人。

　　蒋锦程没他沉得住气，急得额头都冒起了汗，“哥，真的全都偷走了？一点儿也没留？那我们接下来该怎么办？”

　　难不成他们也像下面的那些人一样，为了一点食物跟人争夺、跟人抢吗？

　　再说了，就算是抢，船上的食物就那么点，他们也坚持不了多久啊！

　　蒋睿宸微眯着眼，阴沉的眸子里满是危险的杀意，还有被挑衅之后的愤怒。

　　“这事确实不简单，暗处一定有人在跟我作对，而且这个人应该盯着我很久了，连我的计划都知道得一清二楚。”

　　如果不是一开始就盯上发他，这人绝对不可能在一夜之间就把他的后路给断了。

　　真是该死！

　　他之前竟然一点儿也没有察觉到。

　　蒋锦程眉头皱得紧紧的，神色凝重：“哥，先不说其他，问题是，这伙人是怎么悄无声息，一点儿也不惊动大哥的人把东西拿走的？”

　　那可不是一点点物资，而是三个密室的食物和水，而且很多都是一箱一箱的，或者一袋一袋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1428章 小丫头，你眼瘸了？（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 