    第10章 赤血剑的升级

    秦梦吐着血道：“呸！你个忘恩负义的男人。”

    天凡嘿嘿笑道：“我这不就是来了嘛！”

    “上！把他们给我打爆”

    “得勒！”

    天凡有可能觉得他太亏歉与秦猛了所以还会答应他。

    剑舞回天！

    天凡拿着晴天剑直接冲向傀儡。

    六品的天凡现在使用这招比刚刚的威力和速度提升了数倍。武者本身的境界越高剑舞回天的威力越大但是也有一个上限。毕竟这只是一品武技！

    不出意外那些傀儡不是天凡的对手，虽然那些傀儡不知道什么是消耗也不知道什么是疼。

    过了半个小时，天凡都把那些傀儡都给斩杀了。

    此时的天凡脸色苍白，虽然他是六品法气可是是刚刚提升的所以对上两个傀儡比较耗力。

    秦梦道：“你还好吗”

    “放心死不掉”

    秦梦翻白眼道：“整天的脑只有死字”

    话一落下，天凡顿时撇撇嘴。

    砰......

    一个机关被打开的声音在密室里响起了。

    映入天凡眼前的则是两个武技！

    其中一个是天召化剑诀！

    另外一个是绅天鞭子决！

    这两个武技则是对应刚刚那两个武器的决。

    天凡道：“这个剑诀肯定是我的另外一个就给你吧。”

    秦梦点点头，随即把武技收起来。

    “那我们找一处地方好好修炼吧！”

    天凡和秦梦各自都找到了两个密地来调整。毕竟天凡不可能把天老直接给秦梦看，他至少现在还没有这么相信秦梦。

    天凡把他的赤血剑给拿出来。此时的赤血剑比直接刚拿到的还要通红，不知道是什么原因。

    天老道：“你先滴血认主，有可能他还不会忍你为主人呢！”

    天凡撇嘴道：“哪里可能好歹我巅峰时期是8品法气的。”

    天凡滴下了一滴血液在赤血剑。顿时赤血剑的身体比原来的颜色再度增加几分光亮。

    赤血剑浮在半空中5分钟，随即又跌落在地上变回原来的颜色。

    天老看到这一幕笑道：“你看我就说他不会忍你。”

    天凡道：“那咋办嘛”

    天凡看着眼前的赤血剑，拥有了可是用不大。就好像一把很厉害的武器可是给力一个弱的人拿到。

    天老道：“你使用那瓶一滴的液体在配合你的血液。”

    天凡打开瓶子随即滴上一滴再加上自己的血液。

    赤血剑升到半空中，然后回到天凡的手中。

    此时的赤血剑身体变得很红亮，看起来他很像很高兴。

    天凡嘻嘻道：“成功了！”

    “还是我的师傅厉害！”

    天老摸着胡须道：“你就别拍马屁了吧！”

    “我厉害还需要你说啊！”

    话一落下，天凡翻了翻白眼。

    天老再次道：“这把剑应该还能提升！”

    天凡惊喜道：“真的嘛！怎么做”

    天老道：“把那瓶液体炼化让赤血剑吸收应该就能提升了。”

    天凡摇头道：“我不会”

    “废话你当然不会。”

    说得也是，一个啥都不会的小屁孩想要做这么高超的事情。

    天老道：“你在旁边看我怎么做。”

    天老从戒指里面召唤出一个鼎，鼎的下面徐徐升起了一道火焰。

    天老随即把那瓶黑红的液体倒入进鼎里面炼化。

    天老和天凡两人看着那个鼎一个时辰......

    天老道：“好了，把剑放上去吧。”

    天凡把剑放入鼎里面。

    又这样过了一天，鼎里面徐徐升起了一道红光，那个红光就是赤血剑放射出来的。

    随即赤血剑回到了天凡的手中。

    此时的赤血剑的身体变得黑红色，两旁变得红亮。好像是经过一次洗礼后，剑的身体和两旁交换颜色。

    顿时天凡感觉到赤血剑和之前的气势已然不同。

    二品上等武器！

    ?  ?请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

