    “嗷~！”

    一头2级的狼兽，焦急的在原地转着圈子。

    从一个小时前，它为了追捕一头蓝血兔，意外闯入这片林子后。

    兜兜转转了半天，别说兔子了，它自己都被转懵了。

    还在这里打着转。

    烦躁的它发出一声狼嚎，一爪子拍在了身旁一株看似脆弱的青草上。

    “嗷！！！”

    狼嚎声再度响起，这一次却是痛苦的惨叫！

    在一阵虚幻中，原本应该是普通的一株青草。

    显出了它的真实原型--一株有着金属光泽尖刺的灌木植物！

    狼兽那含恨一爪，好巧不巧的拍在了那尖锐的尖刺上面。

    “叽~！”

    一声嘶鸣，突然在狼兽的身后响起。

    一道五彩流光闪过，还在那里狼嚎惨叫的狼兽，脑袋一歪。

    从脖颈处掉了下去。

    “叽叽~！（吵死了！）”

    彩云的身影在虚无中闪现，看着身下的狼兽尸体。

    它有些嫌弃的在那里嘶鸣了两声，抱怨着不满。

    身上的彩色光点闪动，原先被狼兽破坏的环境，在一阵晃动下。

    恢复到了原先的模样。

    绿意盎然的树木，轻轻摇曳着叶片的青草。

    狼兽的尸体更是消失的无影无踪。

    【森罗幻境】！

    ......

    无尽之林的一角，轩辕临时基地内。

    闭关了一天的柳灵儿舒展着身体，从修炼室中缓缓的走了出来。

    看着外面空荡荡的场景，她的表情微微一怔。

    阿云呢？

    预想中自己男友守在门外等着自己出关的场景没有出现。

    她的心中不知怎么的有那么一丝丝的失落感。

    “也许，阿云有事忙去了吧?”

    下一秒，柳灵儿就在心底为自己的男友找了个理由。

    自我安慰了起来。

    “不过，师哥呢？”

    见不到自己的男友，柳灵儿下一个就想起了自己的同门师哥起来。

    “奇怪，也不在？”

    从总控室那里转了一圈，也不见人的她，有些奇怪的在那里自语了起来。

    “这两个家伙都去哪了？”

    刚刚才稳定下修为，将一身的序列等阶稳固在7阶6级的她。

    心中一动，脑海中顿时在虚无中寻找到了一个个闪动的光点。

    柳灵儿意念一动，抓取到一个光点。

    下一刻，她的身体消失在了原地。

    再次出现的时候，已经是在外界数十里外的一处林子中。

    柳灵儿有些狼狈的从虚空中穿出。

    “唔？气息没错，应该在附近！”

    她虚踏在空中，好看的眉毛微微一皱，再次沉下心来感应了一番。

    “嗡~！”的一声。

    她的身体再次消失不见。

    寒潭外，虚空一阵震荡。

    柳灵儿的身影从里面从容的一步踏出。

    随着不断的传送穿梭空间，对于这项专属于7阶以上的能力。

    是越来越纯熟了起来。

    “咦？”

    柳灵儿看着眼前的寒潭，顿时有些惊讶的叫出声来。

    从那不断冒着寒气的寒泉，她从里面感应到了属于自己男友那头幻宠名叫“蝶衣”的气息。

    而在这股气息的侵染下，这座水潭化作了一座充满了寒气的寒泉！

    “咕噜~！”

    在她审视的目光中。

    寒泉表面上冒起一阵阵气泡。

    好似潭底下有什么生物在那里搅动一般！

    “哗啦~！”

    一道剧烈的水柱从寒潭中激起，一道强壮的身影从里面一跃而出！

    “咦！师妹？你怎么在这里！”

    林铸赤果着上身，身上蒸起一道热浪，瞬间将身上的水珠蒸发干净。

    随着他一跃而出，身后的寒潭像是失去了能量一般。

    寒气一点一点消失，只是几个呼吸的功夫。

    这座看起来不简单的寒泉，化作了一座普普通通的水潭！

    “师哥，你进阶了？！”

    柳灵儿看着跃出水潭的林铸，目光在对方身上扫了一下。

    感应到对方体内蓬勃的生机和越发深重的气息，她就知道自己的这个师哥已经破开了瓶颈，踏入了6阶序列之中！

    “嘿！破个境而已！还不是简简单单？”

    林铸听到自己师妹惊讶的声音，有些得意的在那里说道。

    “哦，那你什么时候准备再次破境，进入7阶？”

    柳灵儿闻言，笑眯眯的在那里轻声说了一句。

    “额......”

    林铸脸上的得意顿时僵在了那里。

    “咳咳，先不说这个，小灵儿，你修为稳固住了？”

    他轻咳两声，转开了话题。

    “嗯，也就是稳固个7阶的实力而已，还不是简简单单？”

    柳灵儿一脸笑意的在那里点着头应了一句。

    林铸：“......”

    还能不能好好聊天了？

    他有些无语的看着自己眼前的小师妹，怎么感觉这个小妞跟云子那个家伙处对象后。

    就变得没那么可爱了呢？

    看着自己师哥窘迫的表情，柳灵儿在那里暗笑了好一会。

    “不说了，师哥，阿云呢？我怎么没见到他？”

    柳灵儿打量了一番四周，却没有发现预想中的身影。

    不由的在那里追问了起来。

    “云子，他不就在这里......咦，那个家伙呢？！”

    林铸正想说，自己就是被那个家伙丢在这里的。

    转眼一看四周，哪里有半点自己发小的身影存在？

    “奇怪，那个家伙将我带来这里，丢进潭里后就跑人了？”

    林铸有些纳闷的在那里嘀咕起来。

    那家伙就不怕我自己把自己给折腾的没了？！

    “阿云去哪了？”

    柳灵儿看到自己师哥的表情，顿时就知道了对方也不清楚自己男友的去向。

    看到这里，她顿时有些担忧起来。

    楚云离开的时候也没有留言，也没有给别人交代过什么。

    这让本来刚出关，就想要给自己男友一个惊喜的她。

    顿时感到有些失落起来。

    “别担心，那个家伙可能是有什么事忙去了！”

    一旁的林铸看到自己师妹一脸担忧的表情，不得不上前去安慰了起来。

    “再说了，你也不想想云子现在什么实力？这片森林中有谁能对他不利？他不去欺负人就不错了！”

    林铸一脸笃定的说道。

    他怎么也没有想到，自己的发小是去找人报仇去了。

    甚至，还意外落马，被人打成了重伤！

    此时，正在某个地方晕迷躺尸那里......

    “兴许吧！”

    柳灵儿闻言，只能点点头。

    在她想来也是，以自己男友如今的实力，在这方世界里。

    不说横行无忌，但料想也不会发生什么大事才是。

    毕竟，在这方世界里。

    6阶就可以横着走，7阶就能主宰一片疆域的地方。

    自己男友的实力不说，他契约的两头幻宠亦是7阶序列的存在。

    一人三封号，这等实力。

    就算是在地球上，也是属于那种站在前列的强者！

    ......

    夜色正浓。

    细碎的月华从空中洒落。

    林中，某株古树树干旁，一道身影挣扎坐了起来。

    “嘶，好疼！”

    楚云眼眸中闪过一丝痛苦的神情。

    强制使用不属于自己力量的后遗症，让他感受到了什么叫生不如死。

    “叽~！”

    感应到自己主人苏醒的彩云，兴奋的从空中飞落。

    习惯性的朝着自己主人的肩膀上落去。

    “嘶，痛！”下一秒，楚云发出一声惨叫。

    吓得彩云急忙飞了起来。

    “叽叽？”

    彩云绕着自家主人的身体，在那里焦急的飞舞了起来。

    “嘶，我、没事！”

    楚云看到小东西焦急的模样，勉强的笑了笑，在那里安抚了一声。

    “这次有点惨啊......”

    他沉下心，细细的感应着体内的伤势。

    有些苦涩的在那里笑道。

