    其言落罢，玉符逐渐溃散成了漆黑的阴气，自赵霄云的七窍之内灌涌而入，使其神色彻底呆滞了下来。

    　　季月年自青鸾的天青冠羽之侧站起身，袖袍翻扬之间，在赵霄云的身周凝聚出了一道青木光罩，将残余的风势尽数阻挡在外。

    　　半晌过后，赵霄云似乎才堪堪回过神来，目中有着一道诡异的黑芒涌现，一时之间有些站立不稳，竟是直接跌坐在了青鸾背上。

    　　再次调息了一炷香工夫，赵霄云睁开眼睛，口中吐出一缕黑气，目光复杂，慨叹道：“此真咒果然玄奇异常，竟能将玄气与鬼气相互转换，如此神异的咒诀实在是平生仅见。”

    　　季月年摇了摇头，道：“太楚古城到了。”

    　　巍峨的巨城愈来愈近，青鸾直接在数百丈的高空飞掠而入，在城墙之上投下大片的阴影，引起了外城西侧大城门的阵阵骚乱。

    　　赵霄云起身行至青鸾身周灵光护罩的边缘，俯视着太楚古城，道：“表兄，我们要直接前往季家么？”

    　　“吞云城，鹤云观。”

    　　二人说话之间，青鸾已是朝着吞云城急速接近，朝下看去，隐隐能望见鹤云观之内诸多鳞次栉比的道塔与道观。

    　　“天上那是什么？！”吞云城之内，无数人皆是抬首望着庞大的青鸾，面上满是震惊之色。

    　　“这种隐隐摄压而下的狂暴气势……难道是归真之境！”一个堪堪燃起心火的入玄初境鹤云观嫡系目光惊骇，瞬间便做出了自己的判断！

    　　“观其方向，乃是直直朝着鹤云观而去，应是鹤玄上真的旧识。”

    　　……

    　　青鸾逐渐降低了身形，缓缓落于鹤云观的主殿玄清殿之外，停在了玄清殿之侧方圆数十丈的石台之上。

    　　鹤玄道人对此早有察觉，早就站在了玄清殿殿门之下，其身后有着数人跟随，其中之一便是那本体为镜鬼的冷淡青衣女子。

    　　“那便是季家季月年？”

    　　“此灵禽威势磅礴，其气势远远超出了入玄之境，季月年能够拥有此种神异的灵禽，其自身的修为只怕更为恐怖！”

    　　“听闻这季月年在圣宗之内一朝崛起，扶摇直上，如今早已到了一个不可想象的高度。”

    　　“甚至就连鹤玄祖师都屈尊出殿迎接，啧啧。”

    　　鹤云观之外，不少鹤玄道人的嫡系血脉与麾下弟子皆是朝着季月年与赵霄云注目而来，面上满是欣羡惊叹之色。

    　　他们虽不清楚落霞山脉入宗考核的具体规制，不过对于季月年横冠入宗考核数十万生灵之事却也有所听闻，只是并不清楚其中详细而已。

    　　“见过师兄。”

    　　季月年与赵霄云下了青鸾，朝着鹤玄道人拱手行礼。

    　　如今二人皆为落霞山脉的外宗弟子，其中之一更是即将位列待定圣子尊位的季月年，鹤玄道人虽是大归真境的修为，却再也不能像之前那般以长辈自居。

    　　“免礼，”鹤玄道人露出和熙的笑容，自殿门之下走出了一步，朝着季月年道，“曾有言曰，一别三日当刮目相看，季师弟离开太楚古城虽不止三日，却实在很是令我惊诧，不得不重新对待于你。”

    　　大归真境距离神海蕴灵之境仅有一步，可这一步，却是拦下了无数生灵，可称之为天堑。

    　　鹤玄道人被外放于太楚古城，摄守一方，平日里教化血脉后裔、亲授弟子，此种时日虽很是悠闲平静，可破境的希望却依然渺茫。此时太楚古城之内诞生了一个心火序列第四品的通玄心鬼血脉，让鹤玄道人已经濒临放弃的心思又活络了起来。

    　　若是季月年破入归真聚元之境，进入六山三境之后便会直接列入待定圣子尊位，在宗门的侧重倾斜之下，诸类灵物资源几乎应有尽有。

    　　其中有助于大归真境破境之物虽然极为稀少，却也并不是没有，只不过对于鹤玄道人来说，根本没有身家也没有资格去购置此类珍贵至极的灵源。

    　　此时若是交好于季月年，待到其位列待定圣子尊位以后，破境之事便隐隐有了希望。

    　　季月年拱了拱手，道：“师兄过誉了。”

    　　“二位师弟还请进殿来。”鹤玄道人当先踏入玄清殿中，其身后的青衣镜鬼淡淡地看了季月年一眼，侧身一让，将二人引入了殿中。

    　　玄清殿一如往昔，静谧无比。

    　　主殿之内依然供奉着三尊正神神灵真像，一行人走过主殿，径直进入了侧殿之中。

    　　鹤玄道人这次并没有在道台之上落座，而是命青衣镜鬼取来数个蒲团，与季月年、赵霄云二人分主次陆续坐了下来。

    　　“关于季家之事，我这几日里朝着落霞山脉发过数个玉简，师弟此刻应该已经有所了解，”鹤玄道人神色稍稍凝重了些，翻掌之间取出了一枚玉简，“不过我昨夜才发觉，此时的‘季鹊雪’并没有那么简单，其屠戮了安阳季家数千生灵之后，实质上并没有真正离开太楚古城。”

