    公元2000年。

    法国巴黎高等商学院，这是一所私立大学，一所享誉欧洲的商业类大学。

    全球商业类大学排名仅次于美国的哈佛商学院。

    学校外面不远处有一栋大厦，大厦的第九层此刻灯火通明，音乐响起，几十位美女在随着音乐晃动着身躯。

    第十层

    十个年青人晃动着手里的红酒在商议事情，桌子上放着五个冰桶，里面都放着一瓶红酒，没有任何标签。

    “各位，财团的规划我刚刚已经念完了”

    “如果大家没有意见的话，我们星辰财团就算是正式成立了，我相信这个财团会在未来的日子里成为我们大家的助力”

    “大家都是创始人，我不希望将来因为一些小事损害我们的友谊，大家有什么意见可以现在提出来”海尔巴赫晃着酒杯看着面前的九个人慢悠悠的说道。

    大家都是同学，都是巴黎高等商学院内的精英，或者说，是精英中的精英。

    虽然大家的第一笔资金都是家里面给的，可再次的所有人，都依靠自身能力将这笔资金翻了二十倍以上。

    虽然还没有必要，可每个人的身价都在五千万欧元以上，这是实打实凭借自身能力赚来的。

    海尔巴赫动用了很大的力量对所有人都进行了一番调查，重点调查这些人在赚钱的过程中有没有使用违法手段。

    一开始调查的人员有四十人，调查结束后，就只有眼前的九人了。

    算是海尔巴赫自己，十个人每人出资五千万欧元，创立星辰投资公司，成立星辰财团。

    叶少亨坐在那里晃着酒杯思索着刚刚海尔巴赫刚刚念出的组织规则，同时，脑子里思索着星辰会能给自己带来什么。

    欧洲人爱玩组织，从上大学开始就会出现各种形形色色的组织，虽然大部分的学生组织会在毕业后烟消云散。

    可还是有一部分的组织延续下来了，并且变得更加强大，有点甚至影响到了世界经济。

    眼前要成立的星辰会就是如此，在场的人没有一个人是简单人，一个个抛开家世不说，本身都是极有能力的人。

    叶少亨到巴黎高等商学院上学，第一笔资金是家里给的一百万法郎，通过这两年的折腾，尤其是去年欧元诞生。

    叶少亨进行了狂赌，在银行的存款已经达到一亿四千多万欧元了。

    今天众人能够坐在这里，基本上都是狂赌欧元的胜利者，个人资产都出现了大幅度的上升。

    “海尔巴赫，财团想要做大做强就必须有一个国际性银行来进行结算，这一点你是怎么考虑的”贾斯特看着海尔巴赫说了一句。

    贾斯特是德国人，性格中带有固有的严谨，做事情那是公认的认真，从小就被家里培养了做事认真的性格。

    “巴黎巴拿银行，属于奥利尔家族所有，拥有国际货币结算资格，虽然银行不大，可该有国际货币结算资质是一点都不少”

    “去年欧元刚刚上市，巴拿银行连续四次操作全部亏损，据我得到的消息，奥利尔家族已经有出手的意思”

    “以我们的资金，完全可以将其全资收购”

    “一旦收购完成，巴拿银行更名为星辰银行”

    “星辰银行，就是我们星辰投资公司百分百持股的第一个子公司”

    “拉法基的水平不需要我介绍了吧，大家都比较清楚，星辰银行的第一任总裁将会由拉法基担任”海尔巴赫直接说道。

    包括叶少亨在内，好几个人都点了点头，认可拉法基的能力。

    “你为什么不提前说这个规划”贾斯特询问了一句。

    “星辰投资公司还没有成立，成立后我会公开我的规划，大家可以选举投资公司的首任CEO”海尔巴赫笑着说道。

    坐在海尔巴赫身边的帕克直接给了海尔巴赫一拳头，力量不大，开玩笑的意味很浓厚，海尔巴赫耸了耸肩一脸无奈的表情。

    从众人的表情可以看出，大家对成立星辰投资公司没有意见，也乐于参与进来，这是海尔巴赫最大的收获。

    “成了星辰投资公司我没有意见，上次你说的那个星辰戒我很感兴趣，做好了吗”叶少亨在一旁笑着询问道。

    “这就要问克雷尔了，这件事是他负责的”海尔巴赫笑着说了一句。

    “各位稍等”克雷尔说完放下酒杯就站起来了，前往自己的房间。

    克雷尔家里是做珠宝生意的，在全球二十个国家都有直营店，主营业务是珠宝奢侈品。

    克雷尔，贾斯特，乔斯，贝克，四个人就住在这栋大厦，乔斯跟贝克住在第九层，克雷尔跟贾斯特住在第十层。

    时间不长，克雷尔拎着一个袋子出来了，里面装着一个个包装精致的盒子。

    “叶，这是你的，你看一看”克雷尔翻了几下拿出一个盒子递给了叶少亨。

    叶少亨接过来了，打开后发现里面有一枚戒指，一眼就看出，这是紫金制作的，戒指的正面是一副雕刻非常漂亮的星图。

    戒指的内圈也雕刻着叶少亨的名字跟一串符号，这些符号很像华夏文明远古时代的文字，自己的名字叶少亨认得，后的那句话是什么意思叶少亨就不知道了。

    “叶，后面那些符号是文字，是你们东方龟甲片上的文字符号，意思是【星辰创造者】”

    “每一枚戒指都带有这么一句话，然后是自己的名字”

    “这是我们星辰投资公司十大董事所独有的星戒，也是我们友谊的象征，星辰闪烁，友谊长存”克雷尔解释了一下。

    众人这才明白是怎么回事，这个时候，克雷尔已经将戒指分发下去了，人手一个。

    克雷尔自己的星戒直接带到了右手的无名指上面，笑着说了一句“吾爱星辰”。

    众人都笑了，叶少亨也将戒指带到了右手的无名指上面，看了看，效果很是不错。

    “各位，戒指算我的一份礼物，我不希望这个戒指出现在外人身上，这是我们星辰董事会独有的象征”

    “这个紫金星辰戒的磨具已经销毁，整体带有四重暗纹，每一枚戒指都是独一无二的”

    “如果某一天你离开了星辰董事会，请将戒指交还给我”克雷尔一脸认真的说道，众人都点了点头。

    “克雷尔，我想，你这一辈子都没有收回戒指的可能性了，最起码的我的着一枚你是难以收回了”贝克在一旁笑着说道。

    “我也不希望有这一天”克雷尔笑着说道。

    “各位，让我们共同举杯，感谢克雷尔为我们友谊做出慷慨的付出”贾斯特笑着举起了酒杯，众人都跟着举杯了。

    “各位，楼下的美女应该等急了，狂欢开始了”海尔巴赫放下酒杯说道，众人都嘿嘿嘿的笑了起来。

