    所有人，在这一对男女进来的时候，都为之一静。

    紧接着，便很快有认识那个男人的人热络的围了上去。

    “温小总，是您吗？您怎么会来顾老夫人的80大寿上？真的是有失远迎啊，有失远迎！”

    众人看着那个亲自迎接过去的热络男人，可不就是他们松都的首富？

    要知道，在此之前，都是只有他们这些人巴结这个首富腹的分。

    但是现在，这个首富却将姿态放得那么低，而去迎合那个他们压根就不认识的男人。

    那么，这个男人究竟是什么样的来路？

    众人不由的将目光都放到了那边。

    被称为温小总的男人笑了笑，面对众人好奇的目光，他也是没有半分的不自在。

    显然，是从小就已经习惯了像这样仰视的目光的。

    他转过头去，看了一眼自己身旁的女人，“我是陪着我女朋友来参加她家奶奶的80大寿的。”

    这话一出，所有人都将目光转到了站在温小总旁边的女人身上。

    还是有不少人认出来，这便是顾家的那个千金顾芷然。

    毕竟在先前的时候，楚诗娴也是逢人就会介绍自己的这个女儿的。

    而且即便之前不认识顾芷然的人，现在一听这个温小总说顾老夫人是这个女人的奶奶，那他们也都明白过来了。

    毕竟，顾家也就那么一个让很多人都知道的千金。

    却没有想到，几日功夫不见，这个顾家的千金就已经结识了如同温小总这样的人。

    而且最最关键的是，还被他当着众人的面承认了女朋友的身份。

    “这是我为老夫人准备的生辰礼，还望老夫人笑纳。”

    温小总挽着顾芷然走到了顾老夫人的面前，随即便将一个。十分精致古朴的盒子，递送到了顾老夫人的面前，笑着开口说道。

    一旁的顾芷然，也十分乖巧地对着顾老夫人开口说道，“奶奶，祝您福如东海，寿比南山，这是我特地为你挑选的礼物，希望你也能够喜欢。”

    说完之后，她也递上了自己的礼物。

    众人便是一阵赞叹与艳羡的声音。

    除了去奉承温小总的，还有不少人便是围在了顾家人的旁边。

    “顾老夫人，您真是好福气啊，孙女这么有出息。”

    “是啊老夫人，温小总可是少年有为的帝都精英啊，原先我就在想，最后什么样的女人才能被他看得上眼，没想到这妙人就远在天边，近在眼前啊哈哈哈哈。”

    还有夫人很快便亲亲热热的挽住了楚诗娴的手臂，语气之中无不羡慕，“诗娴，还是你教出来的女儿好，果真称得上是松都名媛的表率。”

    原先楚诗娴还在为的不告而别和突然带着一个男人出现而生气，正打算将这个女儿拎到没有人的地方，好好训斥一番。

    只不过，在听到了众人的夸赞之后，她的脸上很快便扬起了一抹笑容，心情也是变得极好。

    她笑得合不咙嘴，一边还不忘跟一旁的夫人谦虚，“哪有，我家芷然这孩子也就是平时你努力了一些刻苦了一些，我他们两个孩子那一定是情投意合，所以才走到了一起的，我本来都还不知道呢，这孩子，也就只会瞒着我了。”

    说着，楚诗娴又走到了老夫人的面前，带着几分炫耀与虚荣开口，“妈，您不打开看看芷然还有她的男朋友给您送了什么礼物吗？”

    顾老夫人实际上有些兴致缺缺，尤其是看到顾芷然还带了一个完全陌生的男人回来。

    只不过碍于这到底还有很多人在，顾芷然又是一副笑脸，便也没有拒绝，将那两个盒子打了开来。

    顾指人送给老夫人的礼物是一对精致的玉如意，在场的人都知道这价值不菲。

    但是最让人震惊的，还是温小总送给顾老夫人的礼物。

    打开的那一刻，在场便有人发出了一声惊呼。

    “竟然是段林南老先生的字画！”

    “什么？是段林南老先生的笔墨？是那副万寿图？”

    “可不就是那幅万寿图吗？”

    段林南老先生是冕州数一数二的书法大师，所有人都为了求得他的一副墨宝而煞费苦心。

    但是段林南老先生的性子十分的古怪，他的墨宝更是很少有流出来的。

    其中，这一幅万寿图便在年前的时候被人以三千万的价格拍卖。

    原来，这一副万寿图竟然落在了温小总的手上，现在，又经由他的手送给了顾老夫人。

    顾家这到底是祖坟上面冒了多少青烟，所以才会有这样的好福气？

    顾芷然脸上的笑容不由的加深，心情也是极好。

    看到这一副万寿图，即便是顾老夫人也有些爱不释手。

    她原本就喜欢段老先生的字画，只不过，即便是她也很少能够得到段老先生的笔墨，现在能近距离的看到这幅字画，老夫人的眼中也满是赞叹。

    只不过……

    “多谢温小总抬爱，只不过，这墨宝太过珍贵，咱们非亲非故，温小总还是将这一副墨宝带回去吧。”

    听到这话，所有人看顾老夫人的眼神，多少都带着些许不敢置信。

    温小总将这幅字画送出来，而且还在这个时候以顾芷然的男朋友自居，摆明了是想借着这个时候和顾芷然的关系过上明路。

    这是多么好的和温家攀上关系的机会，但是顾老夫人却拒绝了？

    温小总脸上的笑容微微一收，“老夫人，这也是我的一片心意，你就收下来吧，更何况，咱们以后是要成为一家人的，不过就是一副墨宝而已，你当得起。”

    顾芷然的拳头微微收紧，又忍着心中的火，耐心的劝说，“奶奶，您就收下来吧，我和温小总是认真的，您不用担心。”

    顾老夫人不卑不亢，但是态度也十分的坚决，“婚姻大事岂容儿戏？更何况，温小总你是如年的叔叔吧，我顾家已经跟你家如年有过婚约，你们两个在一起，也不合适。”

    听到这话，顾芷然的脸色在一瞬之间变得铁青，又一次想到了亲口将自己拒绝，转而选择了顾瓷的温如年。

    没错，温小总就是温如年的小叔……

