    “离我远点，你身上的香水味让我难受。”

    秦暖暖一边说着，一边扯出一块手帕，捂住了自己的鼻子。

    那块手帕是英伦风的格子样式，角上写着一个“邵”字，李言姝目光盯着那个字，似乎是想要把秦暖暖的手盯穿了一样。

    秦暖暖虽然心里很不爽，但是也不会真刀真枪跟李言姝直接干。

    她扫了一眼李言姝，打开了车门，矮身就要坐进车里。

    李言姝受不了秦暖暖这样的态度，伸手就要去抓她的胳膊。

    “秦小姐，我知道你不喜欢我，但是我和邵九爷是很好的朋友，现在是什么时候了，能不能拜托你不要这样小家子气！”

    她即将要碰到秦暖暖的胳膊，锋利的指甲就要嵌进秦暖暖裸露在外面白皙滑腻的肌肤。

    “啊——”

    李言姝还没有碰到秦暖暖，手指就好像是被插了千根针一样，十指连心，痛得她姣美的面容扭曲，缩回手用另外一只手紧紧握住。

    低头看时，手上却是什么伤都没有，只是发麻发涨，像是皮肉里有无数蚂蚁正在啃噬一样。

    她抬眸望向已经坐进了车里的秦暖暖，目光里带着几分恐惧。

    这时，车窗降下来一半，露出秦暖暖那张容颜靡丽的脸。

    她樱唇轻启。

    “我老公我自己会救，和你有什么关系。”

    李言姝深吸一口气，一只手攀住玻璃窗，一字一句说。

    “秦小姐，公平一点，至少邵九爷出事的时候，我一直在想办法，而你在什么地方？你把九爷丢在这里，自己却是去管别的男人，像你这样的人根本不得得到从一而终的爱情！”

    秦暖暖抬起手肘，托着腮，饶有兴味得扫向了站在那里的李言姝。

    “你义正言辞得说了这么说，那你想到办法了吗？”

    李言姝正说得激动，却被秦暖暖的一句话噎住了，涨红了脸，半天说不出话来。

    “我……”

    她憋了半天，才咬着牙说。

    “至少我在想办法，你在干什么！”

    秦暖暖一根一根掰开李言姝抓着车窗的手。

    “别把自己说的那么好听，做不到和没有做结果都是零，你如果真有能力的话，邵九霄就不会这么多天了还在这里。”

    秦暖暖说完，冲着司机打了个响指。

    司机一脚油门，车子扬长而去。

    李言姝还想要去抓车窗，结果差点被车子带出去，幸好身边有人扶了她一把，她才踉踉跄跄的站稳了。

    李言姝左脚的高跟鞋鞋跟断了，一瘸一拐得站不稳，样子很是狼狈。

    她扶着过来帮她的男人手臂，抬眸望着对方。

    只见面前的男人穿着一件白色的真丝衬衫，脖子以下的两颗扣子松开，露出修长嶙峋的锁骨。

    这是一个身材很好的男人。

    而比男人身材更好的，是他优雅清贵的容貌，还有他绅士的微笑。

    李言姝轻轻推开了青年，脸上有些发热，微微垂眸，羞赧淡笑。

    “多谢。”

    青年扫了一眼已经远去的黑色车子，目光里闪过一抹什么，却很快就收回了目光，冲着李言姝笑得更加温和。

    “不用谢，既然看到了，该帮忙。”

    而车子里。

    秦暖暖侧头从后视镜里面望过去，就看见了被甩在后面的李言姝被一个眼熟的男人搂住。

    秦暖暖下意识回头。

    就看见萧楚卿亲热的抱着李言姝，唇角仍旧是勾着一抹浅浅的笑容，温柔而又让人觉得背后发冷。

    皱了皱眉，秦暖暖的指尖轻轻点在唇瓣上，满眼疑虑。

    上一次从别人口中听到萧楚卿的名字还是在Z高考试的时候，她从沈清月的口中听到萧楚卿好像是遇到了什么事，被人从校长的位置上薅下来了。

    不过，当时她没怎么在意。

    像萧楚卿那样的神人，有什么可为他担心的，更何况他们两个人似乎也不太熟。

    后来，秦暖暖间接从邵九霄和墨云寂的谈话里听到过一次，萧楚卿大概是回帝都去了。

    当时秦暖暖还松了一口气。

    因为萧楚卿给她的印象并不太好，像是一条蛇，冰冷无情还有点疯，即便是笑着的时候也让人不由得发怵，不知道在暗地里盘算着什么，说不定什么时候发了疯，就吐着毒信一口咬过来。

    只是，才没几个月，这人怎么又回来了。

    秦暖暖轻轻摸了摸自己的耳垂，眼睑轻覆，纤长的睫毛低垂下来，掩饰住了她眼底的情绪，不知道她在想些什么。

    身边，姬如珩也是回头，顺着秦暖暖的目光望了一眼。

    他倒是认识萧楚卿，看见人不由得啧了一声。

    “听说萧家前段时间出事了，萧楚卿回去处理了，还以为他会在帝都待至少一到两年，没想到才几个月就回来了，还有心情管别人的闲事。”

    秦暖暖疑惑，看着姬如珩的表情。

    她似乎听出点幸灾乐祸的味道，看姬如珩这意思，萧楚卿似乎并不是过来帮邵九霄的。

    她有些不解得问。

    “萧楚卿不是邵九霄的朋友吗？”

    姬如珩伸出手，在秦暖暖的脑袋上揉了揉。

    “傻丫头，你聪明归聪明，能力强归能力强，人情世故你还嫩着点呢。”

    秦暖暖磨牙，看着姬如珩一副欠揍的样子，手就痒了。

    姬如珩见她一副凶神恶煞的样子，赶紧缩回手，生怕一不小心就被这只凶悍的小野猫咬了。

    “这个世界没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    他挑眉，一副“哥哥教你做人”的样子。

    秦暖暖把手指掰得咯咯作响，她眯起眼，周身散发着危险的气息。

    “那如果利益够，你也会跟我一拍两散喽？”

    姬如珩笑得如谪仙临世，圣光普照。

    “我是你哥，又不是你朋友。”

    然后……

    谪仙哥哥被自家妹妹狠狠抽了一顿，没留手的那种。

    一天被揍两顿的姬如珩慵懒趴在座椅上，一动不想动，只想装死，甚至还给私人助理请了假，说他被诺亚寰宇另外一个创始人打了，算工伤，要请假。

    收到消息的私人助理一脸懵逼。

    她跟在姬如珩身边这么多年，竟然不知道诺亚寰宇的另外一个创始人是谁。

    想到最近某公司创始人之间发生口角，一个把另外一个打成重伤住院，最终不治生亡的消息。

    私人助理非常谨慎且小心的给自家BOSS回了一条微信。

    “BOSS，您现在在哪儿，需要替您报警吗？”

    姬如珩扫了一眼那条讯息，无力躺倒，假装自己没看到。

    秦暖暖十分鄙视得白了一眼姬如珩。

    “你还能再懒一点吗？”

    姬如珩半闭着眼。

    “没我，不还有你吗？”

    秦暖暖只觉得爪子痒，又想揍人了。

    “你给我好好呆着，我现在是全职太太，每天的任务就是跟我老公谈恋爱。”

    姬如珩对着秦暖暖比了个中指，被秦暖暖抽了一巴掌。

    前面开车的司机听了无奈叹息。

    见过公司合伙人争权夺势的，但是没见过懒得啥事都不想干，一个劲儿要把手上的权利往外推的。

    一个是这样，两个也是这样。

    幸好诺亚寰宇有自己的运行机制，就算是老板出去航海，失踪半年，公司也能够继续正常运行。

    这种事情又不是没发生过。

    司机不过晃神了这么一会儿，忽然一辆车边上的车道一个油门风驰电掣而来，猛地就横在了前面。

    司机猛然回神，满脸惊骇，

    他赶紧把刹车踩到底。

    汽车轮胎在地面磨出一阵刺耳的响声，浓烈橡胶燃烧味道充斥在鼻尖。

    只听见。

    砰的一声。

