    第二天，朱智涵决定迅速离开镇江，化了妆以避开武威追杀，与嫦娥一起乘客船沿运河继续南下。

    两人到苏州上岸，都想对“人间天堂”先睹为快。

    从码头叫了一辆马车，首先拉到寒山寺。

    寒山寺佛像雕塑别具一格，碑刻艺术更是天下闻名。

    两人迫不及待地去看诗碑，找到镌刻唐代大诗人张继那首《枫桥夜泊》诗的那块石碑，兴致勃勃地吟唱起来。

    充分感受“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠”的美丽画卷和意境。

    在饱览姑苏城小桥流水的园林风光后，两人去著名的“玄妙观”参观访问。

    玄妙观始建于西晋，据说这里曾是吴王阖闾的故宫。

    两人参拜了太上老君塑像，仔细观赏塑像底座下的老君石刻像。

    据说为唐代吴道子绘像，唐玄宗题赞，颜真卿亲书，宋代刻石高手张允迪摹刻，被称为“四绝”碑。

    两人离开苏州，乘船继续南下，直达京杭大运河的最南端，在天堂杭州上岸

    嫦娥对西湖美景和白蛇的爱情故事向外已久，巴不得快点赶到西湖边。

    于是，二人乘一辆马车，到西湖岸边的闻莺客店住下。

    然后双双携手，去观赏西子湖梦幻般的夜景。

    次日一早，朱智涵和嫦娥首先来到西湖的“柳浪闻莺”景区。

    湖岸上花红柳绿，莺啼鸟飞。湖水清澈潋滟，游船点点。

    远处山色空蒙，青黛含翠。二人立刻被这人间仙境迷住了。

    两人从闻莺阁沿西湖左岸漫步，过了长桥，爬上一个山坡，来到“雷峰塔”下。

    嫦娥问朱智涵：“这就是镇压白娘子的那个雷峰塔吗？”

    朱智涵撸了一下嘴，戏道：“白娘子被法海压在这个塔的下面。”

    嫦娥围着塔基走了两圈，不见有白娘子。

    问朱智涵：“塔下面怎么没有看到白娘子？”朱智涵笑笑不语。

    嫦娥做个鬼脸道：“哼，不理你了。”

    两人沿苏堤来到“苏堤春晓”碑亭坐下来，朱智涵兴致勃勃地讲起苏堤和白堤的由来。

    苏东坡和白居易既是大文人，又是杭州的父母官，都为西湖的治理立下了大功劳。

    杭州人民为了纪念这两位好官，将他们牵头修建的湖堤，分别命名为苏堤和白堤。

    两人走到曲苑风荷景区，在曲苑茶馆要了两杯龙井茶，面朝岳湖坐下，慢慢品赏龙井茶的美味。

    阵阵微风吹拂，荷花和荷叶的清香飘来，令人心旷神怡。

    最后两人沿白堤走到“断桥”边，朱智涵给嫦娥讲“断桥”的来历。

    传说白娘子从四川青城山来到西湖，与许仙曾在断桥相会，留下一段美好的爱情故事。

    “断桥残雪”是西湖的著名景点，可惜最佳观赏时间是在冬天。

    不过，初夏的断桥，却是情侣们必去的地方。

    嫦娥见断桥边，一对对的情侣扮作白蛇和许仙，在尽情玩耍、嬉戏。

    嫦娥顿时来了兴致，她笑着问：

    “智涵哥，你看我像不像白素贞？”

    “像，有点像。”

    朱智涵见她正好穿了件灰白色的长衣，心想她喜欢臭美，便随口应付式地回答。

    “嘻嘻嘻！”

    嫦娥望着书生模样、斯斯文文的朱智涵，半开玩笑，半是试探地说道：

    “智涵哥，我看你呆头呆脑，就像傻傻的许仙。”

    朱智涵心中一怔，正色道：

    “疯子！别闹啦，正经一点好不好？”

    嫦娥听到朱智涵骂她疯子，嘴都气歪了。

    这是他第一次听到自己喜欢的智涵哥哥骂她，绯红的脸颊上流下两行热泪。

    她说声：“不玩了！”便气鼓鼓地回客店。

    朱智涵再怎么哄，嫦娥老是瘪着嘴。

    此后好几天都不理他，时不时还暗自流泪。

    说实在的，朱智涵清楚嫦娥妹妹的心思。

    两人都是无为子收留的孤儿孤女，曾青梅竹马，一起跟师父学功夫。

    师父去世后，两人就是世上唯一的亲人。

    嫦娥妹妹热情单纯，对自己又关心体贴，朱智涵对这个小妹妹也很喜欢。

    可是，他想自己现在暂时还了俗，等日子安定下来后，还是要入道奉戒。

    无为师父入的是全真教，奉教规他一生没结婚，我自己也一样不能结婚。

    因此，只能把对嫦娥妹妹的感情深埋在心底。

    杭州余杭的洞霄宫是道教三十六洞天﹑七十二福地之一，从元代起就是全国著名的道教圣地，朱智涵和嫦娥早闻其大名。

    为了安慰嫦娥妹妹，朱智涵决定带她去参观洞霄宫。

    洞霄宫在余杭的中泰乡南峰村，大涤山下的大涤洞旁。

    这天，朱智涵和嫦娥来到余杭的大涤山下，进入道教圣地洞霄宫。

    两人参观完主要宫观，嫦娥觉得有些累了。

    朱智涵见宫门前有条石凳子，便叫嫦娥坐下休息。

    洞霄宫林秀壑深，名胜古迹甚多，朱智涵感叹道：

    “等我遍访名师后，日子安定下来了，回到这里来修道也是不错的选择啊。”

    嫦娥惊异问道：“智涵哥，你不是还俗了吗？”

    朱智涵笑道：

    “我既跟师父入了道，就把此生献给了道教。

    现在不得已暂时还了俗，等我从南方拜师回来，把无为师父的灵发送到四川，在他的老家安葬后，我准备去道教发源地青城山，或到师父学艺的玄武观去修道奉戒。”

    嫦娥听后心情非常复杂，有些手脚无措，眼角不自觉流出泪来。

    她想了一阵，对朱智涵说道：

    “智涵哥，你去四川修道，我也要去。”

    朱智涵只当她在说气话，没有理睬她。

    可是，嫦娥这次是认真的。

    因为嫦娥从小在道观里长大，对道教文化耳濡目染，早已萌生了出家入道的念头。

    她心里一直深爱着智涵哥，幻想有朝一日能与他比翼双飞，过寻常百姓的生活。

    她知道朱智涵刚才的言语，是故意说给她听的，看来他对爱情已经死心。

    于是，嫦娥决定狠下心，把这段感情忘掉，去四川找个地方修道，希望能成为智涵哥最亲近的道友。

    时近午时，朱智涵和嫦娥走出洞霄宫，到宫门外的饭店去吃午饭。

    朱智涵坐下后，见靠墙角一张小桌子边坐了一位壮士。

    头戴旧草帽，半遮了胡子拉碴的脸面，一把腰刀放在桌上，正在那里闷头喝酒。

    朱智涵偷瞄了几眼，觉得这人好面熟，想了一阵，莫非是义和团里挺蛤蟆神枪的廖春雷？

    便走过去打招呼：“请问是廖大哥吗？”

    那人吃了一惊，抬起头来时，一眼认出是智涵，兴奋地拉他与自己坐到一起。

    朱智涵忙叫嫦娥过来，向廖春雷介绍道：

    “这是我的师妹许嫦娥，她是无为道长的小徒弟。”

    嫦娥忙叫：“廖大哥好！”

    朱智涵向廖春雷介绍，自己和无为道长回千山头后，官兵来烧毁了道观。

    无为道长在逃难途中，不幸中清兵的毒镖去世了。

    廖春雷对无为道长非常敬重，见到道长的两个徒弟后十分热情。

    廖春雷简单介绍了自己的情况。

    山东义和团首领被官军杀害后，清军到处追杀义和团残余人员，他逃到江浙一带躲避了几个月。

    现在江浙的官兵也在加紧追剿，他准备回四川老家躲避。

    许嫦娥听廖春雷说要去四川，马上来了兴趣，问：

    “廖大哥，四川青城山是不是白素贞修道的地方？”

    廖春雷道：

    “青城山林木苍翠，四季常青，是中国道教的祖庭。

    据说白素贞在青城山下洞府中修炼了千年，然后由白蛇幻化成了人形。

    飞到西湖后，遇上许仙，成就了一段爱情佳话。”

    嫦娥白了一眼朱智涵，恨恨地说道：

    “我要去青城山出家入道，像白素贞一样，学青城派功夫。等我学成后，功夫比你强，气死你！”

    朱智涵心想，嫦娥是和自己赌气，不过说说而已。

    可是嫦娥却坚持要随廖春雷去四川，然后上青城山入道。

    朱智涵不放心，再三劝嫦娥，要她先随自己在南方遍访名师，然后再一起去四川。

    到成都后，我亲自送你去青城山。

    可是，嫦娥与他赌气，坚持要随廖春雷先去四川。

    朱智涵见嫦娥去意已决，心想她先随廖春雷去也好。

    自己还要遍访名师，长期带着一个女孩子走江湖，避免不了别人的风言风语。

    待我到四川后，再去青城山看望她。

    打定主意后，朱智涵便将许嫦娥托付给廖春雷，再三请他一路细心照护。

    廖春雷道：

    “智涵弟请放心，既然师妹一心要去四川，我一定把她安全送到青城山道观里。”

    朱智涵请廖春雷一起去客栈，晚上朱智涵和廖春雷就如何引导四川的反清兴汉运动，长谈至三更半夜，然后两人同榻而卧。

    第二天早晨，许嫦娥经过一番乔装打扮，头戴瓜皮帽，身穿蓝色公子装，俨然一位斯文俏少爷模样。

    临行前，朱智涵从身上拿出一根金条和二十两白银，递给嫦娥做盘缠。

    她赌气不肯要，朱智涵强行塞进她的包裹里。

    朱智涵将“许公子”和廖春雷送到运河船码头。

    两人上了一艘客船，师兄妹远远地挥手，洒泪而别。

