    轰隆！！

    血色刀罡划破长空，周围的树杈瞬间炸碎，化为齑粉消散，两名生死门的人也被掀飞了出去，身体在地面上滑出数米才堪堪停住身形。

    “再来！”

    秦长安放声咆哮，一双腥红的眸子锁定其中一人，一头长发在这一刻疯狂舞动，纵步狂奔，速度之快，肉眼难以捕捉，仅仅只是血光一闪，他就已经逼近。

    “逃！”

    那名生死门的男子瞳孔巨震，脸上已经没有任何战意，有的只是深深的恐惧，这家伙太可怕了。

    他们原本以为这家伙只是北道神宫的普通弟子，可是现在看来，这家伙的身份肯定不简单。

    寻常弟子肯定不具备这么强的实力。

    他们不是对手，要把消息送回到生死门，派出更多的强者来围剿他。

    “逃？太晚了！”

    轰隆一声，他脚下的地面轰然炸碎，秦长安浑身血气翻腾，杀气宛若实质般凝聚，血刀震空，破空而至。

    两者身影交错而过，一颗头颅抛飞，尸体倒地。

    “逃！快逃！”

    看到这一幕，后面的两名生死门弟子肝胆俱裂，满脸惊恐，没有任何犹豫，转身朝着不同的方向逃窜。

    秦长安看着逃窜的来那个人，右手之上血色灵力凝聚，一根血色长矛逐渐在他的掌心当中出现，朝着其中人抛飞了出去。

    咻！

    血色长矛化为一道流光，刹那间刺破长空，裹挟着浓浓杀气从天而降，让那名生死门弟子不得不放弃逃跑，鼓动灵力全力拦截。

    他的实力不弱，无数的绿色灵力环绕在手臂之上，轰然砸出，跟血矛正面碰撞。

    血矛上的力量超出他的预料，震得他手臂发麻，身形倒退数步堪堪止住。

    就在他暗自庆幸并且转身准备再次逃窜的时候，一道血影却在他的眼角余光当中逐渐放大。

    “你，走不掉！”

    秦长安周身血气涌动，宛若一尊杀神一般闯入他的双眸瞳孔当中，右手血刀噗嗤一声刺入他的肩膀，无尽杀气涌入他的身体，冲击着他的意识，脚下的血海卷动而起，像是海浪一般将他完全包裹在了其中。

    扑哧！

    生死门的人被这股力量推动，狠狠撞在了一棵古树之上，血刀没入半截，将他死死钉在古树上，脑袋一歪，晕死了过去。

    秦长安大口大口地喘着粗气，转身看着已经彻底消失不见的另外一个弟子，眉头紧蹙。

    拔出血刀，拎着已经昏迷的生死门弟子跃上巨大的树杈，朝着远处狂奔。

    而在他们离开仅仅只是一刻钟之后，二十几个身穿紫袍的人撞进这片林区，每个人都骑着浑身漆黑，张着血盆大口的裂云豹。

    看着四散的尸体，纷纷倒吸一口凉气。

    “这群家伙到底是什么人？”

    “你真的确定他只有先天境一重天的实力？”

    最前方，一个骑着三米之巨裂云豹的紫袍人皱着眉头看着周围的一切，出声问道。

    他是这只队伍的首领，也是参与到这一次埋伏的队伍之一。

    “他的境界的确只有先天境一重天，但是这家伙极为诡异，武法更是凌乱，展现出来的实力，极为强悍。”

    之前逃出去的那名弟子低声说道，双眸底部有着一丝惊恐，他从来没见过这么变态的家伙，如果不是因为自己跑得快，现在也已经成为躺在这里的一具尸体了。

    “派人回去查，这个秦长安的具体身份一定要弄清楚，这种实力不可能在北道神宫内籍籍无名。”

    首领稍加思索，随即冷声下令道，他们之前已经查过北道神宫的弟子，对于弟子当中那些实力比较强悍的也都知道。

    他敢肯定，这个秦长安绝对不在这个行列，难道是情报部门那群家伙漏掉了？

    “其他人，跟我追，就算他的速度再快也不可能跑得过裂云豹，绝对不能让他逃出去，不然意味着什么你们比我更清楚。”

    首领挥手之下，周围弟子纷纷迎合，随即化为三支小队，呈现出品字形队形朝着密林当中搜索。

    他们搜索的速度很快，裂云豹可不仅仅只是速度快，还拥有着敏锐的嗅觉，能够轻易嗅到空气当中的血腥味。

    准确寻找到秦长安离开的方向，激射而去。

    他们的速度很快，很快就来到了一处山谷之外，首领抬手制止了想要继续前冲的队伍。

    皱着眉头看向了山谷当中一棵巨大的金黄色的灵树的树冠之上，在那里正盘坐着一道消瘦的身影。

    “齐首领，就是他！”

    身后，那名生死门弟子站了出来，眺望着远处那道熟悉的身影，双眸当中闪过一丝怨毒。

    “散开，给我将这片山谷包围起来，不要着急出手。”

    找到你了，小畜生！

    齐首领点了点头，脸上浮现出一丝狰狞，探手一挥，整支队伍瞬间散开，不到一刻钟的时间，就完全将这片山谷包围了起来。

    “这么快就来了？”

    秦长安睁开双眼，感受着四周散发出来的气息，眉头微挑，这比自己想象当中来的还要快啊。

    “小子，受死！”

    齐首领的身体从裂云豹的身体当中激射而出，浑身上下紫光闪烁，双臂之中两道炽热灵光闪烁而起，两个巨大的拳套虚影浮现，一声爆吼，双拳绽放出骇人强光。

    速度极快，重拳横空，眨眼间般激射数十米，直取秦长安。

    秦长安站了起来，双眸当中神采奕奕，恐怖的血海在他的身体表面浮现，包裹着他的双臂，悍然迎击。

    嘭！！

    拳影横空，灵力炸碎，两人谁也不甘示弱，仅仅只是刚刚触碰，无数的灵力风暴就已经席卷向四周。

    恐怖的威力更是当场震动无数古树东倒西歪，树干出现道道裂缝。

    巨大的拳影之下，齐首领手中的拳套绽放出七彩光芒，吞噬化解着秦长安的拳力。

    配合上齐首领的拳力，看似暴躁的攻势之下却蕴含吞噬防守，秦长安数十招之后落入下风。

    “好宝贝！”

    秦长安看着绽放着七彩光芒的拳套虚影，双眼当中精芒掠动，随即甩动双臂，经脉在这一刻膨胀而起。

    一股比之前更加狂暴的力量从他的手臂之上涌出，十万极境拳力，彻底爆发。

    轰隆隆！！

    恐怖的拳风宛若雨点般落下，感受着力量的骤然变化，齐首领面色巨变，惊叫出声。

    “十万极境？”

