    要想救人，肯定不能强闯急症室，不然可能会出现不可预见的争执或是意外，从而错过最佳急救时机。

    这一点，林峰不敢怠慢。

    而在这部电影的片段中，他记得，为程之信做手术的主刀医生，不是关心。

    而现在，手术即将开始，但外科医生还未到位。

    若想拯救程之信，倒是可以利用小幻术伪装成其他主刀医生，从而顺利进入急症室。

    没多考虑，林峰循着医院的走廊，小跑了起来。

    一路找过去，在西侧走廊靠近中间的位置，看见了一间标为外科的科室。

    推开门，探头一看。

    办公室内，一名马姓医生的长相被林峰捕捉到了。

    “病人，你挂号了吗？”马医生抬起头，那双小眼睛眨了眨。

    林峰假装找错房间，摇了摇头就退了出去。

    随后，他来到楼道口的角落，贴上一张黄阶幻象符，吟出幻咒。

    配合着手诀，法术开始生效，层层法力化作一片道光覆盖林峰全身。

    渐渐的，他的外表形象慢慢转变为了马医生。

    施法结束，包裹全身的毫光也慢慢散去，幻象也完整地稳定了下来。

    林峰低头看了一眼。

    此刻自己身披白大褂，胸口的衬袋里还塞着听诊器，看着有模有样的。

    走出走廊的后一秒，一名护士突然间冲上来，拉着林峰就是往前狂奔。

    “马医生，情况紧急，有一例病人持续失血，需要立即进行缝合手术。”

    护士紧张地汇报道。

    林峰保持淡定，问：“关医生呢？”

    “他的血型和病人一样，正在隔壁科室做输血的准备工作，而今晚值班的医生只有您了，这场手术也只能由马医生您代劳了。”

    “那是自然。”

    说话间，护士已经领着林峰赶到了急症室门口。

    正常医院的急症室，一般都分为两个部分，消毒通道以及无菌手术间。

    推门急症室大门，护士在急症室通道为林峰换上防护服，带上口罩，并进行了全身的喷雾杀菌。

    再次推门最里侧的手术间大门，一股更重的消毒水味混合的空气涌了出来。

    林峰有点受不了这股刺鼻的气味，忍不住打了个喷嚏。

    再次抬头望去，三个负责打下手的护士医生都争相看了过来，眼神怔怔的。

    “看我干嘛？别愣着！”

    “是，马医生！”

    手术台前，站着两名护士，以及关医生的同事张国明。

    林峰到位后，关医生也紧接着进入了急症室。

    与程之信完成了供血管连接后，血液正在一点点输进她的体内。

    林峰用神识略微一探，程之信的生息正在渐渐降低，可他也不清楚该如何描述除颤仪，就按照耳熟的词汇胡喊了一句：“二百伏特三次！”

    护士听到指令，抓起除颤仪相互抹了抹，调整数值后按在了程之信的胸口。

    嘭！

    程之信全身跟着电压猛地一震，好似被除颤仪吸引了一样，脑袋也抬起了好几公分，随后又落了回去。

    一次！

    两次！

    三次！

    三次下去，却是没有任何作用。

    正在观察监护仪的张国明，见心率曲线已经趋**线，连忙喊道：“马医生，得再加大五十！”

    又电了三下。

    张国明再一看，心率已经有了起色，正在慢慢趋于稳定。

    “有效果了。”张国明松了口气。

    这时，关医生已经献出了四百毫升血，穿上衣服就离开了。

    眼下的情况，程之信仅仅是看着没事。

    其实，她之后会死于内出血。

    林峰思考的时候，没有顾及其他人的呼唤。

    他的反常，也引起了三人的注意。

    “马医生，你是怎么了？”张国明有些诧异地问了一句。

    旁边另一名身穿粉衣的护士皱起眉头，问：“医生，你是状态不行了吗？”

    面对三人的问话，林峰并不理会，而是伸手往兜里掏了几下。

    随后慢慢将三张眩晕符取了出来。

    捏在手中，林峰对三人神秘一笑：“三位辛苦了，先睡了一觉吧。”

    “马医生，你......”

    还没反应过来，符纸就应声飞了出去，贴在了三人的额头。

    顷刻的功夫，三人便失重倒地，晕了过去。

    见干扰解除，林峰低头看了一眼已经陷入深度昏迷的程之信。

    她从天台坠楼，脏腑必定存在一定的内出血，光靠止血咒显然不够。

    为了确保任务一次成功，林峰及时花费40点购买了一瓶气血丸。

    程之信嘴上挂着的氧气面罩被揭开后，一粒红色的药丸送到了她口中。

    捏了一下喉咙，药丸顺势进入了她的体内，化作一缕气息，流经全身上下，五脏六腑，一点点修复着损害的精血。

    随后，林峰开启天眼神通，看透了程之信的身体。

    原来致命的伤势，是骨盆碎裂，刺破了脏腑，导致了严重的内出血。

    这种情况，在外表看来，确实没有任何伤口。

    林峰紧接着掀开程之信腹部的毛衫，配合止血咒，用鲜血在她肚脐的位置，绘制了一道止血符篆。

    随着符法生效，内出血倒是被止住了。

    但这样下去，势必不可能坚持到内脏自然愈合。

    眼下最要紧的是得将她碎裂的骨盆复原，才能真正拯救回来。

    通过天眼的观察，有一根骨刺扎进了肾脏，需要划开肚皮取出那根碎裂的骨头。

    这种手术，在伊丽莎白这种私人医院，是没有人敢做的。

    哪怕是大牌医院，现在赶过去，恐怕也有点来不及，而且止血咒维持不了很久。

    林峰也不敢冒这个险，若是失败，天遁剑法就泡汤了。

    “等等，商城里找找。”

    林峰打开商城。

    一番寻找，在辅助法术那一栏，找到了一套道术-隔空取物，品阶为蓝阶初级，需要1000点功德。

    【花费1000点功德，购买道术-隔空取物，剩余：5110】

    购买结束，系统就将这套道术的要领和口诀传输到了林峰脑海里。

    领悟要诀后，林峰双手凝诀，配合天眼神通，尝试将插入脏腑的骨刺移位。

    控制住那根骨刺后，他一用力，慢慢将其从肾脏中抽了出来。

    经过林峰精确到毫米的控制，这块骨盆的碎骨重新移到了原位。

    反复操作数次，碎裂变形的骨盆已经重新恢复了原型。

    做到这个程度，林峰长长吐出一口气，差点累晕过去。

    完成手术后，程之信的生命体征已经趋于平稳。

    接下来，只要好好休息，不出一个月，骨盆应该就能重新生长到一块儿。

    见手术完成，林峰又幻化成护士，将真正的马医生引了过来。

    此时，在手术间昏迷的三人也都醒了过来。

    相互间你看看我我看看你，一脸的茫然。

    而这时，马医生再次进入无菌手术间。

    张国明看见这一幕，吓的眉头一跳：“马医生，你不是来过了吗？”

    “是啊，刚才马医生给我们下了什么东西，我怎么晕过去了？”护士不敢置信地惊呼了一声。

    “你们三个怎么回事，到底什么情况？”马医生有些无语。

    “不是，我们刚才和马医生你正在做手术，后来马医生你突然拿出了黄色纸片一样的东西，然后我们就晕过去了，现在你怎么又从外边进来了？”

    面对张国明没头没脑的话，马医生不满地喝道：“胡扯什么，别浪费时间，先把病人救了再说！”

    “不是马医生，手术不都做完了，你忘了？”张国王一脸狐疑。

    马医生自己也蒙了。

    上前一看，监护仪显示的心率十分平稳，而且病患脸庞也恢复了不少血色，看着就像是没事了一般。

    “怪了，我才刚来，这到底是怎么回事？”

    “马医生，我们还得问你，你刚才把我们弄晕是想做什么？”

    “胡扯，我才刚来！”

    “别狡辩，我们三个都看得真真的！”

    “你们不要无理取闹！”

    “明明是马医生你迷晕我们，肯定是有什么图谋！”

    一时之间，急症室内，马医生成了被人围攻的对象。

    张国明坚信马医生在他们晕倒时做了什么。

    但医院也没安装闭路电视，谁都不知道发生了什么。

    折腾了半天，这场闹剧才逐渐平息下去。

    而林峰早已变回了原样，他也没办法给马医生解围，只能让他暂时背负迷晕狂魔的称号。

    回拨孟超刚才打来的电话号码。

    “师傅，旺角警署的警察已经控制了现场，那份走私军火的交易记录我们也转交给了他们。”

    “旺角警署的局长听说军火交易后，半小时前就派出了搜查队前往那家航运公司了！”

    听着孟超汇报的时候，林峰的耳边响起了系统的提示。

    【程之信脱离生命危险，祈天生已被警方控制，夜半无人尸语时主要任务完成，获得道法-天遁剑法】

    【本应死于该片的五人，程之信一家四口、祈天生尚未死亡，额外奖励功德点：500，剩余5610】

