    楚睿一声令下，自然立刻有下人去换散碎银子。

    谢瑶见最后一枚碎银子被楚睿踩住，便站直了身子，“既然睿公主需要散碎银子，那一枚我就不要了。无锋，我们走吧。”

    她朝着无锋吩咐了一声，直接上了马车。

    有楚睿在，她要换个地方给吴佩雅易容。

    刚上马车，就看见吴佩雅歉意的眼神，似乎在说她又给王妃惹麻烦了。

    谢瑶不在意的一笑，示意吴佩雅坐稳。

    无锋随后上了马车，坐在了车夫的位置上，刚要催动马车，楚睿一个迈步拦住去路，厉声道：“言珺，你今日哪也别想去！”

    用银子砸了她就想跑？没门！

    无锋见状为难。

    撞开睿公主他自然是不敢的，但是不走的话，睿公主岂不是要拿银子砸王妃？

    这绝不行！

    楚睿拦住了马车，随后侧身上前，伸手去抓帘子，就要把言珺拉下马车！

    无锋看见一惊，吴佩雅还在马车里面！

    一咬牙！他把心一横，拼死也要阻拦睿公主！

    “睿公主，你在干什么？”楚寒忽然出现在府门前，声音平淡微冷。

    楚睿见楚寒出来，立刻收回手跑了过去，“五哥！你终于出来了！”

    “我出去游历那么久，给你带了几样礼物！刚过来想要送给你，却被一个不知天高地厚的女人打了！五哥，我可一直没有还手，你得给我做主！”

    楚睿的语气很亲近，就跟最初的时候一样。

    在她看来，谢瑶早已经不知所踪，根本不会再出现了。所以，她刚好可以趁着游历归来的机会，修复跟五哥的关系。

    马车内，谢瑶听的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    楚睿出去游历，是失忆了吗？

    “她打你了？本王怎么听下人说，是你一定要让无锋进来找本王，还要上珺儿的马车？”楚寒看向楚睿，表情很认真的说道：“本王已经把无锋派给她，一切行动只听珺儿一个人的。你自然使唤不动他。”

    楚睿没想到楚寒竟然会帮着言珺说话，当即道：“五哥，我是睿儿啊！你不认识我了？”

    随后她伸手一直马车，怒道：“她不过是一个边疆来的女人，整日无名无分的待在寒王府，五哥你竟然帮她说话？”

    “她是本王的人。”楚寒的声音忽然沉了沉，很郑重。

    “她……”楚睿惊讶无言！

    楚寒竟然真的这么护着言珺！

    别人都这么说，她原本还不信，现在是真的见识到了！

    言珺不过是怀了个孩子，还不知道是不是楚寒的，就能如此横行，简直太可气了！

    马车里，谢瑶听见楚寒护着自己的话语，嘴角微勾了一下，直接朝外面道：“无锋，走吧。”

    “是。”无锋应声。

    楚睿见言珺竟然要跑，立刻扬声喊道：“言珺，你跑什么！你给本公主回来！”

    马车扬长而去，很快就消失不见了。

    “王妃，我们去哪？”无锋问道。

    谢瑶掀开帘子，见天色很快就要黑下来了，直接沉声道：“出城。”

    原本有时间给吴佩雅易容，但是被楚睿一耽搁，时间没了。

    谢文武说今夜会出城审讯泄密者，但是给她的感觉不太对劲，她要去看一看。

    无锋见王妃要出城，微怔了一下，还是驾着马车朝着城门方向去了。

    “王妃，一会儿如果有情况，我也能帮忙。”吴佩雅猜测会有事情发生，主动请缨。

    谢瑶闻言轻笑，“一会儿你就在马车里待着，哪也别去，我要去审问一个人。”

    吴佩雅点头，沉默了一会之后，再次开口道：“我这几日跟在谢少将军身边，也学到了一些东西。”

    “你都学到了什么？”反正路上无事，谢瑶随口问道。

    “学了行军时在何处扎营最适合，还学了撤军的话该走山路还是水路，还有……”吴佩雅一口气说了不少，不过绝大多数都是关于行军打仗的事情。

    谢瑶听完微微点头，“你很喜欢行军打仗吗？喜欢的话，你日后可以一直跟在我哥身边学习。”

    “我要跟着王妃！”吴佩雅表示，别想撵走她。

    “你还会跟着我。”谢瑶失笑，安抚道：“我的意思是，日后我哥也会在我身边。你如果喜欢，想学，随时可以过去学，学完了再回来。”

    吴佩雅想了一会儿，然后很郑重的点头道：“我喜欢学！但是我现在只想跟在王妃身边！”

    “好，”谢瑶应声，尾音拉长，“等日后有机会，你想学的时候再告诉我。”

    “是，多谢王妃。”吴佩雅这才高兴的点头。

    大概半个时辰后，天色已经彻底暗了下来。

    马车来到京城外的一处破庙，刚一停稳，旁边立刻有人围了过来。

    “你们是谁？来这里干什么？”那些人手里都拿着武器，一眼就看出无锋不是普通人，十分警惕。

    无锋见状，立即护住了马车，以一人之力跟一群人对峙。

    谢瑶直接下了马车，看了众人一眼，沉声道：“谢文武在哪？”

    在将军府的旧部当中，几乎没人知道她跟谢文武的关系，只知道她见过谢文武。

    有人认出了谢瑶白天刚刚找到谢少将军，立刻跟边上的人说了一声，众人的警惕这才淡了下去。

    “少将军不在这里，上山了。”有人回道。

    “上山？”谢瑶抬眸，看见了不远处的小山峰，眸光微深，“他上山做什么？”

    “追一个逃犯。那个逃犯有同伙相助，趁着夜色逃进了山里，少将军已经带人去抓了。山不大，少将军很快就会回来了。”

    “是他吗？”谢瑶取出一张画像，是她刚刚随口从无锋手中要来的泄密者的画像。

    “是！就是他！”

    谢瑶直接眯起了眸子，泄密者跑了。

    “无锋，你跟我上山，佩雅你留下，等我回来。”她沉声吩咐，转身就要离开。

    山的确不大，找人容易，但是必须找到活的才行！

    “等我一下！”吴佩雅却直接从马车上下来，“我也去！夜里看不清楚，我能猜测罪犯逃跑的方向，也许能帮上忙！”

    谢瑶看见吴佩雅一脸坚定，略一沉吟，便答应了，“好，你也来吧！”

