    “哒哒哒～”楼梯上响起了高跟鞋落下的声音。

    “来了，来了！诺依大人来了！”一个3米多高的彪形大汉一脸期盼的看着楼梯口。

    “诺依小姐，嫁给我吧！”一个带着王冠看起来有几分贵族气质的男人喊道。

    “唉！又一个不知死活打女王大人主意的。”吧台的接待人员叹了口气说道。

    “哎？听你这意思，经常有人骚扰诺依吗？”马尔科好奇的问道。

    “诺依是你叫的吗？”接待人员抬起头，露出了干净的小脸和淡蓝色的瞳孔。

    马尔科看到接到人员的正脸愣了一下。

    “你不是男的吗？”

    “谁说我是男的了？”接待人员反问道。

    “可你的声音......”

    “我是超人系音色果实能力者，可以模仿任何我听过的声音，只要是我听过的声音，隔了多久我都能模仿出来。”

    罗凡闻言眼前一亮，这个果实有点意思啊！听起来像是模仿果实的下位果实，但实用性上不比模仿果实差。

    音色果实能模仿任何声音，而模仿果实目前只能模仿其他人。

    当然，模仿果实连某些招式也是能模仿的，这一点音色果实是有所不如的。

    马尔科显然也想到了音色果实的实用性，看着少女问道：“你这个果实能力不错啊！怎么来的？”

    少女的神情一僵，下意识的护住了自己的右臂，然后瞪了马尔科回了一句：“要你管！”

    这句话用的少女的原音，显然是真的生气了。

    马尔科愣了一下，表情有些尴尬。

    罗凡从马尔科怀里窜到了他的肩头稍稍说了一句：“天龙人！”

    马尔科这才恍然大悟，不由的想起了刚才少女捂肩膀的动作。

    马尔科想要道歉，但罗凡按住了他，这个时候道歉的话，岂不是告诉人家马尔科猜出了她的身份？到时候就更尴尬了。

    劝住马尔科以后，罗凡不由的想道：‘玛丽乔亚真是块宝地！这里的奴隶个个都是人才，吃的果实既实用又强大，我超喜欢这里的。’

    “诺依小姐！”

    “诺依大人！”

    “女王大人！”

    佣兵们的欢呼声打断了罗凡的思绪，罗凡抬头一看，楼梯口的那道身影让他眼前一亮。

    此时的诺依并没有像海贼王世界的大多数女性一样穿着暴露，也没有穿那种正式场合才会穿的礼裙，而是穿了一身裁剪十分得体的休闲装。

    米黄色的长袖衫，上面点缀着一些白色的花纹，胸口印着一只黑色的猫咪，和佣兵团入口处的黑猫一样。

    下身是一条很常见的牛仔裤，脚上穿着凉鞋。

    粉红色的长发随意披散在肩膀上，一只手朝众人挥手致意，另一只手握着在莫比迪克号上罗凡给她做好的空贝魔杖，随时防备有没有人会偷袭。

    “啧啧，一段时间不见，诺依成长了好多啊！”马尔科的视线在某个地方停留了一下后，略带调侃的朝罗凡说道。

    罗凡翻了个白眼没有理会马尔科。

    而吧台的少女听到马尔科的话后，愣了一下心想：‘这个男人难道认识女王大人吗？’

    一会儿功夫，诺依走到了楼下，一群人立马把诺依围了起来，有示爱的，有对诺依表示感谢的，还有向诺依炫耀自己刚刚执行的任务的，当然也有某些心思不纯的人。

    在人群中，一个离诺依很近的带着黑色帽子的男人，突然提起手枪，对着诺依连开了好几枪。

    诺依眉头一皱，这几年里她的见闻色霸气进步也不小，换成罗凡那边的等级，大概有4级多了，武装色霸气也入门了，就连海军六式在雷利的指点下，诺依的熟练度都到了非常高的水平，不比以后的cp9们差。

    躲避子弹对现在的诺依来说不是什么问题，但是还没等诺依做出什么反应，一道燃烧着青蓝色火焰的身影挡在了诺依面前。

    “喂喂～突然对女孩子开枪可是很不好的行为哦！”

    “这...这好像是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科！”人群中一个矮个子男人惊呼道。

    “不死鸟马尔科！这可是新世界的大人物，他怎么会来这里？”

    “我记得马尔科好像是A级任务，他的人头值20亿贝利。”一个佣兵弱弱的说道。

    “咕噜～”这位佣兵话音刚落，周围响起了一阵咽口水的声音。

    马尔科顿时觉得后背发寒，一道又一道视线汇聚在了他的身上。

    “够了！”诺依清冷的声音在众人耳边响起。

    “马尔科队长是我的朋友，你们都消停一些。”

    诺依的话，在佣兵们耳中就跟圣旨一样，佣兵们立马安静了下来。

    诺依冲马尔科使了个眼色，马尔科心领神会跟着诺依上楼去了一间办公室。

    一进办公室，诺依就扑向了马尔科，马尔科嘴角微微上扬，看来诺依还是很想他的嘛！

    然而下一秒，马尔科的笑容僵住了，因为诺依抱住的不是他，而是他肩膀上的罗凡。

    “喂喂～诺依，刚才可是我救的你。”马尔科一脸不满的说道。

    “我不需要救援的，子弹现在伤不到我，而且就算你不出手，罗凡也会救我的。”说完诺依把罗凡涌入了怀中。

    “咳咳，诺依，你先把我放下了！”罗凡用自己惊人的自制力勉强说出了这句话。

    诺依闻言松开了怀抱，罗凡一跃跳到了诺依的肩头。

    “诺依，你这段时间成长了不少啊！”罗凡无意识的说出了这句话。

    诺依闻言眼前一亮，在她看来这是罗凡对她雷霆佣兵团的肯定。

    诺依一把将罗凡抱了下来，眉飞色舞的讲起了雷霆佣兵团的发展史，马尔科听的津津有味，罗凡则是一个字没听进去，无他温柔乡里为家罢了！

