    绝世宝药又如何，对于无空和尚而言，也比不了他酒葫芦里面的一滴酒。

    因为他的酒葫芦里面装的不是酒，而是整个天下！是芸芸众生！众僧望着无空和尚渐行渐远的背影，一时间呆滞住了。

    良久，一贪禅师仰天悲叹大笑：“贫僧等人着相了啊！”

    “输了，从一开始就输了。”

    七彩金莲出现的那一瞬间，在场每个人都心动了。

    那是贪心作祟，妄为禅师高僧。

    微风吹进金佛殿，有一个年迈的老僧蹒跚行来。

    “佛主！”

    众高僧起身行礼。

    见众僧心绪波动较大，佛主不得不出面，担心众人的道心不稳。

    “百万年来，我佛门普度众生，从未贪图国人世间的任何事物。

    可是，世人可记得我佛门做出的贡献呢？”

    “世人愚昧，贪婪，不仅不念佛门之恩，而且还对我佛门高僧暗下毒手。

    我佛门多少功德无量的高僧是死在世人的手里呢？”

    “老衲自知比不上先辈高僧，唯有护住我佛门不衰。

    至于所谓的罪名，老衲愿一力承当，纵死后入了阿鼻地狱，老衲同样不悔。”

    佛主看破了世人之相，鲜少让佛门弟子下山普度众生，一切自愿。

    因为他只有一个想法：“尘道宗曾与我佛门并驾齐驱，后来的结果如何呢？”

    尘道宗没落，最后只剩下了百里尘一个人。

    即便是帝路葬心谷的道姑，严格意义上不算是尘道宗的弟子。

    “老衲不想让佛门重蹈尘道宗的覆辙，你们可明白？”

    佛主的心中藏着许多的事情，不为世人所知。

    “明白。”

    一切都是为了佛门的发展，不算着相。

    正所谓，我不入地狱，谁入地狱。

    无论是无空和尚和佛门的僧众，每个人心中都有一种坚持，无关对错，信仰不同罢了。

    佛门从未限制门中弟子去济世度人，一众高僧只是不想让佛门的基业毁于一旦。

    因为这个世界太残酷了。

    无空和尚走出金佛殿，一路走到了山门外，饮酒一口，面带微笑。

    不多时，无空和尚来到了佛子石像的面前：“世间无佛，何必如此？”

    世间若有佛，便不会看着世人处于水深火热之中而无动于衷。

    “若世间无佛，那你心中信仰的又是谁？”

    突然，老佛主来到了山门外，反问一句。

    以老佛主的眼里和实力，看出了无空和尚的本源，暗叹因果轮回。

    昔日他被贬佛门，今日则是来传扬他心中的佛门大义吗？

    “心中信仰的自然是佛。”

    无空和尚细细打量了一眼老和尚，发现自己居然看不透老和尚的修为道行，执礼鞠躬：“听闻雷瑶佛宗共有三位佛主，以佛门八苦为名，怨长久，求不得，放不下。

    不知站在贫僧眼前的是哪一位老佛主？”

    “老衲佛号——放不下。”

    佛主回礼道：“高僧既然信仰的是佛，为何又说世间无佛呢？”

    “佛曰：不可说。”

    无空和尚意味深长的笑了一下。

    “高僧欲往何处去？”

    老佛主似懂非懂，他发现经过这么多年，已经完全摸不清昔日被贬出佛门的那个人的心思了。

    “天下之大，何处皆可去。”

    无空和尚深深的看了一眼佛子石像，该说的都说了，能否悟到就要看佛子自己的造化了。

    道一句“世间之人，有好有坏，世间之事，有对有错。

    但是，有些事情终归需要有人去做，正因为如此，佛才会存在。”

    漫漫长路，无空和尚不急不缓，饮酒前行。

    他相信终有一天，这个世界会发生改变的。

    即便无空和尚离去了许久，他说的话依然在佛门的四周飘荡着，经久不散。

    老佛主碎碎念念了很多遍，不禁站在原地怔住了。

    望着远方，老佛主的眼睛通明，这一刻或许才真正明白昔年的他为何要离开佛门了。

    “你的心胸，比佛门中的每一人都要宽阔。”

    说着，老佛主的嘴角浮现出了一道淡淡的笑容。

    老佛主佛号放不下，他真的放不下整个佛门，始终心有牵挂。

    “浮生墓的育人手段，佛门远不及也。”

    无空和尚是谁？

    浮生墓八弟子，空戒。

    同样，亦是昔日雷瑶佛宗的金燃和尚。

    待到老佛主隐去，夜深人静之时，谁也没有发觉山门外的石像正在微微发生着变化……数月以后，佛门弟子如往常一样进出着山门。

    “师兄，你快看那里！”

    一个小僧尼指着佛子石像，大呼小叫。

    随即，众人望去，骇然失色。

    “快去禀报各大禅院！”

    有僧众立刻火急火燎的冲向了佛门各个禅院。

    没有等禀报之人进去，佛门高僧神念一探，便已看到了山门外的情况。

    山门外，有一座巨大的佛像，而佛像之下有一个人形状的石像跪着。

    此刻，石像出现了龟裂的痕迹，一块块石头从上面掉落下来。

    “佛子，醒来了吗？”

    佛门上下的每个人都紧绷着一颗心，他们全神贯注的看着脱落石块的佛子。

    “醒来了又如何，千余年的功德一朝散尽，此生止步于此。”

    大世中州的很多古老存在感知到了佛门的变化，暗自叹息道。

    “为了一个女子，废了自己的一生前途。

    是痴？

    还是爱之切呢？”

    世人难以体会到佛子的那一种心痛的感觉。

    佛子身上的石块慢慢的脱落完了，他身体一动不动，依旧跪在巨大的佛像之下，看起来虔诚无比。

    忽，狂风大作，天地被黑暗笼罩了一般。

    佛门四周数十万里，没有一丝光芒，人心惶惶。

    “出什么事情了？”

    世人寻找着天地异变的源头。

    唯有佛子的身上散发着淡淡的金光，仿佛将整个世界都照亮了。

    佛子缓缓的抬起了头，声音略显嘶哑：“世间无佛，皆为虚妄。

    自今日起，贫僧便是佛！”

    轰隆！大道轰鸣，似在警告佛子的不善之语。

    对于大道的提醒和警告，佛子恍若不见，他仰头凝视着佛像，再道一句：“我为佛，号如来。”

    嘭！雷霆万钧，震天动地。

    

