    第157章 一招

    “嗤”

    一袭白衣的月琉璃险之又险地躲过了身侧袭来的一剑，面纱之下的绝美容颜显凝重异常，美眸看着将自己团团围住的三道身影，那虎视眈眈的目光看得她眉头大皱，然而却又只能无可奈何在心底叹息一声。

    对面三人皆是与她实力相当的二转斗尊，单打独斗她不惧任何一个，但三人联手之下，她只能勉强自保，而随着时间的推移，她体内的斗气开始渐渐不支起来。

    “嘿嘿，美人儿，还是束手就擒吧，我们兄弟三人一定会好好疼爱你的。”

    一个上身赤裸，腰穿兽皮裙，胸口处纹着一头老虎的大汉盯着月琉璃曼妙的身躯，目露淫邪之光地说道，其余二人亦是不怀好意地看着月琉璃。

    “做梦”

    月琉璃咬牙道。

    说完便将手中长箫一转，一曲悠扬箫声传出，炽热的能量之中，一只火凤盘旋而出，向着说话的大汉扑去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    大汉见火凤袭来，面色微变，随即冷哼一声，胸口虎形纹身一亮，体内斗气破体而出，另外两人见此也做出同样的举动。三人的斗气汇聚之下，一头斑斓大虎伴随着一声虎啸一跃而出。

    巨虎双目望着振翅而来的火凤，怒吼一声，后爪一用力腾空而起，两只前爪抓下。巨爪之下，火凤一触即溃，哀鸣一声，被生生撕裂。

    攻击被破，月琉璃体内斗气震荡，俏脸一白，一丝血迹顺着嘴角缓缓流下。

    一击撕碎火凤，巨虎并未就此停止，目光一转，看向不远处的月琉璃，血盆大口一张，向着后者狠狠咬去。

    月琉璃目光一凝，勉强调动体内所剩无几的斗气，手中长箫之上光芒大放，就要施展什么招数。

    在此时，侧方掠来一道巨大的音刃将巨虎拦腰斩断，然后在大汉三人惊骇的目光中刃芒一转，在一阵呼啸声中，三名二转斗尊强者竟就此而亡，连惨叫都没来得及发出。

    一道人影闪烁而至，一名面容英俊的白衣男子出现在月琉璃身前，一脸关切地看着月琉璃说道：

    “琉璃，你没事吧？”

    月琉璃取出一枚丹药送入口中，苍白的脸庞之上恢复了一丝血色，微微摇了摇头道：

    “我没事，多亏了爷爷您及时赶到，否则还真有些麻烦。”

    “没事就好，没事就好，都怪爷爷一时糊涂，酿成了大错。”

    月丰先是大松了一口气，随即又满脸愧疚地说道。

    “什么意思？”

    月琉璃闻言一怔，不解地问道。

    “这些人.......是我放进来的。”

    月丰抿了抿嘴，语气沉重地说道。

    月琉璃不可置信地看着眼前之人，她怎么也想不到这股要将音谷覆灭的可怕势力，竟然会是自己的爷爷放进来的。可是爷爷亲口承认，她不得不信。

    “为什么要这么做？”

    沉默良久，月琉璃声音嘶哑地开口问道。

    听到月琉璃的质问，月丰更是无地自容，悔恨不已地说道：

    “我本打算利用三重门开启之机，故意制造一些混乱，你再趁此机会镇压来犯者，到时在谷内声望将无可企及，便可顺理成章接任谷主之位。”

    说到此处，月丰顿了顿，咬牙切齿地道：

    “可是那些人骗了我，他们的实力远远超过我看到的，从一开始，他们的目标就是音谷。”

    月琉璃听完他的话，娇躯颤了颤，转身看向满目疮痍的音谷，看着正与敌人浴血奋战的音谷弟子，笑了一笑，语气冷得不带丝毫感情：

    “爷爷，过去我一直以为您是最了解我的人，可是现在我发现，你一点也不了解我，谁做谷主并不重要，重要的是音谷能过在她的带领下变得更好。”

    “我承认祝音并不是因为她得到了梵音钟，而是我在她身上看到了我和若影没有的东西，那便是为了心中的信念而一往无前的坚韧，永不放弃的执着，所以我相信，音谷能够在她的带领下走得更远。”

    月丰目光呆滞地看着月琉璃的背影，他没想到月琉璃竟会说出这一番话，他这才意识到，一直以来他都认为自己给月琉璃安排的是最好的路，可是他从未问过她是怎么想的。

    苦笑一声，月丰轻声说道：

    “是我错了，如今这般局面，我也不求你会原谅我，音谷若是覆灭，我也无颜苟活于世，在此之前，唯有尽力杀敌以赎罪孽，你好好保重。”

    说罢，月丰身形一动，向着另一处战团而去，袖袍一挥，一些实力稍低之人便被轻易斩杀。

    月琉璃没有回头，沉寂了许久之后，深吸了一口气平复了自己的心情，玉足一点脚下虚空，向着相反的方向而去。

    .......

    五皇子伸手一招，那被击飞的三叉戟一闪之后又回到了其手中，他望着这突然出现的清丽身影，目光落在对方那绝美的容颜之上，眼中闪过一抹惊艳之色。

    待感受到那股不弱于自己的强大气息之后，俊美的脸上多了一分凝重，沉声问道：

    “你是何人？”

    云韵并未理会五皇子，转首看向面色苍白的司徒青，缓声问道：

    “司徒谷主，你还好吧？”

    司徒青惊喜地看着突然出现的云韵，连忙摇了摇头表示自己没事，随后开口道：

    “云小姐.......”

    话还没说完，便被云韵抬手阻止，轻声说道：

    “有什么话等此事结束之后再说，我先把这个家伙处理掉。”

    见云韵丝毫没有将自己放在眼中，五皇子不怒反喜，舌头舔了舔嘴唇，略显兴奋地说道：

    “好个桀骜的女子，甚合我意，正好本皇子还没有纳妃，你倒是极为合适。”

    云韵闻言瞥了他一眼，忽然开口说道：

    “不如我们来赌一赌如何？”

    五皇子闻言一怔，下意识地问道：

    “赌什么？”

    “你若是能接下我一招，我便不再插手你们之间的事，若是不能......便滚出此地。”

    云韵看着五皇子，缓缓说道。

    五皇子一愣，笑道：

    “同为五星斗圣，就算你的实力胜我一筹，可想要一招击败本皇子，未免有些太过狂妄。”

    “你不敢？”

    “有何不敢？不过本皇子要再加一个条件。”五皇子傲然道。

    “什么条件？”云韵的声音没有丝毫起伏。

    “若是不能一招击败本皇子，你要随本皇子走。”

    五皇子看着云韵，目光炙热地说道。

    云韵闻言，似是笑了笑，语气依旧平淡

    “可以”

    五皇子大喜，大笑一声，将手中三叉戟一横，说道：

    “放马过来吧。”

    “云小姐，这人的实力很强，你.......”

    司徒青不安地对云韵说道，她和五皇子交过手，深知对方的强大。虽然云韵突然突破到五星斗圣让她知道后者肯定又不小的奇遇，但正因为如此她才担心云韵因此而轻敌。

    “放心吧，我自有分寸。”

    云韵微微一笑。

    司徒青见此也不好多说什么，退远了一些，在远处紧张地注视着云韵与五皇子二人。

    等到司徒青退去，云韵看向五皇子，体内斗气开始涌动，五星斗圣的强大威压弥漫而出。

    手中长剑一闪消失，云韵玉手翻飞，极为迅速地结出一个玄奥的印结，磅礴的斗气注入其中，四周能量也随之汇聚在掌间。

    随着能量的汇聚，天地间风暴骤起，一个风形印记缓缓成形，印记之外，七个细小风旋盘旋不定。当印记成形的那一刻，一股极为恐怖的威压溢散开来，整片虚空震颤不已。

    云韵的目光陡然间变得凌厉，将双手之间的风形印记徐徐推出，红唇微启，清冷的声音响彻整个音谷：

    “九劫风帝印”

    风形印记飞掠而出，周围七个细小风旋急速旋转，沿途说过之处，无论是建筑还是山峦都在顷刻之间灰飞烟灭，留下一道深深的沟壑。虚空亦是不堪重负地寸寸碎裂，空间风暴席卷而出，一派毁天灭地之景。

    这般可怕的景象入目，五皇子脸上的笑容凝固了下来，他能够感受到这道攻击是何等的恐怖，若是一个不小心他甚至可能殒命于此。此时的他再无先前的从容与自信，将手中三叉戟抬起直指天空，口中发出一声低喝：

    “百川归海”

    顿时，无数水流奔腾而来汇聚于三叉戟之上，戟身之上亮起一个个细小的蓝色符文，随着符文越来越多，五皇子脸上的汗水也逐渐增加，显得十分吃力。

    终于，蓝色符文布满了整个三叉戟，五皇子也似乎到了极限，他极为艰难地将手中三叉戟指向不断逼近的风形印记，发出了一声非人的吼叫。

    吼声落下，符文大亮，眨眼之间又同时熄灭，随后一条蓝色水龙自戟尖钻出，巨尾一甩，在波涛滚滚之中迎向了风形印记。

    “嘭”

    蓝色水龙很快便撞上了风印，龙身舞动，水浪滔滔，竟使得风印一时间停留在了原地。

    远处司徒青见此不由得提起了心，而五皇子则面现喜色，四周早已被这浩大声势所吸引而停下手中攻击的双方强者则是神色各异，唯有云韵依旧面色淡然，仿佛置身事外。

    五皇子脸上的喜色并未持续多久便是震惊地见到，风印周围盘旋的七个风旋依次首尾相接飞速旋转起来，随后整个风印亦是开始旋转，带起了更为猛烈的风暴。

    在这风暴的撕扯下，蓝色水龙没有丝毫招架之力，轰然爆裂，化为一场暴雨倾洒在了战场之上。

    风雨之中，风形印记如一柄镰刀，切开雨幕，落在了尚处于震撼之中的五皇子身上。

    风印及身的刹那，五皇子的胸口炸起一团血雾，其人如一块破布般倒飞而起，狠狠砸向地面，被无数碎石掩埋。

    (本章完)

