
　　“冲！冲过去！轰炸他们的阵型！把这片森林夷为平地！”

　　诅咒海盗王加博亚站在死神号的船头，如疯癫一样挥舞着自己的热风弯刀，来自外籍元素领主的威严毫不掩饰的散发，引来大群大群的风元素战士们呼号着冲向地面。

　　在雷霆翻滚，狂风横扫中，庞大黑暗又威严的海盗船呼啸着掠下半空，那怪异船壳下方并列的火炮不断开火，在秩序联军藏身的森林中制造出天火覆盖的蔓延。

　　他的七艘船在不顾一切的疯狂开火，光是空中打击的火力覆盖就给眼前的各族旱鸭子们好好上了一课，什么叫优势火力学说？

　　只用了一波轰炸就把矮人国王卫士们布置的迫击炮阵地全部摧毁，又用风元素抓着炸弹的“自爆战术”将城墙上的城防炮炸塌。

　　诅咒海盗们的“飞船”所到之处，其火力之强压得联军节节败退，而亡灵们根本不惧天火打击，它们趁乱扑上来，在枪林弹雨中将图拉扬的军队压的节节后退。

　　圣骑士们组成的冲锋骑兵也被眼前伊瑞尔统帅的不死铁骑正面压制。

　　按理说，圣光对于亡灵的杀伤力应该非常显著，而身穿重铠的圣骑士又有光环加成，他们在正面作战应该不惧任何碰撞。

　　但问题就是，眼前是一群不会被任何情况打扰冲锋的死人。

　　被复活的铁马骑士们不但压根不在乎损伤，他们的执行力也强到爆表，就像是冷酷的机器人一样在得到任何命令时都会被立刻完美的执行。

　　这就是一群不讲道理的“核动力”重骑兵。

　　而被霜之哀伤亲自唤醒的精锐，这些保留着完整思维的亡灵骑兵们甚至能娴熟使用“放风筝”战术，

　　导致那些铁马骑士的轻骑兵们在混乱的战场上极限拉扯，骚扰的圣骑士们不厌其烦。

　　最麻烦的是带领其他亡灵在疯狂冲击联军阵线的也不是什么善茬。

　　黑骑士们虽然在布莱克眼前屡屡吃瘪，而且在真正的强者面前不值一提，但九骑士被赋予的黑暗诅咒给他们带来了实实在在的力量。

　　九个不讲武德的传奇黑骑士被放在凡俗战场上当冲锋陷阵的大头兵用。

　　这些没皮没脸的家伙深得雷德大酋长的战术“真传”，他们故意绕着对方强者走，一個劲的攻击那些普通士兵的阵线。

　　又有那支凡人军队能挡住这样的兵峰？

　　如此“天地双鬼”的配合攻势造成的结果就是，亡灵们这边冲入战场不到十分钟，就把整个北郡山谷之外弄成了绞肉机一样的残酷死斗。

　　然后，亡灵们最大的优势就体现出来了。

　　联军这边有一个士兵战死，亡灵那边就多出一分力量，战争越是激烈，它们的“后备兵员”就越是浑厚。

　　“不能这么打！你们越是勇猛，它们的优势越大！“

　　黑鸦战团派来的“军事顾问”用阴冷的语气在城墙上对紧皱眉头的法奥教宗建议到：

　　“你们这么打下去只会让失败距离你们越来越近使用净化战术，人类的圣者，以你和维伦阁下联手掀起的净化结界笼罩战场，让对方的亡灵们无法顺利复活使者。

　　遏制住它们源源不断的兵源，这才是应对亡灵敌人的第一要务。“

　　“嗯，感谢你的建议，阁下。”

　　法奥也看出了问题的根本，他扭头看向另一边的维伦，两个顶级牧师对视了一眼，几乎在同时举起手中的圣杖。

　　下一瞬，明亮温暖的圣光如瀑流一样从北郡修道院的城墙上散布开，如双重光环的不断横扫，在掠过战场时将那些脆弱的骷髅当场焚灭，让丑陋邪恶的食尸鬼也被烧死，只有真正的死亡骑士和它们的精锐仆从才能抵挡住这样大范围的圣光笼罩。

　　而在圣光抚慰之地，原本被死亡灵气笼罩的尸骸也快速安静下来。

　　圣光在发威。

　　它就像是下达了一个“不许复活”的瑜令。

　　这让战场的局势瞬间达到了一个平衡，亡灵们的狂突猛进很快被压制住，战线甚至开始被勇武的圣骑士和士兵们反向推进。

　　但来自高空的邪恶炮火却让地面士兵前进的非常艰难。

　　“戴琳！你不是最擅长打海盗吗？“

　　在战场上提着战剑大砍大杀的大公爵伯瓦尔·弗塔根扭头对戴琳大喊到：

　　“我们头上就有可恶的海盗在耀武扬威，给那群混蛋看看海军上将的威严！我不要敌人的炮火阻挡我们的冲锋！

　　干掉它们！“

　　“你这蠢货圣骑士，你以为我不想吗？“

　　戴琳骂了一句。

　　实际上在看到加博亚的海盗船的瞬间，戴琳就燃起了跃跃欲试的毁灭心情，不过问题是作为阿格拉玛之盾的持有者，他必须在地面维持圣盾的秩序之力。

　　这玩意不是谁都能用的。

　　一旦戴琳脱离地面战场，圣盾的净化力量就会消散很多。

　　暴风城的情况已经证明了恶魔们的探子就在人类身边，如果没了阿格拉玛之盾，天知道那群该死的恶魔会在北郡修道院搞出什么烂事。

　　但若将圣盾置于修道院之中，没有戴琳的操纵，战场上的士兵又会失去秩序之力的加持。

　　这就是两难的选择。

　　不过在看到法奥和维伦两位牧师撑起了净化结界后，戴琳也很快做出选择，他将手中分裂悬浮神秘异常的阿格拉玛之盾丢给身旁的瓦里安乌瑞恩。

　　他叮嘱到：

　　“把它带去洛萨元帅身边！你不要在这里战斗了，你去守着他！我心神不宁，我的展示本能在告诉我，今天肯定要出大事…

　　我去上面压制海盗，顺便缠住布莱克。

　　下面就交给你们了。”

　　说完，戴琳在原地蜷起双腿，看准时机，在一艘诅咒海盗的飞船带着炮火轰鸣掠过战场的瞬间，这狂野的上将便爆发怒气如弹簧人一样飞上天际。

　　“轰”

　　戴琳砸在巨魔海盗的甲板上，落地时一个旋风斩就将周围那些邪恶的木乃伊水手当场斩杀，作为一名老海军，上将很清楚该怎么破坏一艘船。

　　哪怕是飞船也一样。

　　于是在几分钟之后，在地面士兵们的欢呼声中，一艘巨魔海盗的“飞船”就在空中爆炸，斜斜的坠向远方的森林。

　　在爆炸的火焰映衬中，戴琳又卷着怒气落在另一艘船上，这艘船正好就是加博亚的旗舰死神号。

　　“巨魔！”

　　上将落地时便抬起寒光四溢的指挥刀，对站在船头摆出酷炫Pose的诅咒海盗王喊到：

　　“看来你们和库尔提拉斯的商业协议要在今日终止了！我真的很荣幸能亲手摧毁南海的天空魔王，在面对我的时候还不跑，你们倒是有点勇气。“

　　“啊，可怕的戴琳·普罗德摩尔要来杀我啦！”

　　面对戴琳的挑衅，加博亚咧着嘴，用巨魔们那天生欠揍的语调尖叫到：

　　可怜的老巨魔加博亚该怎么办呀，我是该丢下我手里的元素圣刃，跪在地上谦卑的祈求您的仁慈吗？

　　如果我像狗一样给您舔鞋子的话，您会不会饶我一条狗命呢？“

　　像你这样的著名海盗怎么能在这里潦草死去？”

　　戴琳冷笑着提着刀，走向加博亚，每走一步都会让他气势升腾，就如一座行走的山丘一样，他沉声说：

　　“你会先在托尔达戈的黑牢最深处拥有一个温暖的单人间，等我们剿灭了你所有的海盗船员后，我会把你和他们一起在伯拉勒斯的码头上吊死！

　　你们带着绞索，在风中飞舞的尸体将成为库尔提拉斯于南海的律法的威严证明！

　　每一个看到你们死状的海盗都会瑟瑟发抖，这就是你和你所有的恶棍同伴的共同结局，犯下劫掠之罪的海盗加博亚。“

　　“我知道啦，真是可怕的惩罚呢。”

　　加博亚冷笑了一声，说：

　　“但在吊死我之前，您得先亲手吊死您的儿子德雷克.在海盗这一行里，老加博亚可从没见过比他更优秀的同行了。

　　而且，我会带着笑容欣赏你们父子在我的船上开始一场生死大战，瞧，我准备了给胜利者的赏金呢。“

　　老巨魔站在船头，一脚踢翻了脚下堆放的几个宝藏箱子，大片大片的金币废物出来，那些宝石在冷色调的阳光下熠熠生辉。

　　而戴琳也在这一刻停下脚步。

　　他看着身侧从阴影中走出的“布莱克·肖”。熟悉的黑色猫头鹰战甲，熟悉的萨拉迈尼战刃，还有那熟悉的气息…

　　等等！

　　不对劲！

　　戴琳在瞬间皱起眉头，他感觉到眼前这个“布莱克”有点怪怪的，总是满嘴骚话的家伙今天为何如此沉默？

　　而且在面对他这个父亲的时候，为什么今日的臭海盗没有流露出那种很矛盾很别扭的气质？

　　“你是谁！“

　　戴琳呵斥道：

　　“你不是布莱克…他在哪？见鬼！这是个障眼法的陷阱！“

　　上将瞬间明白了自己那狡猾儿子的打算。

　　他在这一瞬亡魂大冒，他看向地面上正在竭力死战的双方，以及被残酷的战场吸引了所有注意力的正义之士们。

　　就像是个最普通的场景魔术。

　　在观众们被魔术师抬起的手吸引注意的时候，就是魔术师藏在背后的手开始搞小动作的时候。

　　想通这一点戴琳立刻转身要跳下飞船，去警告修道院中的其他人，布莱克很可能已经趁乱溜进了山谷他们因为亡灵肆虐而做出的一切防御都成为了艾泽拉斯版的“马奇诺防线”，布莱克确实不可能从正面攻破北郡修道院。

　　但他也不需要在正面和正义者们死磕.

　　正面硬嗑可从来都不是海盗们的战术。

　　“唰”

　　就在戴琳想要离开死神号的那一瞬，飞舞的阴影以利刃散落的姿态在上将眼前绽放，致命的威胁让戴琳瞬间回防。

　　一连七次的高速打击让上将连退三步，左手的臂铠也被利刀切割。

　　这个家伙！

　　戴琳眼睛眯起，他看着自己碎裂的臂铠，立刻意识到这个冒充“布莱克”的冒牌货虽然不是真正的臭海盗，但她破坏力可丝毫不逊于布莱克。

　　甚至隐隐超越！

　　“哎呀，我忘了告诉你了，可怕的海盗毁灭者’戴琳。”

　　此时已经盘坐在船头，露出乐子人姿态的老巨魔加博亚摩挲着自己镶金的獠牙，语气讥讽的嘲笑说：

　　“眼前这位布莱克的“影武者可是艾泽拉斯最能打的几个人之一，你今天得小心点，如果轻敌大意的话，你可能会…

　　死在一艘下贱海盗船航脏甲板上哦。

　　这是我能想到的对于普罗德摩尔家族最可怕的嘲讽啦，哈哈哈哈，开始吧，两位，我已经迫不及待了。

　　不过按照我们海盗的传统，或许该给两位丢一头抹了油的猪热热身。“

　　加博亚抬起左手，抓着热风弯刀狠狠向下一挥。

　　下一瞬狂舞的风暴就在死神号的甲板上旋转起来，组成一道厚重的热风之壁，就像是形成了一个彻底封闭的角斗场。

　　巨魔海盗的声音也在这一刻阴冷下来。

　　他说：

　　“可惜今天我没带猪过来，所以，让我们直入主题吧，两位…分出胜负之前，谁也别想跑！”

　　“咔擦”

　　戴琳用矮人语诵念咒语，手中的指挥刀一瞬分开两把。

　　在他对面，穿着布莱克的月神盔甲的玛维歪了歪脑袋，在双手交错拉扯中，萨拉迈尼战剑也在这一刻分开两。

　　布莱克很讨厌戴琳如果自己能在这里以布莱克·肖的身份击败这个傲慢的上将，自己的小甜心应该会很高兴吧？

　　戴琳被困住的同时，在地面上的战斗却推进的非常顺利。

　　尽管上将一时无法抽身，但他在死神号的战斗却也削弱了天空的火力投射，让圣骑士们可以更快更迅捷的攻向亡灵们的军阵中心。

　　在开战前，所有人都被告知那个女性德莱尼人手里的魔剑是这一战的重中之重，只要能拿下霜之哀伤，這一战就会取得决定性的胜利。

　　因而一队被乌瑟尔和达索汉统帅的精锐圣骑士在战线打开之后，就朝着死亡骑士伊瑞尔扑了过去。

　　这对精锐圣骑士非常悍勇，带领他们的两位大骑士还持有圣光圣物。

　　白银之手在轰鸣，真理守护者则坚定向前。

　　乌瑟尔和达索汉的配合完美，两人就如两支致命的圣光之剑杀向被亡灵们團团保护起来的伊瑞尔。

　　但有个家伙比这两个人都快！

　　在亡灵阵线被圣骑士搅乱的同时，精准的传送术流光在伊瑞尔身侧亮起。

　　死亡骑士骤然回头，便看到一个手持森寒法杖，如寒冰魔女一样金发小丫头从传送门里跳出来。

　　吉安娜普罗德摩尔在落地的一瞬便丢出一个大范围的冰霜之环，以她手中刚刚拿到的寒冰圣物黑檀之寒法杖的增幅，几乎在一眨眼就把周围几十个亡灵化作冰雕。

　　但吉安娜并不是主攻手！

　　她只是辅助人员。

　　真正被传送到这里的致命之刃在疾风步的遮挡下，于伊瑞尔的另一侧跳出。

　　被怒气缠绕，金发根根竖起的阿尔萨斯·米奈希尔手中挥动吼叫的狮心斩杀者，以剑圣特有的致命一击砍向伊瑞尔的脖颈。

　　女性死亡骑士也不是善茬。

　　她可是被霜之哀伤强化過的“持剑人”，还临时体验过巫妖之王的力量，死亡之力的灌注残留让这身材娇小的蹄妹具备和这些厉害的家伙同台竞技的姿态。

　　眼看着阿尔萨斯的致命一击砍过来，伊瑞尔下意识的抬起手中的散发着寒气的“霜之哀伤”格挡。

　　但在抬起手的瞬间，蹄妹死亡骑士的战盔之下就露出了一个糟糕的表情。

　　不过，来不及收招了。

　　然后….

　　"咔擦”

　　在战场靠近伊瑞尔的所有人目蹬口呆的注视中，那恐怖的寒冰魔剑与阿尔萨斯的狮心斩杀者碰撞的瞬间就发出了冰块碎裂的声音。

　　霜之哀伤…

　　碎了？

　　这…就这么简单？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，107.霜之哀伤...断啦免费阅读。https://xs.23sk.com 