    第152章 绝技：冰火风刃网   

    【叮！恭喜宿主您成功觉醒了S级风属性基因兽风轻虫。

    】   

    【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，看上S级风轻虫并拿去做了研究、实验。

    结果一不小心实验失败，您的S级风轻虫基因兽变异了……】   

    【叮！恭喜宿主因您的SSS基因兽混元灵鼠，对S级风轻虫基因重组，变成了SSS级风属性基因兽风灵虫。

    】   

    “终于成功了！”

    

    听到脑海中悦耳的提示音，林逸裂开嘴笑了。

    

    经过一刻钟的提取、凝练、觉醒，他终于搞定了二星风属性基因兽。

    

    至此！   

    林逸已经成功觉醒了，   

    雷、火、水、风四种单属性基因兽。

    

    而且水属性基因兽，因混元灵鼠变成了水、冰两种属性。

    

    严格来说，   

    林逸已觉醒五种单属性基因兽，   

    而且还学会了冰火晶丝这种大威力绝技。

    

    以他目前的实力，   

    绝对比大部分二星巅峰战士都要恐怖。

    

    不过！   

    林逸也有一个问题困扰着他。

    

    自他进入二星基因战士后，从没觉醒过异能。

    

    这让林逸非常郁闷！   

    要知道！   

    他在一星基因战士时。

    

    那异能就跟不要钱似的，蹭蹭的往外蹦。

    

    短短一个月时间，便足足觉醒了九个异能，且个个牛的一批。

    

    现在！   

    仿佛难产了！   

    他已觉醒四种基因兽，居然连一个新异能都没觉醒。

    

    这特么的太不正常了！   

    林逸郁闷。

    

    难道……   

    老子主角光环不灵了？

    

    林逸暗暗嘀咕，始终想不明白怎么回事。

    

    不过！   

    现在也不是思考这些的时候。

    

    那些淌路者早就进入石洞去当小白鼠了。

    

    而被堵住的石洞外面也传来的魔兽愤怒且抓挠的声音，显然那些二星魔兽开始向他们逼近，而且越来越紧。

    

    听声音，   

    估计最多十分钟就能挖穿整个淤堵之地。

    

    留给他的时间不多了。

    

    林逸暗暗焦急。

    

    冰火晶丝？

    

    林逸早就熟悉不能再熟悉的绝技。

    

    虽然威力奇大无比，但释放速度实在是太慢了。

    

    以如今林逸雄厚基因能，释放一次足足需要十秒时间，若是章家人释放，除去章家至宝冰火晶丝网加速外，没人低于15秒。

    

    这就显得这个技能有些鸡肋了！   

    林逸慢慢尝试着，将刚获得的风属性基因能融入其中。

    

    嗡嗡嗡~~~   

    随着风属性基因能元转。

    

    林逸右手臂陡然凸起一个核桃大疙瘩。

    

    接着他脸色一变，脸上陡然渗出豆大的汗珠，滚落而下。

    

    嘶~~~   

    一股钻心的巨疼。

    

    疼的林逸脸皮直抽搐，牙齿打颤。

    

    “老公，你怎么啦？”

    

    守护在林逸身边的萧雨墨，   

    突然看到林逸龇牙咧嘴，她脸色聚然一变。

    

    随后猛地站起来，一把抓住林逸胳膊准备查看，却听林逸厉声道：   

    “别动！让我闲会儿，没，没什么大事！”

    

    话是这么说！   

    但林逸脸上的汗越来越多，如水打一般。

    

    看的萧雨墨焦急，顾敏君眼泪直流，   

    她模糊的双眼，盯着林逸右臂核桃大且在不断蠕动的疙瘩，简直心疼死了。

    尤其是看着自己老公受罪，她却无能无力，这令顾敏君很自责。

    

    此时此刻，   

    她多希望这个疼痛是发生在自己身上的。

    

    “草，我不就不行了！”

    

    剧大疼痛反而极其了林逸的逆反心里。

    

    他咬着后槽牙，似要将这些疼痛吃了一半，心里发狠道。

    

    忍着非人的疼痛，他还是慢慢感受右臂疙瘩中的疼痛组成，一点一点的梳理。

    

    首先是冰属性带来的疼痛，冰属性宛如万年寒冰，冰冷刺骨，宛如一根根冰锥，冻的他经脉僵硬，刺疼。

    

    其次是火属性，其炽热似火，散发着灼灼高温，似要将他经脉烤断，那种炙烤般的疼痛，令林逸简直痛不欲生。

    

    最后则是风属性，其更像是一柄柄钢刀挂起的龙卷风，肆无忌惮，四处扫荡，每到一处，就开始疯狂的切割。

    

    关键还特么是个钝刀子，   

    那种钝刀子割干肉，死啦死啦的感觉，完全不亚于千刀万剐。

    

    三种疼痛交织在一起，林逸此刻已经浑身痉挛、抽搐，嘴角流出了白沫。

    由此可见，这种疼痛，居然疼到了什么程度。

    

    两女看到林逸这般疼痛，吓的脸色苍白，六神无主。

    

    尤其是看到林逸仿佛要晕过去了，他们二人更是乱了分寸，焦急而惊恐。

    

    他们深怕林逸出现不测！   

    内心很冰冷~   

    呼~~~   

    林逸深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    

    疼痛的原因知道了，因为经脉冰火双重天而且有很干涩，才会如此疼痛。

    

    “如果是加入一点水属性呢，会不会缓减一下？”

    

    努力保持着自己意识清醒，林逸开始调动体内水属性基因能，并快速送到右臂缓慢蠕动的疙瘩处。

    

    他的目的就是让水属性基因能当个润滑剂。

    

    结果神奇的一幕出现了。

    

    随着水属性基因能达到战场，林逸居然不疼了。

    

    是的！   

    有了这个润滑剂。

    

    不管是刺骨的冰属性，还是炽热的火属性，亦或者是干硬的风属性，竟然都被水属性基因能温润了。

    三者竟然达成一致，快速通过经脉，随着掌劲飞了出去。

    

    噗~~~   

    一道散发炽热的冰网陡然发出。

    

    从外在看，好似跟之前冰火晶丝没啥区别。

    

    然而，在这张新网撞到石壁的瞬间，异变遽然爆发。

    

    轰~~~   

    宛如炸弹爆炸。

    

    新网顿时爆发出震耳欲聋的声音。

    

    对面的墙壁顿时被炸出一道巨大的大窟窿。

    

    萧雨墨和顾敏君看到这一幕瞬间瞪大了眼睛，太恐怖了。

    

    这个大窟窿少说也有六七米宽，深度更是达到了十来米，而且这还没完。

    她们看到在大窟窿地步，还有一排排青蓝色似风扇一般的东西，疯狂的搅拌。

    

    一块块坚硬的花岗岩顿时碎成了粉末，坠落地上。

    

    “这……”   

    二女真的被这招吓到了。

    

    这一招比之前的冰火晶丝威力足足强大了百倍不止。

    

    林逸也被这么强悍的破坏力吓到了，太恐怖了，一下干出一个篮球场来。

    

    更关键的是，这么强悍、破坏力恐怖的招式，居然消耗的基因能不比之前冰火晶丝多多少，而释放速度却足足提高了20倍。

    

    换句话说。

    

    他现在一秒钟能释放出两个新的冰火晶丝。

    

    怎一个恐怖了得！   

    林逸哈哈大笑！   

    太爽了！   

    这一招就叫：冰火风刃网吧。

    

    于此同时！   

    轰~~   

    一声巨响，   

    堵住二星巅峰魔兽的石头炸开了。

    

    接着便看到一双双绿油油的眼睛出现在林逸面前。

    

    放眼望去密密麻麻，一眼望不到头，且都是二星巅峰，最恐怖的是，这些魔兽已经狂化，浑身散发着邪恶、狰狞的气息。

    

    他们看到林逸瞬间，便发出兴奋的嘶吼声。

    

    然后！   

    猛地扑向了林逸。

    

    不管前面有没有魔兽，后面魔兽硬往前扑。

    

    完全一副不杀死林逸誓不罢休的架势，那种阴狠令人颤抖。

    

    但林逸却没半点害怕！   

    相反，他双眼冒着精光，兴奋不已。

    

    冰火风刃网有了，刷怪速度有了，占据了有利地形，现在连魔兽都在帮他，扎堆的往前挤，深怕够不到林逸了。

    

    这简直就是刷怪天堂啊！   

    林逸笑了！   

    杀！   

    

    

