
让恐龙人离开，把地球留给新的造物……

人类?！

“我们人类的诞生，早已在造物主的预想中?”

勇敢牛牛等人一脸的骇然，细思恐极。

这就是造物主没有给予武器系统部分的原因?

因为他们人类……

众人一脸的震惊。

甚至一些人想到，曾经就有人猜测过，恐龙就像是被谁特意灭绝的一样，好为他们人类让路一样。

这个推论和此刻的情况，竟有种不谋而合之感！

心神震动、难以置信了好一会后，忽然有人又惊疑了起来。

“那么这次的小行星撞击，到底和造物主有没有关?”

“是因为造物主的力量，所以出现的吗？”

有了他们人类的因素，这会他们不得他们不这么猜测。

就在他们议论纷纷的时候，一件让他们心中一跳的事情出现，那些恐龙人建造完三十几艘战舰后，竟然把其中一艘派出了地球，准备试着去拦截一下小行星。

“我的天，这要是被他们拦了，小行星不降临，后面还会有我们人类吗？”

一些人担忧了起来。

然而接下来出现的一幕，直接出乎了他们的意料，那艘战舰刚刚靠近，竟然就被一道红色高能激光射毁了。

“卧槽。”

“这激光哪里冒出来的?”

网友们被吓了一跳，同时陷入了深深的疑惑中。

这时，电影镜头一转。

恐龙人太空探测总局中，威廉王子等人因为这一幕不断猜测着。

什么有不明势力，不明势力可能与造物主有关……

众多网友听了个清楚，心中很是惊愕

还好，沃伦学者之后为造物主辩解，拿对方有迹可循，造物主无迹可寻举例。

还有一亿年时间这个关键的证据，说有什么生命、文明能存在一亿年，还能一直引导和观察他们……

这时，电影中的威廉王子呢喃道，“那么漫长的时间啊，还观察引导了我们……”

“这根本不是生命能做到的吧!”

他猜测道，“造物主是规则、现象般的存在，或者是超脱其上的不可知存在?”

威廉王子的话一落，网友们瞬间浮想联翩了起来。

很快，一条条评论出现。

“超脱其上的不可知存在?卧槽，我早就有类似的想法了。”

“一样！”

就在他们讨论的时候，一间古香古色的办公室内，陈教授心神震动间，不由有感而发，码字发了几句话出去。

陈教授，“形而上的形式?”

“形而上者谓之道……”

“太初有道，神与道同?”

这言论一出，不知多少人陷入了震撼中。

太初有道，神与道同?！

他们不知道该怎么形容，只感觉无比的贴切，似乎应该就是这样?

正在偷窥的苏起，看着太初有道，神与道同的这话，不由抽搐了一下嘴角。

电影不断播放着。

沃论等人围绕着不明势力不断猜测，网友们不时也会跟着猜测一下。

镜头一转，景象被切换到了太空中，接着，他们看到了一个令他们震惊的东西。

一艘通体银色，造型扁圆，直径一千米大小的飞船，霎时出现在了镜头中。

“飞碟?”

“果然有不明势力?！”

“外星人?！”

他们眼中露出了惊疑之色，不由猜测起幕后黑手是什么人。

这时，镜头深入了飞碟内部，然后他们有些愕然，因为里面什么人也没有，更别说什么幕后黑手了。

脑袋转的比较快的网友，瞬间猜测出了情况。

“是人工智能在操控?”

“有人在远程控制?”

同时，银色飞碟的出现，让他们确定了一个事情。

幕后黑手出现了，小行星果然和造物主无关！

“或许现实世界，也不是造物主动的手！”

很多人猜测了起来，不由感到了庆幸。

公寓屋子内，正憋屈的宋大憙眼睛一亮，见不得他们那么庆幸，不由冷笑了一声。

他发言，“你们还是太天真，若是造物主真的无所不能，那你们怎么知道，这鬼东西不是因为造物主想法的影响，被牵引到这的?”

“有句话不知道你们听过没，神之所想即是现实，既然造物主想要灭掉恐龙，那么只要有想法，哪怕造物主不亲自出手，这鬼东西都可能受到影响出现在这！”

“你们以为的和造物主无关，但实则就是造物主的意思！”

“现实世界的小行星也是一样！”

随着这言论的出现，众多网友瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气，眼露惊恐。

这个设想让他们感到惊悚、恐怖，细思恐极！

最重要的是，这个设想不无可能，是真有可能的！

这一刻，无数的人陷入了骇然中。

米国。

教堂中的查理神父，神情坚定地发言，“我相信神不会这么做！”

很快，其他人也是辩解了起来。

“宋大憙你这家伙说什么，这只是你的想法，事实怎么可能会这样！”

“对对对！”

宋大憙，“是么呵呵，这不一样也是你们的想法，你们怎么知道神是怎么想的?”

很快，一堆骂他的言论出现。

不过，虽然网友们骂他，但还是不可避免的因为猜测陷入惊恐。

老家中。

“卧槽，我有这人说的这么恐怖，这么邪恶么?”苏起一个头两个大。

这时，在网友们惊疑不定的时候，提示声出现。

【时间流逝中……】

电影画面加快，恐龙人不断修建战舰，还有内乱的景象闪过，没多久就到了最后一天。

网友们看到恐龙人的一艘艘战舰飞出了地球，接着派出三艘战舰，又一次试图去阻拦小行星。

没多久。

轰轰轰！

不管三艘战舰做出什么举动，在被红色激光击中后，还是瞬间被洞穿。

然后其余恐龙人战舰见状，启动曲率引擎四散而逃。

望着被轻而易举消灭的一个个战舰，网友们不可置信。

“这也太强了吧？”

“科技水平差距有这么大?”

他们已经想象不出，到底要怎样的文明，才能制作出这种恐怖的飞碟。

电影不断播放。

最后战舰仅仅只有三十二艘逃掉，然后小行星没有任何意外，轰的一声砸到了地球上。

“第五次生物大灭绝开始了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70762793"  chaptername="第一百六十章  电影播放中">加入书签</a>
</div>
