    第64章何为无情

    “你不说，我替你说。”玉玄炽：“当年鸿蒙山大战。是你拼死，以牺牲性命的决心重创了魔族。

    “在那场战斗之中，超过半数的魔者死于你手。是你以一己之力，守护了残存的鸿蒙山生灵。”

    近香移愣住了：她曾经有这么伟大吗？

    恍如隔世的朦胧画面浮现在脑海。这些画面仅仅是一闪而过，快得她抓都抓不住。

    近香移隐约记得，她答应过某一个人,有个难以言说的约定。

    玉玄炽的声音还回响在耳畔：“正因你为守护鸿蒙山而不惜牺牲自身，才得了天道认可，飞升成神，并且破格成为芳菲殿主。那么我也想问问你。”

    他说：“当初你又为何要走上牺牲自己那一步？”

    这个问题抛下来，像是要唤起近香移潜藏于内心深处的初心。她感觉头很痛：“我不知道！那么多年的事情，我早就忘了,想不起来了！”

    她觉得很烦,为什么今天发生的一切都在提醒她,关于一百年前，关于鸿蒙山。分明她已经什么都不记得了，却还是感到内心一片荒芜一般的难过。

    近香移自暴自弃地说：“是，你说的没错。我不是一个合格的神官，从来都不是。你满意了？等找到天机一梦之后，我会自己向通晓宫请罪，撤去神职，这辈子都不当一个神仙！”

    守护万物生灵？

    这算是什么责任，她不要承担这个责任，她担不起！

    “往后你是否要向通晓宫陈述罪责，我管不着。我只关心眼下，你要怎么做。”玉玄炽始终都是一副冷冷淡淡的模样。

    即便方才他曾以严厉的口吻质问她，他依旧是这样冷漠：“事情已经发生，懊悔已经没有意义。我要知道，你是否要阻止魔族的计划。”

    这个问题还需要问么？

    近香移自然是想弥补的。她要挽回过错，但是又该怎么做？魔族都跑没影了。

    她声音微微发颤，道：“可是他们都跑了，我们上哪儿抓？”

    今日所受到的冲击太大。她的思绪尚未厘清，脑子很乱,暂时想不到接下来的计划。

    玉玄炽：“方才他们离开之时，千面画影曾言，三界之乱，将起于白桦城。”

    白桦城，又是白桦城。

    近香移平复心绪，深呼吸后道：“所以他们本次的目标就是白桦城？他们要将血如意带到白桦城去。”

    玉玄炽：“是。”

    走到如今这一步，所有的线索都指向了白桦城。

    天机一梦，鹤羽道君，问道大会，还有千面画影、血如意。这些线索像是一张张网，指引他们非得前往白桦城去不可。

    玉玄炽很快就联想到另一件事。

    若魔君与千面画影将血如意带至白桦城，而血如意的作用是开启献灵大阵。那么，白桦城内所有百姓便是下一个迫害对象。

    不仅如此，因问道大会之邀而来到白桦城的正道修者，亦有可能就此被炼化成怨灵。问道大会是人间江湖武林难得的盛事，到时前往白桦城的修者将数不胜数。

    玉玄炽同样是人族修者出身，他很清楚凡间修者的修行之途有多不容易。

    倘若让魔族的计划得逞,那么在将来的数百年里,人间修行一界将遭受前所未有的重创。

    决不能让这样的事情发生,决不能。

    所以,不论是为了鹤羽道君，还是为了天机一梦，他都必须尽快赶去白桦城，在铸成大错之前，弄清魔族的计划，终止他们的行为。

    否则他还有什么颜面再称自己是严律殿首席神官。

    近香移也觉察出来了。她道：“看来白桦城势必有一场大战了。”

    “嗯。”玉玄炽道：“所以在此之前，我们需得通知天界，让严律殿派出援手，协助擒拿魔君。”

    这个是当然的。

    不过……

    近香移：“你是不是过于冷静了？还真是一点也不着急。”她心里都快急死了。

    玉玄炽淡然地处理好自己的伤口，然后帮近香移止血。

    “修无情道的人都像你这样么，没有情绪，不会动情，甚至是无情？”近香移问道。

    玉玄炽难得地解释了一下：“那不是无情，是公平。所谓的无情道，便是不徇私，不偏私，对三界众生都一视同仁。无论是谁，都应当公平对待，既不过于仁慈，亦不过于严厉。”

    他开始给近香移包扎伤口，道：“我师尊曾言，无情道看似无情，却是有情。无情道是最接近天道的修行。而入了无情道的修者，也能最快得到天道之认可，得道成仙。”

    “哦。”近香移道，“可我觉得你就对我过于严厉了，你自己不觉得吗？”

    玉玄炽淡淡瞥她一眼，道：“你若是不满，我可以道歉。如果这能让你稍微不那么垂头丧气的话。”

    “算了算了，我随便说说。”近香移说。

    她觉得奇怪，如果玉玄炽当真道心坚定，预言书上又怎么会说他会步入魔道呢？

    近香移：“如果将来有一天，我是说如果，你自己主动放弃无情道，放弃所谓的守护三界众生的初心，你又当如何？你还能做到一视同仁，惩罚你自己？”

    在她的疑问当中，玉玄炽回答得很肯定。

    “不会有这样的事发生。”

    近香移：“我都说是如果了。”

    “那你就杀了我。”玉玄炽道：“入了魔道之人，不配为天界神官。假使当真有这一天，你该杀了我。”

    近香移：“……”她现在有点相信他道心是坚定的了。

    但是她不觉得开心。

    甘心成为无情道修者之人，他的眼中势必是没有特别关心的人的存在的。既然他对所有人都是同一态度，他便不可能动凡心。

    近香移头一回如此真切地意识到，玉玄炽这人是没有情根的，

    他的情根早就在入无情道的那天被拔除了。

    玉玄炽可以做一个维持三界和平的好神官，但不适合与人情爱交往。

    跟他谈情说爱的人得有多累啊。

    一路走来到今天，近香移已经看开了。她放弃得很彻底，不会再对玉玄炽有男女之情，一点一滴都不会有了。

    现在，她更想活着。

    近香移又说：“可我根本不是你的对手，若果真发生意外，我怎么杀你？所以你应该把你的致命弱点告诉我，我好有所准备。”

    她觉得应该为将来的自己谋一个出路。

    玉玄炽：“……”

    他道：“看来你是真想杀我。”

    近香移：“……不是你说了让我杀你的？”

    (本章完)

