    南海仙子，一众紫极宗的修士，脸色皆是难看到了极点。

    他们从未想过，有朝一日，竟然会被一个灵神境的修士，将他们数十人，全部挡住。

    而且，整整挡住了超过半柱香的时间。

    没错，时间已经超过了半柱香，但是，那时灰毛鸡意识都已经有所混乱了，所以记不清，他以为时间没到，还多抵挡了片刻，在最终完全支撑不住时，这才利用自己的本命能力，逃走。

    “圣女！”

    一位修士有些担忧的对着南海仙子道。

    “废物，都是废物！”

    南海仙子脸色一寒，伸手一招，仙剑直接朝着这修士的身躯刺去。

    “噗哧！”

    这位灵生境巅峰的修士，赫然是被南海仙子给杀了。

    没人知道，为何此刻的南海仙子，他们的圣女，会如此的癫狂，但唯有南海仙子她自己知晓，她为何这么愤怒。

    没有一个人敢在开口。

    南海仙子深深的呼吸了几口气，将凌乱的头发整理了一下，将衣衫重新换了一套干净的。

    茶叶已经使用了一片，这么珍贵的东西，对付灭生境巅峰都可以使用的，对付一位灵生境的，竟然没有得手。

    南海仙子又如何不愤怒？

    都是那该死的修士，他一个灵生境的竟然有这种能力，完全挡住了自己这么多人，且自己最后，在他身上，刺穿了数十剑，他竟然都能够撑住。

    这种人，不死绝对是一大祸害。

    “给我全力去搜查！”

    南海仙子道。

    除却两名灭生境强者，在她身旁后，所有人皆是朝着其余方向飞去。

    此刻的李墨，被黑皇背着，疯狂的朝着一个方向逃走。

    半柱香后，他从黑皇的背上跳了下来。

    黑皇擦了擦嘴角的鲜血，焦急的问道：“墨大人，你没事了？”

    “我没事了，走，回去！”

    李墨给黑皇了几颗丹药，立刻便朝着来时的地方，疯狂飞去。

    灰毛鸡一个人，是无论如何都抵挡不了的。

    而现在半柱香过去了，没有一个人追上去，李墨的心中一片担忧。

    “好！”

    黑皇亦是点头，然后小心翼翼的问道：“老祖不会有什么事吧？”

    “不会的，你跟它也这么久了，什么时候见过它吃亏？”

    李墨问道。

    “的确是这样的，而且老祖似乎很神秘，绝对不凡！”

    黑皇点头道，心中能略微放松一些。

    但李墨的脸色，依旧是很凝重。

    灰毛鸡即便是有再大的能力，但它却要挡住这么多人，将数十人完全挡住，李墨也想不到灰毛鸡要如何抵挡？

    如果是自己的话，只能使用蛮神变，然后尽力抵挡，或许还会有几个漏网之鱼的。

    但现在，依旧是没有一人追上来，说明灰毛鸡将所有人都挡住了。

    所以，李墨的心中，越发的担心起来。

    忽然，李墨感受到了灰毛鸡的传讯，他将传讯石拿出，看了一眼周围的样子，旋即，对比了一下，朝着一个方位疯狂飞去。

    这一刻，他亦是没有任何保留。

    灰毛鸡连具体的方向都没有说，只是画面一闪，将周围的景色闪过，便再也没有了任何消息。

    李墨的脸上，一片焦急。

    他直接抓着黑皇的衣衫，旋即，口中吞下丹药，使用缩地成寸，疯狂的跑了起来。

    每一步，李墨都会跨过无数的距离。

    李墨疯狂的朝着前方跨出，黑皇能够清楚的感受到，这种速度是多么的惊人，而墨大人体内的灵力，又是消耗的多么的巨大。

    但是，墨大人却没有任何犹豫，没有理会自己身上的伤势。

    黑皇看着李墨，然后想到之前老祖，让自己带着墨大人走，它决绝的背影。

    他似乎明白了一些什么。

    虽然老祖平日里与墨大人经常争执丹药，甚至吵架，甚至还动过手。

    但是，真正的到了危机关头，他们比任何人都更在意对方的生命。

    黑皇的心中，亦是生出一抹感动，墨大人，老祖，可恨我现在实力太弱，不然我黑皇，亦是可以为了你们而拼命。

    是你们，赋予了本皇灵智，让本皇感受世间的精彩。

    半柱香，一炷香过去了。

    李墨的心中，更加的焦急，他足足狂奔了近乎一个时辰，终于靠近了灰毛鸡所指的位置。

    而此刻，前方有两人，正在围着地上的一个血人，议论纷纷。

    “这人竟然受了这么重的伤还没死透，真是奇迹啊！”

    “很强大啊，你看着身上，至少被剑刺穿了数十个窟窿，要是我，不说这伤势，疼就疼死了！”

    “不管那么多了，先找一下储物袋，看有什么珍贵的东西没有？”

    “好，将他翻过来！”

    两人说着，其中一人，朝着这血人的身上，踢了一脚，将他踢翻过去。

    然后，露出了这人的面目，正是灰毛鸡所化的样子。

    李墨的眼眸，瞬间血红了起来，他将黑皇扔了下去，疯狂的朝着两人冲来。

    “老祖！”

    黑皇亦是发出了凄厉的生意，老祖怎么这么惨了？

    两人听见动静，看见李墨疯狂的样子，眼眸立刻一寒，“区区灵生境六重，敢在我面前如此放肆？”

    这两人，正是灵生境八重的修士，感受到了李墨的修为，两人皆是没有在意，反而是呵斥道。

    以为他们呵斥一声，李墨便不敢冲来。

    但没想到，李墨的趋势，一丝不减，直接朝着他们两个冲来。

    并且，脸上带着极为可怕的杀意。

    “你敢？”

    两人皆是面色一寒，一个灵生境六重，竟敢对我等着这般？

    “噗哧！”

    李墨的双臂，直接击在了两人的胸口之上，并且将两人的胸膛击出一个可怕的凹陷。

    肉眼可见，肋骨已经全部断裂，并且深深的刺入到了内府之中。

    两人疯狂喷血，眼眸凸起。

    狠狠的倒在了百丈之外，砸在大地之上，而后，他们的身躯，再次被大地弹起，又倒飞了十余丈，在地上滚了许多圈，这才停止，早已经死透了。

    可见李墨的这一击，究竟是多么的可怕，含怒而击。

    李墨的目光，放在了灰毛鸡的身上，瞬间握起了拳头，这是他，第一次见灰毛鸡伤成这样。

    

