    ?石头？！

    ?而且还是连无双都砸不动的石头！？

    ?听到这些话的时候，我的第一反应就是——假的吧？这怕不是是金刚石吧？

    ?无双的力气到底有多大？

    ?以前我还是有一些估量的，可在秽貊遗迹的时候，他又一次突破了身体的极限，其身体素质早已超乎人这个范畴了，道行约莫是归鼎这一层面，当然，这只是用道家内丹术的修行层面来进行比对的，总之，现如今我对他的力量已经完全摸不准了。

    ?真武祠里角力，鹞子哥和陈水生两人齐齐上阵，最终不能敌。

    ?在他走到归鼎这个层面之前，我师父出关的时候，偶尔也会指点指点他，与他切磋一番武艺，可自从他走到这个层面后，我发现我师父再没和他切磋过。

    ?真武祠的后山，有一株一人合抱粗细的巨树，哪怕是我拿着斧头锯子去砍伐，恐怕也得耽搁一阵子，而无双在习练八极拳的时候，一个贴山靠将一株巨树直接撞折。

    ?这点点滴滴的联系在一起，哪怕我摸不准无双力量的上限在哪，但对他大致的力量还是有个估量的，结果他说他卯足了劲一锤子居然没砸开一块石头？！

    ?刚刚离开，正要钻进睡袋休息的鹞子哥几人也被吸引了过来，几人面面相觑，但情绪大都不好。

    ?最开始是坚如磐石的土，随后是粘着性极高、类似于沥青一样的灾厄之土，现在……又是无双都砸不碎的石头？！

    ?情况似乎正朝着我们绝不愿意看到的方向恶化。

    ?“我去看看！！”

    ?我拔起无双插在地上的工兵铲，起身径自朝盗洞走去。

    ?经此一出，鹞子哥等人也睡不着了，辛辛苦苦干了好几天，如果下面果真是无法破开的石头，岂不是说我们前功尽弃了？几人紧跟着我而来，不过因为盗洞狭隘，仅容一人通过，故而他们没有钻进来，而是蹲在盗洞口等着。

    ?始一钻进盗洞里，一股酸腐辛辣的气味就扑鼻而来。

    ?这应是灾厄之土散发出来的恶气、恶瘴，已经脱离了臭不臭这个范畴，是真的辣眼睛，我只觉双眼酸涩无比，头晕脑胀，真如老白脱了厚厚的靴子一般。

    ?停顿了片刻，我稍稍适应后，开始微微眯着眼睛向前匍匐前进。

    ?盗洞尚不足十米，很快我就爬到了尽头，这里四周尽是软乎乎的灾厄之土，人趴在上面可以感受到粘着性，但诡异的是，这东西似乎对于衣物的黏着性并不好，至少不会把人直接粘在上面。

    ?手电筒叼在嘴巴里，借着光芒我能看见，盗洞里的灾厄之土确实清理干净了，前方正是一面看起来颇为平整的石头，只不过上面还残留着许多灾厄之土，看上去黑乎乎的，一把木柄已经断掉的短锤就在石头近前，不过已经被软乎乎的灾厄之土吞掉了近半。

    ?这应该就是无双打砸坏的锤子了，我低头细细观察，发现无双锤击石头的那一面，铁锤的锤体都变形了，可石头上却没有留下丝毫捶打的痕迹！

    ?连无双都砸不开，我就不再不自量力的尝试了，反而伸手细细的抚摸面前的石头。

    ?“石面非常平整，不像是天然形成的，倒更像是人工打磨出来的，难道我们已经挖到了偃国的遗迹，这是遗迹里的一栋建筑物吗？盗洞还是太小了，犹如管中窥豹，只见一斑，破不开这石头，根本无法确定我们挖到的到底是什么。

    ?嘶……咦？不太对劲啊，这石头上糊满了沥青状的灾厄之土，可这些沥青的起伏似有某种规律，寻常人根本察觉不到，不过我这双从小练过的手却能摸得出来……

    ?这好像是……石头自带的一些纹路？”

    ?我一边思索着，另一只手已经拔出了靴子里的短刀，我决定清理掉石头上的灾厄之土。

    ?这上面附着的其实就是很薄很薄的一层了，用不上铲子，而且我们的工兵铲早就卷刃了，干不了这种细致活儿，于是我就用短刀开始刮上面的灾厄之土，颇为困难，每每刮下一些，刀锋上就附着满了这些东西，我得抠掉才能继续刮，不多时我的手上已经满是腌臜，速度自然也不可能太快，耽搁了许久才将石头的表面清理干净。

    ?至此，我终于看清了石头表面的情况，这石头确实古怪，有神秘的纹路，乍一眼望去，那纹路组合起来很像龟壳！

    ?“龟壳状的石头么？”

    ?我盯着看了片刻，忽而心头一动，隐隐似把握到了一些规律，眼神闪烁，一遍又一遍的扫视着石头上的纹路，可以看得出，这些纹路很深，就像是翡翠的裂一样，是贯穿性的，而这些纹路综合起来看的话……

    ?“戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，以五居中……”

    ?我喃喃道：“虽无黑白之分，可……格局都能对得上，这，这是……洛书！！”

    ?没错，这绝对是洛书。

    ?有道是，河出图，洛出书，圣人则之。

    ?太昊伏羲氏时，有龙马从黄河中浮出背负河图，有神龟从洛水出现，背负洛书。

    ?洛书，龟纹也，内蕴天机大道！！

    ?这石头上的纹路并非是后世推演出来的洛书图，正是浮于洛水的神龟背纹的模样。

    ?我心思急转，再次抚摸那石头，虽然平整，似人工雕琢，可上面龟纹洛书的痕迹却像是翡翠的裂纹，绝不是人工能造成的，于是乎，我想到了一样东西……

    ?“惊蛰，惊蛰！！”

    ?盗洞外传来鹞子哥的声音：“你趴在那干嘛呢，一动不动的，到底咋回事呀，有没有什么眉目？！”

    ?“我想到了一样东西，可……这明明是一座被天灾埋没的古城遗迹啊，怎么会出现这种东西呢！！”

    ?我收敛起精神，略一思忖，便冲着外面对鹞子哥说道：“不管了，先试它一试，哥，锤子坏掉了，你把你的递进来，顺便再选一根凿子，不要寻常的凿子，把你那根用来打凿精细之物的凿子给我递进来，到底是不是我想的那样东西，还得再进一步确认！！”

    ?……

    （第二更）

