    最先来到洗颜古派的是蓝韵竹，她见到李七夜之后就笑吟吟地说道：“哟，大叔还真看不出来，你竟然是金屋藏娇，在这里竟然偷偷的藏了那么多美人！”

    　　“什么叫偷偷，这叫光明正大。”李七夜淡淡地说道：“所以说呢，以你的美色给我做暖床的丫头都有点勉强。”

    　　“你少做白日梦了！”蓝韵竹娇嗔一声，狠狠地挖了李七夜一眼，小女儿姿态一览无余，当然了在李七夜面前她也不摆姿态。

    　　蓝韵竹现在在幽圣界可以说是炙手可热，她在幽圣界乃是声名大噪，不知道是多少年轻一辈强者心目中的神女、多少年轻天才心里面的梦中情人，但现在在李七夜面前她也像是一个平易近人的丫头。

    　　“既然来了，那就准备好吧。”李七夜平淡地说道。

    　　“行，你走到哪里我就跟到哪里。”蓝韵竹回答很直爽，没有丝毫的娇揉作态。

    　　蓝韵竹来了没多久，龙惊仙与箭无双也来到了洗颜古派，她们到来之后，箭无双话很少，但是龙惊仙则是一下子打开了话匣子了。

    　　“臭七夜，我要镇压你！”一见到李七夜的时候龙惊仙的第一句话就是如此说道。

    　　“凭你吗？”听到龙惊仙这样的话李七夜不由笑了起来，摇头说道：“就凭你只怕还嫩了点，道行浅了。”

    　　龙惊仙也不矫情，立即打开自己的命宫，她放出来的十二个命宫排列于她的头顶上，十分的威严，充满了仙气。

    　　如果有外人看到龙惊仙的十二个命宫也一定会被吓了一跳，万古以来拥有十二命宫的人那是寥寥无几，现在龙惊仙却拥有了十二命宫。

    　　“嗯，你终于成功了。”李七夜并不惊讶，点头说道：“十二命宫已成，就是火候还不够，你道基很扎实，难以挑剔，再多一些磨砺，再打磨打磨，就更完美了。”

    　　对于龙惊仙修练成了十二命宫李七夜一点都不惊讶，毕竟龙惊仙乃是天生仙命，天生仙命这样的无双天赋万古以来比十二命宫还要稀罕。

    　　龙惊仙推倒从来之后，她真的是很努力很刻苦地修练，功夫不负有心人，龙惊天突破了自己的极限，修练成了十二命宫。

    　　“哼，你夸奖我几句会死吗？”龙惊仙火辣辣地说道：“我好歹也是辛辛苦苦修练出十二命宫的，当年可是你怂恿我毁掉道基从头开始的。你知道毁掉道基从头开始修练是多么痛苦的一件事情吗？我可是经历了一次又一次的煎熬，被锁在家里半步不出户……”

    　　龙惊仙说话又快又急，对于李七夜的反应是十分不满意。当然对于她来说推倒从来也不是一件容易的事情，毕竟在此之前她已经有着很了不得的成就了，而且还拥有十一个命宫，这样的成就换作其他人绝对不愿意推倒重来！

    　　“嗯，很了不起。”李七夜点头笑着说道：“努力加油吧，说不定你会成为骄横仙帝第二哟。”

    　　“哼，敷衍！”龙惊仙对于李七夜这样的搪塞的态度十分不满，冷哼一声，不过这丫头情绪变化很快，她笑嘻嘻地说道：“本小姐大人有大量，不与你一般计较，快告诉我你们人皇界有什么好玩的地方，我要痛快去玩玩，本小姐很久没玩过了。”

    　　“谁说要玩了？”李七夜了看她一眼，淡淡地说道：“登临九天之上的时间快到来了，你们必须更努力，霜颜他们正是训练屠仙帝阵，你们也加入其中。以你的天赋能助她们一臂之力，未来你们必须联手掌御此阵。”

    　　李七夜把屠仙帝阵给了李霜颜她们训练，李霜颜自小便对阵法有兴奋，在这方面有着很深的造化，所以李七夜让她来主持此阵，陈宝娇她们辅助。

    　　“哼，又是修练呀。”龙惊仙听到这样的话十分不满意，不由冷哼了一声说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“你以为去上面是游山玩水呀？如果你是一只蝼蚁那还没有什么，毕竟不论是在哪里蝼蚁都是一样，但是你想站在巅峰它比九界还要残酷，就算是仙帝都有被猎杀的时候。在这样的一个地方仙帝都还要继续努力修行，连无敌仙帝都必须努力，你还有什么不努力的借口呢？”

    　　“知道了，我们去就是了，免得你像老太婆一样唠叨个不停。”龙惊仙哼了一声，虽然她是不爽但还是答应下来了。

    　　“她就交给你了。”李七夜对箭无双点头说道。虽然箭无双个性是傲了一点，但比起贪玩的龙惊仙沉稳多了。

    　　箭无双也没有多说什么，只是默默地点了点头而已。

    　　箭无双和龙惊仙来了，明夜雪也只是迟一步到来而已。

    　　明夜雪见到李七夜之后就轻轻地说道：“我们真的要上去吗？兽土的诸老都有些担忧，传言说一直以来也唯有仙帝能上去。”

    　　明夜雪到来不止是因为自己的事而来，她也是为狴犴兽土带个话，因为这不止是她要跟随李七夜上去，连他们整个狴犴兽土都要跟随上去。

    　　“那是过去，现在不一样了。”李七夜淡淡地说道：“我既然敢答应狴犴兽土的老头子们就有绝对的把握，我是准备好了，就不知道你们狴犴兽土准备好了没有，到了上面你们狴犴兽土要面对的情况就要复杂很多！”

    　　“准备好了。”明夜雪点头说道：“具体能有多强大我不好说，但是我们狴犴兽土一定会以最好的状态来面对一切挑战。兽土的诸老也说了，这也是我们狴犴兽土的唯一机会，不论如何都会放手一搏！”

    　　“那就好，告诉他们到时候你们不止要面对来自于众神诸帝的压力，还会将面对像他们这样存在的敌人，你们狴犴兽土那可是一块肥肉，一旦出现在第十界只怕会很多人都想咬上一口。”李七夜缓缓地说道。

    　　“我会的。”明夜雪也郑重地点头说道。虽然她没有去过第十界，但从狴犴兽土诸老的口中所知那是一个波澜壮阔的世界，同时也是一个十分残酷的世界。

    　　明夜雪在洗颜古派停留了几天之后便离开了，她和箭无双她们不一样，她不是一个人跟随李七夜，她是与整个狴犴兽土跟随李七夜，所以她需要有着更多的准备。

    　　在箭无双她们都来了之后，李七夜也开始动手计划着前往第十界的方案了，与此同时他还通知了血牛神魔他们。

    　　得到了李七夜的通知之后，第一个赶来的就是南帝古郭，再一次见南帝古郭的时候他给人一种返璞归真的感觉，一种融于天地的感觉，似乎他站在那里好像是隐身了一样，让人不会刻意去留意他这样的一尊存在。

    　　“你还真不负万古十大天才之名，这一次你对修行作了更改竟然进步如此之快，如此的天赋，如此的道心，你想不成为仙帝、不成为仙王都难。”看到南帝古郭之后李七夜不由赞了一声，笑着说道。

    　　被李七夜如此赞赏，南帝古郭也没有得意，他神态自然，笑着说道：“这都是圣师的指点，没有圣师的指点我也只是黑暗中慢慢摸索而己。”

    　　“没有你这样的天赋，没有你这样的决心，就算我指点了也不一定有用。”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　南帝古郭笑着说道：“圣师此次杀上去必定是大干一番，听闻上边的兵器与我们九界不一样，不知道我这把兵器要不要换呢？”

    　　“这的确是不一样。”李七夜笑着说道：“但是你的方天画戟却与众不同，并非是传统意义上的本命真器，你把它带上去便可，无需去换。虽然上面与九界有所不一样，但也有相通之处，事实上在九界的一些兵器在上面也一样可以用，像陀山钟、封天五道门这样的兵器在上面也一样是不受任何影响的。”

    　　“那就好。”南帝笑着说道：“这把兵器追随我了大半辈子，用着十分趁手，如果让我再换一把兵器还真的有些不习惯。”

    　　李七夜笑着说道：“准备放手大战一场吧，以你的潜质上去之后必定会在我们中第一位成为仙王的人，承载天命，没有谁人比你更有资格了。让第十界的天才都见识见识我们九界无双天才的风采，好好打击打击一下他们的气焰。”

    　　“承圣师吉言，我一定不会让圣师失望的。”南帝不骄不躁，十分能沉得住气，笑着说道。

    　　“万古十大天才，又焉能是浪得虚名，只要是对坚持住，道心坚定，不误入歧途，必定是前途无量，大有作为。只可惜你们万古十大天才就是太傲气了，自认为凭自己天赋可以横扫一切，过刚易折，也正是因为这样原因你们万古十大天才陨落得不少。”李七夜笑着说道。

    　　听到李七夜这样的话南帝也不由感慨地叹息一声，事实上在此之前他又何尝不是如此呢。

    　　作为万古十大天才，不管是谁都会有几分骄傲的，毕竟天赋高到这种地步特别是年轻人在心里面都不免骄傲，不把其他人放在眼中，也不去仰仗其他人。

