    三天之后，罗南代表《加勒比海盗》剧组，与克里斯蒂安-贝尔方面签订了正式合约。

    签约地点就在华纳制片厂的办公楼中，也没有邀请媒体参加，剧组只是用官方博客发布了一条公告。

    相比于约翰尼-德普，克里斯蒂安-贝尔的名气小多了，与之相对应的，片酬也低。

    克里斯蒂安-贝尔同样与剧组签订了三部曲合约，第一部片酬为100万美元。

    办公室里，双方签订完合同，罗南与克里斯蒂安-贝尔握手：“合作愉快。”

    “合作愉快。”克里斯蒂安-贝尔用力握了下罗南的手。

    罗南直接说道：“希望你这周就能进入剧组。”

    克里斯蒂安-贝尔说道：“没问题。”

    罗南送走了克里斯蒂安-贝尔与他的经纪人帕特里克-怀特赛尔，返回办公室，看到了剧组营养师与健身师根据克里斯蒂安-贝尔身体情况制定的增重增肌计划。

    众所周知，骤胖和骤瘦都会伤身，必须制定科学的计划。

    按照营养师的说法，因为拍摄《美国精神病人》控制体重，克里斯蒂安-贝尔的胃有些萎缩，需要尽快调整膳食。

    进入剧组之后，克里斯蒂安-贝尔每天需要吃五顿饭，而且食物以披萨和冰激凌等高热量食物为主。

    对于绝大部分人来说，先增重，再练肌肉，绝对是个非常痛苦的过程。

    签约之前，罗南跟克里斯蒂安-贝尔聊过这方面，贝尔说他非常想挑战自己是否能办到，也很沉溺在这个过程之中。

    罗南相信克里斯蒂安-贝尔能够做到。

    前世，因为《蝙蝠侠》三部曲的关系，他看过这方面的新闻报道。

    当时贝尔接拍了《机械师》，戏中角色要求“看上去好像一年都没睡觉的样子”，依靠饥饿和大量的体力消耗运动，贝尔在2周之内暴减63磅，他原计划减重100磅，然而医生警告他，如果再瘦下去，他可能英年早逝，贝尔这才停止了可怕的塑身训练。

    刚刚结束了自己的极限挑战，贝尔就接到了蝙蝠侠的角色，作为一个没有超能力的超级英雄，蝙蝠侠需要让体能时刻保持在巅峰的状态，这也就意味着在最短的时间内，贝尔要从一个羸弱的病夫变身成满身肌肉的超级英雄……

    至于结果，看过《蝙蝠侠》的人都知道。

    当天下午，布莱恩-洛德联系的一家小公司的经纪人，带着几十个普通演员来到了华纳制片厂，罗南抽时间亲自去看了看，对于CAA的办事效率极为满意，这些演员一个个歪瓜裂枣，外形极具特色。

    本来就相貌清奇，拍摄时再化妆造型，绝对叫人过目难忘。

    常年待在海上的海盗嘛，肯定都是脏兮兮臭烘烘的。

    样貌清秀，皮肤白嫩细腻，那还叫海盗吗？

    罗南特意安排造型部门让其中一些人化妆试镜，效果相当不错。

    这些人不但外形突出，各个具备盛世美颜，大部分在好莱坞混迹多年，本身演技也不错。

    罗南安排了一位副制片人与对方具体谈合作的事情，作为黑珍珠号上的海盗演员，也要让他们签下三部曲合约。

    这样一来，一批非常有特色的海盗就能保证了。

    不过，这些演员的皮肤还是过于白嫩细腻。

    罗南已经想到了一个好办法，等签订合约之后，这些演员做准备的时候，让他们去制片厂巨大的砂石质地的露天片场里面转圈，而且必须是在太阳下面。

    连续晒上几个月，保证让他们皮肤变黑变糙。

    还有，可以跟戈尔-维宾斯基打好招呼，等拍摄时，演员们的戏服在露天片场的太阳下面穿三天，任何人严禁脱下或者清洗，而且所有的演员在这三天里面也不准洗澡。

    保证一个个都臭烘烘的。

    像这种典型的一线古装大制作，必须符合那个时代的背景。

    在加勒比海盗猖獗的年代，很难做到每天洗澡，每天洗澡刮胡子吹发型，那还是海盗吗？谁能指望一群海盗亡命之徒笑起来八颗牙齿，白得闪亮晃眼？

    不止是衣物，造型也是如此。

    造型师那边早就给罗南提交过计划与报告，海盗化妆不是遮盖脸上的缺陷，更不是皮肤光滑白白净净，而是突显粗犷硬朗的线条，展示男性最应该有的阳刚野性之美。

    好莱坞电影之所以这么做，实际上与整个社会的审美是一致的，罗南在一本关于电影造型的非常有名的著作里面看过，说是到目前为止，西方人的审美依然是工业时代氛围下对充满野性的原始魅力的崇拜。

    也就是说，社会的主流还是喜欢那些肌肉发达的野性之美。

    其实从好莱坞一线明星的情况也能看出来，无论男女，粗犷类型占据了绝大多数，那种精致美丽的反而很少。

    一天的忙碌的结束，罗南出了办公室，沿着楼梯来到一楼大厅，准备再去摄影棚看看，却在大厅中遇到了个非常面熟的人。

    这人三十岁左右，金棕色的头发梳成一个大分头，发型乍一看上去，有点像刘魁胜。

    罗南的目光落在对方身上，对方同样注意到了他。

    既然遇上了，罗南就主动走了过去，问道：“你是克里斯托弗-诺兰导演？”

    “我是。”克里斯托弗-诺兰不认识罗南，疑惑的看着这边：“请问，你是……”

    罗南自我介绍：“罗南-安德森，一位制片人。”

    克里斯托弗-诺兰瞬间动容，连忙说道：“你好，安德森先生。我看过你制作的《死神来了》和《人类清除计划》。”

    罗南与克里斯托弗-诺兰握手，说道：“我也看过你拍摄的《记忆碎片》。”

    克里斯托弗-诺兰说道：“这是我的荣幸。”他看向罗南：“没想到安德森先生这么年轻。”

    罗南笑了笑：“诺兰导演也年轻有为。”

    在三十岁出头的年龄，就能执导拍摄院线电影，绝对当得起这句称赞。

    克里斯托弗-诺兰听说过罗南，谦虚道：“比不得安德森先生。”

    大厅中人不多，两人站在门口附近，聊了一会，罗南说道：“《记忆碎片》给我留下了非常深刻的印象，其中的叙事手法堪称神来之笔，我看过影片之后，一直想要结识诺兰导演，没想到今天在这里遇到了。”

    克里斯托弗-诺兰想到罗南的制片人和电影公司老板的身份，笑着说道：“我最近会一直在华纳制片厂，以后我们可能会经常遇到。”

    罗南适时问道：“你在制片厂忙工作？新的电影项目？”

    克里斯托弗-诺兰回答道：“在忙一部新电影的后期。”

    罗南试探问道：“能知道是什么项目吗？”

    克里斯托弗-诺兰稍作考虑，说道：“一部悬疑片，讲述阿拉斯加的一起凶杀案，根据一部挪威老电影改编的。”

    罗南看过克里斯托弗-诺兰所有的影片，听他这么一说，立即猜到应该是根据挪威老片《失眠症》改编的《白夜追凶》。

    “什么时候能完成？”罗南特意说道：“希望能早点看到这部片子。”

    克里斯托弗-诺兰前世能得到传奇影业和华纳兄弟如此大的支持力度，除了本身的才华之外，为人处世也是一方面，当即对罗南说道：“影片完成举行试镜时，欢迎安德森先生参加。”

    罗南回应道：“我一定到。”

    克里斯托弗-诺兰赶紧问道：“你的联系方式……”

    罗南掏出名片，交给克里斯托弗-诺兰，说道：“这是我的私人电话。”

    克里斯托弗-诺兰郑重收好，也把自己的私人名片交给罗南一张，说道：“影片完成，我会通知你。”

    罗南轻轻点头，又说道：“诺兰导演，我非常喜欢你在《记忆碎片》中所表达的风格，希望未来我们能有合作的机会。”

    克里斯托弗-诺兰非常客气的说道：“我也希望能与安德森先生合作。”

    话说到这里，罗南基本达到了目的，告辞离开之前，再一次说道：“诺兰导演，你以后的电影项目遇到困难或者资金不足时，随时可以打我的电话。”

    多个电影公司多条路，还是小导演的克里斯托弗-诺兰很重视罗南这句话，说道：“我会的。谢谢安德森先生的厚爱。”

    他的满腹才华，想要变成大银幕上的影像，需要大笔的资金和电影公司的全力支持。

    克里斯托弗-诺兰非常清楚，结识这样一位有钱的电影公司老板，对未来的事业没有任何坏处。

    罗南笑着点头，又客套了两句，率先离开了制片厂办公楼。

    能在这里遇到克里斯托弗-诺兰，也算是意外之喜。

    前世，克里斯托弗-诺兰最为重要的合作方无疑是传奇影业和华纳兄弟，华纳兄弟暂时没法比，不过传奇影业……

    曾经的克里斯托弗-诺兰无疑是顶级商业片导演，在改编和续集成风的好莱坞，甚至成为原创大制作电影最后的旗帜。

    如果能与克里斯托弗-诺兰建立稳定的合作关系，对沙海娱乐助力良多。