一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第43章凤翅鸟的异常！

    “令狐大小姐，本少跟谁玩，跟谁是朋友你管不着吧。”东方白阴阳怪气道。

    西门叉叉是他认可的朋友兄弟，可以说穿越到异世以来目前唯一一个可以称兄道弟的朋友，平白无故这样说他，东方白自然不悦。管的未免也太宽了吧？

    “你！”令狐小涵委屈的撇撇嘴，“本小姐是为了你好。”

    “本少又不是小孩子，再则说你又不是我什么人，喝花酒，泡小妞，管得着嘛你。”东方白淡淡瞥了一眼慵懒道。

    “东方白，你……太过分了，是不是分不清好赖话呀。”令狐小涵气急跺脚，随之眼眶一红，低头不再言语。

    今天偷偷跑来元帅府就是为了看一眼这个混蛋，看他是否受伤，是否安然无恙。

    几天中寝食难安不知偷偷跑来多少次，今日‘好言相劝’，没曾想好心当成了驴肝肺。

    委屈！觉得好委屈！

    “喂喂喂，令狐大小姐你干嘛？不会哭了吧？”东方白站起身来瞅了她一眼。

    不提还好，一开口，眼泪哗哗外流，像是决口堤坝一般。

    “别哭啊大小姐，刚才我开玩笑的，能不能不哭了？”东方白真是服了，以前令狐小涵娇蛮拔横何时哭过？短短几天时间竟让自己惹哭了两次。

    “呜呜呜，人家本来就是为了你好，去那种地方干嘛？不干不净的。”令狐小涵哭的那叫一个凶。

    “好了好了，先别哭了行不行？”

    “不行，呜呜呜。”令狐小涵跟个小孩似的，哭的毫无顾忌。

    软的不行只好来硬的了！

    “你继续在这哭吧，本少还有事要做，恕不奉陪。”东方白说完转身准备离开。

    “东方白，你混蛋！”

    东方白好似没听到继续前走，快出了小院才幽幽开口道：“令狐小涵，你真以为本少会饥不择食去玩弄一些肮脏女子？呵呵！原来在你心里竟是这般想我的。”

    令狐小涵双眼一亮停止哭泣，抬起头怀疑道：“你说的是真的？”

    “信不信在你，反正本少的名声已经臭名远扬，无所谓了。”

    令狐小涵盯着他深邃的眼眸，落寞的神情，脑海中突然想起东方白的秘密：伪装！他之前的一切都是伪装！玄功修为是伪装，风流成性又何尝不能？

    “我信你！”令狐小涵坚定道。

    “还是不要信了，本少就是个浪荡执绔，啥事都做的出来。”

    “不，你可不是浪荡执绔，别忘了本姑娘发现过你的秘密。”

    “秘密是秘密，本性是本性。男人总是禁不住诱惑，定力再高的人到了某种程度也会化身为色狼。”

    “我还是信你！”

    剧情大反转啊，转变的太快了！以退为进，满满的套路。

    “还是不信为好，万一你哪天见到本少的色狼面目，难免又让令狐姑娘失望了。”

    令狐小涵擦擦粉嫩俏脸上的晶莹，快步跑了过来，一头扎进了东方的怀里，“不要说了，我信你，这么多年你隐藏的很辛苦吧？东方家目前的局势我也了解一点，刚才不该对你发脾气的。”

    突如其来的拥抱，令东方白措手不及，“令狐小姐，那个男女授受不亲，咳咳咳。”

    这傻粗，有美女在怀还不乐意了？多搂一会不好吗？

    “呀！”令狐小涵惊呼一声跳闪开来，双靥绯红，红彤彤的煞是娇艳，一只小手紧张的揉搓着衣角，小脑袋恨不得扎到地缝之中。

    太羞人了！

    “叽叽叽！”在两人尴尬的时候，一只小脑袋在令狐小涵的怀里露出来，打破了此时的宁静。

    东方白定睛一看顿时笑了，原来是小凤翅鸟，不过这小家伙真是幸福，待在主人胸前的部位一定很舒服吧？

    羡慕！

    “叽叽叽！”小凤翅鸟看到东方白，小小的眼睛蓦然闪过一丝惊喜，接着张开翅膀飞扑过来。

    “我靠！”东方白以为它要袭击，折扇一摆将其打落在地。

    “哎呀，你干什么呀。”令狐小涵娇嗔一声，撅着粉红的小嘴唇把凤翅鸟重新抱回怀中，“小白白你没事吧，臭家伙打你痛不痛。”

    小白白？明明是黑色的好不好？怎么听着像是自己的名字？东方白，小白白。

    谁知凤翅鸟并不领情，依旧挣扎着往东方白的身上扑。

    “东方白，要不你抱一下它？”令狐小涵试探问道。

    “不要，如果是美女还好，一只玄兽臭烘烘的抱什么。”东方白毫不犹豫的拒绝。

    “哎呀你抱一下啦，本小姐见小白白怪可怜的。”令狐小涵不由分说，将凤翅鸟硬塞到东方白的怀里。

    东方白翻翻白眼表示无奈，小家伙却激动万分，小脑袋紧密的贴在东方白的身上，一副极其享受的样子，好似投到了母亲的怀抱。

    “它为什么喜欢我？没道理啊？”这一点不止东方白好奇，令狐小涵也不明所以。

    “不知道！按理来说我是小白白的主人，应该和我非常亲近才对。再则说凤翅鸟天生凶猛，本性高傲，除了主人之外，生人想靠近都很难。就连我爹天天见它，稍稍靠近便羽毛炸起，摆出攻击状态。”

    “可能是它看我长的帅吧。”东方白不知脸为何物。

    “呸！自恋！”令狐小涵噗嗤一笑，剜了他一眼。

    “难道本少长的不好看？不知道刚才是谁投怀送抱。”

    “你！不跟你说了。”令狐小涵娇羞跺跺脚，小女儿风情尽显，随之又不放心道：“东方白，刚才如果我不阻止，你是不是真的会跟西门叉叉去喝花酒？”

    “喝酒而已，去又何妨？”

    “只是喝酒而已？我听说那里的女子都很……开放，你那个……”

    “本少是那种人吗？刚才明明说相信我，现在看来某人心口不一啊。”东方白浓眉一挑，神色故作微怒。

    “没有没有，我听娘经常说男人的话不可轻信，男人不好色母猪都会上树。”令狐小涵急忙摆手否认。

    真是一个好娘亲，所说的话堪称至理名言！男人只要是个喘气的，就没有不好色的，当然指的是正常男子，皇宫内的公公和那方面有障碍的除外。

    “世间万物不可一概而论，人与人不同，物与物不同，本少又怎会和他人相同？”东方白端的正直不阿，装的那叫一个逼真。

    “说的也有道理。”

    “不说这个话题了，令狐大小姐今日所来何事？”