
它发动了攻击，朝着附近的那堵围墙打了过去。

就在此时，一道夜行衣的身影从天而降，迅速的将谢梦露给掳走了。

“轰”的一声巨响过后，围墙塌陷了下去，激荡起了阵阵尘土。

那位神秘的人抱着女孩，见有些不妥，于是便放了开来。

“你是谁，怎么知道有危险的。”她好奇的问了一句。

等他揭掉脸上的口罩时，这才露出了原本的容貌，并不是别人，而是牛梓豪。

他本应该睡好好的，却偏偏临时得到了斗篷小姐姐的讯息，说是化学之星有危险，所以这才特地赶过来。

“那谢谢你啊。”

“没事，不用客气的。既然你已经是我们学霸小组里的一员了，我觉得有些事情还是告诉你比较好。”

“这其实是一个很美好的世界，自从魔星咒巫的出现，彻底的打破了学校里的宁静，刚开始只是令少部分的学生失踪，后来直接就召唤出了红衣魔星兵，包围了整座教学楼，围的里三层，外八层，水泄不通的。所以，在接下来的日子里，我希望可以找齐所有的学霸之星，从而打败终极大Boss魔星咒巫。”

“怎么回事，居然没有人。”

杨泽霖在倒塌的地方寻找着什么，却是空空如也的场面。

“不对，是程咬铁手下留情的那个女子，如果我所料不错的话，她应该就在这附近不远处。”既然别人解决不了的事，那只能由它咒巫亲自去解决了，“泽霖，我们去小区看看，尽快的斩草除根，免得夜长梦乡。”

听得脚底下踩着草地的沙沙声，谢梦露是愈发的紧张，心都快要从嗓子眼里面跳出来了。

“别怕，还有我保护你呢，也算是我的使命吧。”牛梓豪拉着她的手，用那种擦眼镜的布将图腾给完全的遮盖住了。

这样做的目的，就是不让咒巫发现。

果然它在周围巡视了一会儿之后，也就自行的离开了。

可能是我判断错了吧，不应该呀，明明应该是可以被我抓到的。

随后，咒巫便又在操场里继续等待了。

忽然，它拿出来了一个暗黑色的金属魔盒，命杨泽霖捧在手上。

中间有一小孔，上面还插着一炷香。烟雾垂直的向上飞去，直至冲上云霄才肯罢休。

霎那间的功夫，只见从夜幕色的天空下飞来了好多的蝙蝠。

等落地之后才看清，原来全都是魔星兵，只不过与上次不同的是，他们身上的衣服全都是蓝颜色的。

这时，牛梓豪想阻止咒巫干坏事，却已经来不及了。

他要早知道会这样，肯定会毁了那炷香的。

大约在两个多小时之内，一直有类似于黑色蝙蝠的东西从天幕里降临，到凌晨三点多时，总共召集了十几万大军。

卧槽，这咒巫不会是想要统治整个宇宙吧，连抄家底的东西都给整了出来。

就在牛梓豪胡思乱想的时候，那群魔星兵也终于有了反应。

“尊敬的咒巫先生，特地从遥远的北极星赶过来，向你问好，不知这次召唤我们，所谓何事呀？”

“哈哈，北极星是不是有点太荒凉了啊，我觉得这里才是更适合我们居住的。此时叫你们前来，并不是让吃干饭的，而是为了我宏伟的目标。先别急，和那些人类的小屁孩玩会儿，再然后一举歼灭，霸占整个的安秦二中。”

咒巫的口气果然不小，口气也一定很臭了。

“咒巫，那你给我附身的人体找到了吗？”一魔星当即说道。

“就是他，早就为你预备好了，等你享用呢！”

杨泽霖这下可是慌了，要是白天的话，他可以去找一批社会帮手，但是现在的情况，根本就不可能了。

“你这个大坏蛋，居然敢骗我。”他已经被吓的不轻，腿都软了，只能躺在地上，祈求能够饶他一命。

如是还有来生的话，我一定会好好读书，回报父母的，坚决不与恶势力来往。

这些话，或许也算是他的临终遗言吧。

“不好，同学有危险。”牛梓豪站起来想去帮忙，没想到却被谢梦露给拉住了。

“我不许你去，留我一个人在这担惊受怕，人家明显有那么强的队伍，你这一出去，明显是要送死的节奏呀。”

“我可管不了那么多，总不能眼睁睁的见死不救吧，那成何体统了，再者说了，那可是我们的校友，相信他和程咬铁一样，只是暂时的被魔星咒巫给洗脑了。相信在我的教化之下，他会改过自新的。”

牛梓豪给了谢梦露一个坚定的眼神，“用布包好图腾，千万不要让咒巫给发现了”，就这样，只留下一句话，然后他就离开了。

“同学，你没什么事吧？魔星咒巫，请你不要伤害他，不然我不会放过你的。”

“呵呵，牛梓豪，你终于肯露面了，上次没想到你居然后来又复活了，简直出乎我的预料，扔书袭击我的红衣魔星兵，那笔账也应该算算了。”

说着，咒巫就迫不及待的向牛梓豪发动了烈焰神威。

时间，似乎是在一瞬间就凝固住了，空气也变的十分嚣张。

此时此刻，他的面前居然出现了一位身穿斗篷的小姐姐。

不对，应该是穿黑色衣服的女子，这样形容更贴切些。

她，其实就是传说中的智慧女神，唯一可以和魔星咒巫抗衡的存在。

刚才咒巫的那一击，就是被她给抵挡住的，若是没有她在，估计牛梓豪可就凶多吉少，在所难免了。

“智慧女神，你又来阻止我，难道我们不能成为真正的朋友吗？”看样子，咒巫是在准备用商量的语气去妥协。

而这一幕，恰巧又被旁观的谢梦露给看了个正着，她其实是无意中看到，一缕红色的光从牛梓豪的头顶蹿了出来，然后就多了一位黑衣人。

无论如何她也不会相信这样离奇的事，可出现在她面前了，也就只能信其有，不可信其无了。

那张擦眼镜的布，也从她的手中滑落，将整个的试管图腾给暴露了出来。

“哈哈，化学之星又重新出现了，原来是被人给暂时的屏蔽住了。”咒巫给星兵团的一位首领使了个眼色，命它赶快去干坏事，负责真有可能来不及了。

“你是谁？”谢梦露没有察觉，一个蓝色衣服的人忽然就站在了她的面前。

“告诉你，不要乱动，负责现在就解决了你。”

当即，她的眼前一阵眩晕，然后就昏倒了过去。

“牛梓豪，你快先带那位同学离开这儿，这里有我顶住。”小姐姐发话了。

“不，我来保护你吧，咒巫可是会魔法的，你打不过它。”

“快走啊，要不然你们两个就都会没命的。”小姐姐没办法了，只能一把推开了牛梓豪，自己则是挡在了前面。

“想跑，估计没那么容易。”咒巫大手一挥，“魔星军团听令，全体包围他们。”

这下，一语既出，驷马难追，许多的魔星兵开始移动，瞬间就将整个后操场给包围住了，估计就连一只苍蝇也飞不出去。

“怎么办，这下出不去了？”牛梓豪急的是满头大汗，他也束手无策。

接着，咒巫竟然拿谢梦露做起了人质来。

“姓牛的，这个女孩你应该不比我陌生吧，交出杨泽霖来，你们可以走人，至于恩怨，那就等以后再算清吧。”咒巫也是被逼无奈，只能放出狠话来。

“快放开那个女孩。”

牛梓豪实在是被逼急了，立马冲上前去，准备一脚踢死魔星咒巫。

他能有这样想法，的确是太年轻了。

两个魔星兵很快就挡住了他的去路，要想打败咒巫，还得询问一下他们两的建议，看是否愿意喽。

突然，杨泽霖用自己仅有的魔法打死了一个魔星兵，趁着混乱之际，他快速的跑出了后操场。

“追，快去追呀，千万不能够让那小子给逃掉，否则我要你们的命。”

既然好不容易有人逃了出去，若是再想抓住，估计就很困难了。

幸好杨泽霖只会一些简单入门的魔法，但要对付区区几个小星兵，那还是不在话下的。

好几道攻击过去，只见他们全都倒下了，没有站起来的份。

宁静的校园里，现在也只剩下他奔跑的身影，很快便消失在了月色之中。

他就这样走了吗，连句招呼都不带打一下的，牛梓豪疑惑的想道，早知道会是这样结果的话，就让其自生自灭好了。

可现在他却是泥菩萨过河，自身都难保，算是对自己仁慈的惩罚吧。

“魔星咒巫，要杀要剐，怎么处理，就随你便吧，反正落在你的手里，我也无话可说。”

这一切，都是小姐姐与他商量好的计谋，至于杨泽霖的闹场，那就更是一场意外了。

咒巫正在和牛梓豪谈话，也就没心思顾及其他的了。

刚巧这时，小姐姐偷偷的拿了它召唤蓝衣星兵的魔盒。

“咒巫，怎么样，现在肯放人了吗？”

“什么，我的黑暗魔盒怎么会在你手上，智慧女神，有话好好说，千万别动怒呀。”

正说着，咒巫便当即跪倒在地，掩面哭泣着，它太亏了呀。

人家拿着的可是比自己生命还要重要的东西，而自己呢，则是绑架了个人类的小女孩，两者衡量之下，实在是太不划算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63150498"  chaptername="第253章  斗篷小姐姐现身">加入书签</a>
</div>
