    伴随声音窗帷被完全掀开，露出一张清艳娇美的脸庞，如墨般的眉梢间，尽是惊喜和难以置信之色。

    苏奕止步，扭头看去，也不由讶然：“怎会是你？”

    马车上的女子，正是萧紫堇，封号灵瑶郡主。

    当初在云河郡广陵城之外的大沧江之畔，紫堇曾和其爷爷萧天阙一起，邂逅正在修炼松鹤锻体术的苏奕。

    也是那次，苏奕帮萧天阙化解身上的尸毒，并在后来，帮萧天阙修缮宗族祖传功法“金澜诀”。

    苏奕却没想到，阔别数月之后，会在这通往白州城的偏僻官道上，见到对方。

    并且，对方似乎还陷入到一场截杀中。

    “也对，兰陵萧氏就盘踞在白州境内，她出现在此倒也并不奇怪……”

    很快，苏奕就明白过来。

    “苏先生，我也没想到会在这里碰到你。”

    紫堇细腻白皙的鹅蛋脸上，尽是喜悦。

    可当她目光不经意看到远处茶棚附近那剑拔弩张的对峙局面，玉容登时一变，催促道：

    “苏先生快走，等以后有机会了，我再去找您叙旧！”

    原本故人相逢，本该欢喜以待。

    可此时的局势，却让紫堇心中沉重焦灼，不得不考虑苏奕的安危，唯恐把他也牵连进来。

    “为何要等以后？”

    苏奕目光一扫远处那些人，淡淡道，“一些土鸡瓦狗而已，还无法影响咱们叙旧。”

    紫堇一呆。

    驾驭马车的威猛男子谢远山也愣住，这青袍少年看起来年轻，可没曾想，口气却这般大。

    他暗自一叹，沉声道：“公子不清楚状况，最好听小姐的，莫要掺合进来，还请速速离去，以免惹来杀身之祸。”

    在他眼中，已把苏奕当做一个不明世事凶险的公子哥了。

    “对，苏先生还是赶紧离开吧，以后……以后总有相见的时候。”

    紫堇也连忙开口，眉宇间尽是忧愁。

    她早听说，苏奕曾在云河郡城闯出偌大威名，拥有剑杀宗师之力，强大如郡守秦闻渊，也是死在他手中。

    可现在不一样，那些对手，可无一不是成名多年的大宗师，在白州境内极为有名！

    远处，温青渠冷哼开口：“现在再想走，门儿都没有！”

    苏奕和紫堇对谈的一幕幕，皆被他尽收眼底，此刻再看向苏奕时，他和目光已带上森然杀机。

    “这小子，果然有问题！”

    灰袍青年脸色阴沉。

    他身边的布袍老者、美貌妇人和羊角辫小女孩，也都杀机萦绕。

    刚才，他们竟差点都被骗了！

    裴云渡皱了皱眉，沉声大喝：“老谢，快带你家小姐和那小子离开！不能再迟疑了！”

    “动手！”

    温青渠冷冷开口，锵的一声，拔出腰间灵剑，第一时间朝裴云渡杀去。

    剑气如虹，极为慑人。

    大战爆发。

    灰袍青年等人，则身影一闪，朝远处的马车冲去。

    “小姐，你和这位公子先走，快！”

    谢远山一咬牙，冲下马车，身影横挡在那，释放出属于宗师三重境的修为。

    “有我苏某人在，何须由你来赴死而战？”

    看着谢远山那视死如归的模样，苏奕不禁轻叹，探手一抓，就如拎小鸡似的，把这个粗壮威猛的男人拎到了一侧。

    谢远山猛地一呆。

    自始至终，他竟都没反应过来……

    而此时，灰袍青年已率先杀来。

    轰！

    他双手各握着一柄青铜锏，身影如电，气势凶悍，迎空劈砸而来，一对青铜锏带起刺目的光。

    “小心！！”

    刚走下马车的紫堇俏脸骤变，失声惊呼。

    苏奕却啼笑皆非，这一惊一乍的，搞得好像很危险似的。

    “死！”

    灰袍青年眸子泛起一丝狰狞，已暴杀而至。

    就见——

    苏奕袖袍轻飘飘一挥。

    轰！

    三尺虚空外。

    灰袍青年躯体炸开，四分五裂，其双手劈下的一对青铜锏都被碾为碎片，迸溅四射。

    一拂袖而已，那等威能却直似神山天降，让灰袍青年这等宗师人物都被轰得稀巴烂，血肉横飞。

    那可怖的一幕，让同一时间杀来的布袍老者等三人齐齐色变。

    可他们已骑虎难下，来不及闪避，否则必会露出致命破绽。

    “死！！”

    布袍老者一咬牙，手中一柄短刃狠狠刺去。

    几乎同一时间，美貌妇人从一侧夹击，她的宝物极独特，乃是九节钢鞭，随着手腕一抖一劈，钢鞭爆鸣，带起可怖的罡风狠狠砸下，空气都被砸得爆鸣尖啸。

    苏奕神色平淡，屈指连弹。

    两道金灿灿的剑气掠空而起，横空一闪。

    噗！

    布袍老者身影被剖开，鲜血如瀑倾泻，手中的短刃哐当一声砸落地上。

    噗！

    而那美貌妇人则连同她手中的九节钢鞭一起，被拦腰斩断，唇中发出凄厉的惨叫，戛然而止。

    眨眼而已，两位宗师人物就如苍蝇般被抹杀！

    那干脆利落、轻描淡写的姿态，让得那已杀到苏奕身前的羊角辫小女孩惊得禁不住发出一声尖叫。

    她刚要闪避，脖颈就被一只修长白皙的大手攥住。

    “刚见面时，我一眼就看出你不是人，还请我吃枣，知不知道你这样一只画皮鬼扮小女孩时，神态有多恶心人？”

    苏奕眼神淡漠盯着手中的小女孩。

    小女孩吓得小脸惨白，惊恐道：“仙师饶命！”

    砰！

    苏奕掌指一抹，小女孩躯体像泄气的皮球似的，猛地凹陷下去，到最后，只剩下一张人皮留在了苏奕手中。

    “这么小的孩子都下得了手，一点都不像倾绾那般可爱善良，死不足惜。”

    苏奕指尖一挑，人皮汹汹燃烧，化作灰烬飘洒。

    而后，他掸了掸衣衫，仪态闲适，就仿佛刚才所杀，皆不过是草芥蝼蚁般。

    谢远山呆滞在那，内心满是震骇。

    前后不过三个眨眼，杀四位宗师如撕画！

    这该有多恐怖的道行，才能在谈笑之间办到这一步？

    紫堇都愣住，神色恍惚，被深深震撼到了，她这才猛地意识到，自己对苏奕的认知，似乎出现了巨大的偏差！

    远处，温青渠和裴云渡刚厮杀在一起，就见到了苏奕灭杀布袍老者等人的一幕幕，一时惊得头皮发麻，魂儿都差点冒出来。

    原本，他只当这是一个再寻常不过的少年，纵然再强大，也断不可能是宗师人物的对手了。

    哪曾想……

    这少年却杀宗师如探囊取物般轻松！

    这就太恐怖了！

    “开！”

    猛地，温青渠暴喝一声，抽身而退，扭头就逃。

    裴云渡刚要追击。

    就见一道金色剑气横空起，撕裂长空，于百丈之外，斩在温青渠身上。

    噗！

    这位白州城地下第一大帮的帮主，一位宗师五重境存在，被劈杀在地，血洒虚空。

    轰！

    那地面上，都被无匹般凌厉的剑气劈开一条笔直裂缝，烟尘四溅。

    裴云渡惊出一身冷汗，下意识扭头看向远处，那青袍少年依旧是那般淡然自若的样子。

    可在裴云渡此刻，却如见神人！

    “多谢公子仗义出手！”

    他疾步上前，躬身见礼，眉宇间尽是敬畏钦佩之色。

    这位名扬白州境内的老牌宗师人物，明显被苏奕刚才所展露出的手段彻底折服了。

    原本呆滞在那的谢远山也如梦初醒般，猛地深呼吸一口气，见礼道：“之前是谢某眼拙，若有冒犯，还望公子见谅。”

    一想到自己刚才还把苏奕视作不知世事的公子哥，他内心就一阵羞愧和窘迫。

    “不必客气，举手之劳而已。”

    苏奕随口道。

    对现在的他而言，灭杀宗师境的角色，的确不费吹灰之力，完全就毫无成就感。

    说着，他目光看向紫堇，道，“你怎会被截杀？”

    堂堂兰陵萧氏的大小姐，当今周皇亲自册封的“灵瑶郡主”，却竟在这荒郊野外被人阻截，这就有问题了。

    紫堇稳了稳心神，轻叹开口，把缘由一一道来。

    原来，前一段时间，她的爷爷萧天阙从一位老朋友那里得知，玉京城苏家调遣力量，要前往衮州城对付一个名叫苏奕的年轻人后。

    登时就判断出，苏家要对付的，正是曾救过他一命的那位“苏先生”。

    于是，萧天阙第一时间和其子萧横秋商谈此事。

    萧横秋乃兰陵萧氏族长，当得知此事，萧横秋也意识到问题严重，当即决定，抽调萧氏的力量前往衮州，打算暗中救走苏奕。

    谁曾想，就在萧横秋、萧天阙等人决定行动时，消息不知被何人泄露。

    萧家大长老“萧仲瀛”率领一众大人物前来阻止，言称若是萧横秋敢去帮苏奕，就废掉萧横秋的族长权柄。

    萧横秋自然不答应。

    可他却没想到，萧仲瀛是有备而来，不止带了大量人手，还邀请了驻守在白州境内的“摩云王”石澜山前来助阵！

    一场内乱就此爆发。

    萧横秋被废，萧天阙被擒，萧横秋这一系的力量，近乎被一网打尽，囚禁了起来。

    而大长老萧仲瀛，则在摩云王石澜山的支持下，坐上了兰陵萧氏族长的宝座。

    就连紫堇，也被禁足在自己的居所，如若阶下囚图。

    也是昨天晚上，她才终于找到机会，在谢远山的帮助下，成功从宗族中逃脱。

    可却没曾想，才刚从白州城逃到这里，就碰到了追捕他们的力量。

    然后，就发生了苏奕刚才所见那一幕幕。

    听完，苏奕眉头不禁皱起，他可没想到，兰陵萧氏的内乱，以及紫堇的遭遇，竟和自己有关。

