    第20章 狂妄玉小刚，想见比比东

    “老师！”

    唐三刚进门，本来心情还不错。

    突然看到自己老师仿佛逛窑子被群殴了的残花败柳模样，屁股都坐不下。

    心开始在滴血。

    勃然大怒。根据玄天宝录总纲……

    “老师，是谁干的，我去告诉院长。”

    在学院里，老师又被打了，下手还如此残忍，这样一来，老师连轮椅都不能坐，只能躺担架！

    老师这么高傲的人，如何能承受的住这种委屈！得老师得天下的才华，怎么能一而再，再而三的被误会，被侮辱！

    岂有此理。

    玉小刚口齿不清，“小三，我没事，告诉院长只会连累他。”

    告诉自己的院长朋友也没用，不过是去飞蛾扑火。

    武魂殿在比比东统治下，简直霸道不讲理。

    “老师……”

    唐三万分感动，看老师多么有骨气，有义气。

    只见玉小刚肿着脸，眼睛都快没了。

    说道：“小三啊，你相信为师就行，其他的为师不在乎。”一切希望都得依靠自己的弟子了。

    想想自己病痛一段时间，除了唐三，没有一个人愿意来看他这个瘟神，反而贴着林修走，武魂殿分部态度也是如此。

    哼。

    等本大师理论成熟，一飞冲天，你们给我做舔狗都不配！

    “不过我得提醒你一句，林修拥有非常罕见的强攻型魂导器。”

    “魂导器？莫非之前老师您的伤？”

    唐三目光闪烁，老师说过，如今的魂导体系非常脆弱，那些魂导师也只能制造储物魂导器罢了。

    林修怎么会有？

    玉小刚点点头，“确实，此事看起来不起眼，但是以老师的远见，却非同小可，这个秘密你务必隐藏，我提醒你，是小心他的魂导器。”

    唐三嗯了一声。他在思考自己的暗器，只要佛怒唐莲出来，管林修有什么魂导器，都给他干趴下！

    敢阴自己老师，阴险。

    否则凭借自己老师的实力，怎么也不能会败给林修，这么想就合情合理了。

    “老师，您之前猜测林修魂力充爆水晶球，是他的天赋比我强大吗？”

    玉小刚摇摇头，“单武魂，比不过双生武魂的。林修因为变异暂时变强，或许可以得到武魂殿的青睐，但前途远远不如你，所以你没必要多想。”

    玉小刚心里却在可惜，这么好一苗子，竟然被武魂殿看中。

    还不信他的理论，乡村野夫的本质变不了了，唐三可是和他一样贵族出身，比林修听话懂事见识长远也是正常。

    唐三这么听听就舒服了，“好的老师，我知道了。”

    此刻门口路过一些老师。

    “听说没，武魂殿总部派人来了，还是为了那个打了大师的林修。”

    “据说林修是个特殊的天才，武魂殿分部都直接要人了，他们怎么之前没有发现？觉醒武魂的执事是个瞎子吗？”

    “不清楚，走，赶紧去看看。”

    “找死啊，我不去。”

    唐三听闻，不知所想。

    “武魂殿！老师，我去看看情况。”

    这么大张旗鼓。值得吗？

    老师都林修说不如我了，愚蠢的武魂殿。

    玉小刚一把拉住唐三，“小三，你不能去，你不能被他们发现。”

    唐三疑惑，但是他很听话，“那好，老师我听你的，我不去了。”

    幸好之前没有答应马修诺，老师果然还是深爱他的，生怕他被武魂殿夺走。

    感动。

    “老师去看看情况。”玉小刚目光闪烁。

    他想把事情闹大，好让比比东知道。

    否则被下属架空来欺辱他的事都不知道，配当教皇？

    唐三……

    ……

    素云涛收到了武魂殿总部的传信。

    本以为是提拔他的，毕竟他和马修诺挖掘了了不得的天才！

    一夜没睡，激动又忐忑，不敢打开传信。

    然而一看内容。

    眉头皱了起来，“派我去小口口岛当裁判，那里可都是残疾人！看不起我素云涛的办事能力？”

    “我为武魂殿可是挖掘无数天才，从来没错过一个，比如这次，立下汗马……”

    一看署名月关长老，菊花一紧。

    “还是教皇的意思……”

    扑通，跪了。莫非教皇怀疑我是卧底！

    我是好人呐！

    另一边，马修诺也伴随着武魂殿长老降临，打理行囊，和素云涛一起去小口口岛。

    飞黄腾达的梦想没了，素云涛，你谋害我！

    ……

    比比东和胡列娜他们，此刻在学院的办公室里。

    月关通知武魂殿分部安排的。

    至于教皇冕下真容，那些人可没有资格看到。

    比比东沉默，就是最大的威严。

    万万没想到，自己的弟子和下属，竟然瞒着他来教训玉小刚！

    导致她自己意外没有教训成。

    不过玉小刚关本教皇何事？教训就教训了，没必要惩罚自己的弟子。

    但威严依旧释放。

    胡列娜不知道自己老师的心思，大气不敢喘。

    小声道：“老师，我们这就去见林修。”

    先办正事。

    比比东开口，“不用了。他那边我亲自处理。”

    林修身边有那个神秘女子在，自己弟子手下去了也不会讨好。

    没必要浪费人力。

    但是黄金古树武魂的天才，她非常感兴趣。

    可以养成。就像当初捡胡列娜一样。

    “老师，那我们？”

    只见比比东毫无波澜，“不是还有个武魂蓝银草的先天满魂力吗？把他抓来。”

    不来不知道，一来，到处都是瞎眼。所以一怒之下，把马修诺也派去了小口口岛。

    她其实联想到了武魂殿当初围杀蓝银皇……

    为了确认一下。

    月关道：“冕下，属下这就去办。”

    “嗯，抓活的。”交代完这边，比比东就准备离开了。

    留下来也毫无意义。

    门外有来来往往的学生老师，但一般人没有胆量靠近。

    玉小刚躺在担架上，没有人愿意抬他，他就把院长朋友喂养的猪当作脚力。

    猪拉担架，他觉得很配。

    跌跌撞撞，好不容易才来到了武魂殿来者的办公室。

    突然听到一些熟悉的声音，兴奋的嚎叫，“东儿，东儿来了，果然是东儿。”

    我有希望了，东儿果然还是心里有我，特地来此帮我。

    林修，呵呵。

    哼。这次的憋屈，一定要好好倾诉，东儿看到我这副模样，武魂殿哪怕长老圣女，一个都逃不掉！

    玉小刚近乎狂妄，憋屈了这么久，最终要见到比比东，爆发出来。

    挣扎着想要开门。

    “什么人胆敢靠近。”鬼魅一道身影直接出去。

    “让他进来。”

    是东儿……

    玉小刚想想复仇的快感，越发兴奋。

    趴着也要进去。

    一眼就看到了他心心念念的希望。

    然而迎接他的是一声冰冷无情的。

    “跪下！”

    鬼魅冷眼看着，教皇冕下都让你跪！直接提起玉小刚，骨头折了也得跪！

    咔嚓。

    啊。

    玉小刚疼的撕心裂肺，额头冒汗……

    ps：接下来就是双养成。赶紧投推荐票砸吧。

    (本章完)

