    米莉抱着袁青，妞妞则是挥舞着大剑好奇的看着四周。

    不过几人都没有动，不是不想动，是完全动不了。

    这天界的重力，袁大宝之前大乘圆满都做不到飞行，大乘修士虽然行动无碍，但大乘之下的修士定是呼吸困难，行动都颇有几分受阻。

    “先待着，没事的，相信我。”

    袁大宝伸出手摸了摸米莉的脸上，旋即抱着妞妞和袁青亲了一口，米莉脸上是毫不掩饰的担忧，这陌生地方带来的更多的恐惧。

    不过两个小家伙倒是兴奋的很，妞妞大眼睛滴溜溜的转着，兴奋的很，袁青那样子要不是米莉按着，这小子说不定都要冲出去了。

    “凤凰血脉就是不一样啊，这重力根本无法影响。”袁大宝深深的看了眼袁青，旋即转身走到了火天尊等人面前。

    此时火天尊等人已经起身招呼所有人了。

    “怎么样？”袁大宝急忙跑过来。

    “都在，都在。”火天尊兴奋的喊道，闻声袁大宝扫了一眼所有人，约莫六百号人，虽然大多都狼狈的趴在地上喘息着，但起码人都在。

    “呼……”袁大宝看到这一幕也是狠狠的深吸了一口气。

    “各位，你们现在感觉怎么样？”袁大宝突然想到了什么看向了火天尊。

    “呃……很好啊。”

    火天尊楞了一下，不过火天尊也是突然一抬头：“只是好像要突破了，雷劫已经锁定了我。”

    “我也是。”火天尊等人也开口道。

    此时大乘九重天修为的一共有八人，包括火天尊巫天尊等人，此时全部都是点了点头。

    “麻烦啊，现在可不能突破。”袁大宝抬头看向了远处，满玉一落地盘膝调理了一会便是在看着四周。

    “有什么问题么？”火天尊小心的问道。

    “我们这些人，说句实话，人多但实力太弱，我们还不清楚这是哪里，我之前掉在天界就落在了妖兽堆了。要不是被夜兔族带回去了，我怕是必死无疑，而现在我们掉下来的地方还是山。”袁大宝脸色不好看的指了指脚下。

    听到这话，立刻所有人都是一激灵。

    是啊，之前飞升的时候，袁大宝就给大家做足了功课，而且满玉也向所有人都介绍了一个天界的局势。

    天界地缘辽阔，不像是凡间可以用距离来形容的，无边无际的天界，没人知道天界有多大。

    就算是满玉口中的大龙皇朝，也不过是东方一个区域而已。

    而大龙皇朝这样的存在足有十个，每个皇朝之下又有百城，一个城的范围几乎就等同了好几个华夏大，由此可见大龙皇朝之大。

    更别说大龙皇朝这样的存在，还有十个，构成了整个东方联盟，但东方联盟依旧也不过是东方的一片而已。

    微不足道，当然具体要描述的，可以说皇朝的存在是人类，但天界人类只不过是万族之一而已，真正无边无际的是妖族。

    区区一个横断山脉，就超出了袁大宝的认知，也超出了所有人的认知，而横断山脉在天界，微不足道。

    因此现在最重要的问题就是，弄清楚这里究竟是哪里，这里的妖兽有多强，如何生存下去这是唯一的问题，其余一切都必须抛之脑后。

    “我们掉下来肯定会引起这山里的生物注意力，先集中，我去找满玉，最好就是满玉知道这里是哪里，或者有办法保证我们的安全，否则的话，说不定我们刚来天界就拜拜咯，要是还突破，引起的动静更大。”袁大宝沉声道。

    “嗯。”火天尊面皮狠狠的抽了抽，也意识到了事情的严重性，旋即点了点头去招呼所有人集中了。

    而袁大宝是急的就连王海都没去看一下，直接跑到了满玉的身前。

    “满玉，怎么样？”袁大宝急声问道。

    “这是哪里我也不知道。”满玉一开口就说了一个坏消息。

    “我之前打穿通道，按理来说我们出来的地方，应该是我和你下界的地方，但居然出现在了这里，我现在也是一头雾水。”满玉摇了摇头。

    “呼……”

    袁大宝拍了拍脑袋，这绝对是最好的消息了，没有例外。

    “那现在……”袁大宝询问的看着满玉，毕竟满玉是天界本地人，此时只能靠她。

    “不过也不是没有好消息，这一座山没有什么强大的妖兽，最强的是两只天境二重天的狐妖，这里倒是可以作为你们驻扎的地方。

    天界灵气充沛，那些大乘都不到的修士在这里，修行一日千里轻而易举，只有你们在这里突破也可以，起码没有强大的存在来捣乱。”满玉笑着说道。

    “真的？”袁大宝楞了一下看着满玉。

    “我骗你干嘛？”满玉白眼一翻。

    “呼……”

    袁大宝闻声立刻笑了起来：“你是不知道我现在有多紧张，现在所有人都以我为首，我要是做了错误的决定，这害的是所有人啊。”

    说完袁大宝急忙走了回去。

    “各位，好消息，这座山没有什么太强大的存在，大家可以先驻扎下来。记住了，唯一的重点，抓紧时间修炼，不到大乘，就连行走都费力，一旦遇到危险必死无疑，都紧张起来。”袁大宝沉声说道。

    说完袁大宝转身开始巡视整座山。

    随着整座山逛完，那两只天境二重天的妖兽袁大宝也感受到了，但他们似乎忌惮袁大宝的气势没有来找茬。

    所以袁大宝就带着大家一起找暂时的居住地。

    入夜。

    深山里，半山腰的一片山谷里。

    “各位，这是我们来天界的第一夜，我敬大家。”火天尊端着一壶酒放声笑道。

    而其他人闻声也端起了酒，这些修士一个个都有纳戒，里面都放了不少的酒，此时倒是全拿了出来了。

    “天界啊，以前梦寐以求的地方，现在我们算是来了，那这个世界，我们一定要留下痕迹。”

    “没错，天界啊，我们来了啊。”

    “这里，这里就是我们梦想起航的地方，嗝，说不定日后大家也能成为威震一方的人物了，这里有纪念价值啊。”一个修士喝的颇有几分脸蛋坨红站起身来。

    “这山，我给取个名字，我看，就……就……”那修士扫了一眼众人。

    “就叫八宝山，八是我们八位大乘九重天的天尊，这个宝就是袁大宝袁道友名字中的宝字。”那修士大手一挥。

    而一旁，袁大宝虽然也在笑，但此时眼中一片冷峻，眼睛更是死死的看着四周！

