    说真的，按照木兮的开船技术，这要是放在地球，罚分能罚到她破产！

    也就是茫茫虚空没人拦着，这才让她能够随意自由发挥，强行将一艘古帆船，开出那种急速甩尾漂移旋转的感觉来。

    我开起船来，我自己都害怕！

    在所有人的震惊表情中，古帆船拼着引擎加载过热，不断的启动亚空间跳跃，在短短半个小时里，就跨越了……

    呃，不知道跨越了多少距离，也不知道到了哪。

    反正，等木兮稍微减速以后，他们已经进入了完全漆黑的黯星海虚空，只能凭借着船上的灯光，跟着监控定位信号，孤独的向前行驶着。

    但至少，现在不晕了，不是吗？

    克莉斯汀娜吐得酸水都要出来了，有气无力的虚弱举手：“话说，之前没看出来，您这驾驶技术跟谁学的？”

    木兮很配合的伸手一指：“跟他！”

    李悠然一脸懵：“……乱讲，我又没开过星舰，我只开过车。”

    貂蝉弱弱的补刀：“问题是，你开车能开出那种开星舰的感觉来。”

    这个话题，就有点尴尬了！

    李悠然赶紧换了个话题，一本正经的打量着四周：“话说，这是黯星海哪，感觉有点……”

    不知道该怎么形容，但在他的视野范围里，茫茫虚空没有任何光亮，也没有任何星体碎片，干干净净得有些过分了。

    就好像，这个空间中，有着某种未知的隐形巨物，将所有的星体甚至是光亮都给吞食了，只留下这虚无黑暗的虚空。

    “我也没来过这。”克莉斯汀娜的眼眸中，同样有着几分茫然，“但我们应该是，进入了黯星海深处，而且还不断的深入。”

    “会不会有危险？”木兮比较关心这个。

    “理论上是有的。”李悠然很认真的琢磨了一会儿，“不过，我们只要跟着监控定位信号走，再见号没有出事的话，我们应该也会没事。”

    说到这个，貂蝉已经分析了数据：“监控定位信号，正在变得越来越强烈，也就是说，我们距离再见号已经越来越近。”

    终于要追上了吗？

    克莉斯汀娜早就迫不及待的，立刻抄起双股剑，带着一大群海盗，杀气腾腾的准备登舰战了。

    事实上，也没让他们等多久，大概十几分钟后，前方的黑暗虚空中，就出现了微微闪耀的赤红光芒。

    很快，赤红光芒就变成了燃烧的尾焰，而随着尾焰的不断清晰，又能看到再见号的整个轮廓。

    这艘被抢走的海盗船，正全速向前进发，但由于自身的限制，哪怕它已经引擎发动到最大，却还是逐渐被古帆船追上。

    在这种情况下，即使知道没有意义，但它还是借助火力系统，发起远程攻击。

    有着粒子护盾的保护，古帆船当然不会受到伤害，反倒是克莉斯汀娜怒气值暴涨了：“魂淡啊魂淡！那是姑奶奶的弹药库，要钱的好吗？”

    “全速前进！”李悠然嘱咐木兮，“什么时候能再来一次亚空间跳跃？”

    “大概五分钟。”木兮很愉快的回答，高斯动力熔炉全开，再度加速追赶。

    毫无悬念，双方的距离被不断拉近，克莉斯汀娜和海盗们已经做好了登船准备，倒是貂蝉青光闪耀着，像是在计算什么数据。

    “怎么了？”李悠然若有所思的看着她。

    “很奇怪。”貂蝉还在计算数据，“本机感觉到，附近有泄露的能量源，但是又很微弱，找不到正确的……”

    不用她提醒了！

    就在这一瞬间，头晕目眩的所有人，都看到了右侧虚空中的诡异景象！

    原本空空荡荡的虚空，在此时此刻，竟然裂开了一道巨大裂痕，鲜红如血的源能风暴，从这裂痕中汹涌而出！

    “为什么是鲜红色？”李悠然望着那鲜红如血的颜色，突然有种熟悉感，“这像是……”

    “源能污染！”貂蝉很及时的提醒，“喵了个咪的！这不是普通的源能风暴！这是被污染后的源能……等等！本机感觉到，这裂痕里还有个巨大能量体！”

    是的！

    就在貂蝉发出警报的一瞬过后，那道清楚可见的裂痕中，出现了一个鲜红如血的巨大虚影，并且硬生生的破开裂痕，从中缓缓挤出来！

    “那……那是……”海盗们瞠目结舌的眺望着，突然脱口而出——“船？”

    没错！就是一艘船！

    那是一艘腐朽而破旧的巨大战舰，体积远远胜过曾经的银白色蜂巢，哪怕此刻还未完全从裂痕中挣脱出来，但仅仅是部分船体上遍布的电磁炮，就让人联想到火力怒潮这个词。

    好在，这艘巨大战舰，似乎早已经损毁严重，失去了往日的战斗力！

    漆黑的金属装甲，大片大片的脱落，像是经历了漫长岁月的腐蚀，表层却又覆盖着赤红如血的光芒，这让它看起来极为诡异……

    但这不重要！

    重要的是，此刻正从裂痕中挣脱出来的古老战舰，正带着巨大的惯性，冲击撞向再见号和古帆船！

    在它的巨大躯体面前，再见号和古帆船的渺小身形，就像是航母旁的两个小舢板，哪怕只是被轻轻擦过，也会彻底崩裂瓦解。

    “轰击！”李悠然在震撼中，毫不犹豫的下达指令。

    没有任何犹豫，木兮立刻控制着古帆船，启动副武器系统，上百门电浆炮对准古老战舰，狂暴轰击！

    不仅仅是古帆船，正前方的再见号，显然也意识到致命危机，立刻狂暴开火轰击！

    但更诡异的事情，发生了……

    无论是古帆船的电浆炮，还是再见号的炮火轰击，虽然都很准确的轰中古老战舰，但就像是轰在空气中，穿过了腐朽船体，落在了虚空中。

    “只是影像？”李悠然微微惊讶，但心头的危机感，却反而在加剧。

    “本机不确定。”貂蝉的声音，带上了罕见的茫然，“从科学角度来说，这东西确实只是虚影，但从女性的直觉来说，本机觉得……嘶！”

