
　　在苏辰的目光之中。一名黑袍人走了出来。

　　黑袍人看着苏辰冷声的说道：“耳力不简单，你是谁？”

　　“在下莫得人，不知道阁下怎么称呼？”

　　苏辰很自然的问道。

　　“莫得人，你不需要知道我是谁，将乾牧交给我，我让你离开！”

　　那黑衣人沉声说道。

　　语气之中，好像没有要跟苏辰交手的意思。

　　“乾牧是我带出来,为什么要给你呢？”

　　苏辰看着黑衣人冷声的说道。

　　对方身上气息没给他多少压制之感，所以他没有立刻逃离。

　　而是想跟对方交手一下，看看对方是谁？

　　这人，苏辰不用想，也知道。

　　他们应该就是算计山河门门主那边的人。

　　“看来只能先杀了你，再带走乾牧了！”

　　那黑衣人在说话的时候。

　　身形陡然暴射向苏辰。

　　手掌抬起，一股凶煞之气在对方手掌之中出现。

　　一出手就展现出狂暴的力量,好像要将苏辰一掌打死一般。

　　手掌袭击而来,苏辰眼神之中露出一丝冷笑,手掌一握成拳，一拳轰出。

　　拳头之上气劲暴涨，跟对方的手掌碰触在一起。

　　一声气爆的响声在他们交错的地方爆发而出。

　　一股气劲波动形成热流朝着四周散去。

　　苏辰跟那男子身形都微微退了一步。

　　“你的实力！”

　　一击之后，那黑袍人眼神一凝的看着对方。

　　他感觉到自己有些小看对方了。

　　“这点实力，还要杀我，我真不知道你哪来的自信。”

　　一击之后，苏辰这边脚步一踏地面，身形猛然冲出，瞬间轰出三拳，每一拳气劲都一层叠加一层。

　　气浪翻滚朝着对方而去。

　　那黑袍人感知到这股气劲，面色一变，手掌抬起，体内气息暴涨，一掌拍出，想要硬接苏辰这一拳。

　　轰！

　　手掌跟拳头碰撞。

　　这次黑衣人被震的倒飞出去。

　　但是在这时候，暗处一道剑光陡然袭击而来，剑光森寒,快速无比的朝着苏辰后背而去。

　　一击将那出掌男子震退的苏辰,体内一股气劲流出，体内肌肉瞬间凝集。

　　对方一剑袭来，撞击在气劲之上。

　　对方见状体内气息暴涨，穿透气劲，落在苏辰刚刚得到金丝蚕甲之上，没能更进一步。

　　而在这刹那间，苏辰反手一抓，将对方长剑抓在手中。

　　随后一用力，直接将对方抓向自己这边。

　　那出手偷袭之人，被这劲力一抓，身体不由朝着前面一倾。

　　但是他反应速度很快。

　　瞬间弃剑。

　　身形朝后退去。

　　但是这时候，苏辰的手中却出现一把刀。

　　正是被他强化过的细雨刀。

　　刀光出鞘，随后一刀斩下。

　　那偷袭之人立刻一掌拍出，想要用气劲挡住这一刀，但是苏辰手中细雨刀斩破气劲。

　　那偷袭之人只感到面前刀光一闪。

　　而后自己眉心之处出现一道血痕。

　　伸手不自觉的摸了一下血痕。

　　脸上露出不相信神色，身体扑通一下子倒在地面之上。

　　那边。

　　先前出手黑衣人见到苏辰一刀斩杀自己的同伙，面色一变，身形转身，就要逃离。

　　但是在这一刻。

　　他的面前,出现一道身影,随后眼中细雨绵绵。

　　还没好好感受这细雨，他脖子上就出现一道血痕，鲜血流淌而出。

　　黑袍人竭力捂住自己喉咙。

　　想要止住喉咙处流出的鲜血。

　　但是却阻止不住，身形倒在地面之上，眼睛之中透出一种死不瞑目之色。

　　两人被杀，苏辰上前揭开两人的面纱。

　　眼神微微一凝。

　　这两人苏辰竟然知道是谁。

　　先出手黑袍人是天罗峰的一位长老，出剑偷袭自己则是天池峰的一名长老。

　　“这！”

　　苏辰看着这两人，他感觉山河门的事态有些大。

　　身形没有逗留，迅速离开。

　　至于那昏迷的乾牧会不会出事，不在他的考虑范围。

　　他要回去好好想想，山河门出现动荡，自己能否在其中获得一些好处。

　　当然，死掉的这两人，让苏辰想到了长恨宫的事情。

　　在苏辰离开没多久。

　　一些人就出现在小溪边，为首的正是先前跟乾牧在院内交谈的木老。

　　他看到倒在地面上的乾牧，立刻上前，查探乾牧的气息后，他才松了一口气。

　　将乾牧弄醒。

　　乾牧醒来后见到是木老，深呼一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候。

　　跟随他前来一名劲装男子上前开口道：“木老死的两人是天池峰乔正和天罗峰包围通。

　　“少掌教，我走后发生了什么事情？”

　　那木老沉声的问道。

　　乾牧将后来发生的事情，都告知了木老，至于出现这两名黑衣人，他还真不知道。

　　“少掌教，那人或许不是我们要找的人，这两人才是。”

　　木老沉声说道。

　　“我们先回去，将两人尸体秘密带回！”

　　“交给大长老那边，让大长老那边安排。”

　　“还有天池峰和天罗峰两名长老出现，那就说明我们对手渗透的很深，我们要小心了！”

　　乾牧沉声的说道。

　　说话的时候，他则是准备离开这里。

　　这次自己被人在山河门内偷袭，被俘虏。

　　如果不是对方没有杀他意思，他可能早就死了。

　　想到这里他一阵后怕。

　　此时。

　　苏辰的院落之内。

　　他将山河门内的一些情况，传给了金风细雨楼。

　　他相信这个消息，肯定会有人想要买。

　　而金风细雨楼这边，白愁飞也将自己的猜测书信传给苏辰。

　　“【金梅瓶】在青龙寺？”

　　苏辰眼神一凝，对于白愁飞猜测，苏浩是相信。

　　如今白愁飞掌握的岭南郡信息，可是比他多的多。

　　这时候

　　秋灵儿来到苏辰这边。

　　“苏辰，出事了，你快去分殿，刚刚主峰那边送来包长老的尸体，小姐那边让你过去！”

　　秋彩儿见到苏辰便说道。

　　“你说主峰那边送来包长老的尸体，包长老难道是去给师尊报仇被主峰的人杀了。”

　　苏辰不由问道。

　　“这个我不知道，你先去大殿吧！”

　　秋灵儿摇头道。

　　当苏辰来到天罗峰大殿的时候。

　　天罗峰内殿之中包围通的尸体，正摆放在大殿中间。

　　大殿之内除了慕容轻尘以外，还有十名天罗峰的长老。

　　“一刀将包长老一刀劈成两半，这人刀法很是霸道凌厉。”

　　一名长老说道。

　　“对方刀法可不只是霸道凌厉，还轻风细雨，主峰那边送到天池峰的乔正尸体，就是被人一刀划破喉咙而死，从刀的痕迹上来看，是同一人。”

　　另外一名长老开口道。

　　苏辰进入大殿，站在几人身后，也没出声。

　　这包围通是他杀的，身上什么伤痕，他可是知道一清二楚，不需要探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第140章 一刀一人，两到送走两人免费阅读。https://www.23sk.com 