    看到司阳买了这么多的粮食赵济忍不住说道：

    “主公，其实你不必为食物担忧的，这山里面能吃的东西非常的多，加上这里的环境一年可以产两季粮食，我们这目前就有十多人可以负责开荒，还可以调集一部分兄弟没事的时候帮忙开荒，只要第一季粮食下来就没问题了。”

    “那农具方面够不够？开荒可以先进行，但是种植的作物先别急，我这会有新的种子给大家种，所有种子在种植前记得先用灵泉水泡上一天。”

    司阳想到自己订购的种子急忙对赵济交代道。

    “主公也懂得种植？”赵济有点惊奇的问道。

    “我不懂，但是我的世界有一种东西，要是不会的话可以向它请教，就算不能让你一下学会也能知道个差不多。”

    司阳刚想了一下做了个解释。

    “竟然还有如此神奇之物，难怪主公你们都被称为不死者呢。”

    赵济实在是无法理解司阳所说的东西是什么。

    不过不死者能不死本来就很神奇，他也只能这样想。

    赵济又接着说道：“主公，农具方面没问题，您又带回这么多的铁，可以让欧承老爷子他们及时补充，倒是耕牛和养殖方面主公你要多费点心，有了耕牛开荒的效率会大大提升。”

    “差点忘了这事，我明天就去办，东望，这两天那些村子有人过来这边吗？”

    司阳听了赵济的话急忙问道。

    “有的，已经有三个村子来人看过，不过目前是否要搬迁尚未可知。”赵济回答道。

    “这样呀，再有来的还是多和他们说说我们未来的规划，我们现在还是缺少大量的人手。”司阳想了想说道。

    “喏......”

    “主公，出大事了，有人在攻打我们山寨。”赵济话没说完王二骑着战马狂奔着过来吼道。

    “有人打我们？有多少人？是匈奴人还是官兵？”司阳下意识的问道。

    “都不是，只是一群穿着破烂的百姓，他们叫嚷着非要进来，兄弟们记得主公的话没有放箭射杀他们，结果他们竟然开始出撞大门，还请主公定夺。”

    王二这才将情况说清楚。

    “百姓？原来如此，我们赶紧过去看看。”司阳大喜的说道。

    他这才想起来这建立新手村系统会给周边刷流民以方便玩家补充人口的，这流民刷的多少和你新手村目前的民心资源成正比。

    民心和资源越高，刷出来的流民就会越多。

    这个情况早就有玩家发帖子说过，但是司阳是半路夺取的一个镇子，又为了食物和资源跑出去了两天，压根就没想起这茬。

    到了经过山梁上青梁镇时司阳交代人马上煮上两锅粥，里面要放点肉食进去，这才带人赶到入口处。

    大门口有二十多人在吵嚷着，而且全部是青壮男人，只是看他们的穿着和样子就知道绝对是流民无疑。

    “让我们进去吧，再不给口吃的我们就快饿死啦，你们要是不让我们活那我们只能和你们拼命。”

    其中一个比较强壮的汉子在那叫道。

    “大家先别急，我是这里的镇长，我这里有些大饼，你们先分着吃一点，吃完之后回答我一些问题就能进来。”

    司阳说着就拿出一些之前买的面饼，这面饼可是够大的，反正要他吃一次顶多半张就吃饱。

    要是让胡车儿吃一次能吃两张还得再加一斤牛肉。

    所以司阳将一个大饼掰成四份，让外面的流民排好队过来拿，还弄了些水给他们喝。

    司阳递的所有东西都是用的左手，这样一来他确定这些人真的就是流民，小白的查看是不会错的。

    一共26个人也就六张饼的事。

    司阳发现这26人中竟然全是B级以上的资质，B级的有18人，A级的有8人，这些人不是有些手艺就是身体比较强壮。

    那个说话的强壮汉子叫做张大庆，是个A级资质的高级铁匠。

    有了面饼和水之后这些人很快安静下来，只顾着埋头啃起了大饼。

    这时司阳才让人将大门打开，只有个别的人抬头看了眼司阳，然后埋头继续肯大饼。

    这时候胡车儿和曹性也带着一帮马贼过来了，不过得到司阳的示意都在大门内守着。

    “你们为何要来这里？”看他们吃的差不多了司阳问道。

    “俺们全是逃难来的，这里面不是有个村子会收留俺们吗？要不是实在饿的受不了俺们也不敢硬闯。”

    张大庆代表大家回答。

    说完之后还有点担心的看着司阳身后的马贼，毕竟这些马贼可比他们强悍多了，还有刀枪在手。

    “不错，我是在这里面建了个村子，里面地方非常大，你们只要愿意干活我保证你们都能吃饱饭，而且还有肉吃。”

    司阳点头确认道。

    “真的还能有肉吃？”人群中顿时又是一阵躁动。

    “当然是真的，不过你们先说说你们原先是哪里人？为何逃难到此？”司阳又问道。

    结果二十多个人七嘴八舌的说开了，把司阳吵的脑袋嗡嗡地。

    好在也算是大概听明白了，这些人竟然来自各个地方，受灾的情况也不相同。

    有南方因为发大水逃过来的，有西北干旱逃过来的，也有因为受不了世家大族的盘剥或者逼迫逃离的。

    甚至还有两个就是旁边郡县的，被匈奴人烧杀抢掠无奈逃离的。

    这倒是让司阳放心下来，因为这样一来就会有着各种的人才，更有利于以后的发展。

    从这些人的口中司阳知道山坳外还有一些流民，有些是胆子小实在不敢过来，有些是老弱妇孺已经没了力气过来。

    司阳马上让小六子将青梁镇仅有的两辆破旧马车都给套上，然后让曹性带着五十名马贼跟自己出去接人。

    当然也少不得让张大庆和其中一人帮忙带路和招呼一下，别把这些流民全吓跑了。

    其余的人都先去镇上的大饭厅喝粥。

    用了一个多小时的时间，将这附近的流民全部聚拢，一共又有四十多人。

    这四十多然中有十几个是老者，不过也不是太老，按照历史这个年代的平均寿命，达到五十岁就是老人家。

    一问之下才知道，最长的已经来了三天，但因为惧怕马贼不敢靠近已经饿的走不动路。

    这些人的资质也不差，只有个别是C级资质的。

    不过想想也是，要是太差在灾难面前只怕已经挺不过去，哪里还能逃出来。

    当然司阳觉得这和自己的魅力福缘也有一定关系。

    等将这些人全带回镇子里面后，带着肉香的粥早已煮好几大锅。

