    

    “灵蛇鼎地刺！”

    鼎蛇大喝一声，手中长枪如巨蛇之牙，穿刺而出，空间层层叠叠，扭曲鼓荡，旋即更是迸发出符文之光辉，震荡不断，凌厉无比。

    而迎接这如同巨蛇毒牙的能量长枪，乃是青衣少年手中断剑！

    “咔咔！”

    能量长枪一颤，在与断剑触碰的瞬间，便被彻底炸裂，更令人想不到的是，炸裂的能量竟在顷刻间被断剑吸收殆尽，化作剑刃之上的剑气，气势拔升！

    这有着越战越勇的迹象！

    “嗯？”

    一击被破，鼎蛇双瞳剧颤，眼中愈发弥漫震惊之色，手上动作却没有半点停滞，巨力澎湃震荡，能量如海浪般，向着四面八方拍打。

    同时，他的双手之上盘缠巨蛇，符文凝聚，弥漫着幽光暗色，秘箓浮现，集聚着狂暴强横的能量。

    但这一次，鼎蛇没有选择继续出手，他如同一只蛰伏于草地之中的毒蛇般，用着那一双阴沉的蛇眸，锁定青衣少年。

    在那短短的交锋之中，鼎蛇被对方身上的气息所惊，那气息竟然已经强大到了足以令他心生惊恐的程度！

    “你刚才不是很蛮横么？怎么？巨蟒成小蛇了？”

    青衣少年也是同样没有选择出手，不过从他的语气中体现出的一个字——邪！

    “好像有些不对！”

    听了此话，在场所有人眉头都同时皱起，目中流露着疑惑之色，他们都感受到这青衣少年身上的气息很是特别，仔细一听，更是发现就连声音、语气，也像是换了一个人般！

    “哼！管你是什么妖孽！妄图在地武境，战我霸主？无知！”

    鼎蛇爆喝一声，手中凝聚出念头巨大的暗影龙蟒，携滔天杀威，向着青衣少年攻去。

    那一瞬，青衣少年笑了，笑着极冷，极傲！

    “地武？霸主？境界不过是道的一种体现，既以入道，凡武斩仙，又何尝不可？”

    青衣少年淡淡一语，话音落下，如同扣响了死亡的钟鸣，整个天地，整个空间都暴涌波动，仿佛回荡着天音魔语。

    “哗啦啦！”

    顷刻间，整个空间如同掀起了波涛骇浪，无边无际的魔光覆盖在整个广场，如同汪洋大海。

    气劲波动，伴随着道纹蕴法，波动涌现。

    那一刻，青衣少年，衣袍猎猎，手中提剑，一步踏出，如魔，如帝，如天，如圣！

    “这......这是什么力量？”

    一时间，无数人目瞪口呆，他们能感受到在这一方空间之中充斥着无边的伟力，超乎了他们的理解，超过了他们的见识！

    唯有城楼之上，那寥寥几人，眼中充斥着震骇之色。

    “剑道真意！这是......剑意！”

    在观战席位之上，坐着的林耀身旁，那隐匿于虚空中的身影，发出一道惊叹声，旋即一道老者身影出现，那苍老的脸庞上，带着浓浓震撼之色。

    “皇主！兴许，气运之子找到了！”

    老者呐呐自语道，望着那虚空凝聚剑芒的青衣少年。

    “影蟒鼎镇！”

    擂台之上，鼎蛇将一股力量护住远处昏迷着的宋炎后，迈步而出，恐怖的力量令他周身暴涌出幽暗的光辉，凝聚出可怕而又如同实质的巨蟒虚影。

    符文凝聚，空间波动，更是有着如同灵流般的灵气，交汇在鼎蛇周围。

    这一刻，所有人都清楚，鼎蛇用了全力！

    一位霸主境，对一名地武境的少年，施展出全力，这......惊世骇俗！

    “轰隆！”

    突然，鼎蛇暴起出手，恐怖的力量携无比杀威而至，转眼间降临至青衣少年的头顶，巨大的力量轰击而下，龙蛇嘶鸣之声震耳欲聋。

    那力量，超过了地武之龙，天武之龙，乃是独属于霸主境才能拥有的恐怖力量！

    “提剑起，遥指天，可斩四方神明！臭小子，你要记住，这一剑法，是用来杀神的！”

    电光火石之间，青衣少年提剑指天，呐呐自语，自言自语，却又似乎在教诲着谁般。

    此为杀神剑，一剑斩神明！

    何等豪放？

    何等狂妄！

    而就在众人注视之下，两道身影交错，巨大的力量暴涌而起。

    “轰隆！”

    那一瞬，青衣少年身后，恐怖到了极点的道意暴涌，乃是剑道真意，冲击拍荡，无数剑纹蔓延，剑芒璀璨。

    “一式，一点曦尘破永夜！”

    一道声音如同天音，回荡在所有人的耳畔，在众人眼中，仿佛一切都已经定格，唯有擂台之上，无边的黑暗蔓延，吞没了一切。

    甚至于鼎蛇的身躯，大蛇的虚影。

    极暗，如永夜降临！

    最后，一点光芒，如尘埃之曦光，微弱却依旧绽放光芒，如混沌之中最初的一抹光芒，在众人眼中无限放大，最后承载着冲破黑暗的意志！

    “呲啦啦！”

    时间过得极慢，又却实则发生在一瞬，可怖的力量彻底撕碎黑夜，当然与之同时，撕碎的还有鼎蛇的身躯。

    那一刻，鼎蛇被断去了四肢，整个人如同人棍般倒在地上，动弹不得，眼中暗淡无光，仿佛直面了某种足以摧毁意志的大恐惧般。

    旋即一切又是如昙花一现般，转瞬即逝，擂台之上风平浪静，异相尽数消失。

    【叮！检测到至神级剑法《破灭剑典》！】

    【正在以亿万倍速度领悟中.......】

    此刻，韩风站在擂台上，耳畔回荡着声响，而体内那个强大澎湃的力量正在飞速褪去。

    “果然，黑化强十倍，洗白弱三分啊！”

    韩风无奈一笑，但眸子内却闪烁着坚定的光泽。

    无妨，假以时日，他定也能拥有这样的力量，甚至远远超越之！

    “你不是凶么？再凶一个啊！”

    只见韩风提剑走到鼎蛇跟前，淡淡一笑道，那笑容能有多阴险，就有多阴险。

    这笑容，落在众人眼中，顿时让他们明白，那个无耻的少年又回来了！

    “够了！”

    而就在这时，一道身影陡然间出现在了韩风的身后，赤发飘飘，身形魁梧伟岸，浑身透着强大而又极具压迫感的威势。

    星国随行而来的另外一位霸主境在这时也终于坐不住了么？

    “咻！”

    感受到那股强大的威压袭来，韩风脚步一动，顿时激发游龙靴之禁制，施展出《迷踪游龙步》，顿时于那赤发老者拉开了距离。

    “没完没了了是吧？你们一个个，仗着实力强大，欺负我一个小辈，还要脸么？”

    韩风回头，望着赤发老人，冷声喝道：“当我们燕国无强者么？燕皇陛下，还请派出强者，让他们见识一下，我们燕国之威！”

    说话间，他将目光投向了燕皇。

    但此刻坐在皇位上的燕皇，给予韩风的是一个无奈的眼神。

    没办法，增援还在路上，该怂还是得怂的！

    感受到燕皇投来的目光，韩风脸色一黑，暗骂一声不靠谱，旋即整个脸发生了一百八十度的转变。

    “嘿嘿！前辈，都是误会，你看我都是被逼无奈出的手！你看他把我打得也是一身之血，咱们两清了可还行？”

    韩风努力挤出一副看起来极为和蔼的笑容......

