
　　李初晨得知孙欣欣带着盼盼，也在赶往九江的路上。

　　他二话不说，直接一脚刹车踩下去。

　　不等车子停稳。

　　李初晨就飞起一脚，把泰山踹下车去。

　　又给泰山留下一句话：“泰山，从现在起，你就是我狱神麾下，第六狱神卫，人猿泰山。”

　　泰山淬不及防地。

　　被李初晨一脚踹下车，重重摔了一跤。

　　他还有点懵呢！

　　突然听见李初晨的话。

　　得知他已经正式加入狱神殿，还是第六狱神卫。

　　泰山顿时激动得像个小孩子，一路蹦蹦跳跳，追着李初晨的跑车。

　　不过，他是不可能追上李初晨的。

　　那跑车的速度，不用三秒钟，就已经提升到两百迈。

　　车子发出一阵刺耳的轰鸣声，扬起一片灰尘。

　　只在转眼间，泰山就连跑车的尾灯都看不见了！

　　孙欣欣和盼盼，就是李初晨这辈子，最在意的两个人。

　　而孙祁天他们，一家三口，同样是孙欣欣这辈子最在意的人。

　　孙祁天他们出事了，李初晨最能体会孙欣欣的心情。

　　他知道，孙欣欣肯定已经急坏了！

　　在孙欣欣最无助的时候，李初晨必须陪在她身边。

　　他说过的。

　　他要为她解决一切麻烦。

　　他要为她，遮挡一切风雨。

　　只要有他在，就绝不会让孙欣欣再受到半点伤害。

　　甚至是，不能让她受到半点委屈。

　　加速！加速！再加速！

　　李初晨拼命踩着油门。

　　他坐下的跑车，性能已经发挥到极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　赶在孙欣欣到达九江之前。

　　李初晨驾驶的跑车，已经下了高速，又径直去了医院。

　　孙祁天，谭家慧。

　　他们夫妇两个，因为中毒太深，至今还在抢救中。

　　急救室门口，孙祁宗，孙祁耀，还有孙艳红，孙艳丽。

　　他们几个，焦急地等在这里。

　　孙祁天可是齐天集团董事长，是整个孙家最大的靠山。

　　更重要的是，孙祁天还有另一个身份，他是那位大人的岳父。

　　孙祁天出事了，谁也不确定，那位大人，会不会拿他们孙家开刀？

　　“大哥真是糊涂啊！”

　　孙祁宗使劲拍着大腿，心里的无奈，难以形容。

　　孙祁耀也是一脸颓丧。

　　他摇头长叹了一声：“希望三哥和三嫂，都能够度过这次劫难吧！”

　　“二哥，欣然被大哥抓走了！”

　　孙艳红有些着急地说道，“指望巡察司，怕是没可能。”

　　“二哥，你快想想办法，看看能不能把人找回来啊！”

　　孙艳丽这时也开口说道，“三哥和三嫂还在抢救中！”

　　“也不知道结果会怎样？”

　　“他们一家三口，不能全出事。否则，我们孙家恐怕要凉！”

　　孙艳红和孙艳丽说的这些，孙祁宗自然也想到了！

　　问题是，他没有办法啊！

　　孙祁宗一脸无奈地说道：“孙家是什么实力，你们又不是不清楚！”

　　“大哥的电话联系不上，也不知道他把欣然绑到什么地方去了！你们叫我怎么办，怎么办呀？”

　　孙祁宗他们几个，正着急的时候。

　　一个冰冷的声音，倏然响起：“你们孙家，这是在自取灭亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第290章 自取灭亡免费阅读。https://xs.23sk.com 