    “不是……怎么……”

    姜卫没有想到自家表妹竟然就这么扑到了楚王的面前，唯恐楚王震怒治罪燕宁，急忙上前赔罪。

    楚王的脸色冷硬，手臂撑着软乎乎的小哭包看着她趴在自己的手臂上哭得要晕过去了。

    姜卫看见这一幕也要晕过去了。

    京都传闻，楚王一向为人冷漠端肃，最见不得女子在自己的面前投怀送抱。

    虽然姜卫相信燕宁绝对没有引诱楚王的意思，她才多大啊，还是个小姑娘，而且还是个胆小得不得了，有个风吹草动就怕得要躲起来的小姑娘，可是楚王不知道哇！

    如果被楚王误会，哪怕是给燕宁一句不好听的，那燕宁的性格只怕是要哭死的。

    “王爷，我表妹是烧糊涂了。她素日里一向是个单纯纯良的孩子。”姜卫满头大汗，硬着头皮给楚王道歉，看见燕宁趴在楚王的手臂上，下意识地还拿自己满是眼泪的小脸去蹭楚王的衣裳，那眼泪把楚王的衣裳给蹂躏得哟……姜卫本不过是个少年人，这急得不行，连连给楚王请罪说道，“她最近是病了，又高烧好几天，因此大概是把王爷误认做，做……”他沉默了半晌说道，“误认做我父亲了。”

    他努力用诚恳的目光看着楚王，希望楚王相信自己。

    英俊的少年明明紧张得不得了，却为了小表妹有勇气在楚王的面前做解释，楚王身后的两个男子都露出意会的笑容。

    这大概就是青梅竹马吧。

    “父亲？”楚王冷冷地问道。

    虽然理国公对燕宁不过是寻常，不过这个时候姜卫只能勉强点头，希望楚王相信。

    燕宁已经烧得头昏脑涨，她哭了一会儿，觉得楚王似乎在说什么，迷迷糊糊地看了楚王几眼，她抽噎了两声，下意识地点了点头。

    楚王“嗯”了一声，把她提起来，放在了姜卫的面前。

    软乎乎一颗小毛团被提起来，姜卫急忙去接，低声还对楚王赔罪说道，“我表妹遭了难，因此烧糊涂了。大概是因为太委屈，因此才会令王爷如此困扰。”

    他觉得必须得为楚王解释一番，毕竟燕宁刚刚哭得叫人觉得心里难受极了。不知道为什么，姜卫看着这软软地趴在楚王手臂上哭得眼睛鼻尖儿都红透了的小姑娘，就觉得心里难受得厉害。他也没有想到，父亲的外室女姜嬛这一次把燕宁欺负得这样伤心。

    从前燕宁可没有这样哭过。

    “下不为例。”楚王到底是成熟的男子，自然不会和一个小姑娘计较，见她确实满脸通红，的确是高烧的样子，便淡淡地说道。

    只是见燕宁这样高烧却还在外面乱逛，楚王不由又皱了皱眉。

    “怎么叫她生病还出来？”

    “父亲那里有事叫她。”姜卫低声说道。

    虽然燕宁是主动要去见理国公，不过姜卫做儿子的显然很愿意把黑锅推到理国公的头上去。

    他只是紧张地给燕宁又把披风扣在了身上，见她躲在披风下头抽噎，英俊的少年犹豫了一下，对楚王施礼说道，“冒犯王爷，都是我家的过错。我给王爷赔罪。”

    他都不好意思去看楚王那全都是自家小表妹眼泪的袖子了，只是见楚王并没有说什么，姜卫倒是对这位名闻京都的楚王多了几分刮目相看，实在是觉得楚王并没有传闻中那样对女子的冷酷与无情，似乎还对女孩子很和气的。

    燕宁哭闹了一场，楚王也没有把她怎么样。

    楚王见他解释，听说是理国公叫这个已经烧得哭声都沙哑，刚刚胡言乱语的小姑娘出门，没有说什么，只是摆手叫姜卫带着燕宁离开。

    “多谢王爷宽恕。”见他没有追究的意思，姜卫大喜，急忙对楚王又拜了拜，这才小心翼翼地把燕宁给背了起来，看她软软地，喘息着趴在自己的背上，难受得厉害的样子，姜卫的心里不由有些心疼，却摸了摸燕宁的手臂对她低声说道，“别怕，一会儿我和阿蓉陪你。”

    他以为燕宁抓着楚王不放是怕了理国公，毕竟理国公现在正在和理国公夫人为了姜嬛的事在争吵，燕宁这风暴中心的人必定是要直面理国公的。

    燕宁胆小，怕了理国公，而且又在生病，因此胡乱地把楚王当做救命稻草也是情有可原的事。

    “表哥。”燕宁觉得自己已经哭累了，躲在披风下面蹭了蹭姜卫的狐裘，只是当她离开楚王的时候又觉得自己再一次变得惶恐不安了起来。她不知道是怎么了，当楚王把自己放在姜卫的身边，她觉得一下子就没有了可靠的保护一样。这叫她躲在披风下面眼巴巴地去看楚王。

    小姑娘怯生生的，只从披风下头露出一双泪水晶莹满是求助和依赖的眼睛，楚王横了她一眼，却也没有再说什么，抬脚走了。

    “王爷，她还在看你呢。”其中一个男子走了一段路转头，却见姜卫正侧头在和背上的小丫头说着什么，那小姑娘一边不知说了什么，一边却拿眼睛眼巴巴地看着楚王的背影。

    楚王冷哼了一声。

    哭包。

    他最不喜欢软弱的人。

    特别是爱哭鬼。

    “去问问，她受了什么委屈。”

    他冷冷地吩咐，黑色的大氅在寒风里荡开了一个气势凛然的弧度，冷淡地说道，“别叫旁人传闲话。”一个女孩子哭着靠在陌生男人的手臂上，这传出去对这小丫头的名声不怎么好听，虽然不知道她哭得这么厉害是为了什么，不过对于楚王来说，第一次被一个小丫头这样信任地相信自己是个好人的滋味也不坏。

    他难得见到这么有勇气的小姑娘，倒是不希望她被一些流言所伤，更何况他莫名觉得这小姑娘似乎对他无比地信任还有期待。

    为什么信任他不会伤害她？

    她又在期待什么？

    想起她用充满了光彩的眼睛期待地看着自己，楚王想了想，不明所以，之后又微微皱眉。

    “本王很……算了。”

    他已经上了年纪么？

    叫人看了就会想起她爹了么？

    楚王的心里又有些不悦，只是一旁的男子便笑着说道，“这位姑娘年纪不大，倒是很有勇气。竟然对上咱们王爷，比咱们王爷的气势还凶。”哭得这么凶，就算是他们王爷都给吓住了，岂不是很难得一遇的小姑娘？

    这男子见楚王也没有动怒，想到楚王如今还孑然一身，便叹了一口气低声说道，“如果王爷早些娶亲，想必闺女都与这小丫头差不多大了。”楚王直到如今还没有娶亲，这真是一件叫人头疼的事。

    只是不论皇帝给楚王选了什么名门贵女，世家嫡女，他们王爷就是不想娶。

    直到如今，楚王府里空荡荡的，别人家繁花三千不知多么风流快活，楚王的后院里空得连一只母麻雀都没有。

    都把宫中的陛下给急死了。

    “不过这姑娘倒是很活泼可爱。”这男子是楚王的心腹，想到楚王对成亲不感兴趣，一时转了转眼睛便笑着说道，“难得倒是不怕王爷，与王爷十分投缘。”

    他倒是希望如果可以，这个哭得缩成一团看起来胆小得不行，却有勇气抓住他们王爷哭得很大声的小姑娘可以日后与王爷多走动走动。哪怕是天天对着王爷哭呢……或许王爷就会觉得小孩子很可爱，能生出几分慈父之心，因为就愿意成亲赶紧生孩子了呢？

    “王爷，您说呢？”他还试探地去问楚王。

    楚王冷冷地横了他一眼。

    男子顿时想到楚王的吩咐，微微挑眉，平凡的脸上露出几分笑意，转身去跟国公府中的下人去打听燕宁的来历，还有发生了什么。

    楚王没有停留，直接去见了理国公太夫人。

    他这厢与理国公太夫人互相问候的时候，姜卫已经匆匆忙忙地把燕宁背着往理国公夫人的上房去了。因为燕宁病着又在外头吹了风，还哭成了一个泪娃娃，姜卫本能地觉得燕宁只怕是病得不好，匆匆忙忙地把燕宁背到上房，却见此刻上房外头气氛死寂，没有半点声响，两排生得如花似玉的大丫鬟立在门外一声都不敢吭。

    厚厚的门帘将上房的声音给隔绝在屋子里，然而就算姜卫听不见什么，却还是觉得此刻上房之中必定剑拔弩张了。

    他脚下顿了顿，看了此刻立在房外的一个大丫鬟一眼。

    那丫鬟见了姜卫，皱着眉微微摇头，无声地给姜卫挑起了帘子，显然屋子里此刻的气氛必定糟糕极了。

    只是看见趴在姜卫背上的燕宁，看她毛茸茸一团缩在姜卫的背上，这丫鬟露出几分诧异，急忙上前帮忙扶着燕宁，免得姜卫做男子的粗心，把燕宁给摔了。

    “太太，三爷和表姑娘来了。”她一边扶着姜卫背上的燕宁一边扬声说道。

    此刻门帘被掀开，扑面而来一股暖暖的风，传来一个中年女子带着几分怒意的声音。

    “燕宁怎么来了？姜长舟，燕宁病成这样，你还叫她来给你的外室女说情？！你还是不是人？！”

    她的声音带着十分的严厉与控诉。

    片刻之后，一个在姜卫听起来格外冤枉，又带着几分疑虑的男子声音辩解道，“不是我！”

