    宁浅语还在瞎想，虽然双眼看着陆御的方向，但眼神却早已飞到九霄云外。

    “你醒了？”陆御的声音突然在耳边响起。

    宁浅语这才缓过神，看着面前这个英俊的男人，回想起昨晚，脸颊不禁泛起红晕。

    把被子往脸上遮了遮，希望他没有看到自己的囧样。

    看着只露出两只黑溜溜的大眼睛的宁浅语，陆御不禁苦笑一声。

    “喂，该看的都看过了，还有什么好害羞的，再说，你昨晚可不像现在这么羞涩哦！”陆御毫不留情面的看着她说道。

    本就尴尬的要死，宁浅语听了他的话更无地自容了，心想这个家伙真是太坏了，占了自己便宜还这么大言不惭的。

    宁浅语刚准备转过身不想看他，谁知道陆御硬是直接把她扭过来，一把扯下蒙在脸上的被子，轻轻的在她红润的脸颊上亲吻了一下。

    “收拾一下起床吧！”陆御温柔的跟她说道。

    陆御则是做到轮椅上，翻看起手机。

    半晌之后，只见宁浅语畏畏缩缩的躲在被子里蠕动，不禁皱起眉头疑惑的看着她。

    “喂，你像虫子似的干嘛呢？”

    宁浅语嫌弃的瞥了他一眼，心想，你这么个大男人在这儿盯着，我哪好意思换衣服，真是一点眼力见都没有。

    陆御像是看穿她的心思，问道：“你是不是嫌我在这儿看着不太好意思呀！”

    宁浅语轻轻的点点头，一副小娇妻的模样看着他。

    本想这个家伙应该识趣儿的离开，起码转过身也好呀！不料陆御竟然站起身，直接朝她走了过来。

    还没等她反应过来，一把掀开唯一阻挡着的被子，伸手到她背后帮她系上内衣扣。

    宁浅语全程仿佛被施了魔法一般，动弹不得。

    “怎么，还需要我帮你继续穿吗？”陆御饶有兴致的看着她问道。

    “不，不用了，我自己来就好。”宁浅语低着头没有看他，结巴的回答了一句。

    都已经这样了，还有什么好害羞的，反正看他的样子也不像是准备回避的样子，就像他说的，该看的都看过了，有什么好害羞的，倒是显得自己小家子气了。

    两个人打情骂俏的谁都没有注意时间。

    陆家餐厅，陆老爷子跟陆夫人都已经落座，而陆御和宁浅语二人的位置依旧空空如也。

    “你哥呢？”陆夫人看着陆欢问道。

    只见陆欢无精打采的摇摇脑袋。

    “你看看你一个姑娘家家的，每天像只熊猫似的像什么样子，也不知道你白天干什么，非得把事情挪到大半夜做！”陆老爷子白了陆欢一眼训斥道。

    陆夫人本想护着陆欢，但她今天的状态实在是有点太不正常了。

    “欢欢，你跟奶奶说，是不是发生什么事儿了？”陆夫人转过身看着陆欢问道。

    只见陆欢摇摇头没有说话。

    “是不是你宁浅语又欺负你了？”陆夫人猜测着，毕竟之前好几次陆欢像现在这样不高兴都跟她有关系。

    谁知道陆欢竟然没有说话，好像默认了似的。

    “我就知道，你看看，都是你干的好事儿，自从你把那个女人弄回我们家，看看都搞成什么鬼样子了，欢欢是整日不高兴，御儿又是连早餐都不来吃了，哼！”

    陆夫人一脸怨气的抱怨着，虽然她心里也清楚，这一切都是为了陆御能得到一颗匹配的心脏，但就是想抱怨两句而已。

    “好了，不等了，吃饭。”陆老爷子对陆夫人说的换好像完全不在意，甚至就像没有听到一样。

    “各位大家早安，对不起我们来晚了。”宁浅语推着陆御慌慌张张的进了餐厅，满脸歉意。

    “你们两个还知道吃饭呀！宁浅语，你能不能守一点点时间，你觉得让我们大家在这儿等你合适吗？”陆夫人早就憋了一肚子的怨气，终于能找到一个发泄的出口。

    虽然宁浅语推着陆御，但她却毫不避讳的谴责宁浅语，对陆御只字不提。

    “就是嘛，一天天的就知道在外面刮野鬼，大晚上的才回来，若是让外人知道指不定在背后怎么说我们陆家呢！”陆欢突然像是打了鸡血似的也跟着念叨。

    这一大早的，要不是陆御，宁浅语才不愿意来这儿跟她们一起吃早餐。

    “是我今天有事儿耽搁了，跟她没关系。”陆御淡淡的说了一句。

    然后回头看了宁浅语一眼说道：“吃饭。”

    “哥，你这么护着她是不是太...”陆欢大声嚷嚷。好不容易今天奶奶帮着自己，陆欢还想再多说两句，却被陆老爷子给打断。

    “不想吃就出去。”陆老爷子的声音虽然不大，但却足以震慑场面。

    爷爷都发话了，陆欢要是再胡搅蛮缠估计又要挨骂。

    委屈的小眼神看着陆夫人求救，谁知道陆夫人只是无奈的摇摇头，示意她赶紧吃饭。

    用过早餐，老爷子把陆御叫了去，宁浅语猜想，会不会是老爷子有什么疑虑，或者并不想让她参合到这里面来。

    从昨晚回家到现在，她还没有回过自己的房间，回想起昨晚陆御那般疯狂的样子，不禁俏脸一红，也不知道他的身体到底是不是间歇性虚弱。

    梳洗打扮一番，换了一身职业装，虽然她在陆氏集团并没有什么实质性的工作，但就像陆老爷子说的，还是低调点的好。

    看了一眼手表，心想这个小五怎么还没有来。

    “宁浅语，你昨晚上是不是又欺负妞妞了？”陆欢不知道从什么地方窜出来，看着宁浅语问道。

    “怎么，你想帮她报个仇还是想替她伸张一下正义？”宁浅语不屑的说道，甚至连看都没有看她一眼。

    陆欢不禁被她的傲慢和无视自己的样子惹怒，好歹自己也是陆家的大小姐，这个女人来之前还没有人敢这么赤果果的羞辱她。

    “宁浅语你不要太过分了，我知道你想做什么，你若是想安安稳稳的完成你的事情，就老实一点，不然我会让你后悔的。”陆欢撂下一句狠话哼了一声转身离开。

    宁浅语眯着双眼回头看着她的背影，心想，你要是敢给我搞破坏，我定饶不了你。

