    

    
“也就是说，您打算放弃这个委托了？”王家家主手中的茶杯顿了一下，看着对面的落魄道士问道。

    
这让他有些惊讶，按理来说杀亲之仇应该不是那么容易放的下的。

    
“看开了，反正也剩不了几天时间，也不至于非要报仇。”道士随意坐着，说的确实是实话。

    
王家家主皱眉，他没理会落魄道士的话，只是想着其中会不会出现了其他变故，比如说皇帝早已经看破了他的计谋，暗中派出人截住了凌云宗的掌门。

    
明明上位还不过一月，竟然就已经有如此的掌控力了吗？

    
王家家主越想越有可能，对那个新帝心中越发忌惮。

    
她明明看起来什么都没干，最后却都在京都被暗中消弭，如果这都是巧合，王家家主都能相信自己没被绿过了。

    
王家家主又转头看向落魄道士，如果是寻常的话，应该杀死他免得消息走漏，但对方一是实力强劲，二是最多活不过三天了，也无需过多理会了。

    
“送客。”王家家主想了想说道。

    
新帝如此强势，看来在那东西到来之前，要先完全安静下来才行。

    
还有就是……王家家主按了按脑门缓了缓精神，看向手中的另一份下人递过来的报告，那是几天前才到手的，也是他拿来诱惑凌云宗掌门的东西。

记住网址

    
“那个人真的在京都吗？他和新帝怎么还没见血？”王家家主不由想道。

    
……

    
李云揉了揉胸口，那受损的经脉有时候会隐隐作痛，痛得倒也不厉害，李云都拿它当闹钟了。

    
“又发病了？”周若离看着李云的动作问道。

    
她也知道李云偶尔胸口会发痛，不如说李云身体上和心理上基本上周若离都是了如指掌的。

    
“不，这个说法感觉我精神不正常。”李云虚着眼道，就这么一小会，基本上已经不疼了。

    
其实最开始的时候痛得还挺久的，但是后来可能是李云修复得不错，便逐渐减短了时间。

    
“你要正常哪里还会娶一个满口贪你钱的女人。”周若离冷哼道。

    
“可能这就是爱吧。”李云摸了摸下巴说道。

    
周若离对他这话也免疫了，只是皱眉。

    
当她知道李云有这毛病的时候，其实是暗中在下了不少药的，比如说天山雪莲当饭吃基本没啥问题，九转大丹没事就来两粒，生死人肉白骨的神药也用过几次，可除了夜生活丰富了一下之外，似乎病没有转好的样子。

    
难道不是病，是心理作用？周若离心想，难道我对他过于严苛了不成？

    
“你心里有没有觉得我对你太过严格？”周若离直接问道，她和李云之间是不需要猜测的，直接说便是了。

    
但是周若离心理也有些担心，难道还真是她过于严格导致留下来心理阴影不成。

    
李云听到周若离的话顿时一愣，然后低头思考，最后抬头说道：“完全不严格，可以的话每天可以增加一点时间。”

    
周若离眼角一抽，一拳轻轻打在他脸上：“我可没说这个！”

    
可以肯定，不是心理阴影，不然哪有这么不要脸。

    
总之这事先放一边，周若离开始想起昨天六扇门的那件事了，周若离直觉认为那件事应该有叛军那人在后面的影子，虽然还不知道他的目的是什么。

    
其实昨天那事周若离是惊出了冷汗的，她从没想过李云可能会被叛军那个人的行动卷入，这次她要认真动手了。

    
毕竟之前世家太乱，没法抽出所有的力量找他，但是这次不一样了。

    
世家那边不知道为什么最近忽然安静下来，而且还引入了外城来的云家压制他们，这下就算把他们都宰了也有替代品顶上，他们中有大多数退缩也是理所当然的。

    
但是要怎么查就是一个问题了。周若离用食指敲着桌子想道，对方能藏那么久肯定也不是随便藏藏，肯定是完全了解了他们的搜查手法，这一次至少要找到他确实在京都的证据。

    
而该怎么做周若离也有不错的思路了，既然找不到他，让他自己出来就行了。

    
“要去重新办理户籍？”

    
李云看着手中的通知，疑惑道。

    
“听说是之前有贼进了六扇门，把京都的户籍都毁了不少，这才要重新办理的。”周若离坐在院子里说道。

    
“是这样的吗？”李云虚着眼，那道士还干了这事？

    
对方假装成普通人，就要遵循普通人的规矩，而且在衙门处都安排了不少隐秘的近卫，只要有人一运真气，肯定是能够发现的，这一次他跑不掉了。周若离心想

    
李云特地找了一个人少的时候去衙门办理，周若离则是在外面等着。

    
在周围陈海暗中认真观察着每一个人，难得陛下愿意亲自监督，他又怎么能不全力以赴呢。

    
陈海眼神瞄到了周若离在衙门处等待的样子，她有时候低头看着脚尖，有时候看着衙门里，嘴角勾起。

    
陛下这是气坏了在冷笑啊。陈海心中叹道，那个男人虽然不知道是陛下哪里找来的工具人，但是这也太不负责任了。

    
他们在周围布下了天罗地网，就算对方没有运起真气，除非是筋脉都碎了的废人，不然的话绝对会被他们发现，毕竟从大胡子的反应来看，他是装成一个普通人，而且有一个家庭的，这次必然会出现。

    
“好了？”

    
周若离看到李云走出来，不由问道。

    
“完全好了，李夫人。”李云摊手看着她笑道。

    
周若离也不说什么，直接拉着他往家里走回去。

    
李云其实发现了周围隐藏的人，顿时知道了他们的想法，只好将真气运向破碎的经络以让真气消散，但就算是这样速度也太慢了，迟早会被发现。

    
该怎么办……李云心想。

    
这时他转头看到了旁边巷子里的道士，顿时如同奇异博士一样竖起了一根手指。

    
道士也看到了李云，只是疑惑他是什么意思。

    
总所周知，竖起一根手指有无数个意思。

    
这是想和我1V1大战的意思？道士顿时皱眉。

    
只见李云笑着点头。

    
道士顿时就冷哼了一声，真气运起，然后从天而降几个猛男，一把将他按在地上，他们吹起口哨，周围顿时不少人都被惊动。

    
“……”道士。

    
淦李娘，原来是上面有人的意思吗！

    
李云见状顿时松了口气，他转头看到周若离似乎没被刚才的景象吸引住，顿时笑道：“说一句李夫人让你那么开心吗？”

    
周若离被李云的话惊醒，转头看到他的脸顿时没好气道：“只是在想，你死了以后你的东西就是我的了。”

    
“不，其实你什么时候想要都行。”李云倒是说道。

    
“你现在可给不起。”周若离淡淡道。

    
“我想我没什么东西不想给你的。”李云想了想道。

    
“我要你的一辈子，你现在能给我吗？”周若离转头看他，见他一愣，也不多说，直接往家里走去。

