    银白色的盔甲以超过两马赫的速度在深蓝色的天幕背景下轻巧划过，留下优美的弧线，每小时的飞行距离超过两千公里，让他几乎瞬间便越过被视为天然屏障的赤脊山脉，一直往前直到进入西部荒野的地域范围。

    弗里奥村庄中，长者的工作明显受到了阻碍。

    对于在这片土地扎根数百年的村民们来说，这里有着他们的房子，田地，水车，磨坊和绝大部分财产，想让他们从生活得安稳平和的村庄向一座并没有准备好接纳他们的王国都城迁移，这无疑是一件很难的事。

    他们虽然愚昧，但也知道暴风城是贵族、骑士和匠人的都城，如他们这般只会种地的农民，在暴风城很可能连饭都吃不上，连一个住处都没有，而在这片荒野，他们却可以辛苦但幸福的生活一辈子。

    是的，战争、天灾，或者国王的命令都能让他们强制搬迁，但现在有什么呢？地里的麦子正是收成时，天气好的让所有累了一年的人都满怀喜悦，国王对他们的搬迁一无所知，甚至没有准备好接纳他们。

    唯有战争，一场根本没听到任何风声，只传自于一名陌生法师口中，甚至连驻军都不知道的战争！

    这个荒诞的理由，就要让他们抛弃掉赖以生存的所有家当，去陌生的很可能无法活下来的暴风城吗？法师大人身份再珍贵，拥有再神秘强大的力量，也不可能一句话就将他们的生命玩弄于鼓掌之中啊！

    长者的表情很为难，他拄着拐杖注视着面前这群村民，信任他和安阳的已经将东西都收拾妥当，艾瑟薇和她的父亲就是最先将物品收拾好的村民，他们起到了良好的带头作用，但也有保持着怀疑的正在不断议论，甚至争吵，不时向他询问些关于这场战争的事，试图让自己的决定更谨慎一些。

    只可惜，他也对此一无所知。

    长者的老眼浑浊，恍惚间想起了今天法师大人对他的交代，那诚挚的表情，以及他不惜威胁的手段，心里没来由的升起一阵愧疚，觉得自己没办好事情，无法拯救更多的村民，辜负了法师大人的善良。

    忽然，天空中传来一声呼啸。

    村民们的喧哗顿时停止，全都抬头望着天空，眼中惊奇万分。

    一道银白色的金属人形从远及近，如苍穹顶上滑下的神灵，越来越近，直到轰然落在他们面前。

    咔咔两声，金属人形的头部装甲打开了，露出那张熟悉的面容，引起村民们的一阵惊呼。

    “居然，居然是法师大人。”

    “法师大人真了不起，我觉得我开始相信法师大人说的话了。”

    “得了吧，你刚才质疑得最厉害。”

    安阳平静的扫视一圈，最后将目光停在有些愧疚的长者脸上，顿时明白了过来。

    语言在此时是如此苍白，实在欠缺说服力，所以他也不多说，直接从随身空间里取出一块平板电脑，连接上盔甲的无线传输接口后，轻轻一点屏幕，一道立体投影就出现在了空中，顿时引发一片哗然。

    那是一幅兽人的先头部队正越过黑色沼泽的画面，前方就是高大险峻的赤脊山脉，大军气势磅礴，高大强壮远超人类的兽人骑着巨大的战狼，聚集在一起狂奔时充满着野蛮的力量感，视觉冲击极强。

    “这，这是什么鬼东西？”

    “他们是巨人吗，好恐怖！”

    “这些该死的入侵者是从哪里来的？”

    村民们再愚昧也意识到，这支大军如果到来，自己立刻就会迎来毁灭！

    这时再也没人说这是法师大人的恶作剧了，也无人会信口雌黄这幅画面是法师的欺骗手段！

    艾瑟薇张着嘴，为这幅场景而惊恐，愣了愣神，她却立马望向了安阳，眼中带着祈求。

    “尊敬的法师大人，我们应该阻止他们，请把这些告诉给莱恩王国，求求您了！”

    “我们有王国，王国军队，可以阻挡他们的，我们还有骑士团和法师大人，请拯救荒野上更多的人吧！”

    安阳缓缓的望着她，却是摇了摇头：“没用的，他们来的速度太快了，当王国的军队从各地调来，他们已经将西部荒野攻陷了，而且王国的军队很难打败他们，必须集齐整个艾泽拉斯的力量。”

    艾瑟薇怔了怔，张了张嘴，却不知道该说什么，最终只得默然。

    她无法改变什么，无法阻挡什么，更无法要求已经救了他们性命的法师大人去作什么。

    安阳沉默了下，说：“你们赶快收拾东西离开吧，尽快前往暴风城寻求庇护，他们很快就会来到这里，而且他们的速度远比你们要快，如果你们逃难不及，我尽量为你们阻挡他们一段时间。”

    艾瑟薇连忙低头，诚挚的说道：“感谢您的恩德，法师大人。”

    安阳摇头：“这只是对你们的报答，是你们的热情与善良拯救了自己。”

    四周的村民也连忙跟着出言感谢，顺便表达自己诚挚的敬意，随即默默散去，脸上带着些许哀愁，各自回到家以极快的速度收拾自己的物品，准备逃命。

    自己因为法师大人而免去被杀死的危险，难道就值得高兴吗？不，战乱之苦依旧会折磨他们，至少在战争还没到来之前，自己就丢失了家园，将去往一个陌生的地方，还不知道未来的命运如何。

    安阳没有多说，将盔甲卸下收进随身空间里，走到艾瑟薇父女因装满行李而显得格外沉重的板车前，很有礼貌的说道：“艾瑟薇小姐，隆奇先生，很感谢你们如此信任我。”

    艾瑟薇稍微屈身，轻声说：“是我们认识到了您的善良，法师大人。”

    “我曾游历过许多世界，有一次我照旧进行星界旅行，却见到了一个有趣的地方，那个地方没有泥石，也没有树木和河流，只有满地的黄色金属，出于好奇，我拿了一些留作纪念，但没想到的是，这些黄色的金属却被许多世界的人当做至宝。”安阳如是说着，语气中似乎十分感慨，接着他翻手取出一块黄金，递到艾瑟薇父女的面前，“不知道在艾泽拉斯它有没有那么高的地位，我现在把它送给你们，作为你们的热情的回报。”

    艾瑟薇父女满脸都是震惊，望着这一大块黄金，有些不知所措。

    对于一个连金币都没有见过的家庭，这一整块的黄金放在他们面前，视觉冲击力毋庸置疑！

    艾瑟薇抬起头，在她纯净的目光下，安阳的神情是那么诚恳，语气中也满是真挚，让她觉得他是真的将这一大块黄金当做一文不值的石头，她的意志甚至都有点动摇了。但她却猛地摇了摇头，眼中恢复清明，脸上那慌乱的神情就像她刚刚差点被一头恶魔所吞噬了似的。

    “不，法师先生，这太贵重了，我们不能接受它！”

    “可它在我的眼中就是一块随处可见的石头，是我感谢你们的礼物，美丽的小姐，你是准备拒绝我吗？”

    “没有，我不是这个意思，法师先生，我的意思是说，这份礼物太贵重了，我们没办法说服自己，如果您只是想表达自己的谢意，这完全没必要，而且……而且您可以换一个礼物，一个只具有纪念意义的。”

    安阳眼睛微眯，凝视着已经有些语无伦次的艾瑟薇，摇了摇头，还是将手中之物送了出去。

    “除了这块不值钱的石头，我大概只有那一身盔甲和我的武器了，难道你们想要我的战斗装备吗？”

    艾瑟薇仓皇摇头，刚想说自己无须报答之类的话，却又被安阳所打断。

    “这是我对你们的报答，也是我对你们的馈赠，你们抛下了房屋和田地，孤身前往暴风城，如果没有足够的金币是难以立足的，我希望可以尽我之力，让你们的生活过得好一点。”

    艾瑟薇转头看向老隆奇，她希望在这时听取自己父亲的意见，但很显然，她孤独的父亲并不善言辞，此时完全将这么大个决定交给了她来做，就像在过去的日子中决定一些无关紧要的小事一样。

    安阳笑着，上前将黄金放在了他们的板车上，用绳子绑着。

    艾瑟薇的脸红了，立马低声说：“谢谢您的馈赠，法师先生。”

    老隆奇怯懦着，望了眼那足以改变自己命运的财宝，也连忙躬身道谢。

    安阳说了句不必客气，便后退几步，站在一颗小树下，平静的注视着他们。

    而艾瑟薇妇女就这样站在烈日下，站在由一匹瘦马拖着的沉重板车前，焦急的等待着其他村民的到来。

    这是一对感情非常好的父女。

    安阳如是想着，心思渐渐地飘忽了。

    对艾瑟薇来说，能在这个并不看重女儿的大环境下拥有这样一个爱她的父亲无疑是她的幸运，而对于老隆奇来说，有着这样一个懂得礼节，拥有一颗善良纯净的心灵的女儿，也是一件很幸福的事。

    好吧，这就是在走神。

    很快，村民们都已准备好，一边担忧的看着后面并不存在的暴虐军队，一边拉着板车聚集在一起。

    有些壮年农夫手中还拿着武器，因为这一路并不太平，可能遇上并未失去动力的麦田傀儡，也可能遇上流窜在西部荒野的迪菲亚盗贼，他们必须要有一定武力保护自己。

    长者摇摇晃晃的走了出来，柱了柱手中拐杖。

    “弗里奥村庄的村民们，马上我们就要离开这片土地了，但在这之前，请先将悲伤和不舍放下，让我们感谢尊贵而高尚的法师大人，因为他不仅拯救了我们，伟大的法师大人还将为我们挡住那些恐怖的怪物！”

    “感谢法师大人，您的高尚如太阳一样照耀着我们！”

    “法师大人请小心，愿那群恶魔不会伤及您哪怕一根头发。”

    “法师先生，我们暴风城再见。”

    ……

    随着长者的一声高呼，这个荒野村庄的村民们开始启程了！

    只是那速度，实在是令人皱眉。

    【今天加更一章，算是为伟大的祖国母亲庆生吧，这是第二更。】

    感谢订阅！

