    地面上，剩下的人类已经不多，很多人随着临海的人已经进入到了地下城寻找阎王树，甚至英城联盟的人在询问过叶钟鸣的意见后，也有很多人进去了，毕竟，即便是找不到阎王树，地下城还有很多有价值的东西，去捡些便宜没什么不好。

    但云顶山庄的人却没人下去，而是在仔细的清理战场。

    干尸的尸体都爆开了，那东西没有什么作用，但那些半干尸却还保留着一些能量，可以当成不错的材料。

    战死的人类遗留下来的一些物品也有不少，云顶挑拣了一些需要的，其他都给了英城那些没有进入地下城的幸存者。

    他们这一次冒死进入临海帮忙，赢得了云顶的极大好感。

    而叶钟鸣专门下命令收集的东西有四种，一种是阎王树之前控制干尸后从身体上脱落的吸管。第二种是城市各处没有了控制的索命萝或者枝条。三种鲜花倾城的碎片，最后一种是英城联盟的人观察到城市四个角落的四朵巨大鲜花。

    至于阎王树的本体，这个就是叶钟鸣带着一队人自己来了。

    八级甚至已经无限接近九级的变异生命身体，想想就知道有多珍贵，这是叶钟鸣迄今为止得到的最有价值的材料之一，能够和其媲美的，也就是鬼金钻海金四象之力这几个。

    并且由于叶钟鸣园丁的职业，阎王树的本体或许还有意想不到的效果。

    叶钟鸣先是自己探查了良久，之后考虑了一下，才让其他人从上下两个部分开始等量分割。

    “钟鸣，你看看这个。”

    墨夜分派人去周围警戒之后来到叶钟鸣身边，递给了叶钟鸣一样东西，接过发现，是一个很是精美的锦囊似的物品。

    “张大龙身上的，应该是个空间装备。”

    墨夜击杀了张大龙之后，就把张大龙吹过的牛@逼找到带在了身上。

    这倒是让叶钟鸣有些惊喜。

    虽然空间装备是一种个人的专属装备，其他人是打不开的，但偏偏叶钟鸣是个工匠，前世还听说过一些人谈论过空间装备的事情。

    这枚锦囊打不开也没有任何作用，叶钟鸣试验起来也丝毫不怕损毁。

    他直接把这个东西和自己空间水晶进行了同质强化。

    光芒闪过，两件空间装备合二为一，以空间水晶为主体，融合空间锦囊。

    叶钟鸣发现自己的空间面积立刻增大了不少，并且里面多出了一些东西。

    挑了挑眉毛，看来前世的传言果然靠谱，工匠的确可以用更加高级的空间装备去融合低级的空间装备，进而打开其他人的空间装备，这就是所谓的空间解锁。

    增加的空间自不必说，让叶钟鸣以后携带东西更加从容，而多出来的这些张大龙的家底，到真的让叶钟鸣小小吃了一惊。

    首先是魔晶，叶钟鸣数了一下，足有两千多枚，其中前三级大概一千多枚，除此之外四级的最多，有大概六百多枚，五级的二百多枚，六级有十枚。

    或许对叶钟鸣这种魔晶大户来说不算什么，可对于其他人，这个数量和等级，无疑是一笔巨大的财富。

    看来这家伙没少抢掠别人，否则以他自己一个人是不可能在进化的同时积攒这么多魔晶的。

    魔晶之外，是一些进化药剂，数量不多，等级也不高，最好的也就是四星进化药剂，只有两瓶，三星的有十多瓶，一星二星的倒是不少，有几十瓶，想来也应该是抢的。

    锦囊中还有一些装备，但叶钟鸣是瞧不上的，直接拿出来仍在了地上，打算一会当作酬劳给来帮忙的人。还有些材料，这个要留下。

    至于叶钟鸣希望的什么职业晋升卷轴，技能卷轴，职业卷轴这些一样都没有，这样也正常，有了这些估计张大龙早就用了，不会留给叶钟鸣。

    不过，最后的两样东西倒是让叶钟鸣有点兴奋，

    一样是解封液，这是除了装备升级卷轴之外另外一种可以给装备提升等级的东西，甚至严格来讲，这才是装备升级的最普遍方式，而升级卷轴却是比这个要稀少的。

    张大龙的这瓶是初级解封液，只能对前两级也就是灰色和白色装备有效。

    第二样是一张配方卷轴，叶钟鸣打开，上面写着——阿尔利精水！

    一种叶钟鸣没有听说过的东西。

    仔细看了一下，叶钟鸣就知道了张大龙为什么会来这里，也知道如果今天不碰到什么让人惊喜的东西，那这张配方就应该是最有价值的收获了。

    “阿尔利精水：服用之后获得第二生命。第二生命有两种状态，未激活时，本体获得百分之十到百分之三十的全属性叠加（根据精脉等级而定）。激活时，属性叠加消失，可以为服用者抵挡一次致命攻击。”

    “抵御致命攻击后第二生命进入冷却状态，冷却时间为500天。此配方为一次性定模配方，成功率百分之百。”

    所谓的定模配方，意思就是配方本身还是一种模具，把配方上记载的所需品放到配方之上，一起完成最后合成。

    定模配方都属于一次性配方，成功之后配方消失，不可复制。

    当然，定模配方也意味着强大，制成的成品也都是属于绝对的精品。

    就象这个阿尔利精水，只要制作出来，那意味着实力的一个飞跃，别说多出了一条命，就是第一个属性，也足以让服用者在同级别里近乎无敌。

    叶钟鸣有些难以想象张大龙是在什么地方得到这张价值绝对不亚于一瓶七星甚至八星药剂价值的配方的！

    并且，这张配方中要求最高也最难以弄到的‘精脉’，现在已经有了！

    阎王树带走了魔晶和那张脸，但是本体上连接魔晶的部位还在，那就是精脉，虽然不知道现在保留了多少能量，但应该是不错的。

    叶钟鸣看了看空间里张大龙留下的材料就乐了，这家伙，真是送佛送到西啊，都给准备齐全了。

    把这些材料拿出来，叶钟鸣就打算把阿尔利精水制出来。

    这个时候有手下急匆匆的赶了回来，给叶钟鸣带来了两个消息。(未完待续。)

