    “轰”。

    仅仅一拳，大地震动。

    石运一拳之下，劲风扑面。

    恐怖的拳劲，直接将方圆数十丈区域，全部都笼罩在内。

    石运甚至还没有落到地上。

    方圆数十丈的区域内，已经成了一片死地。

    所有士卒，都被石运一拳震死。

    甚至连尸体都破碎不成样子。

    一时间, 浓郁的血腥气弥漫在空气当中。

    城门附近没有被石运一拳砸死的士卒，看到这一幕，眼神当中也露出了一丝畏惧之色。

    任凭长官们如何催促、鞭笞，他们都不敢上前了。

    石运实在是太恐怖了。

    这样恐怖的一拳，那还是人吗？

    石运看了一眼众多士卒，面无表情。

    破限者, 的确已经不能算是“正常人”了。

    破限者的生命已经得到了“升华”。

    一拳一脚，威能惊天动地。

    远远不是普通人所能想象。

    石运就这么走在城门处, 并且很从容的打开了城门。

    至始至终，没有一名士卒敢冲上来。

    他们都被石运吓破了胆。

    哪怕是人体极限武者，也不可能这么恐怖。

    “轰隆隆”。

    石运打开了城门。

    顿时，外面朝廷的骑兵看到城门打开，也立刻就开始了冲锋。

    整个地面都仿佛在震动。

    石运一步一步，慢慢朝着城内走去。

    这里已经不需要他了。

    “降了，降了。”

    “官军有会妖法之人，我们血肉之躯哪里是对手？”

    “投降，不要杀我......”

    看到这一幕，许多三圣教的士卒都把武器扔到了地上，跪在了地上。

    他们已经失去了反抗的勇气。

    大概一个时辰后，朝廷大军彻底控制住了岩城。

    此刻，官军大帅营帐。

    徐帅满面红光，显得很兴奋。

    “哈哈哈, 石供奉, 果然有如神魔啊！”

    “以一己之力, 打开了城门。甚至，让叛军士卒士气大丧, 根本就不敢抵抗官军兵锋！”

    “此役，石供奉当属第一大功劳！”

    徐帅那是一个劲的称赞石运。

    这一役，给石运请多大功劳都不为过。

    几乎是石运以一己之力就攻破了岩城。

    甚至，徐帅都觉得，哪怕没有他的朝廷大军入城，就只是石运一个人，恐怕都能让岩城的叛军投降。

    石运的战力，有如神魔，完全让人失去抵抗之心。

    甚至，徐帅很庆幸，石运是朝廷的人。

    如果石运是叛军的人。

    那这仗，就没什么好打了。

    徐帅以前从来没有想过，个人武力居然能够强到决定战场胜负的地步。

    哪怕是人体极限。

    其实也无法左右战场的胜负。

    最多也就是增加大军士气，或者进行斩首行动，增加胜利的天平。

    但要想一个人左右战场，根本就不可能。

    一己之力，震慑十万大军，那只是神话。

    可是，现在石运就是一个神话！

    也只有传说当中，当初大乾太祖，横扫天下，所向披靡似乎就是如此。

    但许多关于大乾太祖的事迹，都被人当成了夸大其词的传说了。

    没有太多人相信当初大乾太祖，真的能以一己之力，击退百万大军。

    可是，现在看到石运的表现。

    许多人就真的信了。

    石运看着徐帅，继续说道：“徐帅，岩城只是元州第一个城池罢了。”

    “要想彻底击溃元州的三圣教叛军，还得乘胜追击。”

    “下一个城池是哪里？什么时候出发？”

    徐帅斟酌了一番道：“攻打叛军需要稳扎稳打，千万不能冒进。”

    “本帅准备用三到五天时间，修整一番，彻底安定岩城，然后再出发前往黑云城。”

    “不知石供奉意下如何？”

    徐帅说话小心翼翼。

    但他也知道，千万不能冒进。

    毕竟，现在他是平叛。

    需要慢慢打下一座城池，还得彻底安定好一座城池。

    只要把所有城池都安定好，那叛军就算还有军队，那也是无垠之水，迟早都能剿灭。

    因此，徐帅并不急于求成。

    不过，石运却皱着眉头。

    他只想快速平定叛乱。

    最好三五天就平定叛乱。

    然后他就返回乾京。

    不能让白轩等太长时间。

    要是这么慢吞吞的行军。

    那得多长时间？

    三个月还是半年？

    “太慢了！”

    “罢了，石某就亲自去元州各个城池走一趟。”

    “徐帅既然不想冒进，那就派个几千人跟在石某身后。”

    “石某打下一座城，只需要几百名士卒稳定城内的秩序就行了。”

    “那也用不了多少士卒。”

    “相信只需要几天时间，就能彻底打下整个元州了！”

    石运说完，也不管徐帅答不答应。

    他直接就离开了帅帐，腾空而起，朝着黑云城飞去。

    看到石运消失的身影。

    众人面面相觑。

    石运这意思，敢情就让他们去收尸，接管城池就行了。

    如果是以前，他们肯定不相信，甚至还会劝徐帅三思而后行。

    可是现在，他们都没有说话。

    因为他们隐隐觉得，石运恐怕是说到就做到。

    徐帅眼神闪烁着精芒，神情变幻不定。

    良久，徐帅一咬牙，沉声道：“元州百姓已经被战事折磨的疲惫不堪。”

    “既然石供奉愿意亲自出手解决，那我们就早点结束战事，好让百姓休养生息。”

    “如果有石供奉，我们都还能失败，那就算再稳扎稳打也没有任何用处。”

    “诸将听令！”

    “你们各自率领本部人马，全力行军，跟在石供奉身后。”

    “石供奉每打下一座城，你们就立刻派兵去接管。”

    “一座城驻扎几千人即可，以最快的速度安定百姓，然后再去接管下一座城池。”

    “甚至，可以组织百姓，暂时维持秩序即可。”

    徐帅这一决定也是相当冒险。

    不过，也足见他对石运的信任。

    他这一次不是去打仗。

    而是去接管城池。

    因此，必须得快！

    如果慢了，那反而会耽搁时间。

    早一点结束战事，也能让元州百姓早点休养生息。

    这一点，徐帅是很清楚的。

    “末将遵命！”

    诸将也都立刻高声回应。

    于是，诸将迅速开始下去点齐本部兵马。

    以最快的速度离开了岩城，朝着黑云城进发。

