    一听到凤挽歌也要面对其他强大的敌人，顾西皱了皱眉，想要劝自家哥哥再考虑考虑，他不是怕死，而是大仇没有得报之前他不想死。

    顾东哪里不明白自家弟弟的心思，不过既然他们已经选择和凤挽歌合作了，就要和凤挽歌同甘共苦，而且她相信凤挽歌是不会那么轻易被杀掉的。

    “如果只想从你身上得到好处，你会同意吗？”

    凤挽歌摇头，她自然不需要这种，只是因为利益才和自己站在一起的队友，我就不能把后背交给他们，在战场上迟早是个隐患。

    之后他们谁都没有在说话，而是去看前方宁玄机的进度了，他们到时候就看到眼下的而这一幕。

    李慧和张丹两个人紧紧的抱在一起，在他们的远处站着一只人熊妖兽，德熊妖兽眼神，贪婪的盯着眼前的这两个人类，但更多的是忌惮着旁边站着的宁玄机。

    他能感觉到这个人类很强，强到瞬间就可以杀了他，但是又不愿意放弃到了嘴边的肥肉；另一边的宁玄机则是在等着这个两个女人来求自己，然后局面就这么僵持着了。

    凤挽歌过来看到这副场景，额头上滑下三条黑线，宁玄机要学习的地方实在太多了，这小孩到现在都还不懂得变通。

    顾东敏锐的察觉到凤挽歌的情绪，给弟弟递了一个眼神，顾西明白过来，走上前在宁玄机的旁边站立，看着李慧和张丹，“小玄机，你不会想要救这两个女人吧，别忘记了之前他们可是一直在说你和你姐姐的坏话，这种人让他们被妖兽吃了更好，还省得你动手了。”

    宁玄机不明所以的看向顾西，姐姐说着两个人会来求他，所以他才在这里等着。

    李慧和张丹看到顾西出现就像是看到救星一般激动，冲上来围着顾西，“顾西，你救救我们这只圣兽太强了，我们不是他的对手。”

    顾西却拉着宁玄机避开这两个女人的动作，十分嫌恶的收回视线，“你们可离我远一点吧，小玄机和凤小姐是我们的朋友，你们在背后说坏话的时候，没有想过自己会去求他们吗？”

    宁玄机看这个人不是出来阻止自己完成姐姐交代的，神色好看了不少不教，而且又想起了之前姐姐说的话，一本正经的补充：“姐姐说对敌人仁慈就是对自己的残忍，你们这些人肯定在算计我们，我们没有必要救你们。”

    ……

    后续的进度十分的顺利，在顾西和顾东的帮助下，宁玄机学到了不少的东西，，特别是在气死人不偿命这方面有了显而易见的长进。

    凤挽歌一个人跟在他们身后走着，看着他们三个人默默的配合，还有玄机对他们也没有那么排斥了，露出了一抹笑容。

    不过这么笑容刚刚出现，立刻就被凤挽歌收敛。

    “跟了那么久，阁下还不打算现身吗？”她没有办法察觉到对方的行踪，但是他能感觉到有一双眼睛一直在盯着自己，只不过对方一直都没有表现出恶意，她才装作没有发现的。

    躲在暗处的夏明泽，没有想到人家一早就发现了自己。

    他是认为在追踪术这方面没有任何人可以胜过他，这个女人应该是在骗自己的。

    “咻——”

    夏明泽迟疑的瞬间，霸道深深的嵌入了他面前的树中，然后上面打开整棵树爆裂开来，就算夏明泽很快反应过来，身上也难免沾了一丝灰尘。

    他想要怒斥突然出手的人，就感觉到头上一阵危机，身体已经先大脑一步做出应对，脚下一用力一下跳出数丈之远，抬头一看凤挽歌悠闲的站在他方才站过的位置上，

    “你是怎么发现我的？”夏明泽不在意自己被突然偷袭，他在意的是凤挽歌究竟是怎么发现他，甚至能够准确的判断出他的位置来的。

    凤挽歌看着眼前这个长相俊美的青年在老郝中搜寻了一圈，应该不是之前那一群人中的人，既然不是和那些人一起的，那就是一直都没有露过面的夏明泽。

    这家伙的修为在七阶灵帝，但是他的速度十分的诡异，而且他们两人之间差了一个大境界，夏明泽跟踪了她一路，她都没有找出对方。

    若不是方才夏明泽不小心泄露了呼吸节奏，她还是没有办法找到他的。

    “你就是那个一直都没有露过面的第一名夏明泽。”凤挽歌肯定的说道。

    夏明泽也没想着否认，本来他到这里来就是为了见凤挽歌，这个很可能超过他成为第一名的女人。

    “就是我。”

    夏明泽拍了拍身上几乎不存在的灰尘，看着凤挽歌，执着的询问着刚才的问题，“我自认自己一路上都没有露出过马脚，你是怎么发现我的？”

    “你的跟踪术确实没有露出马脚。”只是跟错了对象，她上一辈子，十年如一日的活，在被追杀的日子中，那种直觉早就养成习惯了，所以有没有人盯着她，她都能在第一时间察觉。

    听到凤挽歌夸奖他的追踪术，夏明泽高兴的笑了，“那是也不看看我是谁，只要我想跟踪一个人，就算是灵神尊来了也无法发现我。”

    “可是你被我发现了。”

    夏明泽的笑声戛然而止，愤愤不平的看着凤挽歌。

    他未尝败绩的天赋从来没有遇上过对手，如今对手就站在他面前，“你究竟是怎么发现我的？难道你跟我一样都是刺客？”

    惊觉自己说漏嘴了，夏明泽赶紧捂住自己的嘴。

    凤挽歌也没有想到她都还没有开口问对方，就自己把身份报出来了，上下打量眼前这个活泼的青年，怎么看都不像是做那一行的。

    不过一个完美的杀手，就应该扮演什么像什么，不然怎么隐藏身份呢。

    “没有看出来你还是一个刺客呢？你在这个时候找上我，不会是有人悬赏了我的向上人头吧？”凤挽歌问道。

    夏明泽见凤挽歌听到自己是个刺客都没有害怕，对凤挽歌的好奇就愈加的深重，“你不怕你吗？我很可能是来杀你的。”

