    “呸，这阴间的比赛规则。”

    李文音撇了撇嘴，骂骂咧咧的走出比赛大厅。

    选曲，然后与乐团磨合一次。

    一次！！

    第二波马上就得上了！

    这像什么？

    这就好像是用剑的武林高手对拼，但剑却是吃瓜观众提供的花里胡哨各不相同的剑。

    好的，你们原地试一试，五分钟之后以命相博。

    ......

    我玩尼玛......

    这和乐团的磨合更是困难。

    毕竟，剑是死的，但乐团是活的。

    人家也许会有自己的想法......

    “这种规则？那万一有人收了黑钱打扰你怎么办？”

    徐馨蕾也很是不满。

    “那倒不会的。”

    李文音摇了摇头。

    “黑钱是不可能收的，这辈子都不可能，办出这种事情，肖赛的公信力就瞬间无了，无论怎么处罚都不会淡化这样的恶劣影响。”

    对于这点，李文音倒是很放心。

    毕竟，维持了这么久的肖赛，早已经是钢琴界最权威的国际级比赛之一。

    玩乱七八糟的，那不是自砸招牌么？

    更何况，这比赛可绝对能挣不少，分给乐团的钱也不是小数字，肖赛决赛中，御用的乐团是华沙爱乐乐团。

    华沙爱乐乐团那可是顶级的乐团，业内能和爱乐打的，恐怕也就国家直属的一些乐团了。

    “但是问题是只能磨合一遍。”

    李文音翻了个白眼。

    “每个人对音乐的理解是不同的，而协奏曲这种东西更是非常吃配合的，很有可能一个细节，就影响整体，毕竟，协奏这两个字看起来很和谐，但是实际上更需要的是一种对抗性！！”

    乐团却是是为主角乐器协奏服务的。

    俗话说，就是拍拍手助助兴......

    但实际上，这种严格的古典体裁，各处细节与结构性，直接拉满。

    虽然主角乐器是主角，但乐团的存在感也绝对不低！

    所以，协奏曲的精髓，是看主角乐器与乐团产生的对抗性！！

    “所以，正常来说，如果是一首乐团耳熟能详的曲子，如果和一个风格比较另类的演奏者配合，很容易会因为以前的惯性思维与肌肉记忆出问题......”

    李文音耸了耸肩。

    “所以这就比较难，不过也幸好是钢琴协奏曲，本身就很立体的乐器，如果配合出了问题，我也比较好给整体拉回来。”

    肖邦的钢琴协奏曲其实独奏也没什么问题。

    一架钢琴，就是一个乐团。

    尤其是李文音，在钢琴的交响化上，境界已经很高了。

    “行吧，那你最近好好练练。”

    徐馨蕾吐了吐舌头。

    “你今天圆舞曲之前的那首练习曲可是给我吓坏了。”

    “唔？”

    李文音一愣，有些不明所以。

    “我的天，那个指法真的给我看傻了，我总觉得好像是在哪听过，但很陌生......”

    徐馨蕾眉头微微发皱。

    “那首曲子是哪首？我怎么没练过？”

    ......

    “你练毛，你个钢琴【业余】十级的选手，没听过太正常了......”

    李文音翻了个白眼。

    “那曲子叫蚂蚁上树。”

    “蚂蚁上树？”

    徐馨蕾怀疑自己是不是听错了。

    “你别骗我？！说的我都饿了......”

    “......真就是蚂蚁上树呀，肖邦练习曲Op.10 No.2......”

    李文音嘿嘿一笑。

    “？？？Op.10No.2？我瞅瞅......”

    徐馨蕾好奇的翻看手中的表演曲目单。

    这首曲子.......在肖赛上可不止出现了一次！

    “我靠，你前面的前面的前面好像也是这首曲子？？！”

    “对啊！”

    李文音理所当然的点了点头。

    好家伙！

    徐姐直呼内行。

    这家伙把一首曲子完全弹出另一种感觉了！

    那指头，要不是有地心引力，都快起飞了！！

    也就钢琴键盘光滑了，不然磨出火星子都一点不意外！

    ......

    “你那个指法当真是给我看呆了。”

    虽然徐馨蕾钢琴比较菜。

    但很显然，毕竟是练过琴的人，基本眼力还是有的。

    李文音当时的指法，直接给徐馨蕾吓坏了。

    “我靠！那个三四五指的半音阶？！！那个四五指，我的天，右手一只手分成两只用？！”

    徐馨蕾算是开了眼界。

    “还行吧！”

    李文音撇了撇嘴。

    “就是有点短，才六十秒就弹完了。”

    “？？？”

    徐馨蕾有些怀疑人生了。

    李文音平时也练过这首曲子。

    但那是慢速版的。

    参赛选手也不是没人选过这首曲子。

    ......

    但似乎普遍都是在一分半左右！

    “走吧！别想了，哥的强悍你想象不到。”

    李文音笑着揉了揉徐馨蕾的头发，然后开口道。

    “饿死了，赶紧吃点东西去吧！”

    “嗯......”

    虽然听起来很令人无语，但徐馨蕾并不能反驳.......

    “吃什么？”

    “红！菜！汤！”

    李文音快馋死了。

    波兰这个地方，因为历史原因，饮食习惯深受周围各个国家的影响，发展出自成一派的菜系。

    虽然在世界上，整个菜系看起来并不突出，但其中“红菜汤”，可绝对是世界三大名汤之一！

    红菜头打底，加上猪肉蔬菜与红酒，熬煮出鲜艳的红色。

    这里的面食很多，烤，煮，烩，口味偏清淡。

    所以，波兰菜的口味非常符合国人的味道。

    ......

    除了土豆泥奶酪水果馅的饺子......

    ......

    于是，两人便走出音乐厅。

    走到音乐厅外，李文音却皱了皱眉。

    在音乐厅的外面，凑了相当的多的人。

    嘈杂的人群似乎很是开心的讨论着什么，时不时还能听到笑声。

    李文音带着徐姐姐，从人群中挤了过去。

    .....

    音乐厅外，几名肤色瞳孔完全不同的外国人正在交流着。

    “嘿！听说了吗，这一届的肖赛，来了一名非常有名的钢琴家！”

    “当然！我这样狂热的古典乐迷肯定知道啊！”

    一名男子说道。

    “那个来自东方神秘古国的魔王！”

    “小提琴我不太懂，但钢琴我可是练了许久的！”

    另一面男子也面带狂热的说道。

    “李的出现，简直是直接颠覆了传统的钢琴演奏！那些技巧，仅仅是让我看手指，都会沉迷其中！！”

    “听说魔王今天在这里比赛，不知道什么时候可以出来.......真是好想见一面啊！”

    男子忍不住面露憧憬。

    这帮人用完全听不懂的波兰语交流着。

    ......

    而此时，李文音也与这帮人擦肩而过。

    无事发生。

    ......

    “你看，亚洲人也来看魔王了，想必在东方，魔王会非常受人尊敬与崇拜的吧！”

    看到身边经过了一个黄种人，男子忍不住摇着头，说着李文音听不懂的波兰语。

    “你觉得他会不会就是那个魔王啊，我对亚洲人有点脸盲.......”

    “怎么可能！”

    男子拍着胸脯，一脸确信，丝毫不知道自己刚刚与魔王擦肩而过。

    “虽然我对亚洲人也有点脸盲，但魔王是肯定不会从这里经过的啊！人家那么大的来头，绝对是走专门的通道！”

    “额额额......你说的也有点道理......”

    ......

    其实，李文音会说波兰语。

    但有时候，会说一种语言，不代表可以交流......

    面对方言的时候，也会直接抓瞎......

    非常现实的事情。

    就好像外国人来华国，学了整整五年，终于可以流利的交谈了，却发现不少华国人听不懂。

    后来一打听才知道，自己学的是地道的粤语。

    ......

    “还真是神秘的东方，居然诞生了这样的人！”

    这几名男子完全不知道，心目中非常好奇的大神，就这么与自己擦肩而过。

    李文音着急吃饭的小碎步不断的倒腾着，甚至已经走的很远了.......

    “真的，我敢肯定，李这样的钢琴疯子，如果生在肖邦的那个年代，两人肯定会是很好的对手！”

    “为什么不是朋友呢？”

    有人好奇的问道。

    “哈哈，是朋友估计也得是损友吧！”

    男子哈哈笑了一声。

    “咱们的肖邦内敛，但李很张扬，风格上两人也非常对立，一个优雅细腻，一个狂放不羁！我觉得，要是他们真的活在一个时代，估计会互相之间对立，对手，甚至争执，但也会欣赏对方的才华！”

    “是啊！在那个百花齐放的浪漫主义时代，如果有了李，想必一定会更加精彩！”

    “废话别多说，赶紧看看下一场的票还有没有了！”

    男子撇了撇嘴。

    这票也太难搞了！

    自己当初忘记这件事，结果就发现，前面比赛的门票早就没了！

    另一名男子哈哈一笑。

    “哈哈，我早就买了，还买了五张，到时候把弗朗索瓦（男）与居里（女）他们也请来！”

    波兰的名字非常的有个性。

    在名字中，会有性别标志.......

    姓名重复率极高，因为这里的人对名字有种迷一样的严谨。

    很有可能一个街道里就有好几个玛丽。

    就像是华国当初的建国，红，梅，这种名字........

    ......

    两人回到酒店放下东西后，坐车来到了一家餐厅。

    据说这里的本地菜很正经。

    操着一口标准波兰语的李文音，倒是可以交流。

    点了菜以后，没等五分钟，前菜便端了上来。

    韭菜栗叶黑蒜！

    本地的特色黑蒜，吃起来却完全不像李文音所想的那样。

    似乎是浸泡在了特殊的酱汁中，有一种酸酸甜甜的味道。

    “我对黑蒜的印象完全被颠覆了！”

    李文音赞不绝口。

    开胃黑蒜让李文音食指大动！

    很快，红菜汤便端了上来。

    与华国人的饮食习惯有些不同，波兰人喜欢先喝汤。

    或者说，是吃汤！

    当地的语言中，都是管喝汤叫做“吃汤”的！

    接下来上的菜，甚至让李文音觉得自己似乎回到华国了。

    端上来的是螺旋面拌红烧牛肉！

    红烧牛肉的汤汁渗透在螺旋面中。

    意大利面不同的形状，正是为了让汤汁更好的渗透。

    没有放酱料的鳟鱼配土豆，鲜味冲击着舌蕾。

    奇异果草莓冰淇淋，甜而不腻。

    “饱了饱了！”

    李文音感慨一声。

    “什么比赛，都是假的，那玩意都是顺手的，主要还是来旅游和吃吃喝喝的！”

    “......”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    自己本来从不吃生蒜生葱的人，跟李文音混了几年，突然感觉好像什么都可以接受。

    李文音这个人好像但凡是吃的，就算看上去非常黑暗料理，只要好吃，有名，他都会尝试。

    好家伙，一个东北人，眼睛都不带眨的，说TM点口味蛇就点口味蛇！

    豆汁儿，羊眼球？

    要么就是什么......辣炒九香虫？

    当初听说李文音吃过这辣炒“臭屁虫”后，徐馨蕾愣是一整天没敢和李文音亲嘴。

    而现在，徐馨蕾突然又想起了这些被自己选择性遗忘的事情。

    .......

    “答应我，以后不去东南亚旅游！”

    徐馨蕾的脸色有点黑。

    “为什么？”

    李文音有些不明所以。

    “你太敢吃了......我怕到时候你会拉着我吃油炸蜘蛛烤狼蛛......”

    徐馨蕾打了个寒颤，忍不住咧了咧嘴。

    “油炸蜘蛛？这个.......可以考虑一下，好吃的话实际上吃也没啥。”

    李文音捏了捏下巴。

    “别看很多动物看起来很可怕，但实际上做成饭菜，老香了，比如茧蛹......”

    “呸！茧蛹和那玩意能一样吗？！”

    徐馨蕾撅起了嘴。

    “我不管，不许吃那种怪东西，不然以后你别想亲我了！！”

    “......行吧！”

    李文音倒是没有拒绝。

    反正只要时机到了，有的是机会改造徐馨蕾。

    毕竟，真香是普遍存在的。

    “我尝遍黑暗料理，实际上主要就是为了招待阿贝尔和阿登纳他们。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “你看，如果我能吃的，我可以在他们面前秀，要是连我都拒绝，给他们吃那就更幸福了，对吧？！嘿嘿嘿！”

    “我靠！你好歹毒！！”

    徐馨蕾大惊，但旋即嘿嘿笑了起来。

    “不过我喜欢！”

    “嘿嘿嘿......”

    .......

    两人聊了一会儿，便从饭店中出来，满大街的闲逛。

    来到国外，最好的一件事，就是没人认得出自己。

    在国外，李文音的名气也就在古典圈子内非常有名，但大众很显然没几个认识的。

    但这样，也更让人感到轻松愉悦，光明正大的带着女朋友逛大街，这是在华国内有点不敢想的。

    更何况，虽然欧洲很多国家不禁枪，但波兰在禁枪上管理的还是挺不错的。

    在这里逛街，绝对不会像是在美利坚那样，担心真人枪战每一天。

