一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十章开垦荒地

    次日清晨，因为张铁森昨天已经跟邱益他们约好今天要去开垦村口的那片荒地，所以出门就向村口那边过去了。

    到了村口的时候，张铁森发现所有人都比他要早。

    而且所有人都已经开始劳动了。

    纵使面对一人来高的杂草，那些人也没有丝毫的畏惧，拿着镰刀已经割的热火朝天了。

    看到忙的不亦乐乎的场面，张铁森也感觉自己浑身都充满了力量。

    他也没有多说废话，从地上捡了一把镰刀就开始割草了。

    没忙多久的工夫，韩雨薇驱车过来了。

    看到张铁森在这里割草，她把车子停到了路边，下车冲张铁森挥手喊道：“铁森，你们在这里干嘛？”

    张铁森抬头看到韩雨薇站在路边，擦了擦额头的汗水，跑过来问道：“小薇，你咋这么早就过来了？”

    “我都是这个时候来工厂里上班的呀！”韩雨薇一副理所当然的模样回答道。

    张铁森愣了一下，接着问道：“每天都是这么早的吗？”

    韩雨薇望着张铁森点了点头，眼中还有些疑惑。

    其实张铁森是觉得像韩雨薇这样的大小姐，没事的时候应该是每天睡到日上三竿才是。

    可是现在为了帮他管理工厂，每天都起早贪黑的。

    说实话，张铁森心里有些感动。

    “小薇，真是辛苦你了！”张铁森给了韩雨薇一个感激的笑容。

    韩雨薇感觉有点莫名其妙，不知道张铁森为什么说这句话。

    不过看到张铁森看自己的那种眼神，韩雨薇感觉很开心，也就没有把这个当回事了。

    “你们这是要干嘛？”韩雨薇一脸茫然的望着张铁森。

    张铁森回头望着那片荒地，一脸陶醉的回答道：“上次咱们不是已经商量好了嘛，我昨天已经跟村长说了，把这片土地已经给承包下来了。”

    “很快这里就是变成菜园、果园，到时候你们就可以看到向往的那片花海了。”张铁森手舞足蹈的描绘着，嘴角不禁微微上扬。

    看到张铁森这么开心，韩雨薇也跟着很开心。

    “小子不错嘛，办事效率挺高啊。”韩雨薇抱着双手笑呵呵看着张铁森。

    张铁森甩了一下头发，一脸傲娇的回答道：“那是当然了，也不看看我是谁。”

    韩雨薇莞儿一笑，一脸好奇的问道：“既然要开垦荒地的话，那干嘛还要用手工去割草呢？你让小洋派个挖土机过来，把这里的杂草全给挖了，然后你们再把耕平不就可以种植了吗？你这样搞多费劲。”

    张铁森用无知的目光看着韩雨薇，一脸自豪的说道：“这你就不懂了吧，这些虽然是杂草，可是晒干了以后，还可以当柴烧，要是要用挖土机的话，不啥都给挖没了嘛。”

    虽然张铁森特意跟她解释了一番，但是韩雨薇还是不理解。

    “这些草就算是晒干了当柴烧，又能省多少钱，你这样废了这么多的劳力，难道就不值这么多钱吗？”韩雨薇用好奇的目光望着张铁森。

    张铁森并不否认韩雨薇的这个说法。

    他觉得自己跟韩雨薇的身份不同，考虑问题的出发点也有所不同。

    “力气用了还是会回来的，反正现在大家也都抽空来干的，再说了省这么点钱对你来说可能不算啥，但对我们来说，能省的当然是要省一点了。”张铁森平静的说道。

    他只是说出了自己内心真实的想法，并没有要去跟韩雨薇争个对错。

    韩雨薇似懂非懂的点了点头，满脸欣喜的说道：“看你们这样好像很好玩的样子，让我也帮你们一起割草吧。”

    “你……”

    张铁森还没来得及阻止，韩雨薇已经从他手中夺过镰刀跑了出去。

    他知道韩雨薇这是一时兴起，这种粗活可不是她这样一个大小姐能干得来的。

    邱益看到韩雨薇手拿镰刀，兴致勃勃的跑来了，直起腰擦了擦汗说道：“姑娘，你身子可娇贵着，还是回去歇着吧，这些事你可干不了，不小心割到手的话，那可就划不来了。”

    “没事的，我过来就是要好好的体验农村里的生活，现在我干不了可以跟你们学嘛。”韩雨薇拿着镰刀却是无从下手。

    她没办法只好想向邱益求助了，“邱大叔，你能教我怎么割草吗？”

    邱益看她一脸的较真模样，笑呵呵的说道：“没想到你这姑娘还挺倔，既然你要体验生活，那我就教教你吧。”

    这时，张铁森刚好过来了，黑着脸说道：“邱大叔，她不懂事，你咋也跟着胡闹呢，你看她这个样子，哪像会干这些的样子。”

    邱益看到张铁森紧张的脸色，奸险一笑，连连摆手，说道：“得，那我就不掺和你们的事了。”

    说完，邱益转身向一边割草去了。

    韩雨薇用幽怨的目光看着张铁森，不服气的说道：“我哪样子了，今天我就要证明给你看，我不是一个娇生惯养的大小姐，我也可以跟你……们一起吃苦的。”

    她本来想说“可以跟你一起吃苦的”，可是觉得这里有这么多人，她感觉有些不好意思，又说了一个“们”字。

    张铁森没那么细心，所以也没听出她话里的意思。

    不过看到韩雨薇现在跟自己杠上了，张铁森也是来劲了。

    “不服气是吧，那你来啊！”张铁森抱着双手一脸嘚瑟的看着韩雨薇。

    “哼！”

    韩雨薇冲他冷哼了一声，转身的时候又开始犯愁了，望着他没好气说道：“你总得先教教我吧。”

    张铁森摇头晃脑的说道：“你不是很能的嘛，自己想办法。”

    韩雨薇就是咽不下这口，往邱益那边看了一下，一边学着他的动作，一边念叨着：“这只手抓着草根，再用这只手割倒它们……”

    张铁森在一旁窃喜着，心想“还跟我逞强，看你现在可咋办。”

    “哎呀！”

    韩雨薇突然叫了一声，右手扔掉镰刀，死死的按住自己的左手。

    张铁森知道她肯定是受伤了，急忙跑过去抓起她的手，关心的询问道：“哪受伤了？快让我看看？”