
　　“这有什么难的？”陶知命看着植野洋介惆怅的脸鄙视道，“开始当然是很难，但你以为随便哪家新开创的会社都有次元文化这么财大气粗吗？有钱都办不好事的话，你太愧对东大天才这个身份了吧，猛龙桑。”

　　听陶知命用小野寺留奈曾经的吹捧调侃，植野洋介无奈地说道：“别挖苦我了，东大的天才这么多，我所知这么厉害的也只有你一个。我说的是实情啊，所以你认真地看了我调研的资料吗？”

　　“看了啊，集英社的《少年JUMP》发行量有超过400万份了，其他成熟的漫画杂志也都有一两百万份，轻小说也是现在影响力很小的门类。手冢赏、赤冢赏什么的，每年两次，奖金也有50万円或者100万円。一年一签的排他契约、排行榜……调研做得挺扎实的，这一点还是用心了。干得不错，猛龙洋介！”

　　“……所以说了，别挖苦我啊！”

　　“这句话不是挖苦。”陶知命笑呵呵地说道，“但是，大社有大社的问题，明白吗？他们正在顶峰，这对我们来说也是好事啊。你看，因为他们的努力，现在不是正有更多的人怀着梦想进入这个行业吗？那些杂志再厉害，但是创作者更多啊。被拒绝掉的创意和稿件有多少？能够在我们这里试一试，不也挺好吗？”

　　植野洋介皱着眉：“关键还是能发行多少份……对他们来说，成名的舞台更重要……”

　　“别开玩笑了。”陶知命打断了他，“吃饭更重要。”

　　“……喂！但是无法登上那些杂志的漫画家，当然都是作品有瑕疵的啊！就算其中确实有一些北忽略了潜力的作品，但我们现在连懂漫画的编辑团队还没有组建起来！发行量远远不及他们，编辑的能力也比不上，作品的质量也比不上，到底要怎样打赢吗？”

　　陶知命凝视着他：“洋介，这个位置是不是做不好？做不好的话，就放弃社长的位置。”

　　植野洋介表情一僵，随后平静下来：“我知道了。”

　　“搞清楚，现在直江恭介、增井隆宽、徳田秀典，甚至山本一夫，大家都是还没有真正认可你的。虽然我信任你，也相信你的潜力，但你可不能这么懦弱、畏手畏脚。”陶知命加重了一点语气，“你靠着我迅速走到这个位置，但不要忘记如果进入别的会社从新社员做起，究竟要先经历怎样的辛苦！”

　　植野洋介沉默不语。

　　“这一点小困难，哪怕你放下自尊，放下享受的心态，用一天15小时甚至20小时的时间，都应该想办法去克服！不是本来就看过很多漫画吗？买过那么多，再次仔细地看，学习！那些觉得有潜力的创作者，去拜访、说服！发行量怎么提高，请教山本君，怎么和书店联络！”

　　陶知命继续语气严厉：“你搞清楚，我把需要从0开始的事交给你，是为了让你彻底让其余的人认可你。从0开始是最容易做出成绩的，也是最难的。有向我倾诉困难的时间，不如去想怎么克服这些困难！就算不说我，那个你见过的孙正义君，也是在读大学的时候就赤手空拳创下了一番事业！”

　　植野洋介背后冒出冷汗，立刻站了起来：“我明白了！其实，也不纯粹是为了倾诉困难，只是觉得……可以向你请教。”

　　“那就直奔主题。”陶知命严肃地说道，“这里是会社，现在我们是同事的身份，并不是同学之间闲聊的时候，沟通要有效率！有这份觉悟吗？”

　　“明白了！”植野洋介想了想说道，“招募编辑的事，我也想参与。毕竟你无法长期以现在的关注度帮我打理次元文化，对编辑们，我也需要熟悉。”

　　陶知命赞许地点点头：“是这个道理。”

　　“对于次元大赏，能不能现在就开始加大宣传？有报纸或者杂志上刊载的广告，大家去联系创作者们的时候，更有说服力。”

　　“拿出具体的扩大宣传方案。”

　　“已经有一些想法的……”

　　听着植野洋介开始说正事，陶知命有些欣慰。

　　这家伙确实还是在努力进化的，之前的倾诉，大概还是因为压力太大吧。

　　自己毕竟有多年职场的经验，但植野洋介却是正儿八经的新嫩。

　　短短时间里要成为合格的社长，确实够为难他的了。

　　听他说完了自己的想法，陶知命惊讶地上下打量了他一下，然后肯定地说道：“可以。”

　　“真的吗？”植野洋介有点惊喜，“让你那样做，也可以？”

　　“当然。”陶知命点头严肃说道，“这是个很好的创意，而且对WanderDance也有宣传作用，借助热点的事件，并且对竞争对手有打扰的作用。这说明你学会思考怎么用好可能调动的资源了，我的影响力，当然也是资源的一种。嗯，我再来优化一下。”

　　“这么厉害吗？”植野洋介开心了。

　　陶知命立刻又说道：“但还是那句话，认真想好怎么做，成功了的话，下次带你去好玩的地方。失败了的话，就做个部长吧，我请个壮汉来管理你！”

　　“……”植野洋介呆呆地问，“什么好玩的地方？”

　　陶知命呵呵一笑：“不愧是你啊……别盯着会社里的少女们，注意你的身份。只要你足够出色，外面的世界你难以想象啊洋介。”

　　看着他潇洒离开的背影，植野洋介一时浮想联翩。

　　又是进一步的考验吗？这该死的考验……

　　他给自己鼓了鼓劲，进入了工作的状态。

　　……

　　次元文化的传单攻势不仅在往大学和高中里撒，也撒在东京的很多角落。

　　刚刚上任《少年JUMP》总编辑的后藤广喜看着助手送来的这份传单不由得皱起了眉：“什么啊这是？”

　　“一家新的会社。”助手指着上面说道，“要创办漫画杂志，还设置了金额高达200万円的赏金，主题是爱、梦、青春。”

　　“200万円？开什么玩笑？”后藤广喜眉头一直皱着，“杂志叫什么？”

　　“还没创刊，叫《Comics次元》。”

　　“你是不是很悠闲？”后藤广喜古怪地看着他，“还没创刊的杂志，你拿给我看什么？盯着《少年Sunday》不行吗？”

　　“……不是的。”助手无奈地说道，“您可能没关注，这个次元文化的会长，是之前新闻里的陶大郎。您不是还让编辑们与作者商量，能不能够以他的题材创作都市恋爱漫画吗？”

　　“什么？”后藤广喜想了想拍了拍脑袋，“我想起来了，当时确实看过新闻报道。所以他是会长又怎么了？”

　　“钱啊！钱！”助手提醒道，“那家伙可是能够拿出20亿円投资的新富豪。他们这次发传单的阵势，就跟那个陶会长之前向上田大小姐示爱一样，非常宏大啊。那家伙是很会搞宣传的家伙，虽然还没创刊，但如果创刊号发行量就有几十万份的话，也不容小觑啊！”

　　“那家伙懂什么漫画？”后藤广喜不以为意，“要关注，也得等他们真正拿出作品来，才看看他们的实力。”

　　“……总之告诉您这个动态，也是我的工作。”助手没所谓了，其实他也只是尽责任，觉得以那个陶大郎的财力，也许会构成威胁。见总编辑不是特别在意，他就说道，“社长办公室让我转告，下午四点开会。”

　　“又开会！”后藤广喜很烦，“这一期的杂志我还没有审阅呢！”

　　“特别交待了，有重要人事安排！与我们杂志有关。”

　　“什么？”后藤广喜这下重视了，“需要我亲自参加的，与我们杂志有关的人事安排？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”助手确认。

　　“……我知道了。”

　　这个消息让后藤广喜的心里隐隐地担忧起来，不知道到底是怎样的变动。

　　工作照常进行，到了下午四点，他刚来到会议室，就看到里面已经坐了一个神色兴奋、身材很扎实的年轻人。

　　“您就是《少年JUMP》的总编辑吗？和车田君熟悉吗？”年轻人忍不住开口了。

　　后藤广喜觉得很疑惑：“你是谁啊？”

　　语气也不是很客气。

　　“我叫火纳江阳水！”年轻人兴致勃勃又很中二地退开了一步摆开了一个架势，“天马流星拳——”

　　后藤广喜呆了：这是个傻子吧？

　　不过他那架势，出拳的样子很有力道的感觉。

　　火纳江阳水原地出了几拳，又摆了个紫龙的架势，然后兴致勃勃地问道：“听说动画也要播出了，什么时候啊？”

　　后藤广喜伸出手指着他看着屋子里的另外一人：“这家伙什么情况？”

　　“是个非常喜欢漫画的年轻人。后藤君，等社长向你说明吧。”

　　等社长来的时间里，后藤广喜对这个狂热的漫画粉感到不胜其扰，但火纳江阳水偏偏脸皮很厚。

　　随后来的社长宣布的消息让后藤广喜不禁拍桌子站了起来：“什么？让他到《少年JUMP》担任编辑。”

　　“就这么决定了。”社长对另一人说道，“先带赤岩君去熟悉一下吧。”

　　火纳江阳水姿态倒是很正，鞠躬之后却说道：“社长大人，还是请叫我火纳江阳水吧！”

　　“是是，火纳江君。”社长笑眯眯地。

　　等两人离开了，后藤广喜忍不住说道：“社长，这到底是怎么回事？随随便便安排一个没有经过考核的人进入编辑部？”

　　“……后藤君，是个对漫画十分有热情的年轻人不是吗？”

　　“明明像个傻子！”后藤广喜疯了，“对漫画有热情，不见得能担任编辑的工作啊！”

　　“你是总编辑不是吗？如果他无法胜任，我也对别人可以交代了。”

　　“这到底是……”

　　社长叹道：“总之，先让他试试吧。这是……三菱财团赤岩家主的请托，这个赤岩阳水，是赤岩家主的亲孙子，赤岩家少主。”

　　“……”后藤广喜胀红了脸，“乱搞吗这不是？”

　　“说不定是个有潜力的人呢？”社长也很无奈，“如果他发现编辑的工作其实很无趣，大概也会丧失热情。别怪我，这是会长大人亲自交待的。”

　　“……开什么玩笑。”后藤广喜看着无奈的社长，只感觉麻烦。

　　刚刚就任总编辑，事情一大堆呢，还得去管这个傻子吗？

　　……

　　入江雄太现在也像傻子一样，看着陶知命说道：“什么？角……角色扮演？”

　　“这是工作！”陶知命严肃地说道，“不能拒绝！”

　　“……”入江雄太很尴尬，“好吧……但是……”

　　“就把这个当做WanderDance试验场地和设备的一场活动，而且有宣传效果。”陶知命吩咐道，“关于服装和现场的道具，洋介已经联系人在准备了。”

　　“太羞耻了……”入江雄太长叹一声，“真的要这样吗？”

　　“不觉得很好玩吗？”陶知命乐呵呵地说道，“好了，没事的时候，回去好好看看漫画，无论如何，要演出气质啊！”

　　“……”

　　陶知命看着已经有模有样的舞厅，满意地点了点头：“跟我去过的舞厅相比，这里已经要好很多了。”

　　虽然因为材料和设备的原因，这里与自己印象中后来的迪厅还想去甚远。但在同时代的舞厅中，仍然显得设计感更足。

　　入江雄太实在不清楚那样的活动会有多大的效果，但……反正老板觉得好的，一定没错就是了。

　　三天之后，坂井泉水上班路上，终于见到了陶知命所说的那个活动的广告。

　　她看了一眼就挪开了眼神，低头加快脚步。

　　还好自己只用唱一首歌，不用像铃一样。要不然现在照片被挂在那么高高的地方，简直要尴尬死。

　　但是，当天晚上的人肯定比之前在北海道还要多吧？

　　而且会有记者……真正的音乐记者。

　　坂井泉水已经开始紧张了。

　　练习……只能多多练习……

　　上班路上，后藤广喜也见到了那些广告，然后不禁有些懵。

　　这……怎么看着像是为《少年JUMP》做广告？

　　巨大的广告牌上，星野铃扮演成了《圣斗士星矢》里纱织的样子，气质绝伦。

　　而她的面前，是陶知命穿着天马座圣衣的COS照，和她遥遥相望。

　　在陶知命后面，还有四个圣斗士的剪影，明显也是真人扮演的。

　　陶知命和星野铃之间的留白处，是广告的信息：

　　【爱·梦·青春】

　　【《Comics次元》发布会】

　　【9.25，WanderDance盛装演歌】

　　地址和电话赫然在列。

　　这当然是那个次元文化举办的活动，后藤广喜是真的懵了。

　　这算不算侵权？

　　一路往会社去的路上，广告不少，又像那个陶大郎上次搞起来的阵势了。

　　后藤广喜喃喃自语着：“这算侵权吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第264章、再次盛装亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 