
“你看她穿的用的，也都价值不菲，据说她这几天提的那个古驰手袋，就40多万。”

一群人惊讶得抽气。

“告诉你们个秘密，不要说出去哈，听说她被一个爆发户包养了，那个爆发户还给她在三环买了套房子。”

“难怪最近老不来上课，也很少回宿舍，几次点名她都不在，连杨教授都当场在课堂上发火了。”

“嘘！别说了，卿卿来了……”

其中一人瞄到走过来的叶卿卿，立即示意几人噤声。叶卿卿和于敏丽的过节，是众所周知的事。

“学姐们好。”叶卿卿笑着打招呼，假装什么都没听到，“你们在聊什么呢？”

“哈哈卿卿来了，我们也没聊什么，正好说起今天晚上杨教授要过来。”其中一个学姐说道。

“杨教授要来？”叶卿卿听到有惊讶，杨教授这尊活佛，可是不轻易出山走动的。

“对呀，听说专程要来见你一面，找你说点事情。”

叶卿卿更加吃惊了。

6点半，杨教授真的准时出现在舞蹈室门外，时云珠陪同在身边。

一群人赶紧上前打招呼，“杨教授好。”

“教授好。”

“嗯。”杨教授虽说容貌已微微有一些岁月的痕迹，但身姿依旧挺拔秀丽，气质绝佳。

岁月从不败美人。

应了一声之后，杨教授看向叶卿卿，“卿卿，你的舞蹈选入《丝绸之路》歌舞剧的事，时云珠都和你说了？”声线柔和。

众人顿时心里暗暗惊讶，严肃苛刻又骄傲的杨教授，竟然对叶卿卿如此闻言细语，还亲昵的叫她“卿卿。”

可见叶卿卿在杨萍心中的份量！

“是的，杨教授，云珠学姐和我说了。”叶卿卿大大方方的微笑回答，然后礼貌的感谢，“听云珠学姐说是您把支舞推荐上去的，还要感谢杨教授的帮助。”

“你不用感谢我，”杨教授下巴抬起，一贯的骄傲神色，但看像叶卿卿的目光里充满欣赏，“是你的作品够好，而且和这部歌舞剧的主题十分贴合，这是靠你自己的努力和天分得来的。”

听杨萍夸奖她，叶卿卿有些不好意思，但心里也很高兴，“谢谢教授。”

连杨萍都再一次夸奖她，一群学姐顿时非常羡慕叶卿卿，同时又生出一些崇拜的心理来。这个小师妹！要真是想专攻舞蹈界，那必定是明日最耀眼的一颗星！

和叶卿卿交谈了几句，杨萍微微抬起目光扫视了一圈，“好了，各位同学，今天我来的目的呢，是帮助你们重新编排这支舞，叶卿卿同学编排创作的这支敦煌飞天舞，目前是已舞蹈的方式呈现，而我们接下来要融入到《丝绸之路》中，就必定要修改为以歌舞剧的艺术表现形式。现在，对于舞蹈的改编，大家有什么看法吗？都说说吧。”

一群人面面相觑，一时毫无头绪。

看没人应答，杨萍直接点名，“卿卿，这支舞是你创作的，现在你来说一下你的改编思路吧。”

说着看向叶卿卿。

一群人也顿时看向叶卿卿。

叶卿卿沉思了一秒，这个问题，在听到时云珠说之后，叶卿卿就一直在思考，单纯的单支舞蹈表演和这样大型的歌舞剧表演是完全不一样的，歌舞剧是将音乐、戏剧、文学、舞蹈和舞台美术融合在一起的庞大的组成，可以说，舞蹈只是其中的一个组成部分，所以不管是从舞蹈表现形式、剧情呈现方式而言，都完全不一样。

思忖不过一瞬间，叶卿卿缓慢的开口，“我认为，首先舞蹈和歌舞剧，有着明显的区别，一个是表演，一个是演绎。”

此话一出，杨萍眼中顿时发出惊喜的光芒。

一个是表演，一个是演绎。

叶卿卿这短短的一句话，非常准确的表述了两种不同的艺术形式。

“其次，我认为如果要将舞蹈改为舞剧，还要读懂整个的“丝绸之路”的舞剧剧情，才能更好的融合进整部舞剧。”叶卿卿看着杨教授，慢慢的说道，“所以，杨教授，我想这还需要先了解整部舞剧的背景，才能结合情景来进行改编。”

叶卿卿虽然没有提出具体的改编舞蹈的方案，但是她严谨和认真的想法已经构建了改编舞蹈的思路。

听叶卿卿说完，杨萍再也忍不住露出一丝欣喜的表情，高傲如她，已经很久没有遇到让她这么心动喜欢的学生了，忍不住说道，“卿卿，你有没有考虑过，到舞蹈学院来？我相信，如果你转入舞蹈领域，一定会成为领域的顶尖人物。”

杨萍此话一出，所有人皆是看向叶卿卿，众人都在等待叶卿卿的答复。

叶卿卿看着杨萍微笑的说道，“杨教授，我想，舞蹈会是我一辈子的爱好，而我的专业是我认定的事业目标，谢谢您的邀请和赏识。”

叶卿卿的话，说得很委婉，但意思已经表达详尽。

杨萍不禁心里一阵失落。

但也尊重叶卿卿的选择，“嗯，既然如此，那我也不便强求你了。”

然后杨萍又说道，“听了卿卿刚才的想法，我很赞同这样严谨的态度，我想，本周六，我们去国家歌舞剧总团排练厅排练时，我会把《丝绸之路》的执导导演昆洲约出来，一起来讨论改编的问题。”说完又看向叶卿卿，“卿卿，届时我希望能听到你关于舞剧改编更多的想法。”

“好的，杨教授。”叶卿卿笑答。

从舞蹈室结束排练回来，叶卿卿就开始着手了解舞剧的排演方式，用了几天的时间，大致看了一遍中外世界著名的几部舞剧，对于将舞蹈改编舞剧，她也已是胸中藏有沟壑。

周五的晚上，叶卿卿已经有了具体的想法，在脑中过了一遍，叶卿卿突然兴奋起来，已经对明天与杨萍和执导导演昆洲的见面有些迫不及待。

正在这时，叶卿卿电话突然响了，是程嘉明。

叶卿卿接起电话，开开心心的喊了声，“程嘉明。”

电话那头程嘉明低沉的声音传来，“陆俊凯出事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974865"  chaptername="第144章  陆俊凯出事了">加入书签</a>
</div>
