    无论是谁，被这般看轻心里也绝对不会好受。

    若是先前知道自己被公开挑战的话，十有八九是会出手的。

    张清元虽然苟。

    但不是窝囊。

    而且在内门之中宗门虽然不禁止弟子的争斗，但对于弟子之间的厮杀那是绝对禁止，加上他本身后面也不是没有人，在不涉及生命安全的情况下，张清元还没有大度到被别人跳到面前挑衅还无动于衷的地步。

    一如当年的姚平。

    他并不介意展露一些自己的力量。

    “罢了，既然是过去了也没办法，说起来那刘鹏飞也会参加这次的内门大比的吧，到时候在赛场上一决胜负便是。”

    张清元喝了一口茶，声音平淡地道。

    “这倒是，终究会有对上的一天。”

    林炎点了点头。

    两人接着又交谈了一些闲话。

    “说起来，这次上门，倒是还有一桩事要请张道友帮个忙。”

    眼见话题说得差不多。

    林炎正色，开始进入正式的话题，提及此行来的缘故。

    “哦，不知是何事？”

    林炎算是张清元的朋友，再加上思及自己让对方帮忙炼制的炼丹炉已经有些赶不上自身的需求，说不得不久之后还要请对方帮忙一二。

    是以自然不可能当即拒绝。

    若是在能力范围之内，张清元倒也不介意帮个忙。

    “说起来数个月之后内门大比将至，林某也自然不想落于人后，是以准备在此之前提升一番。”

    “数年前，林某侥幸从一些黑市贩卖的古玉简之中得知一位半步洞真境强者的洞府遗迹所在，准备前往探索一番，获取那位先人的传承，以及一件林某需要的东西。”

    “也不瞒张道友，此事有不少的危险性，即便是以如今我等的修为实力，也未必能够全身而退。”

    “是以林某也不敢强求，张道友不必太过在意，大不了过些年等修为提升上来再去便是。”

    言毕，

    林炎就拿起灵茶喝了起来，也不再言语，等待张清元的回应。

    张清元眉头微皱。

    在心中暗自思索衡量得失。

    毕竟他原本的计划就是准备在内门大比之前好好磨练自身修为进境，炼制通真丹提升修为，将自身实力尽可能提升起来，由此才有更大的机会进入大比前十。

    当初自己那便宜师父给自己定了个内门大比前十的目标。

    张清元不知道完成有什么样的奖励，完不成有有什么样的惩罚。

    他能够做的也就只有尽力去做。

    而回归内门之后，对于一些强大的对手张清元也有所耳闻，说实话以自己的实力也未必一定能够进入前十。

    五十年一届大比，一百岁以下可以参加。

    一个时代的积累，

    终究会有那么几个超乎寻常人的天才妖孽，若是在某一轮的战斗当中遇到那些人，自己也未必一定能够赢得了对方。

    如今要打乱自己的计划，前往探索一个收获未知，危险不低的洞府遗迹。

    值得吗？

    心中思索良久，沉吟片刻，张清元出声问道：

    “不知那遗迹所在的地方位置在哪？”

    “在玉洲西荒之地，位置有点远，不过没关系，可以通过传送阵传送到金极宗麾下的西城，再行转道过去，全力赶路的话估计半个月时间就能够赶到，满打满算的话，两三个月时间应该能够回来。”

    “西荒，是玉洲极西之地吗？”

    张清元眸光一闪。

    两三个月之前，他和赵元阳等人宴饮的时候，曾经询问过赵元阳关于蕴含庚金之力的天地灵材的消息，对方曾说西荒之地是玉洲金行灵材的主要产出地。

    那时候张清元就有心留意，并且搜索了一下西荒的信息。

    心中对未来也隐隐间有了计划。

    只不过因为手头上的事情相对比较多，张清元也只打算在未来数年之后没什么事再前往探索。

    如今再次听到这个名字，不由得有了一些心思。

    “或许，可以借这个机会提前去一趟搜集一些那地方的信息？”

    张清元心中盘桓不定。

    而此时，

    眼见张清元有所异动，林炎似乎也想到了什么，

    忽然出言地道：

    “道友真元雄厚，神识也超乎寻常人的凝练，若是想要补足精体一项而手上有没有合适的炼体功法的话，那么我想这一行应该会对道友有很大的作用。”

    “哦？”

    张清元有些诧异地望向眼前的林炎，瞳孔微缩。

    林炎面色丝毫微变，仿佛什么也没有发生，独自悠然喝茶。

    四周有些安静。

    张清元将视线转移开去，目光有些闪烁。

    当初明水道人在给他讲道的时候，曾言他的真元和神识远超寻常修士的雄厚，若是能够将体魄精血一道一并提升上来。

    那么精气神彼此之间达到平衡，那就能够相辅相成，拥有着莫大的好处。

    如此一般虽然会因为根基的过于雄厚导致修为境界提升比之一般人困难，可日后大道的瓶颈也将会在他面前打开大半，一路在达到洞真境界之前瓶颈难度将会比之寻常人降低绝大部分。

    那时候张清元也有产生过想要获取一门炼体功法将气血精体提升上来的心思。

    然而，

    无论是四重巅峰的一元癸水经，还是提升神识的太乙炼神术，它们的本质就极为的不俗。

    一元癸水经不说，修炼这么多年张清元也感知到其本身修行到高深地步的奥妙，这门功法怕不是有什么其它的隐秘。

    太乙炼神术更是神奇无比。

    寻常的真元境修士就能够通过修行它，从而得到逆天改命，降低突破瓶颈难度，甚至死后能够让灵魂得以留存数百年的能力。

    其来历之神秘，威力之强。

    比之一元癸水经更是有过之而无不及。

    这两门功法秘术所对张清元的提升，根本不是寻常功法所能够相比的。

    也正是因此，

    想要将体魄气血也修炼到与真元和神识的雄厚程度平衡，非得某些极为高深的炼体法门不可。

    也正是因此，

    张清元虽然对炼体法门有需求，但及至今日也未曾修行任何一门炼体功法。

    因为还没有遇到合适的高阶炼体法门。

    寻常的法门，也无法提升至平衡的地步。

    自然也只能暂时放下。

