    “也好，以防万一。”

    但是他们完全是自己想多了，宁凡才没有心情搭理他们，正准备篮球赛呢。

    只要打赢这一局就可以进入第二轮。

    体育馆中坐满了人，因为龙腾将面对一个很强的对手，来自北海市的体育大学，跟金海市的体育大学差不多。

    但却是出了名的脏队，各种烂招层出不穷，可尽管打球不干净，但这就是比赛很残酷。

    只要不是明显的犯规就是裁判说的算。

    陈浩走过来坐在宁凡一旁，说道：“凡啊，这一场有点悬啊，怎么办啊？”

    “能怎么办，该怎么打就怎么打呗，管那么多干嘛。”

    宁凡说完再看了下陈浩的球服号数，笑道：“好家伙，可以呀，第一阵容！”

    “嘻嘻，这不还是替补嘛。”

    “这一局你看情况吧，如果可以上就上，局面比较严峻的话就放弃，小心你的脑门出问题。”

    “额......我这不是已经好了。”陈浩拍了拍自己的后脑勺。

    宁凡道：“我说的是等会对方的打法，防守不当的话免不了挨个手肘啥的。”

    “这一说就对了，我就是比较担心这个问题。”陈浩接着说：“往年跟这个队伍打得都是一节就下场的人。”

    “再看吧，开始了！”

    双方的首发阵容进场，但是对方似乎十分的高傲，眼中都是不屑的表情。

    甚至握手都只是不感兴趣的拍一下而已。

    “神气什么，等会打爆你们。”周胜嘀咕。

    杜磊说道：“大家都小心点，我们抽到这个队的话，绝对是对我们的考验，一定要好好地打。”

    “明白！”

    上面的解说员还是不变，依旧是那两个欠揍的解说员。

    “龙腾这么倒霉的吗，第二场就遇见了号称魔鬼队的北海体大，这......”

    “我们相信龙腾大学，一定可以战胜重重困难的，我相信你们。”两个解说员说着。

    下面的球队已经开始跳球了。

    杜磊没有拍到球，错失第一个球权只能返场进行防守。

    对方的球员带着冷笑，看着龙腾的人似乎看着一群小孩子，毫无压力。

    王杰是替补宁凡的最佳后卫，也是最稳健的后卫，能够控制大局。

    “呵呵，你来抄球试试？”对方的十号后卫说。

    “没兴趣。”

    王杰深知自己没有宁凡的那种的反应能力，所以不会盲目的抢球，只要盯住对方的人不要突破进去即可。

    “呵呵......”

    十号后卫笑了笑，开始在王杰的面前花式运球进行嘲讽，控制好时间后跳球出手三分进。

    球嗡嗡的落入篮筐中，对方嘚瑟的对王杰说：“对于你们不需要手段，你们还不配。”

    “你！”

    这句话激起了王杰的怒火，杜磊立刻将其拦住，说：“不要动怒，他们就是在故意激怒你。”

    “嗯！”

    轮到龙腾的一方开始进攻，进行了不断的周旋之后，好不容易上篮拿下两分。

    双方的战斗开始渐渐进入状态，每一次的进球都会引起本校的人欢呼。

    陈浩说道：“凡，你怎么看？”

    “我们的人打得很被动，他们在害怕，所以不敢放开打。”

