    叶萧和这一夜心里并不踏实，明珠睡着后，他回到隔壁的房间给张婶打了电话。“她还好吧？”

    “这两天上火，今天去医院了。”

    叶萧和心里一抖，“去的那个医院？”

    “江城医院，关宇航陪着去的，医生让挂水，后来白荷也去陪着了。”

    听说唐悠然看病的医院是江城医院，叶萧和心一下子提起来了，“她现在人呢？”

    “没有回来。”

    “什么？”叶萧和一下子提高了声音，“为什么不告诉我？”

    “她和白荷去海港别墅去了，说脸太肿不能见人，要在那边静养几天。”

    叶萧和没有说话，只是把电话一下子挂断了。

    唐悠然的举动太不正常，难道她是知道了？

    不会，她应该什么都不知道，可是她脾气那么不好，要是知道自己在外面有女人为什么不质问？

    按照她之前在自己面前耍泼的样子，肯定早就冲到医院来闹了。

    现在这么安静会不会是自己想错了？

    不管怎么样叶萧和心里不踏实，明天一早一定得去看看，方能安心。

    江城韩家别墅，特助在向韩沐阳汇报，“陆婉心昨天让人送去鉴定所的DNA鉴定被我让人换了，她应该不会知道唐小姐的身份了。”

    “你换了干什么？多事！”韩沐阳不悦。

    “如果不换陆婉心不就知道唐小姐身份了吗？”特助有些糊涂的看着韩沐阳。

    韩沐阳正想说话，电话响了，

    他接通，韩建军的声音带着怒气：“老三，我警告你，把你的人马上给我撤了，要是让我知道你坏了事情，我饶不了你！”

    韩沐阳的声音很温和：“父亲别生气，我不过是为了万无一失而已。”

    “万无一失！哼，你小子打的什么主意我可是一清二楚的，为了一个女人，你真的是要和你父亲对着干吗？”

    “没有，我怎么会这么不知道轻重？”

    “哼！你别和我装，我问你，明珠的事情是不是你透露给唐悠然的？”

    “父亲，你冤枉我了。”

    “我不管冤枉不冤枉你，总之你记住，这次的事情是你二哥好不容易计划好的，我可不想看到被你搅黄，要是这件事黄了，我唯你是问。”

    “父亲，你讲点道理。”

    “我不管，这件事只能成功不能失败，老三，我的脾气你是知道的，你要是一意孤行，我不介意把你现在的位子让你二哥坐，孰轻孰重你自己想清楚。”

    这句威胁的话让韩沐阳眸色一下子冷了下去，声音却依旧温和：“是！”

    挂了电话，韩沐阳一下子把手里的手机砸了出去，一声脆响，手机四分五裂。

    特助看他震怒，大气也不敢喘一口。

    把心头的愤怒发泄出去，韩沐阳脸上很快恢复了正常，他把目光转向特助：“继续！”

    特助小心的看了他一眼：“唐小姐已经知道了叶萧和和明珠的事情。”

    “嗯。”韩沐阳只是应一声，特助不知道他什么意思，“她一个人打的去了海边，现在和顾邵景在一起。”

    韩沐阳没有说话，特助见他面无表情继续说：“还有一件事，陆婉心安排的人终归是一个祸害，唐小姐到现在不知道，我担心会出乱子，不如把这件事告诉唐小姐，让她小心提防。”

    韩沐阳不置可否，只是淡淡的吩咐特助，“下去吧。”

    特助退了出去，韩沐阳转身上楼，奸细的事情他要看唐悠然的意思，她是要和叶萧和了断，还是继续。

    如果了断，他自然会乐见其成会很快把奸细的事情告诉她，如果她还要继续，这件事得等一段时间了。

    陆婉心拿到DNA认证报告的时候已经是晚上，看到上面的答案，她悬着的心终于放了下来，不是乔晚婷就好！

    唐悠然不是乔晚婷，那字贴又是怎么回事？难道这字帖是从前乔晚婷练字留下的字帖？也只有这个解释说得通了。

    可是为何唐悠然会关注礼服的事情？按理说唐悠然不应该知道从前发生的事情啊？

    陆婉心皱着眉头，这事情越来越玄乎了，这件事透着蹊跷，她还是小心为妙。

    换一个陌生的环境唐悠然无法睡着，再加上喝了不少的酒，心头又是万般烦躁，这一夜她翻来覆去完全没有办法入睡。

    早上天刚蒙蒙亮她就起床了，洗了一把脸，她看了一下脸，浮肿消退了许多，看起来没有昨天那样吓人了。

    她没有涂药膏，拉开门去了甲板上。

    咸湿的海风迎面吹来，她深深的吸口气，对着海平面染染升起的太阳做了一个拥抱的姿势。

    身后传来戏谑的声音：“心情不错啊？”

    “顾先生早！”唐悠然转头。

    顾邵景穿了白色的休闲服，脚上穿着运动鞋，看样子是跑步回来。

    他走到唐悠然旁边站定，仔细的审视了一下唐悠然的脸色，“你昨天晚上没有睡好？”

    “做了一夜的梦。”

    顾邵景收回目光，“你什么时候回去？”

    “不能收留我两天？”唐悠然反问。

    “不能。”

    “真是抠门。”

    “呵呵。”顾邵景笑了一下，眼睛没有半点笑意，“唐悠然，你还是想想如何应付叶萧和吧。”

    “什么意思？”

    “字面中的意思，如果你还想和他在一起，就好好想想今天如何面对他，如果我猜测得不错，叶萧和很快就会来找你。”

    “不会吧？”唐悠然一脸惊讶。

    “看你这么可怜，我决定帮你一个忙，待会叶萧和找过来，我会告诉他，是我请你来喝酒的！”

    唐悠然看着顾邵景一头雾水，顾邵景转身：“你房间的衣橱里面有一条白色镶钻长裙，你马上回去换上它，另外记得戴上一个有面纱的帽子，今天我要带你出海钓鱼。”

    唐悠然看着顾邵景的背影，他说的话云里雾里的，但是唐悠然听懂了，这衣服应该是顾明珠的，他让自己穿上顾明珠的衣服让叶萧和看到自己心生怜惜。

    唐悠然揉揉额头，顾邵景这个人情卖得可真是大，可惜她却偏偏不领情。

    唐悠然没有按照顾邵景的指使换衣服，她找了一套没有拆封过长款卫衣换上。

    又找了一双堆堆袜，搭配的是休闲鞋，头发梳成两个马尾，戴上一顶鸭舌帽，这样看起来非常的俏皮，她随手戴上墨镜，拉开门去找顾邵景。

    顾邵景在餐厅吃早餐，看见唐悠然俏皮阳光的进来他吃了一惊。

    她竟然不按照自己的意思装扮来吸引叶萧和，很显然是不想做别人的替身。

    这也证明她对叶萧和的爱比较纯粹，不似那个明珠心怀鬼胎，顾邵景眼中闪过赞赏，这个唐悠然他果然没有看错。

    他淡淡的开口：“赶快吃早餐，我们出海！”

    唐悠然坐下开始吃早餐，她吃得很多，一点也不做作，顾邵景看她的目光越发的柔和起来。

    “会钓鱼吗？”

    “会一点。”

    “那就好，把你手机给我！”

    “你要手机干什么？”

    “今天我们玩叶萧和一把。”

    “怎么玩？”

    “他和别的女人让你伤心难过，你也让他着急一下。”

    “这不太好吧？”

    “有什么不好的？我这样做有我的道理，快点把手机给我，放心，我对你的秘密没有兴趣。”

    她这样说唐悠然只好把手机给了顾邵景，他把唐悠然的手机递给特助，“你让人带着这个手机去海市。”

    唐悠然明白他的意思了，如果叶萧和今天真的要找她，打电话没有人接听，肯定会定位，顾邵景这是在耍他。

    叶萧和这么可恶，耍一下他也是应该的，唐悠然当然是乐见其成了。

    当然除了耍一下叶萧和，唐悠然也想看看他的耐心有几何，有了新欢，他应该对她这个旧物没有多少兴趣吧，也许今天顾邵景耍他压根就不会成功。

    吃过早饭，唐悠然和顾邵景就一起出海。

    阳光灿烂，天空一碧如洗，海风扑面，目光所及都是碧蓝碧蓝的海水，唐悠然站在甲板上面心情莫名的好了许多。

    很快他们到达了目的地，特助找来垂钓的用具，顾邵景熟练的开始钓鱼。

    他应该是经常钓鱼，动作很娴熟，运气也好，不一会功夫就钓了好几条鱼。

    反观唐悠然坐在顾邵景旁边拿着鱼竿有气无力，不停的打着呵欠，昨天晚上一夜未睡，现在困意袭来，她竟然坐在椅子上面睡着了。

    顾邵景钓了好几条鱼发现唐悠然一点动静都没有，走过来一看发现她人已经睡着，鱼钩上的鱼饵早已经被鱼吃光。

    他摇头帮唐悠然的椅子调平，让她睡得更舒服一些，防止她感冒，又让特助给唐悠然送来了毯子。

    叶萧和这一夜睡得不踏实，很早就醒了，想给唐悠然打电话，又怕她在睡懒觉吵醒他，一直憋到八点过才给唐悠然打电话。

    电话响着一直没有人接，叶萧和意识到了不对劲，抓起外套大步离开了医院。

    他记得张婶说过唐悠然和白荷在海港别墅，吩咐阿光开车去了海港别墅。

    在外面按了好一会门铃，白荷揉着眼睛来开门了。

    看见是叶萧和吓一跳：“叶……叶总，你回来了？”

    叶萧和点了下头，“悠然呢？”

    “悠然……悠然不在这边。”

    “她人在哪里？”叶萧和脸色一下子不好看了。

    “我也不知道。”

    “你怎么会不知道？不是说和你在这边静养的吗？”

    “她昨天晚上和关宇航离开了，说有点事情，后来就一直没有回来。”

    叶萧和眉头突突的跳，他控制住自己，“你给她打个电话。”

    白荷答应一声，马上给唐悠然打了电话，电话响着却一直没有人接听。

    “给关宇航打电话，问问她情况。”叶萧和马上又吩咐。

    白荷又给关宇航打电话，电话也一直没有人接。

    叶萧和转身就走，阿光坐在车上等着他，叶萧和上车吩咐阿光：“定位她的手机信息。”

    阿光答应一声打电话出去，很快定位的人回报，“唐悠然的手机位置在海市。”

