    “管我什么事！”

    秦暖暖冷酷无情得扫了她一眼，通红的眼睛里带着叫人不敢直视的冷漠气息，大嘴巴对上这个眼神不禁颤抖了一下。

    她不敢相信的瞪大了眼睛，“你……你不是喜欢他吗？”

    “关你什么事！”

    听到秦暖暖的话，大嘴巴终于忍不住了，“听说他发了高烧，今天请假，我和周子旭从初中开始就是同学，他这个人即使发烧到41度都不会请假的。”

    秦暖暖皱眉。

    昨天周子旭受了那么重的伤，虽然她把药方发过去了，也给他口袋里塞了钱，就是不知道周子熙这么心高气傲的人会不会想多。

    她虽说心里担心，表面上却没有显示出来，只是淡淡低头，“有这个空，你不如好好读书，下个月又要开始新的分班考了，你想被分出A班吗？”

    大嘴巴咬了咬牙，终于站起来，走了几步，忽然回头恶狠狠对着秦暖暖说，“我听说闫董事前几天诊断出得了喉癌，是因为你入学第一天就诅咒的，你这个可怕的怪物！”

    大嘴巴的声音不大，但是刚好能够让班里所有的人都听得清清楚楚。

    班里立刻响起窃窃私语，所有人都偷偷对着秦暖暖指指点点。

    隐隐有细碎的词语传进秦暖暖耳朵里，什么“可怕”、“魔鬼”、“离她远点”等等充斥着耳膜。

    秦暖暖靠在课桌上，一手托着腮，掀了掀眼皮冷笑，“你这么招惹我，就不怕我也诅咒你？”

    “你……我……”大嘴巴脸色瞬间变了，几乎是秒怂，缩成一团滚回了自己的位置上。

    秦暖暖站了起来，在大嘴巴的桌子上拍了一张请假条。

    大嘴巴看着桌子上那张病假条，气得咬牙切齿，但是又怕得罪秦暖暖，小心翼翼的盖好章。

    ……

    ……

    秦暖暖走出学校，找了个网吧，三下五除二就黑了周子旭的手机，定位到了他的位置。

    在周子旭还没有察觉的时候，秦暖暖就已经飞快的把一切复原，然后她打车去了手机上的定位。

    目的地是一幢很老的筒子楼。

    60年代建成的，筒子楼的墙皮已经脱落，房子和房子之间挨得很近，前后左右只有窄窄的一条阴暗的小巷子，甚至有的地方整日里都见不到阳光。

    苏青绾找人问了问，很快就问到了周子旭家在602。

    这里没有电梯，就连楼梯都是十分破旧，有些地方水泥已经破坏，露出里面生锈的钢筋，秦暖暖踩着电梯一步一步走上去。

    六楼就已经是顶楼了，再往上还有半层，通向楼顶的阳台。

    她看见顶楼的铁门开着，有一股淡淡的烟味从里面传来，鬼使神差走了上去。

    果然，在天台上，秦暖暖看到了周子旭坐在地上，周边为了一圈啤酒瓶，他的手中还拿着一瓶，正在仰着头一口喝干。

    他的膝盖上放着一台笔记本电脑，秦暖暖一眼就辨认出是市面上最新的外星人2723黑十代，市场最低价也要五万多。

    这个人一天打三份工还过得这么清苦，看来是把所有的钱都拿来都用在买电脑上了，他是真的很喜欢啊。

    周子旭垂眸，像是看见他了，可装作没看见的样子，随手将啤酒罐捏扁，往地上一扔，低头，手指飞快的跃动在键盘上。

    啤酒罐骨碌碌滚到了秦暖暖的脚下。

    她抬脚跨过，走上天台，盘腿在周子旭身边坐了下来。

    电脑屏幕上是一屏幕的代码，飞快的在秦暖暖的眼前跃动着，几乎以秒计算的换页。

    “错了。”

    秦暖暖的眼睛一直盯在屏幕上，忽然开口。

    身边的周子旭嗤笑了一声，根本就没有理会她的意思，指尖宛如在键盘上舞蹈，按着特定的节奏一串一串代码生成。

    就连秦暖暖也佩服此人的天赋，在如此艰难的生活条件下，几乎没有任何系统的学习全靠自己摸索，这样的人天生就是吃这碗饭的。

    她也不着急，静静得在一旁看着。

    直到周子旭写完了这一页代码，运行的时候果然出了问题。

    他皱起眉头，回头检查密密麻麻的代码页面，可眼前一片眼花缭乱，体温也越来越高，视线渐渐什么也看不到了，脑子里也一片混乱。

    忽然，一只手探在他的额头上，很快又缩了回去。

    耳边传来秦暖暖咬牙切齿的声音，“你不要命了！”

    这个人昨天一定没吃药，发高烧了还喝酒，看着他身上穿着的这套应侍生的制服，大概是有去什么地方兼职了。

    楼顶的风很大，吹乱了周子旭柔软的黑发，他拍开了秦暖暖的手，沙哑的声音异常冷淡，“我没事。”

    秦暖暖想去扯他起来，“你要先去休息，程序什么时候都能写。”

    周子旭却仍旧死死坐在那里一动不动。

    为了保住他这条命，秦暖暖打算强行扯他起来，却听见周子旭低沉而烦躁的骂了一声，“妈的，要来不及了。”

    秦暖暖听清了他的这一声呢喃，也没在意，她力气很大，扯着周子旭摇摇晃晃起来，让他靠在自己的身上，一只手拖着那台外星人。

    “先去休息，什么都没有命大。”

    周子旭晃了几步，想要推开她去抢她手上的电脑，可脚下一个趔趄终于支撑不住晕倒了。

    他全身的重量压在秦暖暖的身上，秦暖暖不知道这个人看起来那么瘦，竟然那么重，有那么一瞬间想要把人给扔了。

    但是想想那惊人的天赋，秦暖暖还是忍住了。

    她拖着周子旭下了楼，却发现门锁着。

    她拍了拍周子旭的脸，“喂，钥匙呢？”

    周子旭一动不动。

    秦暖暖无论怎么晃，这个人看来是真的昏死过去了。

    无奈之下，秦暖暖只好把人放在地上，半蹲在昏迷的周子旭身边一点点摸索着他身上有可能藏钥匙的地方。

    可摸遍了他的全身，都没有找到放钥匙的地方。

    秦暖暖摸了摸挺翘的鼻尖，思考着把人丢在这里的可行性。

    结果，邻居的老奶奶正好买菜回来，用诡异而又惊奇的目光盯着秦暖暖和地上的周子旭半天，看着她脸上复杂的表情，秦暖暖估计对方已经脑补出了一篇矛盾冲突强烈的万字狗血小说了。

    秦暖暖咬了咬牙，直接把周子旭带去了附近的旅馆。

    “叮咚。”

    几乎同时，盛世集团顶楼，正在开会的邵九霄手机收到一条酒店消费短信。

