    跑！

    “人间太他妈恐怖了，我得赶紧逃回地狱！”伏西法心中只有这样一个念头，刹那化作一团烟云般的阴冷黑雾，向着远处飞掠。

    “逃得了么？”楚枫冷笑一声，当即隔空虚按，口诵拉丁文咒语：“以耶稣基督、圣人与众天使之名，我命令你停下！”

    刹时间阴风狂啸，伏西法像是被无形的力量压制，黑暗烟雾凝聚为人形，发出痛苦凄厉的嚎叫声。

    “砰砰砰——”

    街道两侧，一扇扇玻璃窗当场爆炸，化为漫天晶莹剔透的碎片，如暴雨般泼洒而下，场面极为绚烂。露天停车场中，一辆辆汽车触发警报，尖啸不休，灯光闪烁。

    楚枫手上戒指闪过微光，掌心一翻，那个密布繁复符文的陶罐便出现在手中。

    “我欲将恶魔伏西法就此封印，使上帝的国永远免受他的玷污。以耶稣之名，赐予我力量！”楚枫将陶罐对准伏西法，其上的符文熠熠生辉。

    罐口更有黑暗神秘的魔力在涌动着，凝聚为旋涡，给人以深邃幽暗之感。好似里面并非一个陶罐的内部空间，而是通往地狱抑或无底洞的入口。

    “No！！！”伏西法发出撕心裂肺的咆哮声，受到强大的吸力牵扯，雾气凝聚的身体都被拉长开来。

    无论它如何拼命想要逃脱，也无法改变被封印到罐子里的结局。陶罐如鲸吞龙吸一般，将阴冷的黑色雾气尽数收入其中。

    “康斯坦丁，我诅咒你不得好死，永堕地狱！”

    “不管一千年还是一万年！只要我有脱身之日，定要重回地狱，让你的灵魂永生永世受尽折磨！”

    伏西法歇斯底里，震得陶罐嗡嗡作响，摇晃不休。

    他当然知晓楚枫并非康斯坦丁。只是伏西法不知道楚枫的真名，也就只能用这具身体的主人姓名代称了。

    楚枫的内心毫无波动，甚至有点想笑——你诅咒康斯坦丁，关我楚枫什么事？

    恶魔在人间施展这种“言灵”般的能力，倘若连对方的真名都不知晓，那就是个无能狂怒的笑话。

    就如驱魔人要想将恶魔送回地狱，也同样得知晓恶魔的真名。

    楚枫随手用盖子将陶罐封上拧紧，并在其上雕刻出一个所罗门封印符号。

    也即是六芒星图案。

    符文散发的光芒随之黯淡消散，伏西法闹出的诸般动静也随之平息，再也无法影响到外界。

    “完成区域任务，成功从恶魔手中解救丽芙，奖励5000点积分。”

    “检测到轮回者超额完成任务，恶魔伏西法已处于封印状态，额外追加1000点积分。”

    楚枫听得脑海中的提示音，也颇有一丝意外。他只是想着在那种情况下封印恶魔也不是什么难事，这才抱着试试看的心态，看看所谓的“挑战高难度”会不会额外获得积分。

    未曾想还真有所收获。

    “追查相关线索，可解除亚特南大区域禁制，去往下一处灵异事件执行区域任务。”

    “备注：双方阵营任一轮回者率先完成3个区域任务后，将解除所有区域禁制。”

    而紧随其后的提示音，则宣告着“对线阶段”还未结束。在进入“打团阶段”的大决战之前，楚枫仍可以抓紧时间，探寻灵异事件刷分。

    “那个名为伏西法的恶魔……”丽芙看向变得朴实无华的古拙陶罐，仍有些难以置信，“就这么被封印了？”

    她甚至觉得这个恶魔挺惨的。

    先是被楚枫一顿暴打、又惨遭宁挽澜算计骗取了力量、最后还被封印在罐子里……

    遇上这两个狠角色，伏西法简直是倒了八辈子血霉。

    就凭这般离奇的经历，他完全称得上是“恶魔之耻”了。

    “不然呢？”楚枫将陶罐收入空间戒指，随口笑道：“对付这种货色，那还不是简简单单？”

    丽芙直愣愣地看着他，半晌才吐出一句粗话：“You're　fcuking　great！”

    可以翻译为“你特么的太棒了”，但从语境来看，似乎翻译成“你特么是真滴牛皮”也未尝不可。

    似乎不爆个粗口，不足以说明她心里的震撼。

    “呜呜呜——”

    呼啸沧桑的警笛声传来，听起来声势颇为浩大，隐有亚特南大警局全军出动的感觉，以致于黑夜中人们惶惶不安的议论声都被盖过。

    “此地不宜久留。”楚枫不想给自己找不必要的麻烦，一把将丽芙揽入怀中，一个飞掠便消失在黑暗中。

    片刻之后。

    楚枫在一处阴暗僻静的公园树林里停下，让丽芙有点莫名的紧张：把我带到这种地方，他该不会是想做点什么吧？

    如果他真想做点什么怎么办？他那么厉害，我肯定反抗不了，那要不然就……

    丽芙还在心乱如麻地胡思乱想，楚枫便已取出地图，在草地上摊开：“来，握着那个圆盘吊坠，把手放在地图上。”

    “啊？”丽芙有点发懵。

    “怎么了？”楚枫有点纳闷地看着她，心说难不成是心理承受能力不行，现在还没缓过来？

    “没事。”丽芙俏脸泛红，咳嗽一声以掩饰尴尬，取出吊坠。

    “啊！”

    在触碰到吊坠的瞬间，她便尖叫出声，吓得差点当场坐倒在地。

    只因她看到在自己身前，赫然有着一具吊死在树上的丑陋尸体，腐烂生蛆的双脚就贴在她脸上……

    “淡定，淡定。”楚枫拉着她的手，无奈地解释道：“你遗传了你爹的天赋，当你触碰到这个吊坠的时候，就能看到看到另一个世界的东西。”

    在原剧情中，康斯坦丁也曾对她说过这番话。

    而所谓的“另一个世界”，即是灵界。

    丽芙面色苍白，举目看去，便见整个世界都充斥着灰蒙蒙的色调。还有各种各样的阴魂发出低低呜咽，如黑色雾气般在盘旋飞舞。

    她定了定神，握紧吊坠，便觉掌心仿佛被什么东西刺了一下，疼得叫出声来。

    鲜血滴答坠落，竟滑动着汇聚在了地图上某个地区。

    “这是什么意思？”丽芙忍不住问道。

    楚枫“啪”地点燃一支香烟，长吐出一口烟雾。

    “意思是那里要有坏事发生了。”

