    他给吓得整个人都跳了起来，跟抽羊癫疯似的，疯狂甩着脑袋把挂在上面的毒蛇给甩了出去。

    　　其他人也被吓得不轻，赶紧离他远远的，生怕他把毒蛇甩到了自己身上。

    　　所有人都被陈建业的大动静给吸引了视线，也就没有注意到除了落在他脑袋上的蛇之外，周围树上的小动物也都纷纷栽落到了地面的落叶里。

    　　更没有注意到，另一头隐藏在树丛中的大狗熊正在朝他们慢慢地逼近。

    　　赫连娇见被陈建业甩出去的大蛇老肥一条，就颠颠地跑过去把蛇给捡了起来，然后一抬头就和树丛后大狗熊凶残的眼睛对了个正着。

    　　小公主：……ω

    　　大狗熊：“吼！！！！！”

    　　它咆哮着从树丛里站了起来，个头竟然比前面那头还要壮硕巨大，一张血盆大口仿佛能一口就把小小的粉团子给吞进肚子里。

    　　“大大大大大、大狗熊啊！！！！！”

    　　看着流着口水，满嘴锋利獠牙的大狗熊，所有人都惊恐害怕地转身就跑，包括陈家三兄弟。

    　　毕竟遇到危险逃跑是人类的本能。

    　　被亲爹扛在肩膀上跑的陈二宝看着站在狗熊面前妹妹小小的背影，惊惧地张了好几次嘴，才终于冲破了堵塞的喉咙喊出了声：“乖宝！乖宝还在那里！”

    　　陈家三兄弟逃跑的脚步齐齐一顿，然后陈建国和陈建党同时看向陈建业。

    　　乖宝是老三的亲闺女，老三说救他们就返回去救。

    　　陈建业脸上浮现出强烈的挣扎之色，然后在狗熊又一声令人心惊胆战怒吼声后，咬着牙道：“走吧，救不了了！”

    　　说完就率先跑了起来：闺女是爸对不起你，下辈子爸给你当牛做马补偿你！

    　　他这个亲爹都不回去救人，陈建国和陈建党两兄弟就更不会自个跑回去送死了，也狠下心肠不去管小侄女了。

    　　“爸！大伯，三叔，你们快回去救乖宝啊！她就快要被狗熊给吃了！！”

    　　眼睁睁看着大狗熊朝妹妹扑了上去，陈二宝一边疯狂捶打着他爹陈建党的背，一边嘶声力竭地哭喊着。

    　　可陈建党的脚步却没有片刻的停滞，他怕自己一停下来就会忍不住倒回去救小侄女，可他肩膀上还扛着二宝啊。

    　　陈建国心里也不好受，毕竟是从小看着长大的亲侄女，长得又标致讨喜，笑着喊大伯的时候又甜又软……

    　　可他不能连个给老陈家传宗接代的儿子都没有留下，就去底下见列祖列宗。

    　　在拐了个弯后，陈二宝已经彻底看不见自个妹妹了。

    　　这时，顾青山和赵满仓一行人也赶到了，“你们都没事吧。”

    　　顾停云一眼就发现小仓鼠没在，立马焦急地问道：“乖宝呢？！”

    　　陈建业无比艰难地开口道：“乖宝她、她……”

    　　他实在是说不出小闺女落在后头，很可能已经狗熊给吃了的话。

    　　反倒是陈二宝哭喊着指了个方向道：“呜呜呜，我妹妹、我妹妹在那里，她就要被大狗熊吃了，你们快去救救她吧！”

    　　闻言，赵满仓的脸色瞬间就变得难看起来，“你们把孩子一个人丢下自己跑了？！”

