    “嗯！我知道了，这一次出使京都，就幸苦你了，万事小心。”

    美狄亚侯爵淡淡说道。

    很显然，这是下达逐客令了。

    阿斯兰连忙低下头，躬下腰行了一礼，就保持这个姿势退出房间。

    以往美狄亚侯爵看到阿斯兰这个东西，都将其当成阿斯兰对自己的尊敬，现在看来，一切都明了。

    那是阿斯兰为了掩盖他的丑态，很显然阿斯兰心中那个邪恶想法从很久以前就有了。

    一想到这里，美狄亚侯爵就气得直哆嗦。

    如果不是考虑到阿斯兰如今的重要性，她真是有种冲动要拍死他。

    “想要拍死这个小情郎吗？”魔魂的声音忽然从美狄亚侯爵的脑海中响起。

    美狄亚侯爵顿时大惊。

    魔魂灵智复苏，这是前所未有的事情。

    “你到底想要干嘛？”美狄亚侯爵冷冷说道。

    “想干嘛？呵呵，当然是成为你了，然后跟我这个小徒弟一起双宿双飞了，白天一起研究魔法奥义，晚上一起研究人体奥义。”

    美狄亚侯爵语气前所未有的冰冷。

    “你休想！”

    “哈哈！你不要拒绝得太快，你并没有比我好多少，刚刚我的确控制了梦境，可是你也在一旁也非常享受，这一点你身体骗不了你。”

    浑身散发着黑气的美狄亚侯爵出现在美狄亚侯爵的面前，主动掀开美狄亚侯爵的被子。

    美狄亚侯爵满脸震惊，整张太妃椅上居然已经湿漉漉，上面的味道明明就是她。

    “这都是你控制我的身体做的，我不可能……”

    美狄亚侯爵的话没有说完，魔化美狄亚嘲笑声不断响起。

    “你到底是怎么诞生灵智的？”美狄亚侯爵不想要继续讨论这个问题，下意识转移话题。

    魔化美狄亚低下头，将旁边的火龙枪杖给拿起来，满脸痴迷的拿在手中。

    “当然是爱了。”

    美狄亚侯爵顿时气急，她发现跟一个疯子讨论，简直就白痴行径。

    “你不相信！”

    “在你第一次遇到阿斯兰的时候，实际上你已经处于崩溃的边缘，是他将魔化中的你给拉回来，那个时候他说的每一句话，实际已经都映入你的心房之中，所以才那开始，你都潜意识对他多了几分溺爱。”

    “不可能！我对每一个弟子的态度都是一样。”美狄亚侯爵说到这里，下意识停止，摇摇头说道：“除了杰纳里多那个不争气的家伙。”

    “呵呵！”

    “这话你自己去问所有弟子最清楚。”

    美狄亚侯爵的脸色阴沉得可怕，继续问道：“这是那一次？不可能让你诞生灵智。”

    “的确不能，然后在阿斯兰每次帮你按摩，安抚魔魂的时候，我就开始享受他的精神力按摩，很舒服，也很美妙，他的精神力非常强大，在不断的精神力洗礼下，我不知不觉中就诞生了神智了，你应该清楚，在这几次战斗中，自己已经失去了魔魂那种束缚感了吧！”

    魔化美狄亚的每一句话，深深震撼着她的心房。

    “失去束缚的你，依旧沉迷阿斯兰的按摩就是最好的证据，如今的你对待阿斯兰的按摩，并不是压制魔魂，而只是单纯的享受。”

    美狄亚侯爵难得脸色通红，居然下意识低下头。

    “我就是你，你就是我，我们彼此共为一体，如果有朝一日遇到不可力敌的危险，可以释放我出来，我会帮助你抵抗强敌，如今的我，可以完全发挥出魔人的战斗力，却不会失去理智成为魔物。”魔化美狄亚诱惑说道。

    美狄亚侯爵冷冷一笑，正所谓请神容易送神难，她不会那么傻将这个怪物释放出来，就算她已经觉醒了神智，但是美狄亚侯爵相信，这个家伙不会改变她杀戮的本性，甚至因为觉醒神智，能够更加完美熟练使用禁咒，毁灭这个世界。

    距离京都还有几天的路程，阿隆索成功与尤里会合。

    五位导师级强者完好无损，让阿隆索顿时松了一口气，他们一同进入卡斯明主城，连续几天赶路，他们要好好休整一下，顺便查查梅洛克斯行省的情报。

    “阿隆索你没事真的太好了。”尤里看到阿隆索完好无损出现在自己面前，顿时松了一口气。

    阿隆索已经没有一开始的疯狂，更加没有以往的轻浮与倨傲，非常恭敬的向着其他四位导师级强者行礼，让众人大大感到意外。

    “我之所以决定撤离，那是我枪到了这东西。”

    一进入宾馆房间，阿隆索就将他留下来的枪管拿出来。

    当然房间内只有卡拉尔与尤里两个魔导师，其他骑士导师和剑士导师可没有资格可以见证这东西。

    “这是什么？”尤里好奇问道。

    “美狄亚侯爵手中的古怪魔法杖，枪杖的枪管。”阿隆索非常淡定说道。

    一听到这是枪杖上的佩件，尤里和卡拉尔就再也无法淡定了，他们深知美狄亚侯爵如今的战斗力，十有八九跟那枪杖脱不了关系。

    两人轮流在上面研究起来，特别是上面的魔法回路，更是让两人细细研究起来。

    “这是从未出现过的新魔法，应该与电系魔法有关。”卡拉尔最先作出判断。

    尤里也非常赞同的点点头，同时开口问道。

    “这东西应该只是枪杖的一部分，其他部件呢？”

    阿隆索无奈摇摇头，将他们拓印下来的其他配件与临摹下来的魔法回路全部拿出来。

    两人继续研究了一番，尤里第一个发出惊叹的声音。

    “真是太妙了，将所有魔法回路完美组合起来，这一把枪杖至少都是顶级魔法道具，如果只是单个的魔法配件，连魔法道具都称不上，那个将这种东西研究出来的人，简直就是个天才。”卡拉尔不由自主说道。

    尤里赞同点头。

    “所以我们两家必须通力合作，尽快将这种魔法枪杖破解出来，美狄亚侯爵的战力，两位叔叔都赢清楚，可是对于普通魔法师战斗力的增加，也非常明显，卡拉尔叔叔应该记得当初在村寨内偷袭我们的人吧！”

