    　　当砚时柒跟着三姐来到更衣室的时候，随着那扇木门打开，室内正中间摆放的那件婚纱，也赫然入目。

    　　窗外，骄阳万里。

    　　砚时柒怔怔地站在门口，眼睛里融了碎钻的光芒。

    　　香槟色的婚纱成品，比之样品不知要唯美多少倍。

    　　至少在她入行这么久以来，见惯了无数的顶奢礼服，却没有哪一件能让她看得如此着迷。

    　　婚纱，大概是每个女人的终极梦想。

    　　砚时柒也免不了俗。

    　　她一步步上前，目光定格在婚纱成品上。

    　　领口的云纹波浪不再是普通的样式，每一条波纹都绣了银线。

    　　那些浑然天成的弧度，镌刻着记忆里熟悉的痕迹。

    　　她抬手摸着项链，新奇的发问：“三姐，你这个设计师，是哪里找来的？”

    　　秦柏暖站在她的斜后方，目睹了砚时柒迷蒙的神色，她信口胡诌：“国外特聘的设计师，是不是很好看？”

    　　砚时柒毫不迟疑的点头，她探出指尖，在领口上轻轻摩挲，“这个设计，特别像四哥送给我的这条项链。

    　　没想到这个婚纱的设计，和项链的弧度这么相似。”

    　　闻此，三姐缓步上前，站在她身畔时，浅笑回应，“我听说，很多设计师都喜欢这种元素，可能是巧合吧。”

    　　砚时柒暂且压下了心底那股子说不清道不明的诡异情绪。

    　　她的视线渐渐下滑，就看到婚纱的裙摆上布满了闪熠的碎钻。

    　　“这些是钻石吗？还是水晶？”砚时柒小心翼翼地触了一下，从色泽和亮度来看，钻石的可能性会更大一些。

    　　这时候，秦柏暖给出了回答，“都是南非出土的三十分小碎钻。

    　　你别看这些钻石很小，但这一百七十颗都是精挑细选的F级别纯净度的钻石。”

    　　砚时柒咂舌，“那这件婚纱的造价……”

    　　秦柏暖伸出一根手指，“一千三百万！”

    　　闻此，砚时柒收回了触碰婚纱的指尖，真贵！

    　　秦柏暖瞧见她的动作，便揽住她的肩头向前一步，“来吧，我帮你换上，说实话，这么漂亮的婚纱，连我这个婚纱店的老板都从来没见过。”

    　　由于婚纱造价昂贵，砚时柒在试穿的时候便格外小心。

    　　裙摆上点缀了一百七十颗货真价实的钻石，哪怕她之前也穿过这类的礼服，却没有哪一件能和这件婚纱相提并论。

    　　十分钟后，秦柏暖将她拉到全身镜前，纤腰玲珑，曲线婀娜，丝毫看不出臃肿的孕相。

    　　而她锁骨处那条云彩线条的项链，则和礼服的领口设计相得益彰。

    　　“太美了……”

    　　秦柏暖在她的身后发出一声难以自持的感慨，眼眶都染了湿润。

    　　“三姐，这个婚纱的长度，好像不能搭配高跟鞋了。”

    　　砚时柒收敛了惊艳的心思，站在镜前仔细打量一番，才发觉到一点问题。

    　　此刻她还穿着平板鞋，而婚纱裙角的长度恰好曳地。

    　　可她若是穿上高跟鞋，只怕裙摆会被拔高。

    　　闻言，三姐便旋身走到更衣间的角落，拿出一个鞋盒时，还拍了下自己的脑门，“你看我这个记性，这么重要的事，差点忘了。

    　　咱们拍摄不需要穿高跟鞋，这是特意为你准备的平底鞋。”

