    旋涡在林天的努力下，变成了一个圆球。

    在林天的咬牙坚持下，林天服用了整整三枚筑基丹，成功突破筑基。

    林天气喘吁吁的躺在床上，整个床都被他的汗水浸湿了，而林天身上还黏杂这一层黑乎乎的东西，林天知道到这个是他身体里的杂质。

    虽然整个人累的要死，但是精神上确是一片清明，仿佛打开了一扇大门，让他有了全新的认知。

    这就是，筑基吗？好强的力量。

    如果是对上今天早上的那六个开光的其中一个，也许也能坚持一会儿了。

    林天握紧了拳头，从床上跳了起来。

    砰砰砰。

    “天儿？你房间怎么有这么大的响声啊？怎么了？”

    “没事！妈，我刚刚跌下床了，没事的！你继续睡吧。”

    林天趁着妈妈回房间睡觉，偷偷去洗了个澡，和把床单换了。

    林天从未想过整个人会如此的轻松。

    “滴滴滴！”

    “你有新的订单，将哭丧棒送至白无常的手中。”

    地址：地府。

    时间：4月14号晚上送达。

    林天看了一下订单，整个人蒙了。

    地府？那不就是地狱吗？4月14　也就是明天晚上送到咯，但是地狱啊！

    我还真没想到我还能下地狱！

    呸，呸，呸！

    到地狱送快递。

    也对，白无常也是神仙，鬼差也是神仙。

    这...

    我怎么感觉有点期待呢！

    没准还能拿到神仙的功法呢，有点小激动。

    林天躺在坐在床上，因为筑基的成功让林天很是精神，可是身体上的累，只能通过睡眠来恢复身体的疲惫，林天躺在床上不一会儿睡着了。

    早上7点林天准时起床，身体的生物钟是这个点，所以他就醒了，即使他已经成为了仙界快递员，但是不是只送神仙的，平时的快递工作还是要做的，来掩盖他的身份，也正好给他上了一层掩护。

    吃过早餐，林天往快递公司赶去。

    到了公司，刚进门口。

    林天！

    听到有人喊自己，林天往周围看了一下，原来是自己的上司柳月灵，一位漂亮的女经理，身材苗条，比例完美，有着精致的脸蛋，和红色长发，一个不可多得的尤物。

    “柳经理，请问有什么事情吗？”

    “林天，最近工作做的很不错，顾客的反馈很好，给了不少五星好评。”

    “让我们公司的信誉更加的好了。继续努力，不要辜负了公司对你的培养。”

    林天这才反应过来，对哦，公主司是仙界快递公司，所以我送的神仙都是给的好评，怪不得经理来找我。

    “跟我过来，有事情和你说。”

    “好的，柳经理。”

    林天跟着柳月灵来到了办公室。

    “林天，你应该已经知道了公司的内部事情了吧，我们公司表面上是一家普通的快递公司，但是实际上，我们公司是人鬼神三界公司公司。”

    “只要在三界之内没有我们，公司送不了的快递，但不是每个人都能去三界，所以我们公司有很多普通人，也就是普通的快递员，他们根本毫不知情，只知道这是一家普通的快递公司，而你就是被选中的其中一个快递员，请你在不能泄露的你身份的同时完成这些工作。不然我们将采取措施对你进行处罚。”

    林天楞了楞，反应过来，原来是这个样子。

    “我明白了，柳经理，我会保密的。”

    “嗯，很好。你去忙吧。”

    “好的！柳经理没什么事情我就去忙了。”

    “去吧，好好工作！”

    “好的，柳经理！”

    林天离开办公室，靠在走廊沉思，在经理的一番话中得知，这个快递公司，很大，三界之内都能送到，也就是说有很强大的神明做靠山。

    而我，目前只是个小快递员。

    不过嘛，能碰到很多神仙，能打下不少的关系，以及拿到不少奖励，我迟早会变得很强很强，这只不过是时间问题。

    所有还是需要兢兢业业踏踏实实的送快递！

    这样子拿得奖励才多嘛！

    晚上11点，林天拿到了，给白无常送去的哭丧棒。

    林天看着手里的快递，这...应该怎么去地府呢？

    对了！林天想起了自己还有个专属外挂，应该可以询问，怎么去地府。

    “外挂外挂！在不在？”

    “请叫我快递小助手谢谢，还有我一直都在！”

    “啊哈哈！随便啦，先告诉我，怎么去地府行不行？这个快递是送给白无常的，可是我还没找到去　的路！”

    “好的。”

    “去地府的方法有两种，第一种去公司找到跨界传送门。”

    “第二种则是成为高级快递员，那样才能去自主传送，第三种是您在我这消费灵币，我为您开启传送门，但以目前你的条件，成为高级快递员需要不少时间，了，且您的灵币所剩无几，推荐您选第一种，况且去公司找跨界传送门也不麻烦，进了公司就能看到传送门了。”

    林天楞了楞，原来是这样，反正跟老妈说过，今晚不回家了，正好，直接去公司。

    林天来到公司，很快就找到了跨界传送门，在小助手的指导下，开启了跨界。

    随着一声诡异的开门声，大门打开了，开门的瞬间涌入一冷风吹向了林天，林天打了个冷颤。

    有点诡异啊，不亏是通向地府的大门。

    林天跨步走进地府，进去的一刹那，林天愣住了，无数的鬼魂向着地府飘去，各种各样的鬼魂在林天旁边擦身而过。

    奈何桥，孟婆汤，牛头马面，各种鬼差，这一幕幕呈现在林天的眼前。

    看着这些建筑，古朴，威严，又高大，这一幕幕让林天整个人无法动弹。

    一股冷意涌上心头，他知道，在这无数鬼魂中，他一个活人太过显眼，林天，咽了口口水，说道：“我是仙界的快递员，来给白无常送快递的，请问，白无常在吗？”

    远处烟雾里走出一个高大的深渊，长着人的身体，头却挂着牛头，林天便知道这个是牛头了，应该还有个马面。

    “你是来给白无常送快递的？”

