    与此同时，另一间问心殿内，三个悟道蒲团的归属，也开始出现了分歧。这间问心殿内，一共有八人，魔修那边，断金魔金邪日不出所料在场，另外还有两名魔修，其中一人居然是卢山，要知道，卢山可是一次悟道蒲团都没有登上，能走到这里，还真是奇迹。

    青云门这边，有轩辕红、童力、李鑫、李森还有梦瑶五名修士，相比之下，倒是轩辕红领队的青云门修士占据了上风。

    不过，断金魔金邪日很是强势：“三个蒲团，我们要两个，不服大家来战，哈哈哈……”。

    几乎是同时，两间问心殿内，气氛遽然紧张，火药味逐渐浓厚，大有一触即的争斗态势。

    孙豪和沈钰都不可能退让，白正煌也没有退让的理由，此时。五行魔宗实力占优，如果退让，进入下一关的人数就很难说了。

    白正煌的一双桃花眼里闪动着奇异的光芒，看向沈钰，笑着说道：“沈师兄，你得到一个悟道蒲团，这是理所当然，但是，孙豪又有何德何能能得悟道蒲团呢？你说是不是这样？”

    白正煌这话，却是正中沈钰心思，沈钰心底也觉得，孙豪没有资格，孙豪什么身份，一个附属宗门弟子而已，居然也想跟大家争，真是不知好歹。

    不过，心中这么想，沈钰却不能对白正煌的话表示同意意见，如果真那样，徒然让魔修看笑话了。

    白正煌也没想沈钰回话，脸上有着诡异笑容，眼中闪动异光：“沈兄，你不妨先上悟道蒲团，我们这边保证不会打扰你，至于孙豪，他不也说了吗？跟你无关，我们和孙豪的事情，沈兄你可以不参与，你看可好？”

    先上悟道蒲团？沈钰心中一动，这也正合他意，闻言不由神情一动，正准备开口答应，就猛地听到孙豪在他耳边大喝一声：“沈师兄小心，快快醒了……”。

    沈钰看向孙豪，心中疑惑，醒什么？自己清醒的很，小心什么？几个魔修都老老实实呆着，没有半点攻击打算，需要小心吗？

    这时，沈钰又听到孙豪朗笑之声：“白兄真是好手段，能让人不知不觉着道，孙豪佩服，不过白兄，你如果想就此拿走两个蒲团的所有权，怕是为时过早，孙豪这一关，白兄必须得过了”。

    不知不觉着道？沈钰心中一动，难道这孙豪认为自己着道了，既然如此，我何不干脆装傻，让孙豪先和白正煌斗上一斗？

    沈钰貌似神游，站在原地一动不动。白正煌这才面带诡异笑容对孙豪说道：“孙豪，想抢悟道蒲团吧，来吧来吧，试试你是否有资格”。

    说话的同时，白正煌双眼闪过一丝异光，看向孙豪的双眼。

    闻听白正煌说话，看到白正煌眼中异光，一种动手的冲动涌上孙豪心头，此时，孙豪觉得自己很有必要跟白正煌等魔修打上一架，抢得蒲团。

    这本来的确也是孙豪的本意，这股冲动来得很自然，仿佛天然就该如此。

    不过，孙豪脸上浮现淡淡的笑容，从容而立，但人并没有行动，双手一背，背在背后，眼中也闪过一丝异光，嘴里淡淡地说道：“白兄好高明的入梦大法，没想到，万万没想到，此次龙雀秘境之行，最大的对手居然会是白兄，不过，白兄，你这入梦大法想让孙豪入毂，却是差了一点……”

    入梦大法？沈钰心中一晒，难道这孙豪认为我中了白正煌的入梦大法？

    魔道白家有入梦大法是不错，这种精神攻击防不胜防是不错，但是，沈钰不认为自己会中招，中招了也不会如同自己这般清醒才是。

    此时，白正煌看向孙豪，眼中异光更甚，嘴里笑道：“孙兄以为我在施展入梦大法？何以见得？”

    孙豪淡然而笑：“白日入梦，白兄入梦大法真是好深造诣，白日做梦，自以为是，白兄，你说是不是？”

    白正煌脸上笑容更甚，眼中异光闪动：“没想到，在这龙雀秘境之中，能遇见孙兄这般对手，倒也是真正出乎正煌的意料之外，正煌本想给青云门一个天大的惊喜，没存想，青云门居然有你孙豪这般人物，真是幸会、幸会……”

    “白日入梦，梦由心生”，孙豪脸上带笑，侃侃而谈：“白兄，真是厉害，能猜中人的心思，巧妙利用，阴人入梦，孙豪佩服”。

    白日入梦，梦由心生？阴人入梦？这是在说我吗？沈钰心中疑惑。

    白正煌看着孙豪，桃花眼中异光闪动，脸上有着诡异的微笑，但这心中，却是涌起无比强烈的忌惮之意。这孙豪，原本不为魔修所留意的孙豪，究竟是很等来历？

    想他白正煌，进入龙雀秘境之后，一直隐忍有加，最厉害的手段一直备而不用，表现出肤浅、粗暴，实际不过是想扮猪吃虎，白正煌很期待自己全力出手，强势登场，震慑道魔两宗弟子的风光霸气表现，很期待看到两宗弟子无比意外和震惊的表情。

    但是，万万没想到的是，现在，自己差不多全力出手了，用出了白家秘术，连对面青云门的带队修士都不知不觉中招了，但是，居然出了天大的意外，对面那个出身青云门下宗青木宗的弟子孙豪，居然硬生生扛住了自己的秘法，不为自己秘法所惑。

    这他娘的，自己想扮猪吃虎，谁想遇见一个更能扮猪的了！

    结果自己这就不是扮猪吃虎了，简直就成了扮猪成猪了！扮猪是猪，不扮猪了还是猪！

    白正煌加大入梦秘法的施展力度，强势而上，双眼异光闪闪，不死心，想拉孙豪入梦。

    白正煌心想，我全力施为，除非你孙豪的神识强度是我的两倍以上，不然，你孙豪也不可能挡得住。

    但是，片刻之后，白正煌的头上冒出阵阵冷汗，这孙豪，依然不为所动，难道他的神识强度真在我两倍以上？但是，这怎么可能？

    白正煌加大秘法力度，孙豪也感到了巨大压力，精神有点恍惚，如果不是孙豪神识了得，此时已经中招，如果不是孙豪学习过《白公入梦法》，对梦境有了一定的控制力，孙豪此时已经中招。