　　天元家族后院禁地中，剑尘盘膝坐在密室内，一件件各色各样的材料被他从空间戒指里拿出，同时催发丹田的混沌之力，燃烧混沌之火依次对这些材料进行锻造。

　　他让惜雨收集的这些材料，全部都是用来布置传送阵时所用。

　　尽管平天神皇有言，天魔圣教无需忌惮，即便他们真的大举来犯平天神国，自会有皇朝中的人来抵挡。

　　但是剑尘却不知道平天神皇的话有几分能信。再则，即便平天神皇所言为真，但他却不能将所有的希望都放在那些遥远的皇朝上，必须要自己选择一条退路，避免天元家族遭遇到天魔圣教毁灭性的打击。

　　“如今，摆在我眼前的最好一条退路，便是在这传送阵上。我必须要在最短的时间内将传送阵布置出来，若是天魔圣教来犯，天元家族的众人便可通过传送阵离去。”剑尘心中暗道，在他面前，有数种材料在漂浮，双手间更是有混沌之火在燃烧，全神贯注的锻造布置传送阵的材料。

　　所幸这一次他布置的不是跨界级传送阵，不是跨洲级传送阵，也不是跨域级的传送阵，仅仅是能够跨越一个神国距离的传送阵，算不上多么的高级，因此对传送阵的造诣要求也并不是多么的高，以剑尘如今对传送阵的掌握以及熟悉程度，他相信要不了多久，自己便能布置出可以跨越神国之间的距离的传送阵。

　　而布置这种程度的传送阵，对材料的要求自然也不是多么的高，因此在他的空间戒指里，堆积的布置传送阵的材料，足足有上百份。

　　每一份，都是能够布置出一个传送阵的完整材料。

　　三天后，上百份布置传送阵的材料已经被剑尘尽是锻造完毕，旋即他没有丝毫的停顿，立即在密室内开始尝试，正式的布置传送阵。

　　轰！轰！轰......

　　接下来的一段时间，剑尘所在的密室内，接连不断有轰鸣声传出，这是传送阵布置失败，阵法之中的能量失去了控制而产生的爆炸声。

　　虽说《传送阵卷》使得剑尘对传送阵的了解以及掌握程度，都上升到了一个新的台阶，但距离将传送阵完整的布置出来，还是有着一段路要走，而这一段路，都是需要剑尘在不断的失败中去累计经验。

　　“天花石的分量稍微多了一些......”

　　“阵眼排列的顺序错了......”

　　“这一次，是传送阵激活的太快了，导致里面的传送之力变得狂暴，崩坏了整个阵法......”

　　......

　　密室内，剑尘早已经是灰头土脸，但他却毫无所觉，不知疲倦的重复着布置传送阵，从失败中累计经验。

　　每一次失败，都让剑尘对传送阵的认知有着显著的提升，每一次失败，都给剑尘累计了非常宝贵的经验。渐渐的，剑尘布置的传送阵越来越接近完善，阵法产生爆炸的次数，也是在逐渐的减少。

　　半个月后，当剑尘手中的最后一份材料布置出来时，原本昏暗的密室，突然之间光芒大涨，一股强大的传送之力弥漫在整间密室之中。

　　只见在这密室的地面上，一个足有十米直径的阵图浮现，复杂而玄妙，散发出刺目的光芒，干扰了这片空间，令的密室内的空间都在不稳定的波动了起来，出现了一条条空间涟漪。

　　“成了！”剑尘眼中光芒大盛，充满了兴奋之色，这最后一份材料，终于是被他完整的布置出来了。

　　不同于天元大陆，他在天元大陆布置的那些传送阵，只是起到坐标，引路的作用，宛如在黑夜中点亮一盏明灯，指引着他回家的路，不至于迷失。

　　而他此时此刻布置的传送阵，是可以真正的将人传送走，范围之广，可以直接跨越一个神国。

　　当然，传送的另一端，同样还需要剑尘去布置传送阵。

　　不过现在他手中的材料已经消耗一空，想要继续布置第二个传送阵，还必须要找惜雨拿材料。

　　剑尘破关而出，当他走出密室时，发现惜雨已经在密室外等候了，而在她的手中，正紧紧的握着一枚空间戒指。

　　除了惜雨之外，还有那些从天元大陆跟随着剑尘一同来到圣界的那些人。

　　休斯顿，小白虎，上官幕儿，小金，小灵，瑞金，黑鱼，红莲，努比斯以及圣弃界的熊忠，乘静云等人全部都汇集于此。

　　“修老伯，你竟然也突破到天神境界了！”

　　休斯顿看上去已经年过七旬，但却红光满面，精神抖擞，如今的他，早已不是从前那雪白白发的摸样，那一头没有经过任何束缚，很是随意的披在身后的苍苍白发，已然变成了一片赤红，配上身上那一身犹如被鲜血染红的血红色长袍，整个人无形之中，仿佛都透露着一股属于“魔”的气息。

　　休斯顿身上隐隐间散发出的魔气，剑尘并不感到意外，因为天魔圣珠就是他亲手交给休斯顿的，休斯顿修炼里面的魔道功法，身上自然会带有几分魔气。

　　只是让他感到十分吃惊的是，休斯顿的进展速度实在是太快了，简直是可以用逆天来形容。

　　因为休斯顿刚来到圣界时，其修为还不到神境界吗，如今还不到百年，便已经达到了天神境。

　　若是传出去，实在是有些骇人听闻。

　　“多亏了你给我的那件东西，我的实力进展如此之快，一切都是拜它所赐。”休斯顿说道，充满了感叹。只有他才明白，当初剑尘送给他的那颗天魔圣珠究竟有多么的珍贵，那简直是改变了他这一生命运的至宝。

　　每当他修炼时，天魔圣珠都会演化无上规则奥秘，亲自传授，让休斯顿对规则的感悟一路都是突飞猛进，十分惊人。

　　“幕儿，你竟然到天神后期了......”旋即，剑尘的目光落在身穿一袭紫色长裙，容颜更胜天仙，身上飘逸出出尘气息的上官幕儿身上，再次一惊。

　　但很快，剑尘便明白了过来，上官幕儿乃是先天混沌体之母，受上天卷暖，得天地庇护，修行速度自然是奇快无比，若不陨落，将来必成仙帝级绝世强者。

　　剑尘目光一一看去，发现成就天神的人，只有小白虎，休斯顿和上官幕儿三人。

　　其余众人，全部都踏入了人神境。

　　圣弃界的四人中，唯有熊忠和乘静云踏入了人神初期境界，另外二人，依旧停留在归源境。

　　“家主，这是我们这些天收集的全部材料。”这时，惜雨将手中的空间戒指递给剑尘，面色有些不好看。

　　剑尘接过空间戒指一看，眉头顿时一皱，道：“怎么会这么少，竟然才只有三十几份？”

　　“家主，本来我们购买的材料远不止如此，但这些天我们派遣出去收购材料的人都出现了一些意外，有二十多批人在野外被杀，从其他郡城收购的材料全部被抢走，损失不小。若非休斯顿长老和圣羽长老出马，夺回了一些材料回来，恐怕我们能够得到的材料会更少。”惜雨说道。

　　闻言，剑尘眼中厉芒一闪，杀机隐现，沉声道：“知不知道是谁干的？”

　　休斯顿开口说道：“至今我们还不知道对方的身份，只知道出手的人皆是神境界，甚至是有天神对我们动手。我和圣羽也曾擒住了两名天神和一些人神，可这些人宁肯自爆也不肯说出自己的身份。”

　　“圣羽是谁？”第二次听到圣羽这个词，剑尘脸上不由得露出一丝疑惑。因为这个名字，他从未听说过。

　　“哥，圣羽就是我。”小白虎开口说话了：“原本我娘给我取了名字，但是我觉得不好听，所以不久前就自己取了一个名字。”

　　剑尘含笑的点了点头，小白虎的本体颇为不凡，血脉很强大，在下界被封印的情况下便可直接突破至源境，怕是具有大来头，的确配的上“圣”这个字。

　　且，他又背生双翼，因此带上“羽”这个字也是非常的适合。

　　只是剑尘并不知晓，小白虎的本体实际上并非是天翼神虎，　天翼神虎只是下界的人冠以的称号，其真实的身份乃是血脉极其强大的圣羽虎皇。

　　而圣羽这个名字，显然是小白虎取自“圣羽虎皇”的前面两个字。

　　剑尘沉吟了下，道：“只要是踏入了神境界，无论是人神境还是天神境，在平天神国内因该拥有一些名气，难道你们就没有找到丝毫线索？”

　　惜雨道：“这一点我们早想到了，也派人去调查过，但是依旧毫无所获，似乎那些神境强者的存在，根本就不被人所知。或者说他们并非来自于平天神国，甚至不是出自附近的这几个神国当中。”

　　说道这里，惜雨语气一顿，略微迟疑，补充道：“不过南云通说一些历史悠久的主神级势力，都有着一些隐藏力量存在，因此我们猜测，袭击我们收购材料的那些神境高手，因该就是某一个大家族的隐藏力量。”

　　“难道是羊家？或者是青阳神国的魔家？”剑尘低语，眼中光芒闪烁不定。与他结过怨的主神级势力，就只有维纳家族，羊家和魔家这三大家族。

　　维纳家族直接被剑尘排除了，因为维纳家族没有这样的底蕴。

　　剩下的，就只剩下魔家和羊家了。当然，也不排除是另有其他的势力是故意在将水搅浑的可能。