    <!--go-->

    日落西山，当然，这句话可能在繁华城市里并不适用，因为这里能看见的，只有一栋栋高楼大厦。

    林墨心一行人此时已经是吃完了饭，准备各回各家了。

    抛开希姿总是投向自己那奇怪的眼神不谈，林墨心觉得这顿饭还是可以的。

    希姿找的这家中餐饭馆十分道不错，她都决定没事时就来光顾一下了。

    “林，你说的那个什么超级英雄组织我可以加入吗，我也想尽自己所能帮助人们呢。”

    在快要分开时，希姿突然对着林墨心用着充满希冀的语气开口道。

    林墨心闻言有些无奈，不过还是点点头同意了，同时转头用着不善的眼神看向了斯凯。

    本来林墨心就准备吃一下美食放松身心而已，吃完东西后，就就此别过。

    可没想到斯凯这货居然才喝了一杯酒精含量几乎没有的饮料，然后就一股脑把能说不能说的全说了。

    希姿听到林墨心要成立个组织，几乎脑子都没过，开口就要加入。

    看着希姿在听到自己同意加入后，那喜笑颜开的神情，以及斯凯一旁狡黠的笑容。

    林墨心内心有些复杂，可能从一开始要请希姿一起吃饭时就注定了这些吧。

    她明明可以一开始就和希姿就此别过，但她却没有那么做。

    等等她不会真对希姿有了什么不该有的情感了吧！？

    林墨心突然内心一惊想到，不过又很快的将杂念抛去，开玩笑自己怎么可能会被带歪。

    咳咳，当然拉希姿进入组织也不是不经过思考的，首先每个加入组织的人，林墨心都会看对方身上的业力。

    额，或者说罪恶值，是她弄出的那种黑色火焰的小运用，斯凯的林墨心也看过了。

    虽然对方曾经给涨潮打过黑工，但好在只做了寻找明星隐私黑料这些事，并没有造成伤亡。

    所以斯凯身上的罪恶值几乎没有，是个好人，加上高超的电脑技术，林墨心就收了对方加入组织。

    希姿身上的罪恶值也是没有的，反之对方身上居然还有淡淡的金光。

    虽然林墨心不是很懂，但她猜测应该是大好人的意思，同时经过相处交谈，俩人的三观都挺正。

    而且希姿也有自己的特长，拥有心里和生物的博士学位，还对神秘学拥有很深的探究。

    “嗯，现在也不早了，该回家了，有什么事我们明天再说吧。”

    林墨心看了一眼手表，发现已经快12点了，随即对着俩人开口道。

    “嗯，好，明天见！”这是斯凯的告别声。

    “啊，林，我不能去你家过夜吗。”嗯，这是希姿说的。

    林墨心闻言没回话，全程绷着脸，看向希姿的眼神里充满了拒绝两个字。

    “开玩笑，家里已经有两个了，在来你这一个，我怕我自己也要被荼毒啊。”

    不过就在希姿和林墨心在这里互动时，斯凯那边却传来了惊呼。

    “啊，我，我的房车！”

    斯凯的话让林墨心和希姿的视线投向了那边。

    然后她们就都看见了斯凯拿着车钥匙，在空荡荡的停车位边目瞪口呆，一脸呆滞，呆若木鸡，咳。

    总之斯凯现在人傻了。

    很显然，她的防盗做的并不到位，在加上这里的治安一般般，所以车车免费了。

    还没等林墨心开口，斯凯欲哭无泪的话语就传来过来。

    “唉，我，我的家啊，我，我以后就要睡街头，盖报纸了吗？呜呜呜。”说到最后，斯凯居然真的哭了出来。

    而希姿见到斯凯哭了，立马就露出了心疼的神色，走过去就抱着对方安慰了起来。

    林墨心看见这一幕麻了，如果她没有记错的话，她刚才给了斯凯一大笔资金吧。

    200万还找不到一个好一点的住处嘛，

    “那个，林，我，我可以去你家住宿几天吗？”林墨心还没有从无语中回过神，斯凯可怜巴巴的话语就传了过来。

    让她拒绝的话说不出口，说我有给你钱，自己找地方住去。而且现在也不早了。

    一个女孩子在外的，找旅馆什么的也不方便，更不安全，所以林墨心就莫名其妙的带着两女回到了家里。

    嗯，没错，两女，除了斯凯，希姿也跟过来了，至于怎么跟过来的，林墨心已经不想多说什么了。

    什么要安慰斯凯刚失去温馨小房车受伤的心，林墨心是一个字不相信。

    “啊，林，你家还蛮大的吗。”刚打开庭院的大门，跟在林墨心身后的希姿就惊叹道。

    斯凯在一旁也是点点头，一副很认同的模样。

    林墨心没有回话，她能说什么，对，我家还蛮大的。总觉得怎么说了，事情会朝着不可描述的事件发展。

    穿过院落，林墨心掏出钥匙打开了房门，随即里边两位少女异口同声的话语便传了出来。

    “林姐姐，你回来了啊！”

    林墨心看着还在认真苦读的艾莉森和李琳点了点头，微笑回应了俩人的招呼，顺便介绍一下她身后的俩人。

    “嗯，回来了，对了，给你们介绍一下，斯凯和希姿，刚认识的，嗯，朋友。”

    听到林墨心说自己是对方的朋友，希姿嘴角不由翘起，热情的就和李琳和艾莉森打起来招呼。

    不过斯凯却是一副拘束的模样，和俩人也是互相认识了。

    因为外表看上去，林墨心和李琳和艾莉森的年龄差别真的不大，所以没用阿姨侄女这种称呼。

    在巴基，李良他们不在时，林墨心和李琳，艾莉森之间的称呼关系，用的是表姐妹。

    三个女人一台戏，更何况这里有五人。

    原本在聊了一会天，让斯凯，希姿和李琳她们互相熟悉了一下，林墨心就招呼着去准备俩人的房间了。

    可哪知道，在把斯凯的房间准备好后，林墨心就莫名其妙的和其他四人在房间聊了起来。

    斯凯讲自己艰苦的生活经历，让几人同情，李琳说说自己做菜的经验知识，让几人惊叹。

    艾莉森和希姿都要自己奇妙的生活经历，也可以挑起一大段话题，至于林墨心，就说起了自己在宇宙见到的奇妙事物。

    希姿和斯凯当故事听，李琳和艾莉森却是知道这是真的，惊叹与崇拜的目光。

    也让林墨心的心情有些小愉快，其实她很久没这么和人畅聊过了。

    夜深人静，但林墨心的房屋依然亮着，而且，似乎可以听见屋子里传出的欢声笑语。

    叮咚叮咚！

    门铃第108次响起，院子的铁门外，托尼史塔克黑着脸看着那座还亮着的房屋。

    本来，他下午时就到了林墨心吃饭的地方，可那知道刚停车，他追踪的目标就动了。

    嗯，其实他的那个目标是斯凯被偷的房车，贾维斯也不知道咋定位的。

    斯凯这个人没定位到，给人家房车定位了，就这么，托尼史塔克追了车技超群的小偷。

    足足追了六条街，他那豪车在追逐时都刮掉了好几层皮，小偷也纳闷啊。

    他偷的不就是一辆开起来都可能随时散架的破房车吗，你个开豪车的居然那么紧追不舍。

    有病吧。

    最终，房车还是太破了，经不起折腾，托尼史塔克的豪车以性能和好几层漆战胜了对方。

    不过就在他快下车好好的询问对方为啥跑时，贾维斯突然传来的话却好悬没让他吐血。

    “先生，我发现目标的车被偷了，她正乘坐出租车前往皇后区的**位置。”

    听到贾维斯传来的话，托尼差点爆粗口。

    “法克，谢特，贾维斯我要拆了你！”好吧，托尼史塔克已经爆粗口了，他实在是忍不住了。

    “先生，我没有实体，您说的拆是那种？”贾维斯继续发挥气人实力。

    托尼史塔克：…………

    将小偷送给警察，托尼史塔克还塞了一大笔钱给警局，让这个偷车贼感受了一下什么事资本的邪恶。

    估计对方怎么也不会想到，自己偷个车，居然可以让法院判他个250年监禁。

    而做完这些的托尼史塔克没在直接问贾维斯林墨心的行踪，而是自己手动查询起下落。

    而之后就是这一幕了，聊嗨了的林墨心直接无视了托尼史塔克按了108下的门铃。

    托尼史塔克整个人都不好了，他不就是想见一下这个可能是他老爹的挚友的人吗。

    顺便问问自己父亲的葬礼对方为什么没来，还有父亲真正的死因，托尼可不傻，他隐约间觉得父母死亡有蹊跷。

    但是……

    看着禁闭着的铁门，托尼史塔克嘴角抽搐着，安奈着砸门的冲动，然后转身就离开了。

    开玩笑，我堂堂天才科学家托尼史塔克会等人？我还有个美妙的约会等着我呢。

    
                    
                <!--over-->

