    “喂？”

    秦然拿起了电话。

    虽然思考被打断，但是秦然并没有因此急躁、不耐烦。

    因为，知道这个电话号码的人并不多。

    而能够在这个正确的时候打来的人，更是寥寥无几——白天的大部分时间，秦然都会拔掉电话线。

    “是我，泰迪。”

    “我遇到了麻烦。”

    “我是在‘松石温泉旅店’……”

    深知秦然性格和眼前紧迫的泰迪，没有任何的寒暄，开门见山的直接说道。

    秦然没有打断对方，十分耐心的倾听着。

    泰迪尽可能细致的描述着直接所遇到的一切。

    从进入旅店、恶梦、翻窗而出到和怪异的战斗，泰迪都一五一十的说了出来。

    “你的状态怎么样？”

    听完转述后，秦然问道。

    “右手略微受伤。”

    泰迪如实的回答道。

    “影响战斗吗？”

    秦然继续问道。

    泰迪空握了几下拳头后，感受着减缓了许多的疼痛感，很肯定的回答道：“不影响。”

    “很好。”

    “现在你听我说，将电话开成免提后，你将你准备好的武器握在手里。”

    秦然缓缓的说道。

    “然后呢？”

    泰迪心中莫名的升起了一丝不太好的预感，但还是按照秦然的吩咐，按下了免提。

    毕竟，他相信秦然这样的专业人士。

    “然后？”

    “然后，自然是交给我了。”

    秦然说着，声音就不自觉的变得冷冽。

    “我不知道你是丧生在这次泥石流中的人，还是隐匿在松石山的怪异。”

    “我不会去追究这些。”

    “也不会去探究你们想干什么。”

    “因为，这对我来说，根本没有任何的区别。”

    “我只想要的就是将你们飞灰湮灭。”

    “我是‘叶之餐馆’的老板罗阎，也是警长泰迪的朋友……”

    话语还没有说完，秦然就清晰的听到了一阵阵的嘶吼声。

    秦然十分肯定，那是亡者的嘶吼！

    然后，就响起了警长泰迪的声音。

    “是剩下的那对情侣……”

    “握紧你的武器，去战斗吧。”

    “还有！”

    “给你一个忠告，不要相信惹任何陌生人。”

    说完，秦然就挂了电话。

    听着电话里传来的忙音，看着那剩下一对情侣虎视眈眈的看着自己的模样，警长泰迪脸色变得极为难看。

    这就是‘交给我了’？

    泰迪心中忍不住的破口大骂。

    他认为秦然应该有更加好、巧妙的办法才对。

    谁知道，竟然还是战斗。

    虽然这种直接战斗，比躲起来猜测要更让他适应，但是，一次面对两个，难道是不是有些太大了。

    看着原本感情很好，面容也十分柔和的那对情侣，面容变得苍白、青紫，双眼变得浑浊，泰迪就一阵阵的头疼。

    一个，他自问还能够勉强对付。

    两个？

    泰迪毫不犹豫的对着剩余众人喊道——

    “快去厨房找煤气罐！”

    ……

    “怎么？”

    含羞草好奇的从厨房中探出了头。

    “没什么，泰迪遇到了一点小麻烦。”

    “只要冷静处理，他不会有麻烦的。”

    秦然回答道。

    含羞草听到是泰迪后，马上就没有了兴趣，重新返回厨房中，开始准备明天的食物。

    而秦然？

    就如同他说的那样，他相信仅仅是两个初生的亡者，在有着趁手武器的前提下战斗，以泰迪的职业经历，根本不可能会有失败的可能性。

    又不是所有人都是含羞草，会那么胆小，值得他去操心。

    不过，为了以防万一。

    秦然还是给贝恩打了个电话。

    “你说是‘松石温泉旅店’？”

    “松是松树的松？”

    “石是石头的石？”

    电话中，刚刚离去的放牧者，语气有些奇怪。

    “嗯。”

    “是这个两个字没错。”

    “那里有你们的人吗？”

    秦然问道。

    “是我们的人。”

    贝恩强调着。

    “嗯，我们的人。”

    秦然低头看了看一直握在手中的钱袋，没有反驳。

    既然承诺代表东区参加艾城的‘冬夜战’，他就不会反悔。

    “放心吧，如果是那里的话，绝对不会有大事。”

    贝恩很满意秦然的回答，马上笑着说道。

    秦然很清晰的听到了其中浓浓的、幸灾乐祸的味道。

    “不会有大事是？”

    秦然为了确定，继续问道。

    “就是字面上的意思。”

    “你的那个朋友，绝对不会有大事，肯定不会有生命危险，但是鼻青脸肿之类的，却是免不了了。”

    贝恩笑道。

    “你是说？”

    秦然双眼一眯，目光中浮现了猜测。

    “我什么都没说。”

    “我可不想被那位大人惦记上。”

    “罗阎你也什么都不知道，只是单纯的帮朋友的忙，知道吗？”

    贝恩叮嘱着。

    “知道。”

    秦然嘴里肯定的说着，目光中的猜测却没有散去。

    果然……

    还有更高层次的人物吗？

    再回忆着贝恩之前说过的有关‘冬夜战’的信息，挂了电话后的秦然，毫不犹豫的开始选择‘吸收’银渡钱中的力量。

     20枚银渡钱，对于此刻的秦然来说，都不算是小数目。

    按照1枚银渡钱转换30枚铜渡钱来计算，20枚银渡钱就是600枚铜渡钱，而在精神属性B-突破到B级时，需要的铜渡钱，也就60枚左右。

    甚至，按照粗略的计算，超度一个亡者，也就是一枚铜渡钱。

    而现在600枚铜渡钱在手，几乎是比昨晚秦然的突然出击所获得的收获都要多。

    事实上也是如此。

    【精神属性突破一层封印，B+→A-】

    【力量、敏捷、体质、感知突破三层封印，C+→B+】

    ……

    精神属性的一次突破封印，花去了最多的铜渡钱200枚。

    剩余的四项属性，连续突破了三层，每项属性也只花费了100枚铜渡钱而已。

    而且，还是跨入了B级后，所需铜渡钱发生了质的变化，不然花费只会更少。

    感受着再次变化的身躯，秦然又一次利用晨曦骑士锻体术的呼吸法来让自己快速的适应。

    当然了，在这个过程中，他并不是什么都不做。

    依旧保持着阅读的姿势。

    只是速度变慢了很多。

    一边适应、调整身躯，一边阅读、记录，可不是一件简单的事情，哪怕对于此刻的秦然来说，也是这样。

    而一直到含羞草从厨房中端出了早饭，秦然才放下了手中的报纸。

    “羊汤吗？”

    闻着羊肉特有的香气，秦然不由面带笑意。

    寒冷的清晨，还有什么是比羊肉汤更恰当的早餐了吗？

    那自然是含羞草做的羊肉汤了。

    青翠的小葱和香菜，早已铺满了奶白色的羊汤上。

    一片片切成了月牙状的羊肉整齐的铺在了粉条上，在汤水中若隐若现，而在羊汤碗边的一个小碟子中，两根金黄色的麻花，放在其中，白瓷色的碟子，越发的衬托着金色麻花的垂涎诱人。

    咔。

    秦然先喝了口汤后，就迫不及待的拿起了麻花，咬了一口。

    酥脆，裹着芝麻的香味，让秦然忍不住的多嚼了几次后，才又舀起了一勺羊汤放入了嘴中。

    瞬间，咸香的汤汁在味蕾上绽放。

    羊汤和麻花这一刻，变得完美无缺。

    秦然将汤勺放在了一旁，端起碗，大大的喝了一口，手中的筷子更是夹起了羊肉、粉条。

    吸溜吸溜。

    仿佛是吃面条一样，碗中的羊肉、粉条迅速的捞干。

    而汤汁，更是咕咚、咕咚的就见底了。

    “再来一碗。”

    秦然将碗递给了含羞草。

    带着笑容，含羞草捧着碗进入了厨房。

    一碗又一碗。

    身躯再次恢复了部分的秦然，胃口变得更好了。

    值得庆幸的是，含羞草每次都会多做一点。

    当锅中的羊汤见底时，秦然满足的眯起了双眼，长长的出了口气，休息了大约数分钟后，秦然站了起来，拿起碗走向了后厨。

    含羞草走向门外，调转了黑板。

    营业结束。

    朝阳再次升起。

    面对着朝阳，含羞草伸了个懒腰，手脚麻利的将门前简单的清扫后，就关上了餐馆的门。

    平常人的一天又开始了。

    却也到了夜猫子们该休息的时候。

    早起的人们精神抖擞。

    晚睡的人们安然入眠。

    生活不同。

    选择不同。

    至于好坏？

    谁也不知道别人怎么回事。

    有些事情，真的是如人饮水冷暖自知。

    更多的？

    强问出来的，也不过是正常戴着面具下的说辞罢了。

    哪有真的。

    有个一分真，就了不得了。

    所以，秦然从不强迫从他人嘴中询问秘密。

    当然了，这个人并不包括敌人。

    也因此，秦然希望别人尊重他的生活习惯。

    在中午大约十二点钟的时候——

    砰、砰砰！

    叶之餐馆的大门，被敲响了。

    不是，正常的敲击，而是猛烈的砸。

    看着迷糊中睁开眼的含羞草，秦然一抬手就将含羞草按回了床上。

    “你睡吧。”

    “我去看看。”

    说完，他拎着长剑就走下了楼。

    砰、砰砰。

    敲门声还在继续着，李佳佳近乎是爬在门上，她的手早已经敲的红肿了，但还是不放弃。

    她知道，只有这里能够救自己。

    对于唯一生的希望，她不会放弃。

    再次的，李佳佳抬起手，又一次的准备敲门了。

    可这次，手刚抬起来，门就开来。

    顿时，李佳佳一个踉跄，就摔进了店中，眼看就要摔在地板上时，她的眼角余光看到了秦然。

    下意识的，李佳佳抬手就向着秦然的衣裳抓去。

    秦然面无表情的后退了一步。

    李佳佳顿时抓空了。

    “啊！”

    带着一声惊呼，李佳佳就这么的摔在了刚刚重新铺好的、木质地板上。

    嘴里发出阵阵呻吟声，李佳佳看着秦然，张嘴就想要说些什么，但是还没有开口，她就看到了那柄泛着寒光的【锋锐制式剑】时，到了嘴边的话，很自然的就变成了——

    “抱歉，打扰到您了。”

    “但我实在是没有办法了。”

    “我才会来找您。”

    一边说着，李佳佳一边从地上爬了起来，她的脸上带着浓浓的请求，站到了秦然的另一侧，躲开了【锋锐制式剑】的剑刃后，这才继续说道：“我中了诅咒！请您救救我！”

    秦然没有理会对方的话语。

    他走到吧台，插上电话线，拨通了贝恩的电话。

     11区学校的事情，他早已经交给了贝恩，对方还向他保证过，绝对不会有后续的麻烦。

    简单的说，李佳佳根本不可能记得那晚发生了什么事情。

    但现在，李佳佳却出现在了这里。

    秦然认为这样的事情，贝恩应该负责任，包括打扰到他和含羞草休息。

    片刻后，贝恩就出现在了叶之餐馆。

    看着站在那里的李佳佳，贝恩的脸上闪过了惊讶。

    对方的记忆，是他亲手清楚的。

    并且，当时还确认过。

    而现在？

    对方不仅出现在了叶之餐馆，在看到他后，目光还有些躲闪。

    顿时，贝恩就猜到了什么。

    “你当时是伪装的？”

    贝恩脱口而出。

    这样的话语，则让秦然诧异的看了一眼李佳佳。

    想要避开【记忆清除器】的记忆清除，方法说多不多，说少不少，而最简单，也是最直接的就是，精神属性达到E+以及之上。

     E+级是一个普通人的极限。

    很少有人能够达到这种程度。

    秦然没有想到一个看起来很不起眼的女高中生竟然达到了。

    相较于秦然的一目了然，贝恩的反应也不慢。

    “你是埃克提斯？”

    贝恩询问道。

    面对着贝恩的询问，李佳佳一脸警惕的躲到了秦然身后。

    “你们就是都市传说中吞噬人记忆的狩猎者吗？”

    李佳佳这样问道。

    “都市传说？”

    “无稽之谈。”

    “就算我们是吞噬人记忆的狩猎者，那他呢？”

    “他也是我们的一员！”

    贝恩眉头一皱，显然想到了什么不好的传闻，当即没好气的指着秦然说道。

    “他？”

    “他是不一样的！”

    “他是我暗夜的守护神——鸦！”

    李姐姐理所当然的说道。

    鸦？

    秦然的眉头一挑。

    贝恩则是很不屑的哼了一声。

    “又是一个被所谓都市传说迷惑的小丫头，哪里有所谓的守护神？”

    “你们口中的暗夜守护神，不过是强大的‘放牧者’罢了。”

    “而且……那个‘鸦’是什么鬼？”

    贝恩的话语让李佳佳面色通红。

    不是羞愧，而是气愤。

    “不许你侮辱鸦！”

    她想要冲去打贝恩，但是最终还是躲在秦然身后，大吼着，而且，为了证明自己不是胡说。

    李佳佳将一直装在书包里的一本书，拿了出来。

    那是一本有着砖头厚度，需要双手才能够捧起的书籍。

    书籍通体血红，烙印着一只黑色的……

    乌鸦。