    “师兄，这些都是真的，左师兄他真的有这么大的野心？”宁中则听完岳不群的话，眼中露出几分不可置信的目光。

    “夫人，为夫岂能骗你”

    “那为何师兄你还收了劳德诺？”

    “如果不收他，那左冷禅岂能放心，他们嵩山派的实力，现在的我们又岂能挡得住”岳不群摇摇头。

    “不过现在好了，如今嵩山派有难了，即使这一次度过了，相信他们的实力也大大削弱，我们也不需要在忌惮了”

    虽然内心深处，岳不群忌惮那位，但是如今嵩山派可是状况不好，一个不好，都会遭到灭门，这个时候，左冷禅也没有心思，在对付他们华山派了。

    有了这段时间的缓冲，相信只要令狐冲他们这一代崛起，到时候他们华山派，还能够成为五岳的领头羊的。

    “不过那人突然使出这个计策，没有通知我，显然是已经对我不满了，这一次他这么做，是为了什么，除了削弱嵩山派，还有就是警告我吗？敲打我，告诉我他能够将嵩山派玩弄鼓掌之间，也就可以翻手将我华山派给灭掉”

    不能怪岳不群这般多想，因为岳不群清楚那人的手段，别看年轻，但是对方的心却极为的狠辣，就算是他都隐隐有些心颤。

    “看来这《紫霞神功》不能在继续留着了”岳不群清楚，对方为何不满，就是因为这门《紫霞神功》，但是这门武功和其他武功不同，其他武功即使给了对方，他虽然有些心疼，《紫霞神功》就不一样了，这是他们华山派的镇派神功，不一样的。

    不过这一切，他没有和宁中则说，这些压力，岳不群不想让宁中则承担，华山派的压力就由他来抗就行了。

    “夫人，这段时间，不要下山了，如今的江湖风云再起，我们华山派，不要去趟这个浑水”

    “嗯！我听师兄的”宁中则也清楚如今江湖的事态，确实非常的危险，要说是血雨腥风都不为过。

    因此，这几日，整个华山都犹如封山一般，一个弟子都没有下山，就算日常生活所用，都是让人送上山的

    当然虽然未下山，但是山下的消息，他们还是能够得到的，再怎么说华山派也是曾经的顶级大派，有些渠道的。

    探听到的消息，更是让岳不群眉头直跳，短短数天的时间，嵩山派，就被那些人偷袭了上百次，死伤惨重。

    原本嵩山派就因为他和苏靖两人的偷袭，干掉了七个太保，原本的十三太保，只剩下六位了。

    而这短短几天时间，嵩山派再次死掉了四位太保了，据说就算是左冷禅也都受了点伤。

    当然了，那些江湖邪道，也都不好过，也是死伤惨重，毕竟那些人各个自私自利，比起团结的嵩山派弟子，倒是差了很多。

    混战起来，自然是死伤更多。

    那些江湖邪道死伤，对于岳不群来说无所谓，嵩山派的损伤，岳不群才是相最为在意的。

    再次死了四个太保，明面嵩山派就剩下两位一流强者，还有左冷禅这位超一流了。

    当然岳不群也知道，左冷禅手中还有一些黑道的高手，不过如今嵩山派实力大减，还能不能压服他们，都是一个问题。

    苏靖的这个计策太狠了，一下子将嵩山派玩成了这样，同时还将江湖邪道干掉了一大批。

    真的是翻手为云覆手为雨，手段可怖可叹，。

    岳不群对他越发的心悸了。

    ......

    “这么说，嵩山派算是要完喽？”苏靖听着手下的汇报，脸色丝毫不变，死了成百的人，似乎一点没放在心上。

    确实，那些黑道邪道之人，各个都是乱法之人，各个受伤沾满了鲜血，这种人，死了也是死有余辜，不值得同情的。至于嵩山派，苏靖就更加不会同情了。

    “嘿嘿！还是大人计谋高潮，只是轻轻一动，就让嵩山派陷入了绝境之中”

    罗星和李岳两人脸上都充满了佩服的神色，江湖前段时间发生的大事，都是他们一手安排的，当然这一切，还是他们的大人一手策划了。

    可谓是翻手为云覆手为雨，偌大的嵩山派，如今差不多和华山派一样了。

    这样的手段，他们岂能不佩服。

    而且朝廷也已经知道他们的功劳了，相信用不了多久他们的大人也将会升官发财的。

    毕竟能够将嵩山派削弱成这个地步，也算是大大的功劳，尤其是还有那么多邪道高手死亡。

    那更是功劳，毕竟那些邪道高手无法无天，那可都是他们朝廷通缉的人物，结果被他们大人这么一个计策下去，全都挂掉了，这样的功劳，据说他们的最大boss，都夸奖了一句。

    听着两人的恭维，苏靖丝毫不在乎，至于朝廷的嘉奖，他没有多少的动容，毕竟升官发财，对他来说，没多大用的，毕竟他可不是这个世界的人，而且他也是即将离开。

    望着自家老大那无所谓的神色，李岳和罗星更加佩服了，这种宠辱不惊的境界，他们恐怕一辈子都达不到。

    “好了不要拍马屁，好好的给我盯着嵩山派”苏靖看到两人还想要说话，顿时知道两人又要拍马屁了，这两人的能力不差，不过拍马屁的功夫更强。

    “是！大人”

    “对了，还有华山派，也给我盯一下”苏靖随即说道。

    “岳不群那老小子，不知道我送给他这份大礼，开不开心？”苏靖在心中玩味的想到。

    不过岳不群开不开心，他不知道，但是左冷禅现在是真的很不开心。

    嵩山派上下，如今却是死气成成的，昨天再次有人冲上来了，虽然被他们打下去，但是有死了十几位的同门。

    望着四下那些两眼无神的弟子，左冷禅脸上更是阴冷，双手拳头攥的死死的，指甲狠狠的插进肉中。

    “不要让我知道，是谁在背后，不然本座一定会将你千刀万剐”损失太大了，大到就算是左冷禅现在也都忍不住颤抖起来了。

    如今他们嵩山派加上他，也只有三位一流以上的高手，至于他以前麾下的黑道高手，早就已经反叛了。

    虽然被他格杀了，但是他也因此受了伤。

    “师兄怎么办？”赵四海带着几分迷茫而又惊惧的眼神，望着左冷禅，声音中含着颤音。

    连续的战斗，让他疲惫不已，但是眼下，山门下，还有很多的邪道高手。

    “掌门师兄，不行的话，就将这两门武功交出去吧！”

    “交出去，你以为交出去，就可以了，再说你认为他们能够接受吗，难道你不知道那《九阴真经》是假的吗？”

    左冷禅冷冷的望着赵四海一眼，语气阴冷，这才是他最为愤怒的原因，两门神功，然而那《九阴真经》只有部分是真的，还有大部分是假，就算是拿出去，别人也不会相信的。

    肯定会认为是他隐藏了这其中最精妙的部分，如此更会让那些人疯狂的。

    这才是背后之人的高妙之处，给他的武学并不是一无是处的，那《九阴真经》中，其中剑法，比起他们嵩山派的剑法还要精妙。

    能够舍得拿出这样的武功来引诱，背后的势力绝对不简单。这是多恨他们嵩山派。

    左冷禅不知道是谁在背后搞他，但是他清楚，他们不将他嵩山派灭门。对方恐怕不会轻易放手。

    “师弟，今夜，你带着一部分的弟子，连夜从后山逃走，逃到海外，隐藏起来，”

    “掌门师兄！”赵四海瞪大眼睛。、

    “记住，不要我们嵩山派一定要传承下去，不过嵩山派这个名字，不要再用了”

    左冷禅两眼闪烁一番后，继续说道。

    他清楚，既然这背后之人这么搞，显然是不想轻易放过他们嵩山派，如果赵四海还打着嵩山派的名号，恐怕还会遭到对方的打击。

    “师兄，你和我们一起离开吧”

    “不要废话，我的命令，立即给我执行”左冷禅冷冷的说道。

    他不可能离开的，因为他一走，恐怕那背后之人，就会继续追着他们打。、

    