    巫妖王泰瑞纳斯有点疯魔了。

    他是，辛达苟萨亦是如此。

    【寄生】、【灵魂收割者】、【痛苦受难】……

    巫妖王的每一招每一式，或是威力绝强，或是诡异莫测。

    这是积攒在【霜之哀伤】里面的不死之力的喷发，也是【寒冰王座】给他攒下的冰霜元素的倾泻。

    主场作战的泰瑞纳斯不可谓不强，只是他想象中或是毁天灭地，或是足以让敌人痛不欲生的招数，一一被麦当肯轻描淡写地化解。

    仿佛这些邪异招数打到的不是一个人，而是一个莫得灵魂的幻影。

    可是无论老泰子的五官感知，还是灵魂锁定，都绝对确认打的就是麦当肯，一招都没落空。

    那种一拳打在棉花上的错失感，折磨得老泰子几近癫狂：“为什么？为什么？为什么你就是不死啊——”

    “呵呵！泰瑞纳斯，你很强，可惜你的强大只属于这个时间点。你击中的只不过是这一刻的我罢了——”麦当肯悠然的声音遥遥传来，让泰瑞纳斯宛如被一盆冰水当头浇下。

    醒了！泰瑞纳斯全醒了！

    倘若他是没啥常识的乡下老农，自是听不懂。

    跟耐奥祖灵魂完美融合后的老泰子，有了他此前所完全不懂的魔法知识。

    【时间魔法】！

    这种违反一切魔法常理的魔法，可说是属于青铜龙一族的特技。

    久闻麦当肯穿越时空去过上古之战胖揍萨格拉斯，如今看来，麦当肯跟青铜龙一族的关系肯定不是他自称的那么简单。

    否则青铜龙哪会传授这种对于凡人来说绝对属于禁忌的魔法知识？

    老泰子‘恍然大悟’：对了！是这样没错了，不然没法解释麦当肯挨了我这么多招居然不死。原来居然是可恶的时间魔法啊！但这样的麦当肯，我怎么打得赢！？

    老泰子几句话就被忽悠得怀疑‘巫生’了。

    殊不知，这全是某人的骗局啊！

    真实状况是，麦当肯早就外强中干，看着系统提示里，自己的小命数量减一、减一、再减一，几乎要吓尿了好吧！

    打这场决战之前，他的确敲了艾泽拉斯星魂竹杠，让其许诺赐予他和他的玩家军团更多的复活次数。

    身为穿越者老大的他，更是获得了系统命名为【海格勒斯的十二试炼】的特殊复活技能。

    希腊神话传说中，大力神海格勒斯通过了神所设计的十二次残酷试炼，因此获得了12条命。

    这就是麦当肯今天可复活的次数。

    普通情况下，哪有boss可以要麦当肯12条命。

    麦某人就没想过：老泰子这货即便是弱鸡版的巫妖王，但可以攒冰霜元素的寒冰王座，以及【霜之哀伤】是原装正货啊！

    系统给他麦某人12条命，绝逼是有原因的！

    真靠他去单挑，保不准巫妖王真能杀他十二次。

    毕竟巫妖王的招数，除了直击型的元素攻击，瘟疫类的招数他是一招都扛不住。

    基本上来一招就没一条命。

    幸好，装大尾巴狼算是麦某人的传统艺能了。

    命数越少，装逼越狠。

    “噢噢噢，好痛啊！”这是某人无感情的捧读。

    “给力点啊，泰瑞纳斯你没吃饭吗？”某人开始把嘲讽度拉满：“哦，抱歉，我忘记你吃不了饭。如今你应该是吃什么拉什么了。或者是拉什么吃什么？”

    “就这？就这？【霜之哀伤】摊上你这么废的主人，我都有点想要为它打抱不平了。”这句话，配上某人那朝着‘哀伤童鞋’不停偷瞄的鸡贼眼神，老泰子真切感受到，这货是真的想贪污他的剑。

    老泰子吹胡子瞪眼：呸！你都玷污我闺女，洗脑我那不争气的傻儿子。居然还有碧莲来图我的剑？你剑不剑，贱不贱啊！？

    某人的花式嘲弄，不论哪一种都能撩拨到泰瑞纳斯心底最敏感的那一撮神经。

    原本泰瑞纳斯以为自己死了就不会再有所谓的感情。

    可惜他这样的老爷子啊，哪怕死了，还是会怕坟头蹦迪的。

    他的眼神越发凶厉疯狂，麦当肯越是得意。

    别说麦某人得意，奥妮克希娅同样大感钦佩。麦当肯在军议时提出他先缠着巫妖王，其余英雄干活时，好多英雄表达了疑虑，泰瑞纳斯会不会这么傻，一味追着麦当肯打。

    现在看来，是他们小觑了某人的功力啊！

    刚才巫妖王好些招数，看得奥妮克希娅小心肝都快吓得飞出来了，换成是她也不一定兜得住。自家主子硬是轻描淡写地吃下，脸色都不带变的，还暗暗地护住了她。

    母龙真是既钦佩又有点小感动。

    这边，麦当肯却是被突如其来的系统提示音搞得愣神。

    【恭喜宿主，因为宿主的创造性招数暗合世界法则，宿主抽中了强化技能（孙子）！】

    麦当肯：？？？

    通常一个人满脑门问号，就不是他有问题，而是系统有问题。

    【（孙子）：对于敌对单位，宿主只需大骂一声“孙子”，系统就会自动将其翻译成对方最能理解的语言或肢体语言，产生必中的强力嘲讽效果，除非对方能通过每三十秒一次、难度系数极高的精神检定，否则直到对方死去或毁灭，仇恨都将彻底固化。】

    草！生了出来！

    这特么不就是战士的【嘲讽】和【惩戒痛击】的超级强化版吗？区别就在于有了个【必中】，以及持续时间几乎等于无限。

    太久没混到技能，骤然有了新技能，麦当肯还真有点不适应呢。

    有点皮痒，实在欠打。

    麦当肯转头，对着老泰子神秘一笑：“孙子！”

    一时间，泰瑞纳斯的精神海被入侵，幻觉丛生。

    他仿佛看到了自己的宝贝女儿饱受这个逆贼的玷污，被卖了还给这小畜生数钱，生下不知多少孽种，子又生子，孙又生孙。高贵的米奈希尔血脉成了烂大街的存在……

    “啊啊啊——我杀了你——”

    巫妖王又双叒怒了！

    本来，接下来的剧本多半是泰瑞纳斯一路追杀麦当肯直到天荒地老。

    谁知，【霜之哀伤】力量的突然增强，让泰瑞纳斯霍然清醒过来。

    这把神级魔剑的力量增强，只会有一种情况：吸纳到强大的灵魂了。

    正常来说，这是好事。

    问题就出在，吸进来的灵魂，他贼熟悉——这是他手下的灵魂啊！

