
　　面对秦起急中生智的“风花节快乐”，琴和优菈显然没有任何就此“放过”对方的意思。

　　琴靠近秦起身旁，靛蓝色的美目微微打量了几眼少年。

　　很快，琴便发现了对方身上露出的其他“马脚”。

　　——在秦起骑士团制服的衣袖上边，有着数道刮擦的痕迹。

　　还有微微沾湿的裤脚，则代表了对方一大早曾经去过湖泊..或者雪地等环境。

　　想到这，琴直视着秦起的黑眸。

　　“秦起...你早上...”

　　“是去了龙脊雪山，对吗？”

　　秦起：.......

　　说真的，琴你真的只是西风骑士团的“代理团长”吗？

　　你绝对还有另一个“名侦探”的身份吧？！

　　绝对有吧！

　　一边在心里吐槽道，秦起一边很自觉地举起了双手。天籁小说网

　　“嘛，琴，我就是早上和特瓦林去龙脊雪山逛了一圈而已。”

　　“秦起，你和风魔龙..去龙脊雪山，是因为发生了什么吗？”

　　这时，旁边之前一直在倾听两人对话的优菈打断说道。

　　对聪敏的优菈来说，秦起刚才蹩脚的理由并不具有太多说服力。

　　因为和琴一样，优菈也发现了秦起早上曾经到过龙脊雪山一带的“证据”。

　　那就是在少年身上西风骑士团制服的衣摆处，此刻仍然固执地留着几片黄白色的植物叶片。

　　那是“薄荷”的叶片。

　　但与普遍生长于这片大陆各处的其他同类不同，生长于龙脊雪山处的“雪山薄荷”，叶片是微微泛白的淡黄色。

　　而非其他地区生长的薄荷那样，带有自然的青绿色。

　　这也正是熟悉雪山环境的琴与优菈，迅速判断出眼前少年早上曾经去过龙脊雪山一带的最有力“证据”。

　　面对两位少女带着关切，紧张，担忧的疑问，秦起叹了口气。

　　该说这是被人关怀的麻烦，还是作为“现充”的烦恼呢？

　　但事实在前，秦起知道自己更不能将发生的事情告诉优菈与琴。

　　先不提关于复生的杜林，黑龙窃取的时间魔神伊斯塔露的权能，还有最后被[参量质变仪]转化落在秦起手中的“救世的篝火”。

　　虽然这些已经足够匪夷所思了。

　　但更让秦起无法对两位少女说出实话的，是在自己手下陨于龙脊雪山的愚人众执行官“丑角”。

　　要知道，在“女士”与“公子”在上一次对蒙德城展开的行动里，到最后对方也只是略微“狼狈”地离去。

　　而不是像这一次..真的陨命在了千风的异国。

　　秦起知道自己战胜了“丑角”固然有着运气成分，还有对方对自己实力的错误估计。

　　但至冬的女皇大概率不会在意这些，一旦“愚人众”组织的建立者“丑角”，其死亡的消息流传至至冬的耳朵里。

　　那么对方固然会采取更加慎重，更为浩大的计划。

　　秦起还不想在“羽翼未丰”之前，便将琴和优菈也卷入其中。

　　尤其是琴，对方作为西风骑士团的“代理团长”。

　　很多时候，琴的选择。

　　便代表了蒙德的态度。

　　“话说，我真的只是和特瓦林出去散了散心。”

　　秦起无奈道。

　　看见身旁两名少女纷纷投来了不相信的眼神，秦起“自觉”地举起了双手。

　　“琴，优菈，你们...要是实在不相信的话。”

　　“我喊特瓦林来，你们问问它行吗？”

　　一瞬间，琴和优菈的表情都变得有些精彩。

　　问风魔龙？

　　开什么玩笑？！

　　在上一次秦起净化了巨龙颅上的污血后，风魔龙就已经被秦起彻底“收服”了。

　　这也是被西风骑士团众人都默认的事情。

　　想到这，琴轻轻叹了口气。

　　琴知道，有些时候，自己对少年的关心...或许已经超出了那条限度。

　　但少女偏偏却，无法让自己的心...放下对方片刻。

　　“秦起，以后要是发生了什么事...”

　　半晌，琴撩开垂落在脸侧的淡金色长发，轻轻开口说道。

　　“拜托，请一定要告诉我们，我们西风骑士团的大家——”

　　“——会永远站在你的身旁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百零三章 我会永远站在你的身侧免费阅读。https://xs.23sk.com 