    第34章 怪物袭击案的真凶（上）

    “我应该没有来晚吧？”酒店门口，凌米非常帅气的笑着走了进来，凌可跟在后面，所有人的目光都看向了这两个人。

    陈子介看到凌米就来气，直接叫道：“你给我滚，这里没你的事！”

    “怎么没我的事，我可是韩诗芸小姐亲自委托的合法侦探。”凌米双手抱臂的笑着说道，并且走了过去。

    然后，凌米就走了过去，先看向了站在前台里的苏优。

    “你没事吧？”凌米问。

    “没事。”苏优笑了笑回答。

    “没事就好。”凌米说完，直接走向了坐在那边的韩诗芸，对她道：“韩小姐，请你马上打电话，通知最近和你接触的亲戚朋友。”

    “啊？”韩诗芸一愣，什么意思。

    “赶紧打，越快越好，就说你刚刚被怪物袭击了，很怕，不知道该怎么办让他们过来，赶紧的。”凌米语速很快的说道。

    “啊，哦。”韩诗芸愣愣的应着，虽然没懂，但他还是照做了。

    而站在旁边的陈子介顿时又怒了，走过去：“你有什么权利......”

    只是，他还没走两步，他的后面就有一只手，按在了他的肩上，陈子介一怔，转头看去只见是何厉风。

    “何队？”陈子介看着他，而何厉风摇了摇头道：“先看看他想做什么？”

    而何厉风的内心，此时也同时说道：“这个人自称是侦探，他是查到什么了吗？”

    何厉风也同样怀疑韩诗芸的亲朋好友，并且已经让陈子介准备去监视调查了，因此此时看凌米怎么做，他才阻拦陈子介，没有去找他麻烦。

    .......

    韩诗芸立即打了电话，最先打的就是那几个还愿意和她来往的亲戚朋友，其次打的是其他人，只不过其他人听到怪物又来找她，不是敷衍了事的推辞，就是直接把电话挂了。

    大概五分钟后，韩诗芸电话还没打完呢，就有亲戚到了，是她的二叔。

    再然后，韩诗芸的表哥和表姐也先后赶到。

    亲戚朋友们围在韩诗芸的身边，非常关心她，询问她的情况，而韩诗芸也只是苦笑着摇头，感觉有些绝望。

    “人都到了哈。”看到能来的都来了，凌米淡定的走到酒店的自动售卖机这边，自己买了瓶水，拧开盖子准备喝。

    陈子介直接走了上去，怒道：“你到底想干什么？”

    “别急，淡定，世界很美好。”凌米喝了口水之后，看向站在那边的韩诗芸等人说道：“那么，韩小姐，我现在就帮你破案。”

    “啊？”韩诗芸一愣。

    凌先生......什么意思？

    “你就是那个侦探，你什么意思？”韩诗芸的表姐问道。

    凌米拿着水瓶走到旁边的沙发上坐了下来，说道：“我的意思是，我已经找到了凶手，并且掌握了证据。”

    “啊！”韩诗芸惊讶。

    “什么！？”韩诗芸的二叔吃惊。

    “你找到凶手了？”陈子介也惊愣。

    酒店大堂中的其他人也都是非常吃惊的样子，何厉风则是表情严肃的看着凌米，苏优一脸期待的双手抱臂靠在墙上，等待凌米公布。

    而凌可则是乖巧的站在凌米的旁边，面带微笑的看着哥哥大人。

    凌米坐在沙发上，对着大堂中的所有人说道：“在公布这个凶手之前，我先说个逻辑道理吧。”

    然后，凌米说道：“怪物袭击事件，从一开始比较迷惑，排除掉警察局和酒店，在韩诗芸小姐委托我之前，怪物已经袭击过韩小姐四次了，但韩小姐除了受到惊吓和亲戚朋友的排挤之外，受到最多的就是经济上的损失。”

    “我去过韩小姐的家里，也调查过韩小姐剩下的资产，理论上在第二次袭击的时候，韩小姐就已经没什么财好图的了，但怪物却还要第三次，第四次，甚至是追到学校追到警察局去袭击韩小姐，这种行为从表面上看去，已经不像是求财了。”

    “一般情况下，我们会把这些当做是谋杀，刺杀，或者是报复，想的再多一点就是变态心理的行为。可我相信，不止是我，就连警方也已经调查过了吧，韩小姐身边的亲人，学校的同学朋友，并没有这种变态，也没有什么仇家冤家。”

    “在排除了报仇，心理变态这两种情况下之后，怪物一直袭击韩小姐，图的是什么呢，当然还是钱！”

    韩诗芸听过之后，愣愣的道：“可.....可我已经没钱了啊。”

    “韩小姐，你是不是贵人多忘事啊。”凌米看着韩诗芸，说道：“你忘了，你付不起我的委托费，你是拿什么抵押给我的。”

    “你是说......我家的房子？”韩诗芸后知后觉的反应过来，惊讶道。（PS：房子抵押详情见第26章）

    “对。”凌米这时站了起来，缓缓走向大堂的中央，然后说道：“俗话说得好，人做事都是有目的性的，在排除了其他所有的可能性之后，唯一还具有的可能性，就只有这个了。”

    “而凶手，就是.......”凌米缓缓的举起了右手，然后朝前指向一人喊道：“就是你，韩磊先生！”

    韩磊，韩诗芸的二叔。

    “啊！？”韩诗芸吓了一跳。

    “什么！？”韩诗芸的表哥表姐也大吃一惊。

    警察们也纷纷看向韩磊，只见韩磊自己也被惊到，但他也立即回过神来，朝凌米怒喊：“你胡说些什么，我和怪物有什么关系！”

    “你就是怪物，还什么关系？”凌米冷眼看他道。

    “妈的，你凭什么说我是怪物！”韩磊怒骂道。

    而凌米则是微笑着双手抱臂，说道：“别急，我当然是掌握了证据才会这样说的。”

    接着，凌米说道：“我已经调查过你了，没上过学，没什么文化，从小就是做苦力长大的，后来你和家人到海天市发展，但工作依然是工地上的工人。”（PS：韩磊的情况详情在第27章）

    “所以呢，你是看不起我吗！”韩磊怒吼。

    “呵呵，当然不是。”凌米笑着摇了摇头，然后摆了摆手：“大家都知道，怪物第五次袭击韩小姐，是在公安局。我想问一下，就算是可以变成怪物，但又有谁会愚蠢到主动去招惹警察。”

    凌米这话一出，许多人都不由的想了一下。

    而然后，所有人得出的结论就是，即便拥有变成怪物的力量，但应该也不至于去闯公安局啊，这未免也太嚣张了，有点理智的人都不会这样做的。

    凌米此时也说道：“只有像你这样蠢货，才会自以为是的以为警察奈何不了自己，因此去闯公安局，也正是因为这一点，我才会在公安局被袭击之后，第一时间联想到你。”（PS：第30章中有说过这一点，战斗结束之后凌米就想到了线索）

    “你，你TM的在胡扯！”韩磊愤怒的破口大骂着。

    “别急，我还没说完。”凌米接着说道：“我之前之所以要把公安局和酒店的袭击，与之前的四次袭击分开说，就是因为，公安局和酒店的袭击本质是完全不一样的，而这，也是因为你蠢。”

    (本章完)

