    炊烟袅袅升起，徐徐融入黄昏晚霞的云空里，渐渐变淡直至消散。

    何顾把做好的菜式端到大厅摆好，接着分别去叫了空柔和林颦儿过来用餐。

    三人第一次聚在一起吃饭，气氛颇为奇妙。

    这一次何顾包揽下所有活，连盛饭都一并干了，先给两位妹妹盛好。

    师妹的他留心装少一点，空柔的他尽量装多一些。

    林颦儿乘着空当含情脉脉注视着师兄，只是提了一句“我来吧”，被拒绝后她就不再说了。

    空柔则显得坐立不安，几次想要从何顾手中接过活，眼睛都不离饭勺。

    “这几天就由我照顾你们，等我回来了再换你们照顾我。”何顾开玩笑道。

    听到这话，空柔这才坐稳了些。

    林颦儿眨了眨眼，一副发现难题的模样：“这饭勺只有一把，而我们有两个人，那该怎么办呢？”

    何顾差点碗端不住，总觉得不是表面上那么简单的一句话。

    “全由小柔来做就好了，林姐姐和何大哥收留小柔，小柔想做点事情帮忙。”空柔小脸认真道。

    “那以后就拜托小柔了。”也不管是不是师妹有意提出来的问题，何顾赶紧借坡下驴跳过话题再说。

    林颦儿白了一眼师兄，转头给空柔夹菜：“别听他胡说，小柔妹妹又不是下人，以后我们轮着来。”

    “谢谢林姐姐，小柔听林姐姐的。”空柔忙致谢，心里很感动，不再坚持。

    才发现自己成了坏人，何顾有心想要解释，张了张嘴又自己打住。

    被误解好过面对送命题，哑巴亏不得不认。

    经过这一小插曲，林颦儿和空柔话匣子打开，两人逐渐有说有笑。

    反倒是最辛苦的何顾渐渐被“冷落”在一边。

    此情此景，对于两日后的离开他终于完全放下心，一身轻松之下饭吃得变香了不少。

    多了一个人一起热闹吃饭，他感觉还挺不错的。

    饭毕，何顾将餐桌上的碗筷收拾好，端出去洗。

    林颦儿独自回到房间，取出针线篮子，把一件快要完工的男人衣裳拿在手上，挑灯继续缝制起来。

    过了一会儿，空柔前来敲门。

    “林姐姐，小柔有事找你。”

    林颦儿放下针线，起身把门打开，拉着空柔进屋。

    让空柔先坐下，她才问道：“小柔妹妹找我有什么事？”

    空柔怀里揣着一本厚厚的书，她眼睛一下子落在针线篮子里的精致男式衣裳上。

    想到这件衣裳大有可能是林姐姐为何大哥所制，忽然胆怯了。

    “我……”

    林颦儿歪头看了一眼空柔怀中书籍的封面，再顺着空柔的视线看到自己正赶工缝制的那件新衣裳，顿时了然。

    脸上含笑，她拉起空柔那局促的手，煞有模样道：“我猜猜，小柔妹妹是想问女工方面的问题吧？”

    被猜中来意的空柔轻轻点了点头。

    “你问吧，放心，姐姐又不是老虎，不会吃了你的。”林颦儿笑道。

    空柔鼓起勇气，拿出书忐忑翻到其中解析男式衣裳的一页，将自己理解不了的地方指了出来。

    “这里写的小柔怎么都看不明白，所以想请教林姐姐一下……”说着她脸蛋泛红。

    “我看看。”

    林颦儿接过书，看过一眼后便立即顺畅讲解了起来，并没有因书上面的内容而多说什么。

    空柔听得仔细。

    “还有哪里不明白？”解决了一处，林颦儿又问。

    听到这话，空柔胆大了些，连忙翻页再指出一处。

    林颦儿一一详细作答。

    “还有吗？”已经不知道是第几个问题了，她再次问道。

    空柔这次使劲摇头，很是感激：“没了，谢谢林姐姐，真是帮了小柔很大的忙。”

    见空柔放松了不少，林颦儿露出意味深长的微笑：“小柔妹妹难道也思春了。

    说说，这是打算给谁做衣裳呀？”

    空柔脸蛋刷的通红，低头不敢回答。

    “你不说我也知道，好大哥……”林颦儿摇头调笑道。

    “林姐姐我……”空柔想要解释。

    “这有什么，好了，你回去再理解理解，姐姐下次有空再教你，现在还要赶工做活呢。”林颦儿打断空柔的话。

    空柔呆了下，下意识点点头。

    再看林姐姐，发现林姐姐已凝神缝制起衣裳，她只好起身回去。

    ……

    桌上烛灯发出明亮的光，林颦儿端坐在灯下，手里继续缝制着男人的衣裳。

    一针一线，她挑得很专注。

    夜渐渐深了，房间角落里生暖阵上的灵石在不觉间消耗殆尽，房间温度逐渐冷了几分。

    心思全落在手头上，她只当是今夜更冷了。白皙纤细葱指依旧在穿针引线，时不时咳嗽几声。

    某刻，房间响起轻轻的敲门声。

    “师妹睡了没？”门外的何顾小声朝里问道。

    他刚修炼完，出来打水准备冲洗一下身体，见师妹房间还亮着，不放心就过来瞧瞧。

    “还没，师兄你自个进来吧。”林颦儿手中的新衣裳还差几针就完成了，她没有停下。

    何顾推门而入，一眼就发现了角落里沉寂的阵法，眉头微皱起来。

    关上门后，他几步上前往里再添了一枚灵石，阵法即刻又被激活。

    做完这些他念道起师妹的不是：“怎么没添灵石，身子不难受吗？”

    “我道是天冷了，没照顾到。”林颦儿扭头笑着回道。

    何顾从里屋找出一件保暖的狐绒外衣给师妹披上，然后就注意到了师妹手中的新衣裳，刚才还板着的脸顿时露出笑容。

    “怎么又偷偷给师兄做新衣裳了。”

    林颦儿脸色绯红，不理会这个难以回应的问题。

    银牙咬断丝线，她起身将衣裳展开来，款步走至何顾身后。

    “师兄试一下合适不。”

    何顾动作配合，嘴上拍起了师妹的马屁：“师妹亲手做的衣服，怎样它都该合适。”

    “油嘴滑舌，就会哄人玩。”林颦儿说着不相信，眸子里却异彩点点。

    “哄谁玩也不会哄师妹玩，师兄要有半点假话，不得好死。”何顾有些得意忘形。

    “呸，胡口乱说……”林颦儿声音细若蚊声。

    何顾就喜欢林颦儿当真的模样，十分赏心悦目。

    见尺寸没错，林颦儿将衣服收起来：“这么晚了，师兄找颦儿有何事？”

    何顾念念不舍这种被师妹围着服侍的感觉，甘之若饴。

    “没什么大事，我看你还没睡，就过来看看。”

    林颦儿把手中的新衣裳仔细叠好，递给何顾：“这次出门，师兄把它带上吧，入冬了外边也冷。”

    何顾小心收下，衣服上还残留了林颦儿的体香和温度，让他感到珍贵。

    有些心疼林颦儿的身体：“好了，时候不早，师妹也该去歇息了。”

    “嗯。”林颦儿轻点了下螓首，脸上甜美。

    何顾离开了，林颦儿将桌面上的针线收拾装好。

    吹灭烛灯，她躺上檀木软床。

    深夜，朦胧间她做了一个梦，一个回忆重现的梦。

    青青竹林里，小女孩一边走着一边泣不成声。

    正在附近挖笋的男孩听到动静，飞身迎了上去：“师妹你怎么哭了，谁欺负你？告诉师兄！”

    小女孩抬起空空如也的白皙小手：“师兄给颦儿的礼物被他们抢走了。”

    “我去抢回来。”男孩怒不可遏，就要下山。

    小女孩忙拉住男孩的衣角，边哭着边劝他：“师兄不要，他们人多。”

    “放心，师兄心里有数，你先回屋里等着师兄回来。”男孩露出自信的笑容，拍拍胸膛。

    男孩下山了，小女孩很听话回到屋里，一会儿就哭睡过去。

    傍晚，小女孩听到叫唤醒来。

    男孩虽然换了一身衣服，但脸上还是清晰可见的几处青肿。

    “师兄……疼吗？”

    小女孩大眼睛闪着泪光，伸出小手，想碰又不敢碰。

    男孩连连安慰她没事，然后从怀里取出一只脏兮兮、被踩扁的草编蜻蜓。

    “喏，师兄说过会抢回来的。”

    小女孩小心翼翼接过：“都坏了，早知道这样，师兄就……”

    男孩抓住小女孩的双肩，很严肃道：“师妹，以后记住了！

    只要是喜欢的东西，有人要抢，就算弄坏了亲手毁了，也不要让给他们！

    明白吗？就算是师兄来了，师尊来了也一样。”

    小女孩似懂非懂，但最后还是重重点了点头。

    “一定要记住师兄的话哦。”

    ……

    沉浸在睡梦中的林颦儿睫毛微动，略带苍白却精致得近乎完美的容颜上，唇角小梨涡隐隐浮现。

    这个梦她每隔一段时间就会重复出现。

    梦中的点点细节，已然深深刻入她骨子里，永远不会忘记。

