    ……

    叶寒瑜用膳的时候，宫中，李长海也将皇上的膳食端上了桌，皇上原本还想看看折子的，闻着菜香味儿也不得不停了下来。

    “怎么摆膳了？”

    “禀皇上，早上瑜郡王妃特意让人送来一篮子豆芽，老奴就让膳房做了, 这不是怕菜凉了不好吃吗？就赶紧摆上了。”

    皇上点点头，老六的媳妇儿岁数不大，倒是难得的懂事。

    想到昨晚暗卫拿回来的小册子，皇上忍不住心情愉悦了两分，最关键的是，那孩子太孝顺了！

    “以后宫中再有什么好东西, 你都想着点给老六那儿留着一份。”

    李长海立刻躬身应是：“皇上放心，老奴一定记得牢牢的。老奴瞧着昨天郡王爷穿的那件斗篷像是新制的，您私库里可是有不少的皮毛呢，要不给郡王妃送上一些，留她做两件新大氅？”

    皇上拿起筷子朝那盘白生生的豆芽菜上下了手，“你看着办吧。”

    李长海给了自己徒弟一个眼色，让他小心伺候皇上用膳，他则是直接去挑选皮毛料子去了。

    边走他还边寻思，郡王爷说的话还真管用，没见皇上今天就准时用饭了吗？

    看来，等下他还得去趟膳房，皇上的汤得马上炖上，下午说不定就会派上用场呢。

    ……

    皇子所中，用过午膳, 五皇子妃又和顾婉宁凑在了一起。

    热茶小点摆在小几上，五皇子妃边吃边在心里感慨，以前她是多想不开, 非要喜欢那个男人，结果从进宫那天开始就天天揪心, 如今她看开了, 不再对那个男人抱有期望, 就感觉这小日子每一天都舒心极了。

    尤其是她现在和六弟妹的关系越来越亲近，宫中有人陪她聊天说话，还能有可口的美食吃，日子简直不要太幸福。

    摸了摸因吃多了点心而微微鼓起来的小肚子，五皇子妃遗憾道：“六弟妹你这里的糕点味道真好，怎么吃都吃不够，若拿到宫外卖肯定能生意兴隆。”

    京中最有名的糕点铺子八方斋中的水晶香糕一斤要卖上二两银子，可想而知味道肯定是不错的，

    要知道，平常猪肉才三、四十文一斤，敢把点心卖到二两银子一斤，可想而知味道如何了。

    但和六弟妹这里的一比，水晶香糕也就没眼看了。

    “我也想啊，可惜，我手里没有铺子，要不然糕点铺早就开起来了。”

    五皇子妃立刻坐起了身：“你没有我有啊，我手里有六间铺子, 你说你看上哪间我就给你哪间，我出铺子你出方子, 咱们一起做生意好了。”

    顾婉宁都要羡慕死了, “五嫂，你怎么有这么多铺子？来来来咱们赶紧商量一下开店事宜。”

    站在边上伺候两人的众婢女们：……王妃，您不觉得您这决定下的太草率了点儿吗？

    妯娌俩商量了半天，五皇子妃的这几间铺子中，只有一家布料布子是她在亲自经营，其它的全都租了出去，想要收回来并不难。

    五皇子妃把她这几间铺子位置全说了一遍，顾婉宁直接挑中了朱雀街上的那间铺子，够大，地理位置够好，够繁华，周边的环境也好，珠宝阁锦绣坊全在这条街上，糕点店开在那里想不赚钱都难。

    只不过，现在天降大雪，即使租户搬走，也不能装修，想要开店不知道要到什么时候了。

    “五嫂还有庄子或是田地吗？”

    “有，怎么了？”

    “明年五嫂不妨让庄子上全部种上花生，不管种出多少我全收。”

    五皇子妃道：“花生？那东西就是个零嘴儿，产量还低，你要花生干什么？”

    这个世界的花生也不知道是从哪儿来的，反正早就有了，但只是当零食吃，因为少，价格倒也不便宜，带皮的也要十文一斤。

    普通老百姓种的少，毕竟，它再贵也不是粮食，不吃零嘴儿能活，不吃粮食活不了啊~

    顾婉宁立刻吩咐奴婢拿来笔墨纸砚，边写边解释，“那是种的方法不对，所以产量低，我师傅对种地有些研究，花生也是种过不止一年，最多的时候亩产能有七百多斤，比稻谷小麦的产量可高多了。”

    嘴上说着，手上刷刷刷的写个不停，好一会儿才停下了笔。

    “不管是种什么，最重要的就是选种，这上面需要注意的地方我都写好了，五嫂照着要求来，一亩地最少能收四百斤的花生。”

    五皇子妃赶紧将那张纸小心翼翼的拿了起来，“六弟妹，你这是什么字啊？怎么这么漂亮？感觉跟看花儿似的，特别的美。”

    “我小时练字，总想偷懒，师傅就让我学这簪花小楷，书写时省力气，速度还快，字迹又美，八九年写下来，倒也能拿得出手。”

    五皇子妃道：“你这哪是能拿得出手啊，你这是自成一家了，我还没见过这么漂亮的字呢！”

    顾婉宁被夸的有些不好意思，她赶紧提醒道：“五嫂还是先看看上面的内容吧，嫂子要是不愿意种，我就让我们爷明年种这个。糕点铺子要想做出更好吃的点心，这个花生是少不了的。”

    五皇子妃道：“真要像你说的亩产最少能产四百斤花生，我傻了才不种！不仅种，还要多多的种，我手里有两个庄子，全在京郊而且距离不远，加一块儿大约有两千亩地，只是这么多的花生，你吃得下吗？”

    “你就是有一万亩地我也吃得下啊，等种完这批花生，后年我再给嫂子找个营生，保证五嫂能小赚一笔。”

    这会儿的小麦亩产最多才二三百斤左右，但因为是秋季播种，来年收获后还可再种一茬豆子，也算能收个四五百斤左右的粮食，小麦的价格可没有花生高，因此哪怕只种一季也不亏。

    两人就开店和种地两件事谈论的正热闹的时候，一个小太监急急忙忙进了院子，很快有奴婢将小太监叫进了正厅，五皇子妃一眼就认出那是叶莫璅跟前的人。

    “给王妃请安，给主子请安。咱们爷让小的过来请主子回皇子所，爷有事和您说。”

