    “你别给我提他，刚才我被蜜蜂蜇，出事情的时候，你哪里去了？你作为我的丈夫，居然没有第一时间冲出来救我，看我出事还一脸嫌弃，这还是当初那个你吗？晋王，我真是看错你了！”

    不，她当初也没看错他。

    当初她接触他的时候，他就是这么自私又无情的男人。

    只不过她被他的权势和花言巧语迷惑了而已，才刻意忽略了他最坏的人性。

    当初她急于攀上他这座靠山，忽视了他是个为达目的，不择手段的男人。

    早知如此，她一定不会嫁给他。

    她现在越来越后悔当初抛弃楚玄辰，如果能嫁给他，她会比云若月还幸福，他曾深爱过她，一定会将他捧在手心里。

    晋王一听，顿时上前一步，一把掐住苏常笑的脖子，眼里喷出嫉妒的怒火：“你现在后悔嫁给本王了？你是不是还想着楚玄辰？本王就知道，你还记着他，你这个三心二意、水性扬花的女人！”

    “你，你放开我，你这个禽兽，你怎么能这样对我？我要早知道你是这种人，当初一定不会嫁给你，是我当初瞎了眼。”苏常笑被掐住脖子，吓得眼睛都瞪大了。

    但她还是愤怒的将自己的心里话骂了出来，她对晋王太失望了。

    “王爷，王妃，这里是皇宫重地，你们别再吵了，等下把禁卫军吸引过来，就不好了。”旁边的小宫女着急的提点着。

    晋王一听，这才赶紧松开手，放过了苏常笑。

    苏常笑一得到自由，顿时扶着脖子，大口大口的喘着粗气。

    晋王这个男人真没用，自己无能，被皇上冷落，就拿她出气。

    mark(“zhong“);

    他最近对她本来就冷落，没想到今天竟然动上手了，她真恨不得杀了他。

    -

    此时，太和殿里，云若月四周已经盘旋着许多蝴蝶，那情景太美，看得大家都惊叹不已。

    楚玄辰也惊异的看着她，没想到，她还有这样的本事。

    台上光芒万丈的她，让他着迷，她身上像藏着很多秘密似的，他急于的想了解她。

    台下，已经有人赞道：“玉容未近，芳香袭来，这香味馥郁芬芳，沁人心脾，怪不得能引来蝴蝶。”

    “只是，璃王妃用的什么香，竟真把蝴蝶给引来了？”

    大家都好奇，云若月用了什么香。

    只有云若月知道，她在身上涂了真正的百花蜜，那是她之前在实验室，自己研制的一味药，原本是用来吸引昆虫做药物实验的，没想到，今天竟然派上了用场。

    而她放在包里，让苏常笑偷走的那一瓶，则是假的百花蜜，那是一味专门用来吸引蜜蜂的药粉，俗称引蜂药，或诱蜂粉，这引蜂药，是人们为了引诱蜜蜂专门制作的。

    把这药粉涂抹在旧蜂箱上，就会引来蜜蜂，蜜蜂就会在蜂箱里安家。

    苏常笑偷了引蜂药，往身上涂得那么多，不把蜜蜂全吸引来才怪。

    而她涂的，则是味道奇特、清香的百花蜜，自然能引来蝴蝶。

    皇后看到这一幕，气得要命，她逼云若月跳舞，本意是让她出丑，结果倒好，却让她一鸣惊人。

    

