    然而，王道并不知道，他双标了！

    准确的说，他是刻意忽略了自己是双标狗这一事实。

    因为就在全面绑定的提示出来之前，王道的第一想法是，绝对不能跟这丫头产生任何交集！

    就跟当初王道知道小四她们想要效忠自己，自己拒绝的理由一样，他不想无缘无故的招惹一个强敌，没事给自己找事，这是傻子才干的事。

    王道自然不希望招惹一个连这丫头都打不过的强者。

    而且这丫头的说法实在是太含糊，太隐晦，也太令人怀疑。

    什么你就拥有一个感受死气的特殊能力？什么你就有一个化解死气的能力？

    能感受到死气就已经匪夷所思了，现在你还能化解死气，让自己的必死之地换地方？

    开什么玩笑？这没逻辑的话，你自己信吗？

    而且，你是什么人？高等级精灵！还是一个拥有着空间能力的精灵，一个独立于天地之外的精灵。

    妖魔那么多强者，有哪个能发现你的存在？就算现在的魔祟意志，他的傀儡都到鲜花国玩了一圈，都没能发现你，谁还能发现你？

    哥们都算得上是十方大陆第一人了，都不一定能杀的了你，魔祟意志也算得上是魔祟世界第一人了，也都无法察觉到你，谁还有这能力？

    真有这个能力，其实力应该已经超越天地能够承受的极限了，这样的人压根都不可能出现在十方大陆，除非天天死了，天地崩溃，才有可能出现这么一个超越天地承受极限的强者出现。

    可刚刚看到的情况呢？

    天地仍在，青禾殿外虽然满目疮痍，可并没有世界末日的景象，但是你这个独立于天地之外，却拥有着空间能力的高等级精灵却被打的奄奄一息，而对面那个连脸都看不清的强者，居然连点事情都没有。

    这种事情可能吗？

    如果真的有这么一个人，那只能说，这个人要么有专门针对精灵的能力，要么就是这个人是天地派来的。

    哥们作为天天的好朋友，如果天天真的要杀你，那我不帮他就算不错了，还能救你？

    这里面有太多的疑点，也有太多说不通的地方，王道绝对会第一时间选择避而远之，对这个丫头不会再有任何的交集。

    而这，也正是那丫头看到的许多分支之中，王道对她避而不见的原因。

    那丫头压根就没有想到，王道之所以接受她，并不是因为她编的故事够好，更不是因为她的各种楚楚可怜的细节打动了王道，单纯的只是因为她为了博取最大同情，而恰巧放开了所有的心神，让王道的金手指做出了反应，才让王道改变了主意。

    没错，这故事是那丫头自己编的，并不是真实的。

    什么死气，什么化解死气，压根不是那丫头的能力。

    这只不过是那丫头在预测未来之中，某个分支的自己，随便编出来的一个故事，结果因为恰巧触发了全面绑定，才让王道改变了主意，就让那丫头以为，这故事是其中重要的元素之一，才在这个故事的基础上，又开始了新一轮的预测未来，弄出了一大堆的新的分支未来。

    因为不知道王道拥有金手指，不知道金手指是需要触碰王道的右手，更不知道，因为她的实力强大，而且是高等级精灵的关系，需要完全的放开心神，且自主让王道进入她的精神世界，才能够触发全面绑定的四大要素，所以将功夫全都用在了不正确的道路上。

    这才弄出了一大堆，莫名其妙失败的分支未来。

    实际上，只要满足了这四个要素，就算她不编故事，王道也会愿意庇护她的。

    能够全面绑定，那就是自己人，王道对自己人，还是很包容的，哪怕对方有点小秘密，王道也无所谓。

    也不知道这丫头如果知道，自己瞎编的这个故事，才是出现那么多让王道拒绝的分支未来，她会怎么懊恼。

    其实这丫头要是仔细的想想这个故事，应该就能够发现，这故事里有太多的BUG。

    恐怕她自己都不相信能够有一个强者能把她碾压成那样，而且她也没想过，王道这咸鱼性格，怎么可能去招惹一个连她都打不过的强敌呢？

    真当王道是热血漫画里的主角吗？碰到强者就来劲？

    他才不会闲着没事去找虐呢！

    不过这些都不会发生了，因为小丫头现在正开心的跳脚呢，她的一番努力没有白费，终于让这个奇奇怪怪的男人接受自己了！

    这样也就免于自己被杀的命运，不会被这个男人干掉了！

    王道恐怕也没有想到，这故事虽然是假的，但丫头的结局却是真的，如果这丫头没有跟自己全面绑定的话，未来有一天，他会因为某种原因去干掉她，而且还成功了。

    但现在这个未来已经不存在了，他退出了小丫头的精神空间后，看到那喜形于色的丫头，心中只有一片祥和。

    “行了，别在那瞎高兴了，你想让我给你安排在哪？寻道宗？”王道笑呵呵的问道

    既然已经是自己人了，那也就没必要板着脸了。

    小丫头收起了笑容，摆了摆手，道“不用，去了寻道宗的话，三情幻灵就会感应到我，反而会平添她们的恐惧，给我在术海城找个地方就行了，我只需要离你寻道宗近一点就好。哦，对了。”

    说着，小丫头手掌一翻，从手心中出现了一团光华，飞到了王道的面前，道“这个是我的本命精华，存于你的识海之中，你就可以随时随地的跟我通话，且可以随时让我辅助你做一些事情。比如使用空间能力这一类的，虽然无法做到太多的事情，但帮你赶路，节省一下你的时间还是做得到的。”

    “如果需要我的话，可以利用它来召唤我，我也可以帮助你战斗，算是一种另类的灵体了。”

    “还要哦，闷的时候可以跟我聊聊天哟，不过你放心，这精华是不会窥探你的内心的，顶多算是一个远距离的传话武具罢了。”

    王道心头一喜，道“这玩意不错。”

    说着，将小丫头的本命精华拿过，放入眉心，进入识海之中。

    感受到本命精华之中的能力，王道暗暗点头，这算不算是给自己点了一个瞬移加传送技能？

    “行，那就这样，我还有其他的事情要做，你就先去术海城的城主府，我会给老慕容发信，让他给你找个地方住着。恩……给你起个名字好了，既然是高等级精灵，就叫小灵吧。”

    “嘻嘻！好的！那我就叫小灵！”小灵笑眯眯的点头应道

