    三井和岸信一案让省科院和地理所很被动，毕竟是三方联合科考项目，被人钻了空子肯定难辞其咎。

    好在秦西风机警，才没有造成太大的损失。

    两个单位的负责人都吓出了一身冷汗，和唐万年、李教授一起被内部批评，算是有惊无险的躲过了一劫。

    这要是让三井、岸信两人把重要数据传到了国外，估计得有一批人要倒霉。

    两个单位的负责人饮水思源，决定要好好感谢秦西风。

    送钱肯定是不行的，刚好省科院及其下属单位有这么两套闲置的（设施）设备，就以支援落后地区的名义捐赠了出来。

    这是一个态度，其中的微妙之处只可意会不可言传。

    秦西风自然是高兴的，上一次事件奖励的物品终于全部到手。问题是，这笔账终究是一笔糊涂账，“苟系统”越来越不着调了。

    总之，吃亏占便宜的事情说不清！

    或许没有事件奖励在先，这些东西也到不了他的手上。

    秦西风抽时间熟悉了一下牲畜人工授精设施的技术说明，然后就在距离毡房不远处把操作间搭建了起来。

    操作间需要电力，他就把太阳能发电设备安装在了操作间附近。

    目前技术条件下的太阳能发电，只能说是聊胜于无，关键是不能储能。这就受到了很大的制约，比如天气情况的制约......等等

    晴天当然没问题，阴天怎么办？白天可以发电，晚上呢？

    所以，这套太阳能发电设备还得搭配秦西风的蓄电池组使用。只有这样，才能保证连续稳定的供电。

    日子一天天的过去。

    秦西风家里的羊群又有了新的变化。

    怀孕的母羊陆续到了产崽的时候，这让他阿爸和阿妈很紧张。牲畜的怀孕率是一个硬指标，产崽之后的成活率更是一个硬指标。

    阿妈对于照顾小羊羔很有经验，但产后的母羊护理的就比较粗糙。

    秦西风很清楚，母羊产后需要使用一些药物，并增加营养。由于手上的药物不多了，于是他打算去一趟乡里。

    “西风，这一次我不能跟你一起去了，家里的牲畜需要人照顾，大哥和大嫂这两天忙着收割苜蓿......”

    古丽丹有些遗憾，最近的事情比较多，她走不开，其实她很想和秦西风一起去乡里跑一趟。

    “古丽丹，你先忙家里的事。等过段时间，我打算去一趟市里，到时候咱们一起去逛逛。”

    秦西风笑着安慰了对方一句，让她先忙完这段时间再说。

    第二天天不亮，秦西风骑马带着一头牦牛，赶往了乡里。他这次去乡里除了要在兽医站购买一些药物，还有就是要在集市上买一些合适的母羊回来。

    每年的9月到11月，羊群又会进入繁殖期。

    今年，秦西风准备的草料很多，购买一些适孕的母羊，就可以大大增加来年的羊群数量。

    他如今已经完全掌握了人工干预牲畜繁殖技术，家里的羊基本上可以做到一年两胎。

    但这对母羊的身体条件有一定的要求，不合适的母羊就需要及时淘汰，增加新品种、改善种群的质量。

    到了乡里之后，他先去兽医站采购了需要的药品，包括兽用抗生素、消毒剂以及一些有益于牲畜产后恢复的药物。

    随后他去了集市，精挑细选了半天，并讨价还价，最终买了10只母羊。

    晚上他在王海家住了一夜。

    王建军这段时间总不在家，这个季节他很忙，经常需要往市里跑，据说生意做的还不错。

    次日一早，秦西风就赶着羊群、单人匹马再加上一头牦牛返程。等他回到家里的时候，已经到了半下午了。

    “西风，今儿家里已经有母羊开始产崽了，其中有一只产了三只羊羔，还有两只分别产了两只羊羔......”

    阿妈见到秦西风，赶紧给他报喜。

    牲畜产崽，对于牧民来说是一件大事。阿妈每逢这个时候，都会很辛苦，但同样也乐此不疲。

    “这可是大好事呀，我去看看。”

    秦西风安顿好手上的事情，就跟着阿妈去看望刚出生的小羊羔。小羊羔看起来很健康，有了阿妈的细心照料，它们一定会茁壮成长的。

    他随后去配置了药物，给产后的母羊注射了小剂量的抗生素，并作了局部消毒处理。

    再将益母草煮水放凉，给母羊饮用。

    饲料中也要添加一些营养粉，如此一来，母羊产后的恢复就有了保证，到了年底还可以再次进行繁殖。

    “西风，你会的可真多！”

    古丽丹来了好一会儿了，不过她没有打扰秦西风做事。

    秦西风心无旁骛，也没注意到对方的到来。这会儿听到声音，扭头就看见了笑语盈盈的妹子。

    “这些又不难，你一看就会。刚好，我给你说一说母羊产后护理的一些事情......”

    古丽丹以前跟着秦西风学过人工干预牲畜繁殖的技术，母羊的产后护理还更简单一些。

    秦西风现场给她讲解了一番，她很快就掌握了这些知识。

    “古丽丹，晚上和西风一起来家里吃饭吧。我现在就去做饭，你们稍晚一点过来就行。”

    阿妈看着两个孩子，脸上露出了会心的微笑。

    最近亚提克抽空和古丽丹的父母又商量了两次，基本上针对聘礼的问题达成了一致。

    聘礼是4头牦牛、20只羊，古丽丹的家人很有诚意。

    以前古丽丹的阿妈可是说过，不管谁娶自己的女儿，聘礼最起码得要6头牦牛、30只羊。

    这个问题谈妥了，翻过年头亚提克就会去下聘，也就是等于把他俩的亲事定了下来。

    定了亲，成亲的日子倒是可以再晚两年。

    吃过晚饭之后，秦西风和古丽丹带着6条小边牧去了河边。

    6条小边牧长得很快，现在已经可以听懂基本的命令，各种基础动作也能很好的完成。

    过些天，就可以尝试着带它们一起去放牧了。

    “西风，那些人在干嘛？”

    古丽丹依偎在秦西风的身旁，习惯性的举着望远镜到处看。

    河对岸的远处，有几个人站在河边正在翻弄着大大小小的鹅卵石，像是在找什么东西。

    “我看看......”

    秦西风随即拿过来望远镜，看向了河对岸。

