    

    
                小柳子听着自己姐姐这话，努了努嘴。

    
                自己姐姐什么都好，就是这自恋的性格太过强烈了，有时候过于自信反而不好。

    
                美丽女子看着心不在焉的妹妹，问道：“晓晓，你怎么看起来心不在焉？还有，你这西瓜，好似和以前的西瓜有些不同。”

    
                这期间，柳晓晓嘴巴和手就没有停过，捧着一块西瓜一边吃一边聊。

    
                当然她吃得也不快，也许是怕吃得太快，西瓜就吃完了吧。

    
                柳晓晓道：“这西瓜确实不是我以前吃的那种货色了，特别好吃，是我从一个奇怪的人那里获得的。”

    
                在她眼里，陈平安越来越奇怪了。

    
                最重要的还是她问的问题，陈平安那家伙一个都没有回答，可恶至极。

    
                要不是因为西瓜，她都想不理陈平安这个可恶的吊人胃口的家伙了。

    
                “奇怪的人？”柳汐问道。

    
                其实她不是很喜欢柳汐这名字，但这是自己父亲取的，她想换也不能换。

    
                柳晓晓点头：“他可奇怪了，还欺负我！”

    
                柳汐眉头猛地一皱。

    
                欺负你？！

    
                谁敢这么大胆！

    
                欺负我妹妹！

    
                “他问的问题我都如实回答了，我问的问题那家伙一个都不回答，回答了也是模糊的，可恶至极！”柳晓晓狠狠咬了一口西瓜，然后发现咬太大口了，只能慢慢咀嚼起来，生怕吃太大口一下子吃完的样子。

    
                柳汐摇头一笑，她还以为有人打了自己这个妹妹呢。

    
                “发生了什么？是不久前我让你去干那些事情的时候发生的吗？”柳汐继续问道。

    
                柳晓晓想了想，还是觉得可以将这事告诉自己姐姐的，不过她把自己想用大量大道之石换取陈平安西瓜之事隐瞒了下去。

    
                因为她也知道那样做法太过于2败家。

    
                自己姐姐知道后，绝对会狠批她一顿。

    
                柳汐听完之后，美丽的细眉再次皱了皱。

    
                慕容家的人？

    
                身边还跟着一个慕容家的预选长老？

    
                她最近倒是听过这个慕容天的名字。

    
                是慕容家主亲自提拔上去的预选长老。

    
                在两人一旁，一直坐着一名男子。

    
                这个男子穿着朴素，仅仅穿着一件白袍，一直没有说话，就嘴角挂着一丝浅笑，听着两人说话。

    
                这男子容貌大概是二十多的样子，十分英俊，但身上却有一股柔弱的气质，加上身材看起来薄弱，有点阴柔，一笑起来，绝对像女子。

    
                “我倒是听说慕容家最近出了一个天才。”男子突然说话了。

    
                要是有男人在这里，听到这声音一定会起鸡皮疙瘩。

    
                因为这声音特别娘。

    
                柳晓晓和柳汐两人往男子看去。

    
                柳汐笑着道：“小吉吉你认识这人？”

    
                陈吉道：“我也只是耳闻，还是听慕容家一个天才说的，他们慕容家有一个天骄横空出世，现在已经有两百多种大道修炼到了九十九意级了。”

    
                “看来我的消息还是有些滞后了，两百多种大道修炼到九十九意级，要是都修炼到一百意级，倒也是一方强者了。”柳汐笑着道。

    
                陈吉摇头笑道：“这是慕容家的机密，小汐你不知道也正常，我也是刚知道不久。”

    
                “这么说这人就是那位横空出世的天才？”柳汐问道。

    
                陈吉道：“大概率是吧，以这种天资，让一个预选长老主动亲近，还是正常的。”

    
                柳汐点头，觉得应该是了。

    
                柳晓晓这时没有说话，在想着陈平安是不是陈吉说的那样。

    
                可又好像不对啊，两百种九十九意级的大道而已，怎么可以看出她的深浅呢。

    
                “也许他有什么宝贝吧.....”柳晓晓不再想了。

    
                “我刚好想了一首诗，我也试着玩玩吧。”刚才陈吉一直不说话，就是在想诗，现在他也启动了阵法，然后拿出宣纸，将诗写了下来。

    
                柳汐也来兴趣了，凑过头去看了看。

    
                看完之后，她怔了一下，然后露出绝美笑容：“小吉吉你在诗词的造诣太强了，在这题目中，应该没有人比你写得更好了。”

    
                陈吉也是自信地接下了柳汐这赞赏，然后将宣纸投入一个悬屏下方的虚空通道里面。

    
                ......

    
                陈平安所在的包厢。

    
                将宣纸投入了第一幅画面下的虚空通道后，他便直接将目光投向了下一个悬屏画面上。

    
                这诗词比拼的项目，他就不用管了，一个时辰后再来看结果就行。

    
                他看着第二个画面，里面正好有两人上了擂台。

    
                到下赌注的时候了。

    
                陈平安在成熟女人那里知道投注的具体操作过程后，拿出一张纸，写了要投的人，和自己要赌的大道之石，塞入了那画面下方的虚空通道里面。

    
                过了不久，画面里面的两人开始打起来了。

    
                陈平安通过创世大道能够分析出两人的具体实力。

    
                当然具体实力不代表一个人的实战能力，可大家都是活了很久的人，战斗的次数已经很多了，一般情况下，不发生什么太大的意外的话，都是实力更强的人会获胜。

    
                所以他也是按照自己看到的来投。

    
                上限是十亿大道之石，但他还是只投了三亿大道之石。

    
                他之所以不投那么多，就是想看看这种比武投注有没有内幕。

    
                要是清倌楼权衡了下注的情况再来让两人打假赛，那他没必要在这里赚钱了。

    
                想赚也只能靠运气。

    
                果然如他所想的一样，是有内幕的。

    
                一场打斗下来，陈平安发现那个实力更强一些的人，完全没有用出最强的实力。

    
                有所隐藏。

    
                从而输了。

    
                陈平安不再理会这个赚钱项目。

    
                而慕容天和慕容复两人见陈平安亏了三亿大道之石之后，就不再去下赌注，皆是摇头一笑。

    
                陈平安最后将目光投向最后的玩乐项目中。

    
                猜盲盒。

    
                陈平安看向成熟女人，问道：“这悬屏能否开大一些？”

    
                成熟女人指了指诗词比拼和比武下注两个悬屏，道：“得先把这两个悬屏关了。”

    
                陈平安直接点头，让她关了。

    
                诗词比拼还有半个多时辰才有结果，而那比武他已经没有兴趣了，关了就关了。

    
                成熟女人点头，操纵阵法，让两个悬屏关掉，然后控制最后一个悬屏变大了三倍。

    
                陈平安看着猜盲盒的画面，短短一会，他眼眸大亮。

    
                他好像又能作弊！

