    第三十一章 剑一   

    转眼之间，一己之力连败三位同阶。

    

    摘星楼中许多人眼神凝重，对方看起来游刃有余，这多半恐怕还不是真正的实力。

    

    琅琊郡何时有了这么一号人物？

    

    必定是外来魔修。

    

    “这么快就解决三个同阶修士，师弟你好棒哦！”

    

    一旁，向灵雁玉手啪啪鼓掌道，师弟不愧是绝世天才，想她当初同阶之时也远远不如。

    

    师姐的夸赞让高羿心中飘飘然，那可不？

    

    一道机械音响起。

    

    【叮，高羿亲密度增加！】   

    【亲密度：200／500（感恩之心）】   

    向灵雁双眼一眯，露出狐狸般狡黠的目光，这傻师弟还真是容易哄。

    

    就在这时，异变突生。

    

    只见李沧耳朵微动，眼中露出纠结之色，随后咬牙一拍胸口，顿时一股黑色森然鬼气从体内喷涌出。

    

    “鬼气吞天！”

    

    厉喝一声，李沧的背后凝聚出了一颗黑色狰狞鬼头，鬼头张开大嘴，周遭天地灵气顿时被一股无形吸力掠夺而去。

    

    与此同时，他浑身气息节节攀升，竟是达到足以媲美灵河境四五重的地步。

    

    此乃鬼龙宗秘法，能够短暂提升修为，但代价却是使用之后会引起鬼气反噬，结果非死即伤。

    

    若不是公子承诺会赐下天鬼丹助他未来突破灵海境，他断不可能铤而走险。

    

    冉鸿飞以及葛龙也没有丝毫犹豫，与前者同样催动秘法，气势暴涨。

    

    一者手中长刀被鬼气包裹，刀身暴涨一倍，发出阴风阵阵的呼啸声。

    

    另外一者则浑身浮现冥文阴字，躯体暴涨，化身三丈高的巨人。

    

    “死来！”

    

    李沧眼中浮现通红杀意，一道巨大鬼爪洞穿空气而来。

    

    嘭！   

    高羿抬手一挡，袖袍化作漫天碎片，手臂上顿时出现了三道血痕，隐隐作痛。

    

    “杀意？”

    

    他瞳孔一缩，表情冰冷下来，如果刚刚只是切磋，那现在对方不计一切代价使用秘法，摆明是奔着取自己的命而来的。

    

    那便没有必要留手了！   

    唰！   

    手掌一翻，一柄平平无奇的断剑浮现而出。

    

    “师姐，你让开。”

    高羿轻声说道，语气平淡得丝毫看不出任何慌张。

    

    向灵雁嗯了一声闪到旁边，丝毫不担心师弟的安危。

    

    她可是深知自己这位师弟何等惊艳。

    

    闯过天魔塔九层，登天路圆满，与魔帝交手不败，引来天劫……   

    一桩桩一件件都是难以想象的成就。

    

    区区几个灵河境四五重，根本不足一哂。

    

    但其他人却不这么想。

    

    “那是鬼龙宗的秘法，看来李沧等人是拼命了。”

    

    “想必是不想堕了宗门的面子。”

    

    “咦？

    那小子拿出一把断剑……”   

    “真是好笑，一把破铜烂铁也算兵器，简直是在找死！”

    

    摘星楼中，众人议论纷纷，皆是对高羿不太看好。

    

    唰！   

    一道巨大鬼爪横空，五根锋利的指甲直指心脏。

    

    高羿手持断剑，灭天剑谱于心中浮现。

    

    刹那间，浑身浮现细雨连绵的剑气，剑气又化作剑意，引动断剑铮铮作响。

    

    高羿一步踏出，千百剑气爆射而出，化作万点星光，洞穿巨大鬼爪，留下无数窟窿。

    

    “斩！”

    

    他轻叱一声，剑未出，势已至。

    

    天发杀机，龙蛇起陆。

    

    人发杀机，天地翻覆。

    

    虽是断剑，犹可灭天。

    

    那人白衣胜雪，犹如天上谪仙，此剑一出别经年。

    

    “不可能！”

    

    李沧神色惊慌，自身躯体竟是在宏大剑势下动弹不得，背后狰狞鬼头瑟瑟发抖，仿佛感受到天敌一般。

    

    剑出！   

    崩腾决去，雪练倾河！   

    空间出现一道黑线，将李沧连同狰狞鬼头拦腰斩断，宛若连同这方虚空一分为二。

    

    霎时，生息全无！   

    “此剑，我取名，剑一。”

    高羿轻声道。

    

    灭天剑谱与焚天剑谱乃是同根同源，他入手焚天剑谱后，从中感悟良多，结合两步剑谱的玄妙，开始尝试走出自己的道路。

    

    这一式，便是自身剑道的起点！   

    咻！   

    这时，背后两道恐怖气息袭来。

    

    高羿转身，反手运剑，抵住了破空劈下的鬼头大刀。

    

    铿锵！   

    兵器相接，摩擦出点点火花。

    

    同时，浑身有着冥文阴字的三丈巨人，一拳裹着劲风怒砸而下。

    

    高羿调动霸体之力，另外一只手对轰而出。

    

    两人各自震退数步。

    

    “葛龙，你别出手。”

    

    忽然，冉鸿飞拦阻下了同伴。

    

    只见他转身朝着高羿一抱拳，神色陈恳无比。

    

    “方才一剑，令人心神向往。”

    

    “我自幼习刀，抱刀而眠，悟刀二十载，终得一式。”

    

    “请公子赐教！”

    

    冉鸿飞心知两人差距犹如天堑，但双眼中却毫无畏惧，反而涌出一股火热，那是身为刀者的自己，对大道的追求。

    

    虽飞蛾扑火，仍九死不悔！   

    “可以。”

    

    高羿点了点头，对于这种忠于自身之道的人，他还是颇为欣赏的。

    

    噌！   

    一股刀意冲天而起。

    

    冉鸿飞双眼一凛，心知此招是自己最后的机会。

    

    深吸一口气。

    

    黑色鬼气逐渐凌驾为实质，刀身上浮现一道道纹路。

    

    随即刀出！石破天惊！   

    “此招，名为惊鸿无间！”

    他低吼一声，这一道凝聚了他的所有精气神，凝练了所有刀意于一点，将生命于一瞬间爆发。

    

    一瞬惊鸿，一念无间！   

    这是……他今生最强一刀。

    

    “剑一。”

    高羿轻声道。

    

    随即剑走龙蛇，天地倾覆，一抹璀璨剑光划过虚空，美轮美奂，瑰丽如画。

    

    在这绝美一剑下，刀光寸寸崩解，宛若决堤。

    

    “好瑰丽的一剑，得见此剑，我此生无悔。”

    

    冉鸿飞脸上露出微笑，眼中有着一丝解脱。

    

    哗！   

    剑光过后，他变成了一具尸体重重倒下。

    

    “还剩下你了。”

    

    高羿转头看向变成黑色巨人的葛龙。

    

    对方脸上浮现恐惧之色。

    

    “有本事你不用剑。”

    

    “是男人就和我空手打一场，不然你就算赢了我，我也不服！”

    

    葛龙不知道是不是脑袋抽了，竟找出这么一个蹩脚的理由。

    

    但让他没想到的是。

    

    高羿一口答应了，他干脆地把断剑收了起来。

    

    “哈哈，蠢货！”

    

    “你自找死路，可怨不得我了！”

    

    “鬼猿金刚拳！”

    

    葛龙眼中有着兴奋之色，瞬间爆发出全身力量，使出了自己最强的武技。

    

    他双拳如流星般重重朝着高羿砸下。

    

    

    

