    “那好，我们就先走了，如果有人闹事记得通知我们！”

    巡捕房的人也没理安吉夫人，抓着鹰眼就走了。

    安吉夫人呆在那里，等巡捕房的人即将离开时，终于反应过来。

    “你们抓错人了啊，那是我的人啊！”

    “抓的就是你的人！”

    巡捕房的人头也不回的说道，开着车离开。

    其实，他们对这安吉夫人早就不漫了，借着大使馆夫人的身份，呼呼喝喝。

    而这次更敢对林医生动手！他们根本不用上报上方，直接就能断案了。

    林医生是什么人？

    世界医神啊，给华夏争光的男人，谁敢抓他啊！你一个歪果人的身份再高，能比的上林医生？

    “走了！”

    “哈哈，太好了，果然啊，巡捕房还是办事公正的！”

    “我们刚刚是白操心了！”

    见巡捕房的人离开，大家都极为的高兴。

    唯独林辰与骆冬儿他们毫无意外。

    “你，你给我等着！”

    安吉夫人满心窝火，可又没办法，只好带着自己的人离开了。

    等她一走，大量欢呼声响起。

    “大家继续看病吧！”

    林辰笑了笑，吩咐众人排队。

    他心里也暗暗郁闷，刚刚才回来，这就遇到三波找麻烦的了。

    希望接下来能安安静静看个病吧。

    好在，最终也没什么事发生了。

    而且为了弥补刚刚浪费的时间，林辰也特意加班，一直忙碌到晚上十点。

    “小辰啊，你该好好休息了！”

    林建林深怕林辰累到了，主动劝道。

    毕竟，他这骄傲的孙子才刚刚回来呢。

    林辰只好收摊，让病人明天再来了。

    走上三楼，只见萧易梦早就在那了，见林辰进来，立即将热好的菜端了上来。

    “才刚刚回来就加班到十点，别太累了！”

    萧易梦一脸心痛的说道。

    “梦姐！”

    见到萧易梦，林辰心中也暖暖的。

    上下打量萧易梦，只见萧易梦依旧穿着办公裙，长腿裹着黑丝，踩着棉拖，估计是刚刚下班就赶过来了。

    “我还不饿！”

    林辰一手将萧易梦拉了过来，抱着坐下。

    “坏蛋！”

    萧易梦脸色一红。

    “对了，小洛是不是回来了！”

    林辰问道，记得在教庭见到小洛时，小洛说了会将地址告诉萧易梦的。

    “是来了，前几天她来找我了！”

    说起苏洛，萧易梦也很激动：“她留下了一个地址，说想见孩子就去那里找她！”

    随后，她将一张纸条拿出来。

    上方只有三个字，黑风山！“这什么地方！”

    林辰皱眉，打算晚点上网查查看。

    “我劝了小洛了，说你肯定有自己的苦衷，但她就是不听劝！”

    萧易梦这时又道：“林辰，你们是不是也见过面了啊，否则为什么我劝她的话，她也不怎么听了！”

    林辰尴尬点头：“不久前在镁国，我们确实见了一面了，当时，她让我与沙漠玫瑰取消订婚，可我没答应！”

    “你为什么不答应啊！”

    萧易梦皱眉，猛然想到什么：“是不是那个威胁呢，林辰，我懂，但你可以隐晦的提醒小洛的嘛，小洛这人有时就是一根筋，比较单纯！”

    “我，其实想隐晦提醒她的，可是，她已经嫁人了，而且也怀孕了！”

    林辰叹气道：“总不能我可以与别人订婚，她不能与别人结婚吧，要知道，我们现在还是离婚的阶段呢！”

    “你真笨，女人的气话，你也信啊！”

    萧易梦顿时气急：“小洛好面子，要强，肯定不会低声下气说出实情了，她是故意这么说的，就是要你着急她！”

    顿了顿，她又叹气道：“唉，你啊，人品不错，本事也大，就是不懂女人心！”

    林辰听完全身一震：“你说真的？

    她没有怀孕？

    也没有与别人结婚？”

    “这个，我百分百敢肯定！”

    萧易梦点头：“小洛的性子，我还不熟悉吗，我知道她肯定是爱你的！”

    林辰不由激动起来，恨不得立即能见到苏洛。

    “梦姐，谢谢你！”

    他又看着萧易梦，心中暖暖的。

    如果没有萧易梦的提醒，自己依旧蒙在鼓里。

    有时候，萧易梦就是他与苏洛间的润滑剂。

    “谢什么，快吃饭吧！”

    萧易梦给了林辰一个白眼。

    但林辰却抱起了她，走入了卧室。

    凌晨两点，林辰看着床上睡着的萧易梦，他打开电脑，输入黑风山这个地址。

    大量的地名出现，但都不怎么靠谱的！唯一让林辰感兴趣的，居然是个旅游胜地。

    而且附近是市区一带，内隐应该不会在那。

    “内隐很神秘，哪怕是外隐的宗门也没有去过，除非有人带进去！”

    “但是小洛为什么给我留下黑风山这个地名呢？”

    “除非，就连小洛也不知道怎么形容那个地方！”

    林辰暗暗无奈，打算去隐门问问。

    第二天一大早，鸟嘴医生与泰森到来。

    “达伦先生来了吗？”

    林辰问道。

    “来了来了！”

    鸟嘴医生频频点头，又道：“昨天，安居夫人是不是找你麻烦了，林医生，你放心，我们已经狠狠的训斥她了！”

    “安居夫人与达伦是什么关系，为什么她这么在意达伦先生？”

    林辰问道。

    “达伦先生是被人领养的，他的亲生父母是教庭的人，而养父养母就是安居夫人丈夫的父母！”

    鸟嘴医生解释道：“当年，达伦的养父养母难以生育，后来就领养了达伦先生，但谁知道领养之后，养父养母第二年就怀孕了，但他们也没丢下达伦，当成自己的儿子培养着！”

    “达伦与他的弟弟感情很好，所以安居夫人很担心达伦先生！”

    听到这话，林辰也明白了，站起身子道：“出发吧！”

    鸟嘴医生他们都是大喜，将林辰迎上车子，随后开向酒店。

    等到达后，只见安居夫人已经在酒店大门等候着了，见到林辰下车，脸上也满是尴尬。

    昨天，鸟嘴医生亲自找上了她，说明了情况。

    现在，她已经知道林辰的真正身份，后悔的不得了！原来，林辰医生早答应救达伦先生的了，是她听了教庭的挑拨，犯傻的去得罪林辰。

    “林医生，我给你跪下道歉了！”

    等林辰走近后，安居夫人噗通一声跪下。

    林辰微微眯眼，但也没说什么。

    

