    战神阿瑞斯疑惑的看向远处，在他的视线当中，是一面宛若镜子的薄膜，将黑色的箱子团团围困。

    一时间，战神阿瑞斯无奈扶额。

    “波塞冬，你猜有没有傻子会以为，这就是秘境解开的之后的模样？”

    “不会真有人看不见那……”战神阿瑞斯的话还没说完，这才猛地发现，自己的视线尽头，在那黑箱子的边上，站着一个人。

    定睛看去，那不是海神波塞冬还能是谁？

    这？

    战神阿瑞斯心头一阵无奈。

    这家伙，真的就不带动一点脑子的的么？

    这秘境一看就知道不简单，而且有着极强的宝物，怎么可能只是通过眼前这一个简单到爆炸，甚至只要是两个主神级别的人出手，就能拿走宝物的？

    要是留下这么简单的限制，这东西就像是送给他们这些主神，既然都是送，为什么不能直接拿出来，非得饶这一圈？

    显然不科学。

    海神波塞冬完全没有发现一般，伸手按在薄膜之上，砖头对战神阿瑞斯说到。

    “你放心，这宝物适合谁就是谁的，哥哥我也不和你计较，但这开启宝物的机会，你得留给我。”

    看着海神波塞冬那天真烂漫的笑容，战神阿瑞斯简直是无语透了。

    或许，应该让他尝试一下，反正都是自家兄弟，谁也没多少坏心思。

    向海神波塞冬提醒了一句小心之后，战神阿瑞斯明智的向后退了好几步。

    如此诡异的举动，海神波塞冬也是看得头皮发麻，即将开箱的那种激动情绪顿时烟消云散。

    一瞬间闪身回到战神阿瑞斯的身边，眼珠一转。

    “你这是发现了什么？”

    战神阿瑞斯肯定的摇头。

    “我没有发现什么。”

    海神波塞冬顿时更加迷惑了。

    “那你这是做什么，为什么离我这么远？

    莫非，这玩意儿还会吃人不成？”

    战神阿瑞斯用看白痴的眼神瞥了一眼海神波塞冬，将自己先前的想法分享了出去，这才按住波塞冬的肩膀，一脸严肃。

    “你放心，我不是要背叛兄弟，也没有发现什么。”

    “只是觉得你刚才的举动很蠢，害怕这次被你牵连。”

    “我离远点，是为了支援你，放心去吧，你的妻儿我会替你照顾好的。”

    海神波塞冬一把将战神阿瑞斯的手拍掉，脸上带着几分不耐。

    “你可滚远点，乌鸦嘴。”

    虽然话是这样说，但海神波塞冬终究还是放弃了直接上手的想法。

    心念一动，地上的海水倒卷上苍穹，抓向那一片薄膜。

    由光影制就的薄膜看似脆弱，看似连婴儿的一掌都支撑不住，可这次，海神波塞冬驱使的海水就像是撞上了最坚硬的岩石，瞬间荡起无数浪花。

    海神波塞冬看傻眼了。

    “这什么玩意儿？”

    正想要再增加浪潮的威能，可是刚出手，就被战神阿瑞斯给拦了下来。

    寂静，整个秘境宛若死一般的寂静之中，突然间多了些许声响。

    随着时间一点点流逝，海神波塞冬也听见了这滚滚洪流的声音，顿时脸色一变。

    “这什么声音，好熟悉。”

    战神阿瑞斯看向秘境的天空，忽的开口。

    “你有办法离开这秘境么？”

    海神波塞冬连忙点头。

    “我当然有。”

    战神阿瑞斯直接向后退了一步，身子消失无踪。

    在空中，还有他淡淡的声音。

    “那就快走，这里留不得！”

    海神波塞冬刚听清这句话，顿时，无边浪潮从地面喷涌而出，整个世界瞬间被淹没在海水当中。

    海神波塞冬脸色一变，不过他是海神，身处海水当中个，也没有多少惊慌，当即施展手段，身子轰然溃散。

    几朵气泡从水面下方蔓延向上，它们的速度甚至还比不上海水上升的速度。

    以整个秘境为容器，海水近乎疯涨。

    海神波塞冬最后一眼，看见的正是涌上苍穹之中，绵绵不尽的海水。

    哗！一阵水声之后，海神波塞冬从海神圣殿的圣水之中一跃而出，海水汇聚成衣衫，将他的身体包裹。

    在圣水的边缘，是一脸错愕的海神信徒。

    他们看清了是海神之后，连忙下跪。

    “恭迎海神大人。”

    海神波塞冬缓缓点头。

    “重新炼制圣水，这秘境有些诡异，需要我多次探索才能弄清里面的秘密。”

    几个信徒刚离开大殿，海神波塞冬还没将头发上的水渍清除，就听见了熟悉的声音。

    “就你这智商，再给你三百次机会，你也找不到这秘境的秘密。”

    海神波塞冬猛地回头，死死盯着战神阿瑞斯。

    “你是怎么到我海神圣殿的？”

    “莫非，你脱身的秘法不需要什么代价？”

    这个问题让战神阿瑞斯都愣住了。

    什么代价？

    这不是光主圣殿已经通用的手段了么？

    无论是探索秘境还是陷入危机，只要向光主圣殿内的信徒传达意思，近乎瞬间就会得到回应，将他传送离开险地。

    至于传送的落脚点，虽然限制在光主信徒的身边，但现在秦逸尘已经将光主圣殿的信徒派入主神星域。

    其中一个信徒正好在海神圣殿参拜。

    战神阿瑞斯也就搭了这顺风车，可谓是一路通畅，直达到海神圣殿。

    如果不是担心自己突然出现，吓到了这鞋些信徒，战神阿瑞斯很像一巴掌将海神波塞冬给摁在圣水当中。

    这家伙，以前怎么没有发现，他是这么个没脑子的莽夫？

    那玩意儿是能随便进攻的么？

    连对方是什么都不知道，试探性的进攻都敢用上五成的力量，也是没谁了。

    翻了个白眼，战神艾瑞斯叹了一口气。

    “没什么，借助朋友的力量而已。”

    海神波塞冬略做沉思，眼前忽的一亮。

    “莫非是那个光主圣殿？”

    战神阿瑞斯直接丢给他一个白眼。

    “你这心思怎么在对付老朋友的时候，就这么活络？

    秘境里怎么看起来就像是个傻子。”

    随口埋汰了一句，战神阿瑞斯这才摇头。

    “这事我暂时还不能告诉你，不过眼下我们需要做的事有两件，你看着办吧。”

    

