
　　被这样的眼神盯着，沈知心心里很是矛盾。

　　一方面，她很不想说这样的话，让傅承景难受，可另一方面，想说服林碧云不是那么容易的。

　　毕竟前世，他们应该也是想了好几天，才艰难地做出了决定。

　　可是这是最正确的决定啊，事实证明，奶奶不但捡回了一条命，后面恢复的还算不错。

　　若是现在直接转院，可能对奶奶的伤害能降到最低。

　　“就如你们听到的那样，我可以为奶奶转院的事负全责。”

　　沈知心双手攥在一起，闭上眼睛，说着这样的话。

　　她垂下脑袋，明显看到傅承景身体两侧的手，都紧紧地握成了拳，仿佛下一秒，就要砸在她的身上。

　　可是，他没有。

　　男人就这么盯着她几秒，似乎很失望。

　　等沈知心鼓起勇气抬起头的时候，傅承景的眸色黯淡无光，脸上的神色也恢复了淡漠。

　　这表情，和前世她看到的傅承景简直一模一样。

　　那是她欺骗了他很多次之后，他对她完全失去了信任，对她毫无期待的表情。

　　沈知心突然感到害怕，显然现在奶奶的事情比较重要。

　　再说，她刚才打的那个赌，根本就不会发生的，因为奶奶经过手术抢救，一定会好起来的。

　　“傅承景，你要是不信的话，可以让人查查这个詹医生的底细，我昨天还专门打电话给我那个同学求证了，这些真的不是我天马行空想出来的，既然我建议这么做，我肯定是有一定的把握的。”沈知心坚持道。

　　“你可知，只要是手术，就没有百分百的成功？”男人的声音冷冽如撒旦。

　　沈知心轻易就拿生命，拿婚姻，拿他们的感情出来做赌咒！

　　这是傅承景断然接受不了的！

　　她还是想离开他，是么？

　　在他身边装作很乖巧的样子，以为取得了他的信任，现在就开始露出马脚了？！

　　傅承景的心突然有些空洞，他看着双手绞在一起有些不安的沈知心，冷漠道。

　　“事情，我会让云深去查，但转院不转院，还要听医生专业的建议。”

　　说完，傅承景转背就走了。

　　沈知心看着那道背影，知道自己伤了他的心，可是她别无选择，只能用这种方法。

　　她知道，现在说什么都没用。

　　一切只能等奶奶转院，手术成功了，她再跟他好好解释。

　　重生的事，一直是她的秘密，她一时没想到用什么理由来解释比较好，但现在她思绪很乱，暂时想不出什么可以蒙混过关的理由。

　　毕竟，傅承景可不是那么好糊弄的，他的逻辑思维从来都十分严谨。

　　林碧云看着小两口闹别扭，心里已经有了几分打算，如果不用她说，沈知心就自动离开这个家，那就再好不过了。

　　就算老太太手术成功了，沈知心今天说出的话，也是横亘在傅承景心中的一根刺！

　　云深那边很快就有了反馈。

　　“主子，我去查了一下，这个詹医生还真是大有来头，以前跟着维和部队，在非洲救治了不少人，在临床上有着很丰富的经验。不过他这个人脾气古怪，退休之后就不对外诊治，所以我之前才没关注到这个人。”

　　傅承景没有回应，与以往不同的事，今天他身上笼罩着驱散不去的戾气。

　　沈知心过来亲自陪伴主子，主子该高兴才是啊，难道是为老太太的病情担心？

　　云深继续汇报道：“昨天，詹医生刚做完一台手术，患者是一位70多岁的摔伤老人，从二楼阳台摔下来的，病情比老太太的还要严重，手术很成功。药的事，我找关系才得知一点隐秘的消息，只说他的团队确实在研究新药，但是什么药就不知道了。”

　　傅承景听完汇报之后，眸色幽深。

　　“傅先生，您好。”老太太的主治医生被云深请了过来。

　　“傅先生，我听说您有意向对患者转院治疗？如果非得转院的话，我倒是有一个人选推荐。”

　　“海滨的詹医生？”傅承景道。

　　主治医生惊讶地道：“您是怎么知道的？”

　　“我不仅知道这个，还知道他在研究颅脑损伤方面的新药，是么？”

　　主治医生愣了几秒，“这……我们业内相关方面的研究，都是对外保密的，傅先生您是怎么知道的？”

　　“那你说，患者有没有可能知道这个消息？”

　　主治医生摇了摇头，“这不可能，试药是业内的灰色地带，是严格保密的，就算试药志愿者，也会签订保密协议，泄露出去是要追究相关的法律责任的，更别说患者了。詹医生是老医生了，他不会做出这么荒唐的事。”

　　傅承景眸色一深，似乎在想什么。

　　“傅先生，您若是给患者进行转院的话，我们医院可以提供相关方面的护理，一路随行，保证患者顺利安全地到达滨海。”

　　“知道了。”男人道。

　　主治医生一走，傅承景目光瞥向云深。

　　“你给我调查一下，知心的同学有没有亲戚在滨海骨科医院，特别是在詹医生那做过手术的，注意患者信息，老人，九十多岁。”

　　“是！”

　　沈知心在ICU外的走廊着急的来回走来走去，刚刚傅承景就那么走了，也不知道他有没有做出决定。

　　奶奶年纪大了，若做手术，确实是冒着很大的风险。

　　若不是她重生提前预知，也不敢在林碧云和傅承景面前，发那样的誓言。M.23sk.com

　　过了十来分钟，只听得有医护人员经过。

　　“3号重症监护室的病人需要临时转院，快准备一下，我们也要随直升飞机一起过去！”

　　“这么急？地点在哪儿？”

　　“去滨海市第一附属医院！”

　　“为什么啊？咱们华科不是最权威的骨科医院吗？家属为什么坚持要转院呢？以患者的情况，如果在华科，起码不会有生命危险的。”

　　“家属坚持要手术。”

　　“天哪！这么大年纪的老人，现在身体指标刚好一点，就要转院，也太危险了吧。”

　　沈知心被对话说的，有点心神不宁起来。

　　傅承景还是做决定了，他是选择相信她了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第262章 她是不是伤了他免费阅读。https://xs.23sk.com 