    它来了，它来了！

    从白胡子出现时开始，陌人就一直处于亢奋状态，尤其是白胡子打碎了地爆天星的封印，一拳轰碎了大妈的斩击更是达到高潮。

    高亢兴奋的情绪能够引发转生眼的进化，前提是达到了胎动的条件。

    不会有错的，这种感觉陌人经历过了四次。

    是胎动最初的感觉！

    平复下体内躁动的查克拉，陌人已经没有多少战斗的心思了，他好奇的想着这一次会出现什么样的能力呢？

    以查克拉为源泉，以阳遁之力修复着陌人的伤势。

    被震碎了骨头的肩膀以肉眼可见的速度恢复。

    不多时，便完好如初。

    活动了一下手臂，陌人再次抬眼望去，白胡子立于分裂开来的岛屿中心，大妈踩着雷云宙斯悬浮在半空中。

    三人遥遥对视，谁也没有再次动手。

    转生眼胎动在即，陌人已经不想打了；大妈本身就撸不过白胡子，更何况如今三方混战还多了一个实力不弱的陌人？

    至于白胡子以一敌二不落下风，甚至还有小优，但他想要干掉陌人和大妈有一个非常严重的问题需要解决。

    那就是速度！

    大妈看似笨重，实则灵活度和移速并不满，她跨出一步的距离足够普通人小跑一段了。

    而且最重要的是霍米兹军团中的雷云宙斯，完美的弥补了大妈的速度。

    白胡子和大妈死磕的结果一定是大妈战败。

    但大妈可以跑啊！

    白胡子两条腿怎么可能追得上宙斯。

    再说陌人...

    “那家伙是站在海面上的？”

    白胡子眯着眼睛打量着陌人，传言陌人是吃下了多颗恶魔果实，如今看来还真很大的可能。

    大海上神奇的事层出不穷，以前没有多恶魔果实能力者，不代表以后也没有。

    白胡子或许会惊讶，但绝对不会不相信。

    陌人掌握了空间力量，又能往海上跑，而且白胡子没有忘记陌人出身海军学院，海军六式是必修课。

    也就是说陌人不仅能在海上跑，还能在天上飞。

    更夸张的是可以跳跃空间。

    鬼知道下一秒会在什么地方？

    更何况这一次不是一对一的战斗，而是一对一对一的三人混战，一旁还有一个虎视眈眈的大妈盯上。

    白胡子无法全力出手对付其中一人。

    他不惧陌人和大妈中的任何一个，但也没有小看两人的意思。

    在意识到无法留住陌人和大妈的时候，白胡子的战意便消退了几分，虽说陌人和大妈把阿努比岛搞得乌烟瘴气，但他也把两人胖揍了一顿。

    大妈灰头土脸，最高霍米兹更是被干掉了一个。

    而陌人的肩胛骨被震碎。

    两人或多或少都有些狼狈，受到了足够的教训，想必他们会老实一段时间了。

    天空中一道青色的身影降落下来? 落在了白胡子的身旁。

    “老爹...”

    马尔高担心的张了张嘴? 他很想问一句‘没事吧’，但又觉得这是不相信老爹。

    白胡子递给马尔高一个安心的眼神。

    “夏洛特? 我可以让你离开? 但是阿努比岛的损失...”

    “白胡子，你以为你吃定我了吗？”

    大妈也是个火爆脾气? 虽说几次和白胡子交手都是她主动撤退，但并不代表她畏惧白胡子。

    输人不输气势? 哪怕打不过? 嘴上也不能认怂。

    “是嘛？我看你那几船人是不想要了吧？”

    白胡子冷哼一声，大妈要打他敢拍胸脯的保证能锤死大妈，可大妈要跑他却是怎么都留不住。

    不过阿努比岛海域的几千人BIG·MOM海贼团的人可就别想走了。

    根本不需要白胡子动手，莫比迪克号上的队长们就能团灭那几千人。

    大妈和白胡子不一样。

    大妈是建立了托特兰王国? 托特兰海域内的几十座岛屿都属于大妈? BIG·MOM海贼团无法倾巢而出。

    白胡子则是将旗帜借给他人，在各个岛屿上通常都只留下了负责联络的人，很少有大部队驻扎。

    同样是占据地盘，但两者之间的性质上是不一样的。

    白胡子海贼团的队长们一般情况下都是聚集在主船莫比迪克号上，白胡子出动便代表了白胡子海贼团的最高战力一起出动。

    就如同这一次? 大妈只带了三分之一的战力追了出来。

    哪怕是火力全开，BIG·MOM海贼团也不及白胡子海贼团? 更何况是只有三分之一的战力。

    所以白胡子没有吓唬大妈。

    只要他愿意，阿努比岛海域内BIG·MOM海贼团的大船队就会被全灭。

    闻言? 大妈的脸色瞬间阴沉了下来。

    她能挡住白胡子，白胡子同样也能拦住她。

    两人的战斗短时间内无法结束。

    若是全面开战? 便是看旗下海贼团的战力谁更强。

    阿努比岛海域内白胡子海贼团的战力完全碾压卡塔库栗等人。

    大妈不蠢? 相反脑子转得很快。

    她听出了白胡子不想死磕的意思? 毕竟惹怒了一位大海贼又无法干掉对方，会造成不可预料的报复与后果。

    双方罢手是能够想到的结局。

    “你想怎么样？”

    此话一出，便代表大妈服软。

    她不在意个把手下的死活，却不能不在意所有手下的死活。

    光杆司令是无法成为海贼王的。

    卡塔库栗、佩罗斯佩罗、大福、欧文这些优秀的儿子都是她未来争霸海贼王的基石。

    “以后不准踏入白胡子旗帜庇护下的岛屿，阿努比岛的损失我稍后会让人统计。”

    白胡子不容拒绝的看向陌人，“你也一样。”

    前半句话直接就被陌人和大妈忽略掉了，一面旗帜还不足以震慑他们这种存在。

    这家伙可以理解为‘以后少到老子的地盘晃荡’。

    后半句话才是白胡子的目得。

    他白胡子不要面子的是吧，旗帜庇护的地盘被打烂了，不赔偿就想走？

    说出这番话也代表白胡子将陌人和大妈放在同等的位置上。

    否则仅仅只是赔偿阿努比岛的损失就想了事儿？

    想得美！

    嘴上不说，不代表心里不认同。

    大妈不在意几个钱，就算没有她也可以去抢来，用钱换回BIG·MOM海贼团安然退回蛋糕岛，不亏。

    ……

