1675关键
“我的命运吗？”
墨依的眉头深深皱起，她的脸上满是茫然。
阿织的眼睛已经变成了纯粹的紫色，在她的眼中，墨依的身上缠绕着一道又一道的网，将她的身躯死死的禁锢。
阿织修炼大梦心经，以梦入命运之道，能看清他人命运。
这一刻阿织就看到了墨依的命运。
她的命运，就是寻找帝玺，与帝玺之中的那个魔头同归于尽。这个命运，就如同一张大网一样，层层叠叠将墨依束缚。
陆云是跳出了命运的人，凡是与他产生交集，产生因果者，大多都会摆脱既定好的命运，走向一个崭新的未来。
但是……墨依除外。
她的命运实在太强了，强到连陆云也无法影响。
当然，现在的陆云也在竭尽所能的改变着墨依的命运。
“究竟是什么，让你一定要灭掉帝玺中的那个东西……？”
阿织那紫色的眼睛，死死的盯着墨依。
此刻，她看到墨依身上那层层叠叠的网，开始渐渐的松缓，但是却始终无法彻底的解开，似乎有什么东西，一直在影响着墨依。
墨依的眉头紧紧皱起，她似乎是在思考，又似乎是在挣扎，那张命运的大网，也开始收紧，将她死死的束缚起来。
“我不知道。”
忽然间，墨依颓然的说道：“我不知道我是谁，我也不知道从哪里来……”
墨依有些苦涩的说道：“我好像不属于这里……有一个声音告诉我，只要我灭杀帝玺里的那个魔头，解救了这方世界，我就能找到真正的我自己。”
“好了，不要说了！”
忽然间，陆云开口喝道：“现在，我来告诉你……即使你灭掉帝玺里的那个东西，你依旧无法拯救这方世界，更无法找回你自己……那个声音是骗你的。”
墨依苦笑不已，却又不知道该如何回答陆云。
无尽个轮回，无尽个同样的命运，对于墨依来说早已成为了习惯。
也许，她早已知道这无尽个轮回的真相，但在那层层叠叠的命运中，她早已迷失，彻底的迷失了自我。
“其实现在还有一个办法。”
忽然间，阿织开口道：“找回帝玺，由你出手解开帝玺，看看帝玺里的东西究竟是什么。”
阿织看向陆云。
陆云点了点头，然后说道：“所以这段时间，你就留在地仙界里，哪也不要去。”
“地仙界？”
墨依一怔。
“对，地仙界！我收服的一个新的世界……那方世界异常特殊，几乎与外界完全隔绝，就算是我，若是没有那东西，也无法沟通外界。”
在地仙界还是万海世界的时候，陆云以生死天书开启鬼门关，才勉强与外界连接，将归墟收入地府之中。
陆云在离开地仙界的时候，也是通过鬼门关离开的。
现在，因为那头域妖与青鳞死前的馈赠，陆云已经成为那地仙界之主，只要他愿意，就可以随时封闭与开启地仙界。
墨依现在是清醒的，但是她却时时刻刻受到某种存在的影响，要去寻找帝玺，这是一种墨依无法左右的情绪。
“好，我跟你去地仙界。”
墨依点了点头，她自然知道陆云口中的‘那东西’指的是什么。
现在墨依是在克制的那股情绪，但是这种克制的力量是无法持续太久的……自从帝玺进入地仙界之后，墨依就一直克制着去寻找帝玺的情绪。
直到最近，她再也无法克制，所以才决定在解决鸿蒙事情之后，便进入未知地寻找那方帝玺。
而现在，墨依也开始进行自我催眠，帝玺不必她亲自去找，陆云会将帝玺送到她的面前，帮助她毁灭帝玺中的那个生灵。
这种情绪才稍稍的缓解了一些。
陆云将墨依送进了地仙界……然后直接将地仙界的缺口彻底的封死，就算是墨依也无法自由出入。
“果然，进入这里之后……”
地仙界的墨依，深深的吸了一口气，她发现那股情绪竟然莫名其妙的失踪了。
但是墨依也没有去想太多，就随便找了一座山头，盘膝坐下，默默的修炼起来。
……
“这是你的本尊？”
陆云上上下下的打量着阿织，他发现这个时候的阿织有些眼熟……赫然是玉衡萝的样子。
玉衡萝在宙光塔中失踪，陆云一度以为她回到了大荒，变回了阿织……却没想到，她的本尊一直都在这里，从未离去过。
“回教主，这就是我的本尊。”
阿织一身紫衣，原地打了一个转，笑嘻嘻的说道：“不过现在我已经回来了，在宙光塔的时间之力中，真正的领悟到大梦心经的精髓，看清楚了命运。”
“现在，我距离开启第八重序列也不远了。”
一旦开启八重序列，阿织就是这第四界中当之无愧的绝顶强者之一。
“那你看清楚墨依……她究竟是怎么一回事了吗？”
陆云有些担忧。
此刻，他发现这虚空之中，冥冥中有一种力量，在不断的侵袭着地仙界，想要透过地仙界，寻找到墨依。
陆云直接调动生死天书的力量，护住地仙界，才没有让那种力量渗透进去。
地仙界的本源，是域妖和归墟，支撑这无尽界域的大周天世界，与……这无尽界域之外的力量。
“命运啊，谁知道是怎么回事呢。”
阿织摇了摇头：“你口中的无尽次轮回，存在的意义究竟是什么呢？”
“凡事总要有个理由，没有谁会闲着没事弄出这么一个无限循环的世界来。”
“我以命运观查这无尽界域，发现这方世界只是一个世界的废墟，并不是真正的世界……白纸也好，白纸上的洞也好，它们之所以存在，就是因为这方世界是残破的。”
“让一方残破的世界废墟，不断的轮回，不断的周而复始，重复着同一件事，换做是你，你会做吗？”
阿织看着陆云，十分认真的问道。
“不会。”
陆云摇头：“有能力做到这一点的强者，会去追寻更高的道，他们不会做这种无聊的事情。”
这种循环，若是一次两次的话，那说明是某种大能在做着某些实验……但是无限次的周而复始，这就是为了达成某种目的而去做的了。
那个目的究竟是什么……不知道为什么，陆云想到了墨依。
也许，她才是这方世界，不断循环的关键。
……
