    孙丽霞唏嘘感慨道：“这老大现在可真是不一样了，又有个那么出息的闺女，以后咱们可得好好和他们处好关系，让老大带着咱们赚钱，等以后有钱了，咱家也去镇里买大房子。”

    江长涛语气得意：“这是肯定的啊，我和大哥可是断了骨头还连着筋的亲兄弟。”

    “对对对，要轮关系谁也越不过你这个亲兄弟。”

    孙丽霞笑眯眯地附和完，想到苏婉玉之前天天擦的那个雪花膏，把脸擦得又白又嫩的，可给她羡慕坏了。

    想着现在自家手里也有钱了，就和江长涛商量道：“长涛，咱家今天赚了这么多钱，咱们去供销社，给志文志武买点桃酥吧，这哥俩这几天一直吵吵着想吃桃酥呢，顺便再给我买盒雪花膏呗。”

    江长涛想了想，点了点头，反正家里现在有钱，而且志文志武这两个小子，这学期表现的确实不错，放学也不出去疯跑了，知道主动写作业了。

    俗话说，有奖就有罚。

    两人表现的这么好，他们这做父母的确实得奖励他们一下，至于他媳妇要的那个雪花膏，只要价钱不太离谱，都可以买。

    “行，媳妇，你说的对，反正现在天色还早，那咱们现在就去供销社，给儿子们买点好吃的，不光买桃酥，再给儿子买点糖块，当做是他们好好读书的奖励，再给你买瓶雪花膏。”江长涛一挥手，十分大方的说。

    夫妻两个商量好了之后，收拾了一番就准备去镇里。

    江长河正在院子里拿竹子给他儿子编小玩具呢，他看到老三两口子穿的溜光水滑的出来，疑惑的问：“老三，你们俩这是上哪去啊？”

    江长涛看院子里没人，朝他二哥使了个眼色，意气风发的说：“二哥，这不是赚了钱了么，我们去供销社买点东西。”

    “啊，那去吧。”江长河闻言，摆摆手道。

    “好嘞，那二哥我们走了。”江长涛两口子喜气洋洋的走了。

    江长河坐在院子里，看着他们的身影，想了想，放下手里的竹子，也进了屋。

    “小娟，刚才老三他们两口子去供销社买东西去了，我想着咱们家现在也赚钱了，一会我去镇里，也给孩子们买些吃的。”江长河闷声闷气的说。

    赵小娟正坐在炕上缝补衣服呢，听到他这话，顿了一下，想到闺女们这些年在家里受的苦头，她点点头，赞同的说：“行，长河，你说得对，我这就给你拿钱。”

    “小娟，我想着给几个丫头买点饼干和水果糖，但咱儿子太小吃不了，你说给他买点啥好呢？”江长河站在地上，满脸父爱地看着睡得正香的江元斌问道。

    赵小娟想了想说：“给元斌买几米棉布，做两身小衣服，元斌现在穿的都是几个丫头前头剩下的旧衣服，有些儿太破旧了些儿。”

    “行，我再给你买个猪蹄，给你炖汤喝，只有你吃好了，我儿子才能吃好。”江长河想了想，难得大方的说。

