    第288章别给我惹事

    “跟我有什么关系？”

    “你——”

    见宋晚不以为然的样子，再想到席天和她说话的语气，尹珊珊就气不打一处来。

    钟安琪拉住尹珊珊，扬唇笑道：“宋晚，没想到你也认识席天。”

    宋晚瞥了她一眼，打了个哈欠，重新躺回床上。

    “哼。”

    尹珊珊突然冷哼一声，“就算席天真的喜欢你又怎样？席家可是豪门，像你这种从山区来的野鸡，这辈子都没资格踏进席家。”

    “哦。”宋晚不冷不淡的应了一声。

    尹珊珊感觉胸口似被什么东西堵住，不上不下的，让她无比难受。

    但一想到过了今天，就再也不会见到宋晚，她又勉强将怒意压下了。

    然而，下一刻，她叔叔打来的电话，直接让她整个人呆在原地。

    “叔叔，你……你说什么？让我和安琪搬宿舍？”

    她突然提高的声音，引起了钟安琪和谢樟的注意。

    两人都疑惑的朝她看了过来，却见她紧抿着唇，双眼几乎瞪到了极限。

    “珊珊啊，听叔的话，还是和你那朋友换个宿舍吧，你爸刚才打来了电话，那小姑娘……并没有表面上那么简单。”

    “我不要！”尹珊珊倔强道：“反正我不换！”

    “你不换也得换啊，为了尹氏集团着想，你……你赶紧搬宿舍吧，叔已经给你找好了宿舍，就在你们对面那栋公寓楼。”

    尹珊珊怎么也没想到，这个从山区里来的野人，竟然会有这么大的权利。

    钟安琪和谢樟见尹珊珊突然放声哭，都觉得很懵逼。

    宋晚却坐起身，看着她淡声道：“早说了你偏不信。”

    尹珊珊抹了抹泪，委屈的抽噎几下，挂断了尹强的电话后，又拨通了自己爸爸尹坚的电话。

    “喂，爸。”

    只听她委委屈屈的喊了一声，哭着问：“听……听叔叔说，你要我搬宿舍？”

    “对。”尹坚冷声道：“你要住不了那个宿舍你就立刻搬。”

    “为……为什么是我搬？”尹珊珊委屈极了，“我才不要搬。”

    尹坚：“不是你先提出不喜欢你那个室友的吗？既然你不喜欢，那就换个宿舍，听话，别给我惹事。”

    尹珊珊哽咽道：“反正我不搬，我就要她搬走！”

    “胡闹！”尹坚怒道：“我告诉你，你叔叔已经给你找了新寝室，你不喜欢人家，人家也不喜欢你，你不搬也得搬。”

    “我不懂！”尹珊珊想不明白，“爸，她不就是一山区来的野猴吗？你和叔叔到底在忌惮什么？”

    “闭嘴！”尹坚恨铁不成钢道：“这事儿莫要再多问，让你搬就搬，以后没事儿别去惹你那位室友，不然，别怪我不认你这女儿。”

    “爸！”

    尹珊珊刚喊了个“爸”，那边，尹坚已经挂断了电话。

    她气的把手机丢在了床上，趴在枕头上痛哭。

    “珊……珊珊，你怎么了？”钟安琪爬下床，走到她床铺前小心翼翼的问。

    谢樟却看向宋晚，眸中带着些许畏惧。

    她是真没想到，宋晚竟然能让尹氏集团的小姐吃瘪。

    (本章完)

