
    第1529章我去讨账

    在叶天龙跟富员外交谈的当天晚上，十二点，白破月准时下令向屠氏防区轰击炮弹。

    财大气粗的富氏军，间不停歇轰出快要过期的弹药，让屠氏防区炸起一朵朵耀眼火花。

    虽然没有涉及太多人伤亡，富氏军也没全线攻击，但还是让屠氏震动不已，防区顷刻进入战斗态势。

    也就这个晚上，过国的中心城市，一间规模宏大号称倾城绝色的夜总会，遭受炸弹袭击，死伤百人。

    同时，二十公里外的一间地下赌场，也遭受一伙枪手血洗，赌场八千万现金被枪，守卫全部被杀。

    凌晨三点，曼国一条红灯区，被摩托车枪手射击，十几个皮条客被爆头，街道也遭受到燃烧瓶攻击。

    四点，甸国刚刚建成的影视拍摄基地，被不明来历的黑衣人泼油焚烧，过亿投资顷刻打了水漂。

    五点，新城海面一艘货船，被一挺火箭筒袭击，整个货船沉入海里，海面飘满了高纯度的白粉……

    这些自然是富氏的手笔，黑梦调动富氏旗下的势力和棋子，对卫姬在东南亚的势力无情扫荡。

    这一夜，屠氏草木皆兵，卫姬损失十亿。

    六点，天亮，叶天龙伸着懒腰起来，鼻子抽动两下，就闻到米糕的气息，精神瞬间一振。

    或许是担心陆家的安全，也或许是要拉近双方感情，叶天龙这几天都住在陆家宅子。

    陆家上下不仅没有对他到来生出抗拒，反而流露欢迎态势，全都用热情笑容面对叶天龙。

    叶天龙的手段，叶天龙的功劳，还有他的十亿，早已经赢得陆家成员叹服，无形中把他当成主心骨。

    而且叶天龙住在陆家宅子，让一百多号人感觉到心安，好像只要他坐镇这里，什么危险都不会发生。

    米叔原先高价收集的情报，彻底赢得九成九的人相信。

    在湘西赶尸传人的基础上，叶天龙又披上茅山小天师的神秘外衣。

    叶天龙当然不清楚陆家人的心理，他只是喜欢大家和谐温馨的环境，所以对众人也就没半点架子。

    被米糕香气刺激的叶天龙洗漱一番，翻阅关于昨晚战况的邮件后，就循着香气从楼上缓缓下来。

    很快，他就见到陆尤米坐在吧台前忙碌。

    陆尤米的前面摆着四份早餐，旁边的微波炉热着糕点，香气就是从里面发出来的。

    “陆小姐，早上好，这么早起来？”

    叶天龙笑着走过去，发现桌子已摆着不少糕点，样子不太好看，但香气还是很足：“你做的早餐？”

    陆尤米瞄了一眼叶天龙哼道：“不是我做的，难道是你做的，或者田螺姑娘出来？”

    叶天龙摸摸脑袋：“你不是不会做饭吗？”

    陆尤米没好气地开口：“不会做，难道不会学啊？别忘了，我爹可是王牌厨师……老小看我。”

    “我哪敢小看你啊。”

    叶天龙绽放一抹笑容，忙出声讨好陆尤米：“你在我眼里，一直是最棒的女孩，跟天使一样。”

    今天的陆尤米穿着一件修身的浅色群装，短袖小衬衫套在外面。

    眼眉精致，头发精心挽起，肌肤吹弹可破，身材起伏有致，浑身上下挡无可挡的御姐气质显露无遗。

    这种成熟妩媚的气质，对男人会造成强大的杀伤力，叶天龙都按捺不住多瞄两眼。

    陆尤米闻言傲娇一笑：“这还差不多。”

    “叫你两个兄弟一起吃早餐，为了让你享一享口福，我可是忙活三个小时。”

    她把做好的米糕也拿出来，闻起来很是香甜，而金黄金黄的，散发着原始的黄豆气息……

    叶天龙张嘴本能想要发问，好端端怎么想起做早餐？随后想到陆丰收曾经说过的，拴住男人的胃。

    他眼皮一跳，似乎猜到什么，于是忍住不发问，假装神经大条。

    “天墨、恐龙，吃早餐了。”

    叶天龙向外面的天墨和恐龙喊出一句，麻衣昨晚值班，他就暂时不去叫醒了，等他睡醒了再弄吃的。

    天墨和恐龙跑了进来，跟陆尤米打过招呼后，就拿起食物吃起来。

    刚吃一口，两人就齐齐一喷。

    陆尤米一愣：“怎么了？”

    叶天龙暗呼不妙，拿起一块糕点咬了一口，刚刚入嘴，也是吐在纸巾上，满脸惊恐：“你放酱油？”

    陆尤米反问一声：“不能放酱油吗？”

    叶天龙转身就跑，天墨和恐龙也慌慌张张跟上去，担心自己被留下来做试验品……

    “酱油不是提味吗？”

    陆尤米很是郁闷喊出一句，难道父亲说的不对？为了让食物味道更好，加点好的酱油再好不过。

    她拿起一块糕点，狠狠咬了一口，想要恶狠狠吞下去，可是一秒不到就喷了出来……

    “叮——”

    跑到外面的叶天龙，正要去找米叔要吃的，却听到怀中手机响起，于是迅速拿出手机接听。

    耳边很快传来热情恭敬的声音：“喂，叶少，你好，你好，我是乔振兴。”

    听到乔振兴的声音，叶天龙放慢了脚步，扬起一抹笑容开口：“乔少，大清早来电话，有要事？”

    “我早上收到卫中诚的电话了，他说本来想要约我在黑三角见面，但无奈最近局势很不稳定。”

    “所以他思虑再三，他过两天飞往黑三角，但他不想我到黑三角冒险。”

    乔振兴如释重负：“他准备到曼城见我，到时会亲自联系我见面。”

    曼城虽然也是乱哄哄的，但比起黑三角还是要好很多，见面的安全保障好十倍。

    “理解。”

    叶天龙没有太多意外，黑三角这几天暗波汹涌，不仅黑山雕死了，富氏跟屠氏也开战。

    局势严峻，个人安全也就有变数，所以卫中诚更换一个见面地点，叶天龙可以理解。

    只是这样一来，他也要去曼城一踏，所幸两地也不是很远，曼城也比黑三角繁华热闹多了。

    “你好好玩，不用太着急，慢慢熬，等他联系你再说。”

    叶天龙提醒乔振兴：“对七王鼎着急的人是他，不是你，一定要记住这一点。”

    乔振兴高兴回应：“明白。”

    叶天龙挂掉电话，寻思着如何拿下卫中诚和卫姬，只要把他们拿下，天药一号的来源才能问出来。

    想到这一点，叶天龙坚定去曼城逛一圈的念头。

    “天龙，天龙。”

    这时，陆尤米坐着轮椅出来，还不断喊叫叶天龙的名字：“那个米糕可以吃的，你尝一尝……”

    叶天龙嗖的一声溜走，很快跑入月型的别墅大厅，刚刚进去，就听到陆丰收对米叔喊出一声：

    “曼城那五千万货款……怕是拿不回了……算了，就把屠人妖这一单，当成死账吧。”

    陆丰收咳嗽一声：“以后不跟屠氏生意往来了。”

    “陆叔，别啊，五千万，怎能做死账呢？”

    不等米叔点头，叶天龙跑了过去，伸手拿过账本：

    “我去讨账！”
