    折鳞断角重获新生，风火二劫是血肉之躯上的磨难，亦是一重浩然的洗礼，唯有洗净铅华方能返璞归真，重现光明，重获新生。

    在风火的洗礼之中，陷于神道案牍之劳形的通玄河神，眼瞳中璀璨的金色如同琉璃闪耀，一颗道心蓬勃生长，原本压抑近万年的血脉重获新生！

    在龙门道道水流冲刷心灵上的尘埃，通玄河神重拾道心，竟然有了初为河神的冲动与热情！

    那是一年梅雨季节，波光粼粼现天光，老水君驾鹤西去，万里涛涛绵延不绝，绵绵雨水侵蚀人间大地，整个世界都化作了水泽国度。

    无人刚任职水君，不仅仅因为神道艰难，责任重大，更是水域泛滥成灾，一旦操作不慎，那金光灿灿的水君神位就会化作无边的苦海业力，让修行者沉沦万世。

    在满天神灵，福地仙山犹豫之际，一条白鲤出身的妖仙在众人难以置信的目光中夺去了通玄水君业位，执掌水脉，梳理元气，而这一做就是九千年。

    “若是九千年没有踏足神道，我是否已经羽化登仙了？”

    一道念头徘徊心海，试探着通玄水神究竟后悔吗？

    后不后悔？

    辉煌古朴的龙门之下，白须蛟龙逆流而上，目光坚定，龙吟九天：“并非我是神，而神是我！”

    风火雷，第三劫难，天雷降临。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。

    天威赫赫，蛟龙却非俯首，依旧逆行。

    无数散仙妖神聚精会神盯着这一幕，一位蜀山散仙回忆起自己曾经的天劫，忍不住道：“妖修肉身，道修元神，对于通玄河神而言，风火亦过，但这雷劫……”

    四周不少野生妖神妖仙露出了复杂的神色，望着通玄河神。

    蛟龙的困境同样是他们的困境，他们没有修行元神的秘法，肉身强大，但元神脆弱。若是有修行元神的秘法，必定是入了编制，那是灵兽，神兽，不再是野生的了。

    遇到某一只猴子的时候，也不会被一棍子打死。

    、风雷鼓荡，紫电交错，浩瀚天雷垂落！

    蛟龙呼啸一声：“来！来！来！”

    然后，被一天雷打落龙门，跌落水池之中，中二气息，爆种越阶是存在的，但是属于时代主角，气运之子的特权。

    很可惜，通玄水神不是主角。

    雷霆降世，即将灭杀一切，岸边那尊大泽女神悲痛流泪，附近的同道修士亦是露出不忍之色，飞升是所有修士必过的一关，兔死狐悲啊！

    看着即将泯灭肉身灵魂的神雷，白须蛟龙没有混乱，反而是陷入了绝对的冷静状态，耳畔响起一道高渺浩然的神咒。

    恰似福灵心至，蛟龙脱口而出道：“志心皈依。”

    【渺渺天河道，巍巍洞阴宫，黑帝近侍，玄冥属神，主江河湖海之化，持甘露冻霜之变，节水族化龙之道，礼赞一元水泽普渡群生大道君！】

    一道功德光轮自蛟龙身后浮现，光明巍巍，赫赫神光，托起天劫逆流而上，蛟龙飞天而起，欢欣雀跃。

    在造化天光与青木龙气照耀下，头角峥嵘，孕育龙珠，化作一尊龙首人身的龙王神灵站立云端，身披玄黑神袍，位列神班。

    原本水龙一脉的通玄真龙，此刻已经化作了天龙，并且身居青木，造化，黑水，三重神性。

    新生的龙王眺望上方。天界的分界线映入眼帘，并不存在虚空之中，而是在于另一个维度，另一个世界。

    迈入天界，以天界视角俯视人间大地，壮丽山河，一种超脱自在之心油然而生，龙王不禁喃喃道：“终于飞升了，当真是不如意。不想功德竟可替代雷霆，获得飞升的效果。”

    “我为何没有听说过。”

    “掌握的不需要，需要的没有掌握，这是一个死循环。”

    一道淡然声音响起，龙王望去，在云层之端一尊巍然大神，四周元气凝聚的华盖，仪仗，金童，玉女，气息恢宏，任何一个都能以不费吹灰之力镇压刚刚飞升的龙王。

    通玄龙王心神凛然，上前拜道：“下神拜见一元水泽普渡群生大道君”

    一元道君淡然问道：“你可知飞升是什么？”

    通玄龙王愕然，飞升是什么？飞升不就是飞升吗？！

    渡天劫，飞升天界，历代如此啊。

    以往的通玄水神是这么想的，现在通玄龙王飞升成功，则是越发不确定。

    “下神不知。”通玄龙王诚实回答

    一元道君眺望人间山河，淡然道：“飞升不是灭杀，雷劫不是磨难，而是一次考试。”

    “天界需要的是符合仙道核心价值观的修士，需要是三观贴近本方宇宙的修士者。”

    “若是性格残暴肆虐，不知生产，毁灭无数，因果深重。这等修士就算是天资再高，根基再厚，招上来有何用？对天界无益。”

    “一般而言飞升分三种，一是技术飞升，道行，品行，能力都得到了上界认可，自然能顺顺利利飞升上界。“

    “第二种则是关系飞升，天上有祖师爷，并且位高权重，司职神位，授予后辈弟子神位，仙籍，神箓，走得是特殊通道。”

    “第三种则是功德飞升，天界重视功德，身居功德者可以加分，甚至免考，只是下界无知，上界无为，迟迟没有开启这一通道。”

    “此方宇宙多是技术飞升，关系飞升，却少有功德飞升。”一元道君意味深长道：“而今我立龙门，自开功德道。广招天下水族生灵。”

    “使得众生不再只有化作四海真龙一道，可以选择龙门飞升为神。”

    通玄龙王精神一颤，他修行至此，自然不会蠢货，已然明白了自己飞升的根源，这是要千金买马骨，眼前这位大道君是要招兵买马啊！

    并且矛头直指四海真龙！

    这，来者不善啊！

    于是通玄龙王没有丝毫犹豫，俯首一拜：“小神愿意道君效死！”

    四海龙王，那是哪一个，我熟吗？！

    一元道君露出一丝微笑：“大善，而今封你一个水度使者，招揽天下有志之辈。”

    神位加身，好处无数，通玄龙王一脸欣喜，下界现身说法去了。

    如此情况，不止在发生在一界，一宇宙，而是无穷无尽的时光分支都在上演，点点水滴汇聚，汇聚成一道浩然长河，长河的终点则是宝相庄严的一元道君。

    此时此刻，归墟深渊之中传来一声咆哮。

    “青龙小儿误我！洞阴贼子该死！”

