    奢比尸，十二祖巫之一，乃是毒之祖巫。

    擅长肉身力量，但同时亦是用毒高手。

    这是十二祖巫的共同性。

    肉身力量+自身擅长的神通属性。

    比如说帝江，除了肉身之力外，擅长空间力量。

    烛九阴，除了肉身力量之外，还擅长时间之力。

    “怎么回事？”

    这个时候，计泉也开始意识到自己的身体有些不对劲了。

    刚刚一直处于紧绷的状态，一个劲的疯狂攻击，法力流转的速度太快，导致他根本没有注意到身体的异样。

    可是随着毒素的加深，他即便是反应再迟钝，也终于反应过来了。

    “这是——毒素？！”

    计泉的脸色变得无比难看。

    难怪他刚刚就觉得自己的反应能力似乎降低了不少。

    他一直以为是燃烧本源之海后，因为实力暴涨，导致自己的反应力跟不上力量的缘故。

    但现在看起来，完全是因为他中了毒，影响到了自身的神经系统。

    “之前不过是跟你玩玩而已，你还真以为本座除了肉身的力量，其他一无是处？”奢比尸目光森然无比。

    计泉微微沉默，他的确是这么认为的。

    因为奢比尸跟他战斗了这么久，一直都是以肉身的力量对敌，根本没有施展过其他额外的力量。

    没想到居然是个用毒的。

    虽然大道三千，毒道，亦是其中的一种，但向来都是被人所瞧不起。

    因为太阴险了。

    无论是仙武大陆，还是诸天宇宙，几乎大部分的生灵，都是崇尚绝对的武力，也就是正面刚。

    而毒道，跟幽灵影杀一道差不多，都是暗箭伤人。

    其中，毒道最为可恶。

    杀人于无形。

    比影杀一道更加阴险。

    计泉开始疯狂的驱除身上的毒素，燃烧本源之海后，他的实力暴涨到入圣境初期，虽然跟正常的入圣境有所不同，体内的法力并没有完全的转化成圣力，但已经转化成圣力比例，比起之前要高出很多。

    以圣力来驱除体内的毒素，这一招是可行的。

    前提是，你得有时间。

    以计泉现在的身体情况，若是给他一刻钟的功夫，他倾尽全力，还是可以将毒素彻底清除的。

    可是显然没有。

    别说一刻钟了，就是一分钟都够呛。

    真当奢比尸是好人啊？

    “嘭！”

    计泉身影倒飞出去。

    燃烧本源之海后，固然可以获得超越自身十数倍的力量，可一旦本源之海燃尽，他的修为不仅会恢复成原来的层次，而且还会狂跌。

    若仅仅是跌落寻圣境，达到大罗境，那还是不幸中的万幸。

    可若是跌落到太乙境，甚至是仙境的话，那就坑爹了。

    而且光是跌落还不够，而且精神还会萎靡到极致。

    简单说来，没敌人的话，那还好，有敌人，必死无疑。

    而显然，计泉现在属于后者。

    意识越来越迟钝，计泉就知道要完蛋了，他不是没考虑过转身，不顾一切的逃走，或许还有那么一丝机会。

    但那是在他没有中毒的情况下，现在别说逃走了，他连自爆的能力都没有。

    不然的话，以他如今的疯狂，绝对会拉着奢比尸陪葬。

    奢比尸跟进，一拳轰在了计泉的身上，狂暴的能量倾泻开来，计泉的身体当场被打爆开来，鲜血四处飞溅。

    一道虚幻的元神飞出，奢比尸右手一扬，一片紫色的粉末落在了元神之上，嗤嗤的声音不断响起，犹如东西被腐蚀一般。

    计泉的元神当场惨叫了起来。

    声音之凄厉，让人头皮炸裂。

    可是奢比尸却是丝毫都不为之动容，隔空对着计泉的元神一握。

    计泉的元神当场爆开，化作星光点点，消散于天地之间。

    原先仙庭的那些寻圣境强者见到这一幕，眼神皆是有些黯然。

    虽然刚刚计泉想要杀死他们，但是见到认识了数万年的人，如今死在他们面前，还是会有一些悲凉。

    “这里的情况解决了，不知道悟空他们的情况怎么样了？”杨戬抬头看向远处的战场。

    ……

    十万里之外，孙悟空与仙庭之主大战。

    两人已经战到癫狂。

    没有任何的花里胡哨，直接就是最强势的碰撞。

    周遭的虚空直接被打爆，连天道之力，都来不及修复。

    帝江，烛九阴，强良，六耳猕猴，四人刚开始的时候，还会帮助孙悟空，给仙庭之主造成了极大的麻烦，但是后来，伴随着孙悟空战的疯狂起来，完全进入了疯魔状态后，他们就直接闪躲开来了。

    不过他们并没有离开，而是分别立于四方，封锁住方圆百里。

    这一次，他们坚决不会给仙庭之主第二次逃走的机会。

    烛九阴与帝江联手，在这里布下了时空之阵，可干扰一切传送。

    在这方天地之间，不要说入圣境后期了，就是入圣境圆满，都无法突破时空之阵。

    只有准圣境，方才有机会强势突破。

    但显然，仙庭之主只是入圣境后期，根本无法突破！

    而且在仙武大陆，他的实力可发挥不出巅峰。

    “轰！”

    一声惊天巨响过后，两道身影皆是倒退了上百丈。

    “这个该死的猴妖！”

    此时的仙庭之主，身上早就已经没有了遮盖身形的浓雾，露出一个熟悉的中年身影，面色看上去略显苍白，盯着孙悟空的双眼，充满了阴翳和忌惮。

    三天前，他就已经领教过孙悟空的疯魔状态，所以并不陌生，只不过那一次跟这次不同，上次的孙悟空，没有现在这般恐怖。

    仙庭之主初步估算了一下，现在的孙悟空，比起三天前同样是疯魔状态的时候，提升了一倍有余。

    而且随着时间的推移，陷入疯魔的孙悟空明显越来越强。

    仙庭之主有些想不通，按照一般情况来说，孙悟空已经彻底陷入了疯魔状态，根本无法完美的掌控自身暴增的实力，应该会爆体而亡才对，怎么还会越战越强？

    “死！”

    孙悟空的身影从原地消失，刹那间便出现在仙庭之主的面前，如意破天棍轰然砸下，暴戾的气息席卷，让仙庭之主的神智都有了那么一瞬间的恍惚。

    不过仙庭之主不愧是入圣境后期的强者，转瞬之间便是清醒过来，战天斧强势劈出。

    “铛！”

    震耳欲聋的金属撞击声响起，空间破碎的同时，仙庭之主的身影控制不住的倒飞了出去。

    PS：四更写完，快四点了，我得睡觉了！总榜粉丝值过万的人数，已经达到90位了，谢谢大家！

