    白稷夹起块毛肚，直接放至九宫格中间。正常来说，最中间的格子是最容易煮熟的。也是主要用作涮菜的，像是其余的话则是放些烹煮时间比较久的。像是些丸子之类的，都可以放里面慢慢炖煮。

    像是泾阳府上就有鱼丸，都是禾苗这票侍女以素手制成。口感极其筋道，胡亥最好的就是这口。

    “皇兄今日定要尝尝这鱼丸，极其可口。”

    胡亥以木筷夹起颗鱼丸，有样学样的放到边上的格子。现在的胡亥懂得分享，知道尊长爱幼。

    “四位年纪已大，可以不食辣锅。以这牛骨汤锅或者是三鲜汤就好，就说这毛肚，只要用筷子夹着，烫个三十息时间便可进食。若是嫌味道不足，可以自己调个酱料。”

    正好，到点了。

    白稷捞起毛肚，稍微过了些酱料，里面只有醋和辣椒酱。而后便迫不及待的咀嚼着，非常有嚼劲，入口相当的爽滑。

    “哧溜！”

    淳于越迫不及待的也是跟着如此。二话不说夹起一大片毛肚，直接往中间的汤锅一放。

    “老淳，你悠着点！”

    本来他是不会吃下水的，但看白稷吃的这么香，他自然得跟风一波。

    “扶苏快动筷子，千万别客气。手快有，手慢无。有些东西你要是不先下手为强，待会可就么得了。特别是老淳之流，绝对不会和你客气。”

    “扶苏明白。”

    白稷和他们相处久了，说起话来也开始文绉绉的。而且，还总会像他们这样高深莫测的。就吃个火锅而已，也吃出来人生哲理。

    扶苏有样学样夹了块毛肚，他涮的是辣锅，再过了点老陈醋。接着便迫不及待的塞到嘴里，独特的辣香味瞬间迸发开来。毛肚独有的口感嚼劲，更是令他回味无穷。不怕让白稷笑话，扶苏至今还没吃过毛肚。

    本来他还以为会有些怪味的，没想到压根没有。经过辣锅的烹煮? 再加上老陈醋的调配? 没有任何臭味。

    其余人本来还有些不适应，后来看白稷吃的这么香? 干脆也是甩开腮帮子大快朵颐。反正是在白稷府上? 不用太在意这些规矩。

    羊肉和牛肉涮过之后，口感也是相当的嫩滑。特别是牛肉上面还专门用鸡蛋浇过? 吃起来没有柴的感觉，反而是非常的嫩滑。几人推杯换盏? 淳于越深得食不言之精髓? 拼命的涮着羊肉。

    至于冬笋鲜菇？

    不好意思，他是食肉动物。胡亥帮着扶苏涮了两片土豆，扶苏顿时有些拒绝。土豆可是祥瑞，他哪里敢吃？

    “皇兄不必介怀? 先生府上不缺这些的。”

    “可是……”

    “别可是了? 你再不吃就被他们给吃光了。”

    白稷忍不住指了指黄天琼和乐季。

    别看乐季戏份少，他在泾阳现在也是极其出名。因为人帅再加上又极其高冷，关键是还擅长剑术，还有学识。所以说，泾阳有不少女子皆是为其倾心。特别是些勋贵之女? 更是对其一见如故。

    这家伙长得帅，饭量也高的很。

    扶苏吃着吃着? 突然像是想到了什么那样。直接把碗筷一摔，当即起身作揖? “国师果然神机妙算，扶苏现在才明悟过来? 实在是愚笨。”

    “？？？”

    “？？？”

    连带着发财都是满脸疑惑? 愣是没搞懂扶苏在说什么。

    “列位有所不知? 今日扶苏赶来，皆因吾母妃。母妃这几日食欲不振，精神不佳，扶苏心急如焚，便想请国师相助。而国师便以这火锅为手段，想来能令母妃恢复。”

    “原来如此！”淳于越恍然大悟，“国师有未卜先知之能，自然知晓公子来意。故此提前几日便做这火锅，实在是用心良苦！”

    “等等……”

    白稷望着他们崇敬的眼神，有些不明所以。他就纯粹是嘴馋了，想着说涮火锅过过嘴瘾。至于其他的，他哪里知道？

    “你说的是郑夫人？”

    “正是。”

    扶苏这才开口解释。郑夫人是他的母妃，为后宫夫人等级。秦国后宫分为好几个等级，除开正妻王后外，其余的都是妾。比如夫人、美人、良人、八子……这些地位大致类似，比如非常出名的宣太后就曾为八子。

    胖子因为昔日母后的缘故，对待后宫实在是没什么感情。他基本上只是为了满足自己传宗接代所需，其余时候压根没功夫照顾这些女子。至于带至宫中的六国妃嫔，有不少他都没碰过。

    他是极其自傲的人，对待妃嫔从未正眼相待。所以，胖子从来不会说今晚要去某某宫去，他是纯粹看心情。心情好就去这夫人寝宫，或者是别的八子寝宫。要是心情不好的话，那就一个都不去。

    后宫妃嫔吃喝脂粉一概不愁，每日皆会精心打扮。白天载歌载舞，晚上饮酒奏乐。她们希望能得到临幸，只有如此才能真正在后宫中立足。

    郑夫人作为胖子首个婆姨，现在也是人老珠黄。若非生了扶苏，只怕是早就凉了。她对秦始皇是一心一意，可惜秦始皇已经有数年未曾来她寝宫。甚至，连想要见个一面都难。

    这些年来身体一日不如一日，特别是这个冬天更是患了厌食症。扶苏为人孝顺，前几日去拜访郑夫人，发现她气色难堪，询问后才知晓真相。吩咐太医多加照料后，便马不停蹄的赶来泾阳。

    谁曾想到他才刚来，结果白稷就拉着他涮火锅。吃饱喝足，他现在大概也就明白了。白稷这是早早便已知晓，所以才会用这火锅教导他。火锅在冬天吃刚好合适，还有各种锅底。若是吃不了辣的，也能选择三鲜菌菇或者牛肉汤。

    “这火锅有趣又美味，国师费心了。”

    “……”

    白稷半天没说出话来，扶苏可真是脑补到极致。这也是遗传他爹的，实在不能怪扶苏。

    “若只是厌食，吃些酸辣可口的倒也能开胃。”白稷顿了顿继续道：“火锅未必适合郑夫人，做的清淡些可能还行。另外，郑夫人怕是得的抑郁症。”

    “抑……抑郁症？”

    徐福瞬间惊了，他读了这么多医书，还从未听说有这种病的。

    得赶紧记下来！

    便是在后世也经常会有产后抑郁症的说法，类似于郑夫人更加不用说。怕是被胖子吃干抹净后，到现在都没怎么搭理过她。十几年来独守空闺，患上抑郁症也属实正常。

    “用你们的说法，这应该是心疾。心病还需心药医，要治郑夫人说难也难，说容易也容易。这火锅的确有用，不过还差个人。”

    “国师何意？”

    “你想，吃饭的时候和自己喜欢的人在一块，吃什么食欲都好。”

    淳于越面露不解，“越觉得主要还是看饭菜香不香，若是不香的话，和谁在一起吃也没胃口。”

    白稷挥挥手，“尚牛，把这家伙先拉下去。”

    反了反了，白府管家敢逆主了！

    “不不不，还是君上说的有道理。”

    淳于越瞬间变脸，义正言辞。

    而扶苏则是不解道：“扶苏……不明白。”

    “哈哈，解铃还须系铃人。郑夫人食欲不振，只因皇帝。”崔广爽朗大笑，继续说道：“若公子亲自做顿火锅，再邀皇帝而来，必定会郑夫人恢复。”

    “原来如此！”

    “这火锅不是给郑夫人吃的，而是给皇帝的。”

    “扶苏愚笨，多谢列位指点。”

    扶苏说着便端起酒杯，一饮而尽，心中已明了。

    其实和崔广说的差不多，胖子也是好嘴的。黔首一天两顿，他一天五顿都可能不止。嘴巴寂寞了，便会恰点零食果脯之类的。

    火锅味道好就不提了，最主要的是吃个气氛。一家三口凑一桌，该吃吃该喝喝，又暖和又自在。现在勋贵正式的宴会都是分食，但黔首可没这么多规矩，就和后世共餐制相似。

    刚开始确实有些不自在，现在则是很舒坦。几人共坐，聊天喝酒涮羊肉，绝对是一美事。扶苏也不蠢，仔细想清楚后便已明了。

    在他年幼之时，郑夫人每日皆会精心打扮。就端坐于宫殿口，有什么风吹草动便会随之动容。即便是至今，也同样如此。起初他并不明白，后来长大了也就懂了。

    郑夫人是在等着皇帝。

    即便机会极其渺茫，她也会这么等下去……

    扶苏也能理解，秦始皇为人便是如此。不论是任何女子，他从未真正的动过情。身为皇帝，绝爱只是基操。

    得到解决办法后，扶苏当即起身致歉便准备走人。连带着火锅汤底都准备带走，要不是火锅比较烫，怕是他连火锅都能端走。

    “我这东西还没说给呢，你这毛病和胖子学的吗？”

    “……”

    白稷便安排禾苗帮着准备。

    “鱼丸要不要？”

    “要！”

    “毛肚要不要？”

    “妥。”

    “羊肉要不要？”

    “半只就行~”

    扶苏还真不把自己当外人，旁边淳于越脸色都快黑成碳了，扶苏也不知道客气些。他这吃的不是羊肉，吃的是淳于越的人血馒头。

    最后，扶苏开开心心得走了。

    淳于越无力的站在门槛。

    “公子，下次别来了！”

