    自己这一方的乱入已经可以说是直接或者间接的破坏了那个老狐狸不少的计划，就比如那个覆盖全球的虚数学区，没了御坂妹妹们这个计划自然不能进行下去了。

    自然而然的，因为自己这里和科学侧走的近，科学侧与魔法侧的平衡也就打破了，说不准什么时候就回来个战争啦，战争啦以及战争啦什么的，再加上其他穿越者的煽风点火，说不定这就是那只老狐狸观望的原因了。

    啊啊啊啊！真是不喜欢想这种扯淡的事情啊，还是赶紧灭了这个世界的穿越者，然后闪人好了，至于空间通道的问题？直接先掐了，以后更强了再来，这个世界逆天的存在实在是不少，更何况上头还有个不知什么的‘神’，话说会不会是上帝他老人家呢？好像是吧？那耶稣不会也有了吧？辰逸在恶意的揣测着……

    “在想什么？没想到夜间游行竟然会提前开放了。”辉夜在辰逸眼前挥了挥手，看着手里的简易游览指导书，“这个和夫君你有关吧？”

    “呃……那啥，辉夜，我想要去英国一次了。”辰逸犹豫了一会说道，既然决定主动出击，那就不好继续呆在这里了，在这种人口密集的地方动起手来难免有些束手束脚的。

    “嗯？为什么？难道是因为那里的大主教吗？夫君该不是动了什么心思吧？”辉夜歪着头看着辰逸，辰逸的腰部立刻感觉到一凛。不是掐的，而是妹红直接一把抓住了一大块肉，幸好辰逸没有多余的脂肪这种东西……

    “咳！”一声不自然的轻咳声，辰逸扭头看了过去，浑身是伤的土御门、上条当麻还有史提尔……

    “你们竟然被一女的打成了这样……”辰逸犹豫了一会才开口说道，对方的脸上立刻就挂不住了。

    “没办法啊，就算有你这个战略雷达。我们每次包抄的时候或多或少的都会受到点埋伏。”土御门摸了摸脸上的创伤说道，“不过都是皮外伤了，正好可以参加夜间游行了。”

    “是吗？那你们三基友就慢慢的游吧。我们去别的地方转转。”辰逸说着拉着辉夜妹红的手向其他地方走去，“因为你们白天可是浪费了我不少时间啊！”

    “啊哈！那就祝你们玩的愉快了喵。”土御门也是对着摆了摆手。

    “等等，你真的是要去英国？不是在蒙我的吧？”史提尔纠结了一会才说道。

    “蒙你干啥。大霸星祭结束后我就去！”

    “夫君，你该不是真的要去吧？”辉夜拉了拉辰逸说道，“这个时候去可不是个好时机啊。

    “哪个时候都不是好时机。”辰逸捏了捏鼻梁，“呆在这里看起来很平静，实际上风险更大，所以我决定了，还是主动出击好了。”

    “那我也去。”

    妹红看着辰逸，语气坚定的说道。

    “不行！这次我一个人去就好了。”辰逸直接拒绝了。

    “嘁！你看不起我吗？”妹红握住辰逸的手紧了紧。

    “不是那回事，这次我可算是‘渗深敌营’了。”辰逸摇了摇头，“不光是你。就连辉夜也是，别忘了你们的特殊性，有不少怕死的家伙可都是想要不死不灭啊，不仅是魔法师，就是连普通人因为某些坑我们的人的煽动下变的疯狂起来。在学园都市也不是那么的安定，更何况是去魔法世界了？我可不想被人抽冷子威胁，那可是我最不想看到的事了。”

    “说的就好像我肯定会成为你的拖累一样，少看不起人了！”妹红抓着辰逸的手再次紧了紧。

    “咳！没有的事！这次仅仅只为为了方便而已，我一个人行动那就是来去自如……”

    “你的意思是老子是麻烦吗！？”妹红大怒起来。

    “没！”越说越怪的辰逸赶紧听了下来，“就这么得了。*这次我一个人去，你们之后要小心点啊，我可不想回来就发现老窝被人给爆了。”

    “哼！不用你cāo心了。”妹红看着不像多说的辰逸，也停了下来。

    “嘛～事关你们的人身安全我怎么能不cāo心唉。”辰逸轻笑道，“万一……啧！最好连那万一都没有，不然我可是会暴走的啊。”

    “是你自己太敏感了，多大的人了，还这么孩子气。”妹红看了辰逸一眼，眼里刚才产生的不满也消失无踪。

    “呐～妾身都感动了的说。”辉夜也是淡然的一笑，“那如果妾身要是被抓去威胁你怎么办？”

    “我勒！”辰逸刚喝了一口的饮料差点喷出来，“我最恨的就这发生这种事情了，谁敢这么做，我绝对把他的魂抽出来做人偶！”

    “好大的反应啊，这对夫君来说可是一个了不得弱点。”辉夜看着路上来来往往的学生说的，表面上是很光明的，谁知道光明之下隐藏着多少黑暗呢？毕竟光明不散黑暗不显啊。

    “这是我的弱点，可不是你们的弱点啊。”想要威胁也点有威胁的水平，不然人没抓到反而把自己搭进去了，这种例子不少！

    “哦！小辰逸原来你在这里啊。”路上来来往往的队伍里突然冒出了一只萝莉老师。

    “小家伙们。”小萌老师对着身后的队伍招了招手，原来班级里的人都集合了起来，就是连上条当麻和土御门也在，不过上条当麻这货头上正顶着不断撕咬的茵蒂克丝，以及身边男生们的恶意光芒。

    “这两位可都是小辰逸的妻子哦，你们可不准打主意……”小萌老师还没说完，辰逸就不禁捂住了头，那些男生们顿时就发出了一阵惨烈的哀嚎，大呼这不公平。老天无眼，烧死！烧死！以及烧死……

    “唔，我说，这个时候应该是zi诱活动的吧？”辰逸看着因为刚才的动静，而吸引了不少路人目光注视的四周说道。

    “没错了，不过我看大家白天都很努力，所以为了鼓励一下大家。所以老师就特意把大家聚集在一起啦。”小萌老师点了点头回答道。

    “这个意见还是我提出来的啊。”蓝发耳环冒了出来插嘴道。

    ……这种做法要是放到天朝的话你觉得会被打死的！帮助老师掠夺学生的zi诱时间，你这是作死啊！

    这样想着，辰逸看到了上条当麻那一张拉到了极点脸。好奇的辰逸不禁挥了挥手把对方招呼了过来，“我说你干嘛这么一副……嗯！就算你平常倒霉了带你不也是很乐观的吗？今天怎么成了这样？”

    “不幸啊——”上条当麻说着垂下了头，今天没丢钱。手机也没事，总体来说就是一切正常，好的不能再好了，但是，因为下午的比赛没有参加，临阵脱逃而被迫接受惩罚，夜间游行的开销全部压在了他的身上，幸好还有个同犯土御门，就算是这样七天的预算一下子扔了大半，而且还为了安抚茵蒂克丝。已经没了大半的预算还要在一次的缩水，从一旁正在肆意消灭着各种食物的茵蒂克丝那里就可以看出，把气愤转变成食量……苦了你啊，当麻小哥，辰逸怜悯的看着上条当麻身上的牙印子。

    如果仅仅只是这样。上条当麻的脸还不至于这么衰败，关键是辛辛苦苦了一天的努力，累的像条死狗似的，还挨了不少打，结果事情被一阵灯光轻松解决——白折腾了！

    其实辰逸很想说，有了穿越者。你们的戏份就是被抢的下场啊！

    不过算起来，的确就是白忙活一场啊！

    “你们在聊什么啊。”手里拿着一大串食物的土御门走了过来。

    “没什么，就是关于预算的问题。”上条当麻垂头丧气的挥了挥手，“你怎么这么乐观啊。”

    “嘛～阿上啊，既然都这样了，再吃会来就好了不是？大家私下也都是顶上了不少预算啊。”土御门摇了摇手里的一串丸子，“大家都快分完了啊。”

    “什么！？”上条当麻立刻就捂住头大叫起来，他可是连中午饭都没吃来着，“给我留点啊！”

    “辰逸啊，到了英国那里可别忘了帮我向大姐头问好啊。”土御门看了看挤在一个小摊子上的妹红和辉夜，笑着对辰逸说道，“不过这次的路程恐怕不太平了啊。”

    “太平就见鬼了。”辰逸翻了个白眼，这次去英国他就已经做了一些最坏的打算了，学园都市是这个世界的主场，别的地方可不是啊！先不说那些魔法师，就是连穿越者也会猖獗起来吧，说不准他们就已经联合起来了，敌人的敌人就是朋友嘛！

    “哈！希望你在半路上不会坠机，祝你凯旋而归吧。”土御门笑着对着辰逸摆了摆手，“对了！大主教可是很可爱的喵。”

    “辰逸，我也想去那里。”文文从人群里窜了出来，直接坐在辰逸身边说道。

    “做梦！”辰逸瞟了文文一眼，“你还是在这里好好当你那很有前途的情报员吧，要是我回来了发现老窝被爆了，小心我把你的乌鸦毛拔光。”

    “喂！我辞职还不行啊！”文文极其不满的盯着辰逸，“记者的直觉告诉我去了的话肯定会遇到很了不得事情！”

    “小心去了就回不来了！”辰逸继续回绝着。

    “哼！翅膀在我身，我想去那里就去那里。”文文白了辰逸一眼。

    “是啊，如果你执意跟你过去的话，出于任何情况都点关照一下。”辰逸摸着下巴说道，“嘛！随你了！”

    大不了出发的时候把你捆起来扔到小黑屋里……

    正打算欢呼一下的文文突然感觉到一阵恶寒，不由的盯上了辰逸，“你该不会是在想什么不好的事吧，就比如出发的时候暗算我什么的？”

    “……没有的事！你太敏感了！”(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

