    “很简单，到时候你开个新闻发布会，主动向公众公布你已经结婚生子的事实。”林奇道出了自己的计划：

    “对了，在这个过程中，你要表现出楚楚可怜、委屈的一面，就说自己是被逼无奈，之前没办法公开！”

    “现在是真的不想再隐瞒了，想给孩子一个正当的名分！”

    “总之，就是把所有的责任都推到我身上来，就说是我强迫你保密的！或者说不公开是为了保护我的隐私，跟你没有任何关系！”

    “？？？”李欣儿人都傻了，她还以为林奇是真有什么计划呢，没想到就这？

    让我去公开，这特么能叫计划？

    李欣儿撇嘴道：“你是犯病了？要我自己去公开？这不是找死吗？”

    “你听我的就是了。”林奇一脸自信道：“回头到合适的时机，我会通知你的！”

    “神经病！”李欣儿忍不住骂了一句，不过她也听出来了，林奇的意思是为了保全她而牺牲自己，想把责任都承担下来。

    出发点是好的，做法也很有担当，这一点倒是出乎了李欣儿的预料。

    可是这想法太过于天真了！

    顿了顿，李欣儿继续道：

    “行了，我知道你的好意了，只不过你这方案根本就行不通，你是什么人？一个素人而已！而我呢？你觉得到时候粉丝们会因为这种说法就把矛头指向你吗？不可能的好吗！到时候大家喷的都是我！”

    “好吧。”林奇知道，有些事要对李欣儿透露一点了，要不然自己的计划就没办法施行，只见他淡淡的道：“我跟你摊牌了，不装了，其实我是娱乐圈隐藏大佬！”

    “噗~”闻言，李欣儿顿时笑出了声：

    “你是娱乐圈大佬？我还是娱乐圈的话事人呢！神经病吧你！摊牌摊牌，你是不是YY小说看多了啊？”

    “是真的，我没跟你开玩笑。”林奇不以为意，继续道：“咸鱼你知道吗？”

    “咸鱼？你说的是邹杰伦的御用作词人，国内作词排行榜前十的那个咸鱼？”李欣儿挑眉。

    值得一提的是，李欣儿本身就是邹杰伦的粉丝之一，可以说是从小听邹杰伦的歌长大的。

    像她一样的人并不是个例，在娱乐圈里面还有不少。

    这也是邹杰伦实力的展现，天王巨星的牌面，其粉丝群体不单单是普通听众，还涉及到很多圈内人士。

    而李欣儿在很多迷茫困惑的时候，都是邹杰伦的歌陪伴着她走过来。

    所以，听到咸鱼这个词，她一下就想到了邹杰伦。

    “对，没错！”林奇点头，郑重道：“我告诉你一个秘密，其实，我就是咸鱼！”

    “额，哈哈哈哈哈~”李欣儿先是错愕了一下，然后哈哈大笑了起来，真是被林奇的话语和认真的语气给逗乐了。

    “你是咸鱼？别逗我了，你知不知道咸鱼在1999年就给邹杰伦写歌了？而你在那一年才多大？”

    “我其实是个天才，很小的时候就会写歌了！总之，事情有点复杂，我就不跟你解释了，你只要知道我是‘咸鱼’就好了。”林奇淡淡的回道：

    “而你结婚生子的事，就说是我强迫你的，到时候不会有人怀疑，因为咸鱼是个什么样的人，举国皆知！”

    “如果你真是咸鱼，那这办法确实行得通...咸鱼的神秘、低调确实是世人皆知，二十多年来，他连身份都不愿意公开，可想而知这是一个对隐私极其看重的人...”李欣儿撇了撇嘴：

    “我明白你的计划了，想要用咸鱼来帮忙挡枪...”

    “可你这毕竟是冒充啊！要是人家生气了，跳出来揭穿我，那我岂不是死的更难看？”

    “咸鱼老师虽说淡泊名利，但是并不代表人家可以接受被人利用啊！”

    “到时候被揭穿，那我挨的骂就更多了！不单娱乐圈混不下去，在国内还能不能混下去都是个问题！”

    “即便咸鱼老师不跳出来，邹杰伦也会忍不了！”

    “没有冒充，说了我就是咸鱼。”林奇语气极其认真道。

    “哦？”李欣儿依然是不信，可林奇的语气让她也没把话说绝，她想到了上次林奇说十个亿的事...

    万一，又是真的呢？

    李欣儿抿了抿嘴后，换言道：“好，既然你是咸鱼，那你把邹杰伦叫过来看看？据我所知，邹杰伦对咸鱼老师可是无比的尊敬的，你要真是咸鱼老师，那叫下邹杰伦过来，应该轻轻松松吧？”

    “你说到这个，我还正想跟你说！”林奇挑眉道：“你能不能联系上邹杰伦？或者有没有渠道可以联系上他？”

    “...”李欣儿当即就翻了个白眼。

    连邹杰伦都联系不上，你搁这说你是咸鱼？

    好吧，事情的真相已经一目了然了。

    愧她刚才还留了个‘万一’，这哪有什么万一啊！

    “我知道你的想法了，你是想用钱去跟邹杰伦沟通是吧？”李欣儿脑子一转，就想明白了林奇的打算：

    “我知道你现在是有钱了，十亿说拿就拿。”

    “可是你要知道，钱并不是万能的，你那十亿，打动我都打动不了，更别说邹杰伦那样大红大紫，红遍半边天的天王巨星了！”

    “换别的，如果你是找他代言，那用钱打动还都有可能，可是你要他睁一只眼闭一只眼去接受有人冒充咸鱼老师，那无疑于是痴人说梦！”

    “邹杰伦已经在不知道多少个公共场合表达出自己对咸鱼老师的尊敬了，当年在一款节目上曾经有人诋毁辱骂咸鱼老师，他还差点就动手了！虽然节目没有播出去，但圈内人都知道这事！”

    “所以啊，打消你的这些小聪明吧。”

    “当然，我也谢谢你，能为我考虑这么多。”

    说到最后，李欣儿结束了本次通话：

    “行了，我今天早上很忙，没空跟你瞎扯淡，回聊。”

    被挂断电话，林奇并没生气，有些事李欣儿现在还不知道，不信也在情理之中。

    有这种反应太正常了。

    ‘竟然为了咸鱼，杰伦差点大打出手么？’这个倒是个意外的好消息。

    杰伦越重视，代表性他能让对方帮忙的可能越大！

    顿了顿后，林奇再次拨打了过去，只不过这次并没有接，被直接挂断了。

    “行吧，那等我回头联系上邹杰伦，让他去找你，你就不得不信了。”林奇无所谓的耸了耸肩，他倒也不急。

    想要让李欣儿的事不出任何差错，不产生任何负面的影响，以现在‘咸鱼’的身份和名气，还是有点太小了。

    林奇的目标可不单单是这么点。

    还得加把劲！

    有了写信给邹杰伦成功的经验后，他已经信心十足了。

    “现在的问题是，得先联系上邹杰伦啊...看来让李欣儿帮忙显然是没戏了。”林奇沉思了一下，很快，便想到了一个办法。

