    是夜。

    　　八贤王在得到包拯提供的证据后，亲自带人前往来仪阁，准备捉拿七王子归案。

    　　然而。

    　　就在他们刚到达来仪阁门口的时候，里边突然传出了一声凄厉的惨叫。

    　　随后，他们就发现七王子已遇刺身亡，其死状之惨，与其兄高丽太子别无二致。

    　　同时，在七王子伏尸之处，他们又发现了一个用血写出来的十字。

    　　如此情形，令包拯等人均感猝不及防，一时间，案情再次陷入僵局。

    　　而八贤王更是要面对高丽时节的怒火和责难，心中烦闷不已。

    　　与此同时，任以诚的家中。

    　　“咦？任大少爷，三更半夜的不睡觉，你又准备干嘛去？”

    　　尚未休息的楚楚，无意中发现任以诚提着个包袱，正打算出门。

    　　任以诚道：“佛曰，不可说，你记得保护好倪琼和小艾，我去去就回。”

    　　“你……”

    　　楚楚正要追问，却发现眼前黑影一闪，已然没了对方的踪影，只得无奈作罢。

    　　“嘁！神神秘秘的，有什么了不起的，你不想说，本姑娘还懒得知道呢。”

    　　她鼻尖微皱，不满的嘀咕了一句后，转身回了房间。

    　　夜色渐深，星斗垂天。

    　　寂静的夜空下，一道矫捷身影，飞掠如风，恍若暗夜幽灵一般，直向庐州城外飘然而去……

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日清晨，朝阳初升。

    　　庐州城外，一阵急促的马蹄声突然响起，惊动了守城的官兵。

    　　惊骇间，只见远处伴随烟尘滚滚，朴将军正带着数百名高丽士兵气势汹汹，浩荡而来。

    　　“快，封锁城门，赶紧去通知八贤王和公孙大人！”

    　　守城将一声令下，手下的士兵纷纷行动了起来。

    　　就听“咣当”一声巨响，刚打开的城门登时又关闭了起来。

    　　更有人箭步如飞，直向府尹府急奔而去，事态紧急，刻不容缓！

    　　同时，城外的动静也惊动了城中的百姓，人心惶惶之下，庐州城内很快就乱做了一团。

    　　杀声如雷，不过片刻之间，高丽军就已兵临城下。

    　　“开门，本将军要进城。”

    　　朴将军手中长刀一扬，厉声开口，嚣张至极。

    　　城门楼上，守城将神色凝重，闻言立时大怒。

    　　“不可能，我大宋律例明文规定，外域兵马一律不得入城。”

    　　“哼！不让我进城，那就别怪本将军不客气了。来人，撞门。”

    　　“弓箭手，准备！”

    　　“你当本将军怕你不成，撞！”

    　　“放……”

    　　“慢着！”

    　　守城将的‘箭’字刚要出口，忽然有人打断了他。

    　　却是八贤王率领一众护卫，和公孙真父子等人肃然而至。

    　　“朴将军，本王问你为何要攻打我庐州城？”八贤王怒声问道。

    　　朴将军冷声道：“本将军不是想攻城，而是要进城接郡主和崔大人。

    　　但现在你们既然不让我进，那我就只能杀进去了。

    　　你是他们的上司吧？今日本将军正好拿你的命，来抵偿我们两位王子的命。”

    　　“你敢？”八贤王剑眉倒竖。

    　　“给我杀！”

    　　朴将军一声令下，当即便有数名高丽士兵，扛着一根巨大的圆木，向城门撞去。

    　　“岂有此理！”八贤王见状，脸色瞬间剧变。

    　　“王爷，情况不妙，您先离开，这里由我顶着。”

    　　突然，就在公孙真话音刚落之际，众人惊见一道耀眼青芒，倏然从天而降。

    　　“轰！”

    　　青芒仿若一道闪电，直劈在城门之前，霎时间，激起漫天尘土飞扬。

    　　正欲撞门的高丽士兵，只觉一股无形气浪似排山倒海般翻涌而来，身形一个不稳，立时便被肩上的圆木压倒在地。

    　　“希津津！”

    　　伴随一阵嘶鸣声，城门前一众高丽军的战马，此时亦是受到了惊吓，连连后退。

    　　直到数丈之外，方才在士兵的喝骂之下，堪堪停步。

    　　“怎么回事？”异况突生，朴将军陡然大惊，脸色凝沉。

    　　片刻后，烟尘散尽。

    　　众人只见一柄造型华丽，宛若游龙的青色异剑，钉立在城门之前。

    　　“是公子的龙形宝剑！”

    　　城门楼上，一明媚女子眸中异彩乍现，忍不住惊呼出声，赫然正是倪琼。

    　　在她身旁，还有同样闻讯而来的楚楚、小艾、包拯和包大娘等人。

    　　闻听此言，城内外众人惊诧之间，忽见一道昂然身影，负手于背，伴随衣袂飘飞之声，凌空而降。

    　　“姓任的，又是你！”

    　　一见来人，朴将军的脸色瞬时就阴沉了起来。

    　　“朴将军，一句话，要么退，要么——死。”

    　　言语间，任以诚嘴角微扬，一派从容之姿，丝毫未将眼前这数百士兵放在眼中。

    　　城楼上，八贤王闻言，不禁眉头微皱。

    　　“此人便是你们说的那位任少侠，武功倒是不错，但是这性格也未免太鲁莽了一点儿。”

    　　在他听来，任以诚那话中之意，分明就是要以一人之力，对抗眼前数百高丽士兵。

    　　如此行径，鲁莽二字显然已是委婉说辞。

    　　公孙真擦了擦额头上的冷汗，回道：“这……这大概就是艺高人胆大吧。”

    　　城下。

    　　“哈哈哈……”

    　　朴将军怒极反笑，愤然道：“你当我朴人勇是吓大的不成，今日本将军倒要看看，就凭你区区一人，能奈我何？”

    　　“那你可睁大眼睛，看仔细了。”

    　　任以诚不再多言，挥手一招，龙形剑上手，招起星辰变，‘狼牙破空’霸然出手。

    　　“嗖！”

    　　璀璨刀气似离弦之箭，迅疾无伦，瞬间便穿透了数名高丽军士的身体。

    　　与此同时。

    　　任以诚足下真力激发，身形倏然飙射而出，一式‘狼啸万里’紧随其后。

    　　整个人犹如一阵狂风，向站立在后方的那一众高丽军士席卷而去。

    　　剑锋横斩。

    　　但见一道青色匹练划破虚空，就听一阵“嗤嗤”裂帛声响起，霎时便有七八颗头颅冲天而起，砰然坠地。

    　　见此情形，一众高丽士兵，瞬间阵脚大乱。

    　　“唰！”

    　　任以诚身形如风似电，倏忽穿梭于人群当中，剑过人头落，犹如猛虎入羊群，摧枯拉朽，势不可挡。

    　　“嘭”的一声闷响。

    　　他猛然踩在一名高丽士兵的人头之上，在震碎其天灵盖的同时，身形借力旋飞而起。

    　　青芒闪烁间，他刀势一变，‘苍河星转’顺势出手，沛然而发。

    　　“咻咻咻……”

    　　剑锋抡转不休，凌厉刀气如龙卷风一般旋绞而出，周遭高丽士兵，顿成待宰羔羊。

    　　刀气纵横间，伴随一阵此起彼伏的惨嚎之声，霎时又有十余人命丧当场。

    　　短短数息之内，城门前已伏尸遍地，血流成河。

    　　如此惨烈一幕，看的在场众人，无论是朴人勇还是八贤王等人，俱是悚然大惊，震撼不已。

    　　任以诚身形落地，攻势仍旧不停，在人群中闪转腾挪，不断收割着那些高丽士兵的性命。

    　　刀光挥洒，血染大地。

    　　转眼间，在他不断杀伐之下，两百高丽士兵已损失泰半。

    　　随后，身在战圈中的任以诚，眼见剩余的高丽士兵斗志已去，忽地剑锋一转，直插入地。

    　　心念转动间，周身经脉外加七大窍穴中的真气沛然流转，‘贯地狼突’悍然出手。

    　　霎时间。

    　　以任以诚自身为中心，方圆数丈之内，无数刀气似地泉喷涌，瞬间破地而出。

    　　“啊……！”

    　　高丽士兵避无可避，在凄厉的惨叫声中，被刀气无情穿体，命丧黄泉。

    　　待到叫声停歇，刀气消散，场中的高丽士兵已是所剩无几，尽皆心胆俱裂，虽生犹死。

    　　“唉，看来还是功力不够，要不然这一招出手，焉能有活口留存。”

    　　任以诚不满的摇了摇头，迈步向朴人勇走了过去。

    　　“你不是人，你不要过来……”

    　　朴人勇此时早已被吓得心神失守，眼见任以诚步步逼近，慌乱间，就听“砰”的一声，直接摔落下马。

    　　“朴大将军，看清楚了吗？”

