    

    虽然平日在学院里“作威作福”、“横行霸道”，唐三过得那叫一个滋润舒爽，但他倒也不至于拽出天际目中无人，反而很是关心同学、关心“底层人民”。他以身作则，敢于面对世俗庞大的风气鼎力而行，为广大魂师学子树立了一个拒绝早熟的光辉形象！因此，他在整个初级魂师学院里还是非常受孩子们尊敬和追捧的。嗯，憧憬他强大的实力！

    但是。

    毫无疑问的，对于成天旷课和时不时闯祸的唐三，所有任课老师都是头疼不已。说他吧，可人家已经是十三级的魂师了，且不论六岁年龄有多小，就这魂力等级放在六年级那些即将毕业的学员里边儿也是最厉害的了。拿课识学业来讲吧，唐三又有着大师这位全天下理论最强的专家作师父。反正横竖他们都拿唐三没办法了。

    无奈之下，校方对唐三只好听之任之，随他去了！只要别搞出什么太大的动静就成。

    而唐三呢，也乐得耳边没人叨叨落个清静。现在他每天除了到大师那儿学习武魂知识，就是带着悟空和小舞以及一众小弟到处浪荡。同时在不为人知的时候，唐三也一直在抓紧时间修炼，未敢有一刻松懈。与此相对的，他的魂力等级无时无刻不在默默地上涨回升。相信再来不出半年的时间，他便可以重新修回到二十二级！

    日子，就这么一天天的过去了。

    直到近来的一段时间里，唐三突然记起来自己貌似已经很久没有使用系统的抽奖功能了。

    ……

    夜里，等大家都睡着了之后，唐三猫在自己的被窝里打开了系统的抽奖面板。

    看到按钮上显示的三十这两个字，唐三不由得一阵感慨，原来已经过去两百多天了啊。说是岁月无情，也不无道理呀！

    接着他面无表情地选择了三次“十连抽”！

    噔噔噔噔噔噔……叮！

    二十六个木头宝箱和三个精光宝箱在唐三面前逐一开启，依次显露出里面的奖品：

    精美shaofu写真集一本，护肾固精之六味地黄丸一瓶（百粒装），《超写实油画入门秘籍》、油画装备全套装一箱……

    这第一眼看过去，对于这些奖品唐三的第一反应是：

    这tm都是些神马玩意儿？！

    什么鬼的六味地黄丸，还是从精光宝箱里开出来的？！这他还能说什么？

    但紧接着好不容易耐住了性子看到最后的一个宝箱……

    一个黑色问号印在宝箱的盖子上。赫然是三类宝箱里获得几率最低的神秘宝箱！

    “哼！！！”两道肉眼可见的白色蒸汽从唐三的鼻孔里喷射而出。

    为了避免半夜扰人清梦，唐三很有素质地及时捂住嘴巴没有惊叫出声。而下一刻，宝箱打开……

    “叮！恭喜宿主获得‘魂改史密斯·韦森M29型左轮手枪’锻造图纸！”

    哦~

    听见系统传来的提示声，唐三顿时感觉脑袋一阵眩晕，下一眼再看向他，已经是脸色胀红、双目充血了。

    “我，我……yigi我里个giao！！！”

    脑子一充血就完事了。虽然一开始看到神秘箱子时已经有了心理准备，但到最后唐三还是没忍住，一声大叫吼出口。

    “谁！怎么了？发生了什么事情！”唐三这一声直接惊醒了整个宿舍的人，王圣和其它几个比较年长的学员茫然而紧张地四处张望，还以为发生了什么事呢。

    而唐三，他正死死地捂住嘴巴缩在被窝里憋的满脸通红，不想让人知道刚刚那声怪叫是他发出来的。

    唉，原谅他吧！

    毕竟男人嘛，总会有那么几个时候控记不句寄几……

    ……

    与此同时，大师宿舍房间里。窗户大开，幽暗的月光无阻地探进房间里，铺洒在窗前的书桌上。

    整个房间里过分的安静，显得有些不协调。此时房间里并不是没有人，大师就站在书桌前，只是双目无神地仰着头看向窗外昏黄的弯刀镰月。

    这个不协调从何说起？因为一个大活人就站在这个房间里，就在那儿，可无论怎么专心去听，却都几乎听不到呼吸和心跳的声音！

    大师的状态很不对劲！像是魂魄离体了一般，全身僵硬地站在那儿，脑子完全放空，眸中光芒涣散。

    可实际上并不没有什么特别的事情发生，也不是被什么人给袭击了。而是在今天晚上洗漱完正要休息，大师日行惯例地进行冥想修炼的时候……

    从几十年前开始，自大师的魂力到达二十九级之后便再也没有分毫寸进，但倔强如他，这几十年如一日的一直都没有放弃过修炼，哪怕事实给予他的始终是绝望！

    然而就在当初和唐三从魂兽森林里回来以后，变了！原本一成不变犹如一潭死水的武魂修炼生活变了！

    察觉到魂力微微的动静，大师欣喜若狂，他以为他有了希望。但是理智没有让他因此而忘我，他对自己展开了里里外外彻彻底底的研究，然而结果却是什么也没有找到。

    这让大师一度怀疑自己是不是出现了幻觉。可魂力那一点点微小的上涨却又是真实存在的。

    渐渐地，或许是日子久了，大师也麻木了。因为就算是魂力有所提高，可就是始终跨不过去那道坎儿！打死了他也还是二十九级！

    同时，因为把全身心都投入到了魂力水平变化的研究上，大师在这两百多天以来就一直都没有召唤过罗三炮出来。

    在进行今天晚上的修炼时，大师原以为会和往常一样，但结果却发现他错了。

    不是二十九级，更没有魂力倒退，反而是在不知不觉之间，突破了。是的，就是这么突然！大师他，突！破！了！！！

    现在的他，魂力三十级！不是幻觉，正是真真实实的三十级！！！

    本已经习惯了面对绝望却又偏要选择撞死南墙誓不回头的大师，眼睁睁地看着这不可思议的事情发生在了自己的身上。大师不知道用什么话语来形容当时自己的心情，因为这带给他的冲击力不亚于曾经最开始的那一次绝望！

    不知道了，已经完全搞不清楚自己的内心想法了。很反常的，说不通的，外表上大师并没有激动，更没有狂喜，反而显得异常平静。

    从床上来到书桌前站着，到现在大师已经足足站了有两个时辰了。很安静，安静到连呼吸和心跳声都几乎听不到了，就这么怔怔地看着窗外的弯刀镰月。

    “嘎噢噢……”

    突然一只飞鸟从窗外树梢上扑腾而出，打破了这异常的死寂。

    “呜，呼~喔！”

    倏地一下，大师的胸口开始出现起伏，像溺水的人深吸了一口得救的那一瞬间所能呼吸到的空气一样，在这短短的一瞬间里，他浑身上下的衣服已经全被冷汗打湿了。

    苍白着一张脸不停的大口喘息，大师的心中不住地心悸！

    【我这是怎么了？！怎么会这样！】

    就连大师他也不知道先前自己为什么会陷入那样的状态！太异常了！实在是太异常了！！

    不，这不是异常！这是，他自己……

    大师他，他刚刚就好像是魂魄去地狱里走了一遭，现在在慌乱地确认了自己的魂力确确实实突破到了三十级之后，他犹如获得了重生！！

    这是大师，一个经历了几十年痛苦绝望的失意人所能表达出来的最直观的感受！

    也是他从绝望到拥有一丝希望再又回到麻木的心路历程最真实的写照！！！

    此时此刻，哪怕已经是深夜了，哪怕自己已经足够坦然了，大师仍然按耐不住颤抖的身躯和擂鼓般的心跳轰鸣，面红耳赤、浑身血脉喷张、脸上血管暴凸，昂着头张大着嘴，喉咙里迟迟发不出一个音节：

    “啊，啊啊，啊啊啊啊啊！！！”断断续续的声音从的缝隙里艰难地挤出来，声道渐渐被拓宽。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    到了最后，一切，都化作了大师一声长长的嘶吼。

    释放了这么多年来，受尽白眼的，受尽嘲笑的，受尽背叛的，受尽折磨的委屈和不甘！

    他解脱了，他重生了！

    大师能感觉得到的，这不只是突破到三十级而已，更是打破他原本一生的桎梏和枷锁！以性命担抵，大师敢大吼一声：从此以后，他的未来必将是一片坦途！

    突然间想起了什么，大师颤抖着双手，用尽全身的力气捏出一个法印，声音不畅地低喝道：

    “出来吧，三炮。”

    “嘭！”

    ……

    头顶两个粉色的骨眼，吻颚伸长，尾巴细长带鳞，身躯精壮而小巧。

    看着眼前这一只陌生模样的生物，大师的脑子陷入了宕机状态。

    “三、三炮？这！”

    下一秒，已经耗尽气力的大师突然感觉眼前一黑，然后一阵天旋地转。

    “咚！”

    大师倒在地上，已是昏迷。

    不过好在只是神竭脱力所致，或许明天醒来就没事了。至少在昏迷状态中的大师，脸上是挂着笑容的。

    “啰啰，啰啰。”

    大师在昏迷中隐约感觉好像有什么东西在拱自己的头，倍感亲切的，好像那东西的气息与自己同出一源。

    大师笑了。

    他做了个好梦。也不知道有多久没有做过好梦了，忘了。

    他，这一夜笑的很开心，很满足……

    ……        

