    到月上树梢，一群人已经喝得四仰八叉了。

    醉得最厉害的白翻云和第二胜天已经抱成一团睡着了，拉都拉不开！

    剑无涯也抱着个空酒坛子，滑到了酒桌下，身上的衣裳全打湿了……

    除了以茶代酒的钟子期和从来不知“醉”字怎么写的张楚，尚且保持着清醒，连武九御和赵明阳都有了三分醉意。

    张楚眼见拉不动，索性命人清走厅堂里的桌椅和残羹冷炙，安置上床榻，将醉倒的第二胜天、白翻云和剑无涯扶到床榻上，盖好被子，让钟子期守着火盆看着这哥仨……也不知道明早第二胜天和白翻云睁开眼，看见对方的脸，会不会叫出声来。

    末了，张楚笑着对武九御和赵明阳说道：“大姐、老八，有没有兴趣陪小弟永明关一行？”

    赵明阳盘腿儿坐在宽大的太师椅上，仰着脸目光发直的仰望着房梁，似醒实醉，闻言不假思索的拍手笑道：“好哇！”

    “去倒是可以去！”

    武九御斜倚在大椅上，修长的五指间还攥着一个白玉长颈酒壶，有一口没一口的喝着，酡红的裙摆散在地面，在明亮的灯光照耀下，红的刺眼，宛如一朵怒放的牡丹：“永明关？倒是可是陪你走一遭，不过你得答应大姐一个条件……”

    张楚毫不犹豫点头道：“条件不条件的，就太见外了，有什么吩咐，大姐但说无妨！”

    武九御笑吟吟的摇头道：“先不告诉你，到时候，你会知道的！”

    张楚依然没有犹豫：“没问题！”

    似这类打埋伏的要求，换个人，他肯定不会同意！

    但开口的人，既然是武九御……

    那就没问题了！

    她，可是大姐啊！

    武九御放下酒壶，略有些酿跄的站起身来，单手拎起还盘腿儿坐在太师椅上的赵明阳：“那就走吧！”

    张楚目光看向钟子期：“七哥，家里边就拜托你了！”

    钟子期点头：“安心……对了，你把李魔请来，我与他聊聊。”

    张楚点头：“大姐稍等，我先去叫人。”

    他转身快步出去。

    不一会儿，就带着一身麻布灰衣，面上依然扣着黑铁面具的李正，步入厅堂。

    不需要相互介绍。

    作为这世间有数的魔道飞天宗师，打钟子期一踏入太平关的地界，他与李正之间就互相知道对方的存在。

    ……

    三位一品大宗师，同出太平关。

    千里之遥，转瞬即达。

    张楚上次来，永明关还是一片大工地。

    这次来，永明关已然接近完工。

    纵是在夜里，关墙上也依然灯火通明，隔着老远，都能望见关墙上来来往往的巡逻队伍。

    红花部的弟兄，从未令张楚失望过。

    三人落在关墙之上，张楚放出自身气息，不多时，身披甲胄，满脸困倦的梁源长，就从下方军营之中冲天而起。

    乍一见满头银丝的张楚，他险些没有认出来。

    还好，他认得张楚的气息，与张楚身畔的武九御和赵明阳。

    梁源长落到关墙，主动抱拳向武九御和赵明阳见礼：“梁源长，见过隐帝，见过赵盟主。”

    武九御浅笑着颔首，轻声道：“大师兄多礼了。”

    这称呼，却是随了张楚。

    赵明阳直到这会儿酒都还没醒，咧着嘴像个傻子一样的点头道：“一家人，不说两句话！”

    待他们见完礼之后，张楚才上前，将手里的油纸包递给梁源长：“喏，桃子给你准备的卤鹅，还热着呢！”

    梁源长接过油纸包，目光盯着他那一头白发，皱着眉头呵斥道：“你这是怎么搞的？别人练武越练越年轻，你倒好，把自个儿搞成这副模样！”

    张楚笑着摇了摇头，轻声道：“不妨事……”

    他这一头白发，却是因为破镜之时，重走了一遍这些年走过的路。

    有些事。

    哪怕都已经过去这么多年。

    他依然无法释怀。

    重走一遍。

    依然觉得撕心裂肺……

    有些人。

    太平关内已很少有人再提起。

    但张楚的心里，一刻也未曾忘记。

    梁源长看着他淡淡的神态，又忍不住看了看他那一头在夜风中轻轻飘荡的白发，千言万语最终化作了一声长叹。

    张楚安慰的轻轻拍了拍他的肩头，转过身，眺望苍茫的天极草原。

    下一秒，可怖的威压，冲天而起。

    梁源长惊骇的抬起头，就见皎洁的月光下，依稀可见一道巍峨如山岳的淡淡人影，那清楚可见的扎眼白发，可不就是眼前的张楚么？

    武九御与赵明阳见状，同时放出自身的威压。

    又是两道巍峨的人影，冲天而起。

    三人人影并立，宛如一条绵延的山脉！

    不可逾越，不可征服！

    望而生畏！

    梁源长仰望着这三道人影，内心顷刻间就被慢慢的羡慕和嫉妒给填满了。

    如果说，只是白头就能变得这么强……

    我也可以啊喂！

    不多时，一金一银两个宛如星辰般的光点，出现在北方天极，飞速朝着永明关掠来。

    张楚面色不变。

    来的路上，武九御已对他细说过。

    北蛮人，是一个****的国度。

    政治和军事，归属金狼王。

    而宗教信仰，则归属于大巫祭。

    金狼王与大巫祭，皆是一品大宗师！

    而且，在一品大宗师之中，这二人的实力都属于极强之列。

    比越人的巫神，还要强出一头！

    北蛮人，也是大离四邻之中，唯一有着两位一品本土大宗师镇压国运的王朝。

    之所以说本土……

    却是因为西域诸国内，加上姬启这个鸠占鹊巢的大周末帝，也有两位一品大宗师。

    瞬息之间，两道遁光，便已掠至永明关外。

    遁光消散，显露出一道身披黄金战甲，体格魁梧似铁塔，腰悬嵌满宝石的金狼弯刀的络腮胡壮汉。

    与一道身披彩衣，面带枯木面具，手持的银狼权杖，形似老妪的人影。

    二人的目光，在姐弟三人之间徘徊了一圈儿后，最终定格在了武九御身上。

    络腮胡壮汉开口，声音沉若战鼓：“你的人？”

    他的大离话，有点大舌头，并不怎么流畅。

    武九御浅笑着摇了摇头，挑起一根修长的手指指向张楚：“他的人！”

    二人同时望向张楚，目光之中满是恶意。

    他们是第一次见张楚没错。

    但不代表，他们不认得这个前前后后葬送了他们二三十万儿郎的仇敌！

    虽然，送这些儿郎来大离送死，节约出食物供养更多的族人，本就是他们的既定国策……

    可仇敌就是仇敌！

    张楚泰然处之，无视了他们目光之中的恶意。

    他气海时。

    就没怕过！

    如今都一品大宗师了，怎么可能会怕！

    “二位，看够了没有？”

    好一会儿，他才淡淡的开口道：“若是没有看够，我可以走近点，让你们看个真切！”

    “走近点？”

    金狼王咧开血盆大口，大笑道：“你敢出关吗？”

    一品大宗师，不得踏足他国领土。

    违者，将视其主动发起灭国之战！

    张楚也轻笑着，一字一顿的说道：“我凭什么不敢？”

    他的话音落下。

    武九御和赵明阳都无声无息的向他靠拢了一步。

    态度，不言而喻！

    金狼王不笑了，铁塔般的身躯瞬间绷紧，毛绒绒的大手，按到了腰间的弯刀上。

    适时，大巫祭开口了，苍老的声音之中蕴含着一股岁月赋予的从容之意：“好了，张盟主深夜请吾等前来，肯定不是为了打嘴仗，有什么事，张盟主就直说罢！”

    她的大离话，说得很地道。

    甚至还带着一股子玄北方言的大碴子味儿。

    张楚认真了一些，说道：“深夜请二位前来，只为一事……我想请二位向我承诺，十年之内，北蛮战马，绝不踏进永明关一步！”

    “噗……”

    金狼王笑出了声：“哈哈哈，你莫不是梦游过来的？太阳之子，凭什么要听你一个大离人的调遣？”

    张楚不觉得这有什么好笑：“金狼王，可是觉得张某此议很无稽？”

    金狼王大笑道：“当然无稽……”

    “那就打！”

    张楚毫不犹豫的打断了金狼王，“现在就宣战！明日清晨，我就集结四十万兵马向你天极草原发起进攻，只披甲、不携粮，抢到你们的牛马，就以你们的牛马为食，抓到你们牧民，就用你们的牧民制人粮，无边无际的打，没日没夜的打，打到你我之中，有一人倒下，有一人彻底灭亡为止！”

    “混账！”

    金狼王暴怒，拔刀就要劈：“你敢威胁本王！”

    但他的刀，最终却没能拔出来。

    大巫祭按住了他抽刀的手。

    张楚轻蔑的看着这二人拙劣的演技，他不相信一位王者的智慧，会如此的浅薄：“与你们北蛮人作战，我张楚何曾说过大话？”

    死在他刀下，战旗下的二三十万北蛮人可以作证！

    大巫祭再一次开口了：“我们可以答应你，但前提是，我们能得到什么好处？”

    这才是谈判该有的架势。

    恐吓……

    只能针对弱者。

    “好处么？”

    张楚淡漠的笑道：“要说有，十年内我麾下的弟兄，同样也不踏足你天极草原一步，算不算？”

    大巫祭点头，又摇头：“十年不够！”

    “那就二十年！”

    张楚毫不犹豫的说道：“二十年，够你们养出五十万狼崽子，再度南下与我们一决雌雄！”

    大巫祭定定的打量了他许久，忽然问道：“你就不怕我们反悔么？”

    “当然怕！”

    张楚轻描淡写的笑道：“所以我这不是请了我大姐和我八哥来替我做了个见证么？”

    武九御瞥了张楚一眼，但却没有出言反对。

    至于赵明阳，这会儿还跟村头儿二傻子一眼，咧着嘴“呵呵”、“呵呵”的笑个不停。

    大巫祭的目光扫过了一圈，躬身微微往后退了一步，落后于金狼王一个身位，不复多言。

    金狼王慢慢挺直了身躯，面上的怒意敛去，面无表情的说道：“君王一诺！”

    张楚：“四海为轻！”

    金狼王深深的看了他一眼，转身往天极草原深处飞去：“大离有你，九州之幸！”

    张楚摇头，低低的说道：“九州没有你们，才是大离之幸！”

    赵明阳不笑了，不可思议的望着远去的金狼王与大巫祭：“他们就这样答应了？”

    张楚笑道：“怎么可能这么简单，好处，他们已经拿到手了，现在不过是收点利息而已！”

    赵明阳震惊的看着张楚，像是不认识他一样：“好处？什么好处？”

    张楚没好气儿的翻了白眼，伸手一指西方天际。

    武九御若有所思的笑道：“好大的一盘棋啊！”

    “棋是赢易与姬启在下。”

    张楚笑着回道：“但我们这些观棋者，下不了棋，还不能当个没品的瞎指挥两手吗？”

    武九御深深的看了他一眼：“你可不是臭棋篓子。”

    “是吗？”

    张楚沉思了片刻，摇头道：“还是他们教得好……”

