    第781章 精纯灵气   

    陆沉嗑完九纹灵气丹，补充了体内的真元，状态又恢复了巅峰。

    

    陆沉也不及多想，直接祭斩天第三刀，斩掉跟前的三花蛮蝎，然后迅速喝神水、嗑丹药。

    

    没办法，他也不想祭斩天，他更想用翻天手解决这只三花蛮蝎！   

    巩固仙台境的时侯，他动用了本来就不多的九纹灵气丹，还用了九成！   

    剩下的一成撑不了几个斩天，可不迅速解决战斗，等其他三花蛮蝎陆续爬上来，那就更麻烦了。

    

    肥龙的境界始终太低，实力不高，撑起的遮天防御力也是有限，全靠两只新打造的顶级圣锅支撑。

    

    但八阶蛮兽一多，顶级圣锅也支撑不了多久，一样会被击破！   

    如今，陆沉补充完真元，九纹灵气丹剩下一千枚，只够支撑一次斩天，真正陷入了困境！   

    因为，灵气深渊又伸出多条黑色大毛腿，又有数只三花蛮蝎正从下面爬上来。

    

    率先爬上来的三花蛮蝎，竟然是八阶中期，一上来就锁定了他！   

    “八阶中期，最后一刀也必须斩了！”

    

    陆沉不由叹了口气，无奈的举起蓝霜长刀，斩天第三刀一斩而落。

    

    八阶中期的三花蛮蝎，相当于炼神境二形，不是翻天手可以对抗的，必须斩天！   

    那一刀斩崩了空间，斩碎了虚空，刀力压得大地震荡，风云呼啸！   

    轰！   

    刀锋斩在那八阶中期的三花蛮蝎身上，斩出一道巨响。

    

    然而，刀锋只斩裂了蝎壳，并没有斩入蝎体，仅仅把那八阶中期的三花蛮蝎斩伤。

    

    嘶……   

    那八阶中期三花蛮蝎吃疼，缩回了数丈，对陆沉有点忌惮，没有反击。

    

    陆沉喝了一滴神水，恢复了体能之后，一边伸手入混沌珠掏九纹灵气丹，一边说道：“兄弟们，我只剩下最后一批灵气丹补充真元了，吃完之后，我就不能再出刀了，只能跟这些畜生肉搏了，估计撑不了多久，我就要到阴间报到了！”

    

    “无论君在何方，必有明月相伴！”

    

    明月坚定的说道，语气之中，只有一种悲凄的殉情之意。

    

    “奴婢跟随少爷！”

    

    十侍女齐齐说道。

    

    “我等誓死追随！”

    

    狂热军团所有人也是爆出如洪雷般的声音，没有一人因害怕而逃走，全部如斯般的坚决。

    

    “好，反正都逃不了，下了阴间，我带你们斩鬼王！”

    

    陆沉一阵苦笑，正准备吃九纹灵气丹，耳边听到一道熟悉的女子声音，犹如夜莺般的好听。

    

    “有本王在，就有无尽无穷的灵气补充真元，只要你能吸收，多少都有！”

    

    刹那间，周边的天地灵气变得精纯起来，比九纹灵气丹的药力还要精纯，环绕在陆沉的三条龙脉露出了贪婪之色，当即张口吞噬，汲取那些变得精纯的灵气。

    

    眨眼间，周边的精纯灵气被一扫而空！   

    “异象吸灵气，真是闻所未闻，令人匪夷所思！”

    

    那女子叹了一声，又说道，“三条龙胃口太大，那本王就给你一顿灵气大餐！”

    

    话刚落，就有一道精纯无比的灵气激荡而来，犹如山洪爆发，滔滔不绝的冲向陆沉。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    三道龙吟高昂的响起，震彻天边。

    

    就在龙吟响起的那一刻，那只八阶中期的三花蛮蝎惊了一下，又往后面缩了几丈。

    

    而那些正要爬上来的三花蛮蝎，全部停止了攀爬，定在原处不动弹，似乎有些忌惮。

    

    此时，环绕陆沉身边的三条龙脉，正以疯狂的速度吞噬那道精纯无比的灵气，再转化成真元，迅速补充给陆沉。

    

    “这不是一般的天地灵气！”

    

    陆沉感觉到那些精纯到极致的灵气，非天地所孕育出来的能量，而是由人体的武脉所制造出来的精华，比九纹灵气丹的药力强大无数倍。

    

    也只有这种武脉制造出来的精纯灵气，才最符合九龙归一诀的需求，三条龙脉可以吸收最大的量！   

    而能够制造精纯灵气的武脉，世上只有一种：灵气武脉！   

    “女王！”

    

    陆沉就知道是谁了，不禁回头一看，就见到了美绝人寰的灵族女王。

    

    灵娲站在后面，正集中精神催动体内的灵气武脉，给陆沉输送这种特殊的精纯灵气！   

    “多谢你！”

    

    陆沉露出了感激之色，真是天无绝人之路，谁会想到灵娲出了灵谷呢？

    

    有灵娲给他输送精纯灵气，他就有用不尽的真元，斩不完的斩天！   

    “本王战力不稳，不能出手，你杀光那些三花蛮蝎，帮我灵族清出一条出谷的道路。”

    

    灵娲说道。

    

    “没问题！”

    

    陆沉点点头，双手握紧蓝霜长刀，高高举起，刀气冲天，崩碎四方朵云。

    

    此时，陆沉体内真元澎湃，有使不尽的力量，要屠尽所有三花蛮蝎。

    

    嘶……   

    那八阶中期三花蛮蝎见陆沉举刀，感到很大的威胁，不由怒嘶一声，疾风般的冲了过来。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，斩中那八阶中期三花蛮蝎的身上，已裂的蝎壳又被刀锋斩中，裂痕更大，受创更深，连血都流出来了。

    

    那八阶中期三花蛮蝎吃疼，再度退缩。

    

    可陆沉没有放过它，喝了一滴神水，补充了体能，抡起长刀继续斩！   

    身后有灵娲给他源源不断输送精纯灵气，比嗑九纹灵气丹的效果要好不知多少倍，他体内的真元多到溢出，再加上灵神元液充足，他能连续斩天不用停手！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    斩天第三刀，一刀刀斩落，一刀刀斩在八阶中期三花蛮蝎身上。

    

    只斩得那八阶中期三花蛮蝎蝎壳破碎、肉血横飞，最后被斩成两半，死得不能再死！   

    那八阶中期三花蛮蝎刚被斩死，深渊下面的三花蛮蝎又爬上来了，这一次有五只之多，全部是八阶初期。

    

    八阶初期，就好斩得多了，一刀一只，陆沉连斩三只。

    

    此刻，越来越多的三花蛮蝎爬上来，前仆后续的，悍不怕死的参加了屠戮的战团。

    

    屠戮最激烈的时侯，至少有上百只三花蛮蝎围攻陆沉，但均是八阶初期，再也没有见到八阶后期的出现。

    

    

    

