    

    身为老板怎能没有专属司机？

    午夜街头，无人街道。

    在你最需要的时候，总会有车出现。

    师傅去哪里？

    想回家吗？

    您坐好。

    想回家的人啊，却找不到回家的路……去哪里，去哪里。

    我想回家。

    任务要求：找到那辆车，乘坐它到达目的地。

    然后破解人员失踪之谜。

    奖励：指定奖励，在任务完成后获得。无疑，它将会是你心里最想要的。

    解谜又见解谜。

    正如言峥料想的那样，公司发布的任务多数为解谜任务。

    第三次的任务与前两次又有不同，任务给出的提示更加模糊，单从任务来看言峥看不出任何文字陷阱。

    这也意味着任务难度升级，言峥尝试着分析任务，收获不大能整理出的东西并不多。

    在你最需要的时候，总会有车出现。

    寻找车辆的方法在上面那句话中。

    最需要这三个字的范围太广，需要回家，需要帮助，需要被救。

    需要什么情况下才会触发那辆车？

    师傅这个称呼带着浓浓济水市井气息，在济水市老市民都有个习惯，跟陌生人打招呼的时候都喜欢称呼对方师傅。通过这个称呼言峥能大体划分出任务范围应该在济水市，市区之内。

    师傅去哪里？

    想要回家吗？

    您坐好。

    这三段明显是司机询问乘客的话，师傅这个称呼尤被出租车司机钟爱。这个尊称可老可青，可男可女，能省不少口舌上的麻烦。

    根据说话习惯司可以确定为出租车司机，还有一点言峥不太肯定，是需要回家触发的出租车，还是有别的原因。三句话皆是出租车司机询问乘客的话，没有乘客回复话语，言峥也不敢断言“需要”的就是回家，也可能有其它条件。

    午夜街头，无人街道，任务触发前置条件。

    要在午夜时分，没有人的街头，一个孤身游荡的人。在最渴望回家的时候，出租车可能会出现。

    第一句身为老板怎能没有专属司机，暗指出这个司机将会是自己的专属司机。

    而任务要求为找到那辆车，乘坐它到达目的地，然后破解人员失踪之谜。

    与自己招募找司机不冲突，也就说自己破解完人员失踪谜题不是最终任务，终结任务应该为收服司机。

    把任务破解的差不多言峥丝毫没有喜色，眉头紧皱。

    他到现在都没有找到任务接取时间，心中默念接取任务毫无反应。

    根据第二次任务破解时候的推断，第三次任务的接取时间会更短。

    而自己认真仔细检查了每个角落都没有发现与时间有关的蛛丝马迹，没有接取时间，没有任务触发时间。

    这让言峥焦躁不安，几番寻觅无果后。

    言峥喊起镇的名字。

    “什么事儿？”很快传来镇惊慌中带着不耐烦的回应。

    “我这次的任务，没有接取时间，没有触发时间。更没有给出触发地点？公司搞什么鬼？为了让员工任务失败，如此丧心病狂了？“

    言峥焦急的问。

    ”哦~？这么神奇吗？我看看。“

    镇看完任务内容接着回答道：”开放式任务而已，没有任何问题。这次公司没有设置任何陷阱！“镇严重咬出陷阱二字，似乎想提醒言峥什么。

    “我知道，麻烦你了。“

    说完言峥主动断开连接，这还是言峥第一次主动挂断通话，让镇有些吃味，拽什么拽，脑子聪明了不起啊，完美完成一次任务了不起啊。切~这次任务能活下来再说吧，还不把我的提示当回事儿，好心当成驴肝肺。

    既然没有陷阱言峥也就安心了，将执行录装进背包里开始计划如何进行任务。

    很快曹父将言峥送到镇上，站在省道旁言峥半天才拦到一辆出租车。

    回到济水到达新创大厦时候已经六点来钟，天还没有黑，精力旺盛的夕阳透过大楼间的缝隙，将灼热阳光洒在公司门口。

    走进大厦张经理一脸慌张的迎了上来：“你怎么才来？公司问题解决了吗？怎么今天有二楼公司的人下来报告说，看到你们公司有电脑亮着。是你忘关了？”

    “呵~张经理不要慌，公司的事情我已经解决了。让你们保安以后正常巡逻，我公司附近的几家办公间也可以租出去了。哦对了，以后在看到我公司里面出现任何情况都不要理会，除非它出来了，我想应该不会出现这样的问题，不过还是要提前通知下比较好，给你们打个预防针。”

    “什么~什么~意思。“张经理说话都变得结巴起来。

    “字面意思，我把解决了。不是你们想象中的解决，我没有消灭它，而是与他谈拢了，以后它不会出公司！只要你们不去我公司里面便会相安无事。出租写字间的时候最好告诉那几家。”

    张经理吞下大口口水继续结巴的回道：”好~好的！“

    言峥与他错开朝着电梯走去，路过保安的时候朝保安鬼魅一笑。

    吓得保安腿直发抖，恶作剧得逞言峥大笑着踏进电梯。

    回到公司中，曹海东生前用的那台电脑大开着，上面看不懂的代码乱舞。

    似乎感觉到言峥来了，电脑屏幕上乱码消失却而代之的是曹海东那张苍白憔悴的鬼脸。

    “怎么样？我父母还好吗？”曹海东关切的问。

    “嗯~怎么说呢，还好吧。不过你母亲在你去世后积郁成疾一直有病，你父亲很健康只是有些显老。放心吧，我给他们留了十万块钱，还有电话号码，告诉他们来济水看病的时候，联系我。过两天我再去过去看看，不行亲自把他们接济水来看病。等我们公司盈利，先给你父母在济水买套房子，现在我没有那么多钱。”

    “谢谢~”曹海东感激的道谢。

    接着问道：“我可不可以见见我父母？”

    言峥没有着急回答权衡再三：”嗯~现在不可能，将来或许有机会。你签了合同应该知道，现在公司刚起步我没有太大权力，等公司发展发展我有足够的实力了，再安排你们相见。“

    “谢谢~我知道。我就是有些担心我的父母，好了不说我去改程序了。”

    “等等~以后尽量不要白天写了。我们公司很人性化，八小时工作制。你以后晚上十点到明早六点工作就可以，周末可以双休。”

    小曹：“你不说了嘛，变成鬼有变成鬼的好处，可以为了梦想一直奋斗。放心吧，现在我感觉不到累。尤其得知我父母消息后更是心急如焚，有使不完的劲儿。“

    言峥楞了片刻，他不好意思打击小曹的积极性，只能委婉的劝道：”那你以后注意点不要吓到人，毕竟我们是公司以后可能还要与其他公司合作。有些话不用我多说，你应该懂的！“

    小曹在屏幕里点点头渐渐隐去。

    言峥赶忙出言喊住即将消失的小曹。

    “再等等~帮我看看这个。同样是鬼，你认不认识，或者说济水市鬼界，有没有一个特别厉害的出租车司机鬼，在午夜出现。”

    小曹懵懵的，它没想到言峥会问这样的问题。

    “我~不认识其它鬼啊。这几年接触的第一个外人便是你，更别说鬼了。“

    “那好吧，你去忙。我回家了，晚上注意点别吓到巡逻的保安。”

    叮嘱小曹言峥放心离去，随手关上门，也没有锁。

    有小曹在公司，哪个毛贼进自己公司算他倒霉。        

