    “跟我一样？”萧逸疑惑问道。

    “嗯。”孟冰河点点头。

    “无黑之地之所以是险地，便是谁进入了，都会被瞬间石化，最后化作白雾，诡异消散。”

    “任何人都不例外。”

    “而离大师你，还有赤龙，是我见过的唯一进入白雾森林而不受影响的人。”

    萧逸再次追问道，“毫无区别？”

    孟冰河刚要点头，却迟疑了一下，皱眉思索了一下。

    “不对，有些许区别。”

    “离大师你进入，是毫无变化，整个白雾森林风平浪静。”

    “赤龙进入，虽也是毫发无损，但整个白雾森罗都在暴走，似在抗拒着赤龙的进入。”

    “对。”孟冰河陡然反应过来，“是气息上的不同。”

    “离大师你进入，气息仿佛与整个迷雾森林融为一体。”

    “赤龙进入，则二者气息相悖，迷雾森林爆发着的，是带着厌恶的气息。”

    萧逸闻言，眉头紧皱，沉默着，也思索着。

    “离大师，你在想什么？”孟冰河疑惑问道。

    萧逸沉声道，“我没记错的话，黑湮，是12年前忽然在妖域内爆发的吧。”

    孟冰河脸色一变，“离大师你怀疑是赤龙？”

    “不好说。”萧逸摇了摇头。

    萧逸这些天在妖域的调查中，黑湮祸患，许久前就出现于妖域了。

    那甚至可以追溯到极远极远之前的古老岁月。

    但黑湮祸患，一直都只是小风小浪，算不得太大的威胁。

    直至12年前，黑湮祸患方肆虐妖域，无声无息出现，动辄吞噬一方，死伤无数。

    萧逸停下思索，道，“你以往与赤龙有交情？”

    “没有。”孟冰河摇了摇头，“那时，算是对手吧，更准确来说，他是我追逐的目标。”

    萧逸问道，“当年，他与你是一道进入无黑之地的？”

    “不是。”孟冰河仍旧摇头，“我当年进入时，赤龙与我说，他三年前就进过了，他告诉我，那片地方会让我疯狂。”

    “现在想起来，那地方险些让我殒命。”孟冰河苦笑道。

    萧逸再次皱眉，“那时的三年前？那不是15年前？”

    “对。”孟冰河点了点头，“赤龙，曾经从无败绩，妖龙榜第一，妖域最负盛名的天骄。”

    “他只败过两次。”

    “一次，是15年前，人族妖祭日上，一个人族天骄将他击败，还险些将他击杀。”

    “第二次，自然是败在离大师你手上。”

    “15年前的事。”萧逸愈发皱眉，“你清楚吗？”

    孟冰河霎时沉默，脸色凝重得要滴出水来。

    “不能说吗？”萧逸皱眉道。

    孟冰河点了点头，“可以，只是…总之，离大师你回来妖域没多久，有些事你不知道，我也…”

    哗…

    萧逸大手一挥，一股法则之力封锁周遭。

    直觉告诉萧逸，这些事，事关重大，定是他解开诸多疑惑的重要‘钥匙’之一。

    无论如何，定要追问出来。

    “你放心，三大法则封锁了空间，凭我的实力，没人能无声无息窥探偷听。”

    “哪怕是老妖尊也没那本事。”

    老妖尊层次，想打破他的法则封锁很简单，但想要无声无息不被他发现而窥探，根本不可能。

    孟冰河点了点头，“冰河自是信得过离大师的。”

    “15年前之事，对于别人而言是秘辛，对我，却不是。”

    不等萧逸追问，孟冰河沉声道，“我是亲历者。”

    “15年前，人族妖祭日上，我是与当时一众人族天骄交锋的妖族天骄之一。”

    “我，赤龙，还有一众与我那时年纪相仿的妖族天骄。”

    “那一战，十大族系中，唯有圣樱一族没有参加。”

    “可那一战，除却我和赤龙外，十大族系的天骄，包括跟随的强者，全都死了。”

    “死伤最惨重的，当属狂狮一族。”

    “哦？”萧逸疑惑皱眉。

    孟冰河回答道，“狂狮一族，可是十大族系中的佼佼者，可如今，不算离大师你的话，也就黑狮撑着年轻一辈的场面。”

    “你可知道为何？”

    萧逸道，“都死在了那场战斗？”

    孟冰河点了点头，“当年的狂狮一族天骄，可不是黑狮，以黑狮的天赋和水准，前五都排不入。”

    “正是那一役，狂狮一族最出色的年轻一辈，死了个干净。”

    萧逸皱眉道，“能说得具体些吗？”

    孟冰河摇了摇头，“根本不必具体，15年前的那场人族妖祭日盛事，和数月前的这一届人族妖祭日盛事，几乎一模一样。”

    “15年前，我们一众天骄，本想趁人族妖祭日，挫一挫人族的锐气。”

    “事情，也正如我们一开始预料时那般，人族天骄，远不是我们的对手。”

    “短短时间内，东方家划定的猎妖范围，人族天骄几乎死伤殆尽。”

    “正当我们得意洋洋时，不知从哪跳出来一个人族天骄…”

    孟冰河顿了顿，语气有些莫名，“那似极了一个噩梦，除却赤龙外，几乎无人能在这个人族天骄手上走过一招。”

    萧逸沉声道，“据我所知，那次的妖祭日上，人族天骄，只有寥寥数人或者离开了妖域。”

    孟冰河苦笑道，“可我们妖族天骄，也就活下来两个，正是我和赤龙。”

    “这次的妖祭日，我虽未参加，但后来听闻白星说起，竟惊觉一模一样。”

    “也是后来不知从哪跳出来一个人族天骄，还是传闻中的八殿之主，要不是最后圣樱一族的大司命出手，恐怕我们一众妖族天骄一个都没命逃回妖域深处。”

    数月前的妖祭日上，孟冰河还被困在无黑之地，自然不可能参加。

    萧逸皱眉问道，“15年前那个人族天骄的面容，你还认得吗？”

    “自是认得。”孟冰河点了点头，“但我无法凝聚出来，妖君在妖域法则上烙了禁制，这是我无法凝聚，甚至无法画出来的面容。”

    “名字呢？”萧逸追问道。

    孟冰河摇了摇头，“不清楚，只知，他姓萧。”

    萧逸继续问道，“妖君为何要封锁此事？”

    孟冰河满脸疑惑，“这也是我疑惑的事，按理说，妖君那个层次，和我们这些年轻天骄并无交集，也没兴趣理会这些事才对。”

    “可后来，却不知为何将此事定为了秘辛，谁也不许多说，不许多提。”

    “妖君在天地法则上烙了禁制，十大至尊则发了死令。”

    萧逸刚要追问，前方，一支天都铁卫走过。

    萧逸皱了皱眉，眼眸轻瞥，周遭法则封锁无声无息散去。

    “离老哥，到了。”恰在此时，前面，白星兴高采烈地叫了一声，反退到萧逸身旁，拉过萧逸。

    “是什么热闹吗？”萧逸压下心头疑惑，轻笑问道。

    “你不知道。”白星笑道，“妖君在给小殿下选夫婿呢，这不，咱们妖域妖龙榜上排得上号的天骄才俊可都来了。”

    “我听说那小殿下跟我年纪相仿，也不知道看不看得上我。”

    “离老哥，陪我进去看看。”

    不知不觉间，一行人走到了一宫殿之前。

    萧逸抬头看了眼，“六衡殿。”

    刚要进入，嘭…一声爆响，一道身影重重轰飞而出。

    萧逸一行人，面面相觑。

    白星咽了口口水，“离老哥，你陪我进去好不好，我怕…”

    萧逸点了点头，“嗯。”

    一行人刚进入，远远便听到一声声清脆、悦耳，却又明显带着厌烦语气之言。

    “丑。”

    “难看。”

    待得一行人进入，只见宫殿最前方，首座上，一妙龄女子满脸怒气，指着一个个天骄叨个不停。

    “好丑，滚。”

    “好难看，滚。”

    女子，一个个指着，蓦地，手指一顿。

    目光，定格在萧逸身前，准确来说，是定格在萧逸的面具之上。

    “好看。”女子不断重复的话，忽然有了一次变化。

    萧逸心头一突，这女子，似是有些眼熟，看真切了些，心头一惊，“念念？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。