    姬九虚一拳轰向倒灌而下的灰色气流，而不是去抵挡神通掌印，

    看见这般有恃无恐的举动，观音立刻意识到，胡一刀已经潜伏在附近了。

    她在胡一刀手上吃过大亏，自然了解这个对手。

    除了闻名于世的自爆手段，还有虚空隐身遁行，也是胡一刀所擅长的。

    所以，她才选择接连打出两记神通掌印，要赶在胡一刀出手前，以雷霆之势，灭杀姬九虚。

    只要杀了姬九虚，那这次出手的目的就达到了！

    没了人皇传承者的威胁，佛门就能守住镇西洲的信仰根基，让天庭无法真正掌控这三万里之地。

    观音很清楚，这片疆域关乎的不仅仅是海量的人族气运、功德、信仰、供奉等，

    还会影响到佛门和天庭之间的势力斗争。

    一旦天庭完全掌控了这三万里之地，在西牛贺洲站稳脚跟，

    那这片疆域就会变成天庭的一把刀，架在佛门的脖子上。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    所以，杀了姬九虚，保住镇西洲的佛门信仰根基，才是这次出手的首要目的！

    轰轰！

    两道佛光和法力凝成的金色大掌印，遮天蔽日一般，一前一后，瞬息间，就碾碎了虚空，来到姬九虚面前。

    准圣后期全力打出的两掌，绝对能瞬间灭杀本身修为只是下品大罗的姬九虚！

    “吼！”

    面对这一杀劫，姬九虚心念一动，人皇气凝成的九爪金龙，直接咆哮一声，

    恐怖的声浪如汹涌的波涛，瞬间席卷而出。

    同时，人皇法相虚空而行，每踏出一步，天地都震颤一下，空间如镜面一般，裂开一道道可怕的裂纹。

    就像是在蓄势，

    再加上有更多的人皇气，从四面八方源源不断的涌来，人皇法相的威势越来越强！

    人皇临世，万灵臣服！

    当年人皇轩辕统御世间时，法相一出，即便是准圣后期的强者，也不得放肆！

    如今，姬九虚就有几分类似的心境！

    凝聚了所有力量的一拳，再次砸出，似要碾压一切。

    这一拳的威势，再次跃上了一个台阶，超过了准圣中期！

    拳印如山，轰然砸向那两道神通掌印。

    轰隆！

    虚空炸裂，四方震动，

    恐怖的气势，挤压满空。

    人皇法相的拳印，瞬间就和第一道金色的神通掌印轰然相撞。

    这一道神通掌印，威势只有先前的大半，

    两大神通碰撞下，竟是不相上下。

    轰隆隆……

    一拳一掌，化作恐怖的能量洪流，湮灭了一片片虚空，最后消失于无形。

    但剩下还有一道神通掌印，只是刹那间就要袭到近前。

    而人皇法相，显然已经来不及凝聚第二拳了。

    “阿弥陀佛。”观音念了一声佛号，

    如此顺利的局面，让她颇感意外，胡一刀竟然没出手？

    不过，这是好事！

    “阿鼻无间葬凶恶，愿此间佛光永照，光明永存！”观音步步生莲，再次向前，不打算给她口中的凶恶留任何机会！

    却在这时，一道黑色神芒，从她身侧的虚空突现。

    滔天的威势，瞬间就将整片虚空化作深渊黑洞。

    就在她心境发生转变，以为目的即将达成的时候，胡一刀出手了！

    “退！”观音脸色一变，想都没想，身形立刻暴退。

    虽然没有任何松懈，但心境的变化，终究会影响她的出手。

    准圣对决，且实力相仿的情况下，任何一丝变化，都能决定胜负！

    “躲得开吗？”胡一刀的声音和他的身形一起出现。

    只见他一出现，身上就已经布满了密密麻麻的裂纹，释放着惊人的炽烈光芒。

    哗啦！

    弑神枪贯穿了虚空，也仿佛跨越了时间，没有给观音任何闪退的机会。

    嗤！

    一枪透体而过！

    同时，仿佛能吞噬一切的威力，直接爆发！

    只是刹那间，就吞噬了观音大量的血肉和魂魄！

    “该死啊！”这是观音自从修习佛法之后，嘴里第一次说出这三个字。

    惊怒！

    惊的是，

    胡一刀的实力又变强了！

    上次凤麟州一战，胡一刀自爆的实力，只是接近准圣后期。

    现在则是完全站上了准圣后期这个层次！

    实力有这么提升的吗？

    怒的是，

    胡一刀抓的机会太准了，

    而且一如既往的上来就自爆。

    如此不讲道理的打法，就算已经见识过两回了，她依旧愤怒不已！

    “他自爆时间有限，且每次自爆后，都要过一段时间才能出现，说明他重新凝聚身体也要时间的。”

    观音心中迅速闪过这个念头，身形也在继续急速遁行。

    显然，她打算拖到胡一刀这次自爆结束。

    但是！

    “当我不存在吗？”姬九虚朗声道，“观世音，你的对手，是我！”

    由于胡一刀的突袭，观音打出的第二道神通掌印，便失去了形神，被他轻易击溃。

    而此刻，他与人皇法相合为一体，抬手再次攻击。

    一手捏拳印，一手捏掌印，

    无形威势爆发开来，让这方天地都凝固了，观音退无可退！

    姬九虚在前，胡一刀在后。

    前后夹击！

    方才胡一刀那一枪，就已经让观音遭受重创。

    现在，若是她躲不过这前后攻势，恐怕要陨落当场！

    ……

    从观音来到麒麟山脉，到现在陷入生死危机，不过是三个呼吸的时间。

    此刻，麒麟山脉的大殿中。

    上方，只剩下青华大帝一人，他一直都没有什么表情变化，脸上只有淡淡的微笑。

    下方，哪吒、天蓬、牛魔王的身外化身，则是个个震惊不已，震惊于麒麟山脉上空的战斗。

    胡一刀的实力，他们虽然没见过，但至少有所耳闻。

    关键是姬九虚借助人皇法相，所展现出来的实力，太令人吃惊了。

    “这是姬兄弟？”天蓬满脸的难以置信。

    “我第一次见姬九虚的时候，他还是个上品金仙，现在竟然都能与准圣大战了！”哪吒连连摇头，惊叹不已。

    “姬将军，牛！”牛魔王打心底里佩服。

    但要说震惊，他们三个都没有老江湖太白金星震惊。

    因为当初姬九虚在天庭刚开始崭露头角时，太白金星就开始关注了。

    可以说，他是看着姬九虚一步步崛起的。

    这种亲眼见证的震撼感，在这一刻达到了一个顶峰。

