    高科技下的产物，也是非常玄妙的，看看这些十维科技，就能感觉到其中的变化，长久在其中，还能感受到不一样的改变，对于一些领悟高等人，对于空间会有很大的促进，至于能有多少，就要看各自的本事，但是绝对不是稀少，而是一种对于本质追求的心灵。

    不简单啊，难道能升级的这么快，要是当初地星有这个本事，星球也不会这么糟糕，可以改变很多，很多了，简直就是非常不简单的事情，当然对他来说，生命的存在无所长短，只有无常可以来表示，有短有长，有盛有衰，那是不可变的事实，现在就是最好的例证。

    三十天花上二十万信用币，对于一些大富豪来说，并不是在意，他们的钱多得是，可是对于一般人来说，二十万信用币可是他们一辈子的积攒下来的人，贫富差距可想而知，绝对是让人不用想也能知道的事实，差距就是差距，每一个世界都有这样的抉择，这种事实。

    房间中很大，除了十维的感受之外，还有其他的超科技东西，就算是电视网络等，都是非常的发达，各种各样的新闻事件都是飞快的传播，而刚才会毁灭那一队战舰的新闻就有了。

    “据最新消息，克拉特帝国的拉比思拉中将所率领的舰队，在追捕犯人的过程中，在离帕洪拉星域附近被齐齐摧毁，一个不留，据不可靠消息所言，乃是一个陌生人所为，当然也可能是意外，希望广阔的星际朋友们出门在外，格外小心，不要随意的惹上敌人。”

    对于这个消息而言，整个帕洪拉星域的人都是为之一惊，真的没有想到，会是这个结果，竟然被灭成这样，好歹也是一个有名的中将啊，怎么这么不小心，就被灭了。

    随着这一风波的到来，很多人都知道克拉特帝国绝对不会这么善罢甘休，一定会将这里掀个底朝天，一定会趁机做出一些事情来，但是他们没有办法对抗，这里不过是三个帝国的缓冲地带，不想大规模的开战，所以才会容许如此星域存在，否则早就是被并入三个帝国了。

    即使如此，在这里三个帝国的实力很强，暗中控制的力量可是非常多的，而且更是强大无比，可见帕洪拉星域依然是在三个帝国的管辖之内，至于滋养出来的本土势力，其实是最弱的，可没有办法，再三只强大的雄虎面前，只能柔弱的趴着，不敢有丝毫不满。

    这就是实力决定的一切，没有实力哪里来的好处呢，本土实力想要成长，就必须要战胜这三座大山，只是说来容易，做起来简直就是难上加难，根本不可实现的，就拿现在的星域中的星球以及一些重要职位来说，都是三大帝国中暗中联合的使然，他们无法全力左右。

    可见三只雄虎的威慑下，只能颤颤发抖，一旦出了什么事情，他们可真的要完了，比如郭三个帝国开战，那么他们就是首当其冲，一定会在这里大打出手，才不断你的死活呢，只要能够胜利，那么就是好的结果，后果自然是可想而知了，绝对是没有丝毫留手的。

    陈宇看着电视中的新闻，回味着这个星域中的变化，神识却是不停地扫描着，既然他能躲的这么好，自然有些本事了，需要细心一点，相信不久之后，就能找到。

    整个拉布星球在他的神识下，无所隐藏，就算是隐藏在内部，也是无法隐晦的，让他很是失望，不在这个星球上，想想也对，那么自然在附近的星球上了，往四周不停地扫荡而出，凡是有藏身的地方，都会被清扫一遍，非常的细致，在方圆万里的星空中，所有能藏身的地方，都没有，看来还需要往内部而去，不过在他刚刚要行动的时候，门铃响起。

    无奈的收回了神识，用高科技*纵着开来房门，看着一辆餐车进来，也是智能机器人。

    “先生，这是你的午餐，请您慢用，如有需要，可按客服热线，相信很快就能安排好。”

    “谢谢，我知道了。”陈宇倒是没有高傲，虽然是只是一个智能机器人而已。

    等到智能机器人走后，就开始享用午餐，在这里世界中，餐饮还是很丰富的，不过也是正对于上层人物，才能得到纯天然或者野生养殖的食物，一般的人是享用不到的，用营养餐就不用了，想要这样一餐起码也要过千的信用币，他们的信用币可不是来吃这么一餐的。

    至于陈宇可不知道，就算是知道也不在意了，像他这样的人物，该享受的时候还是要享受的，不需要那么吝啬，好像就需要保持低调一般，一点都不需要这些来掩饰的。

    营养倒是很丰富，而且其中有不少的灵气，不，应该说能量才对，看来这个世界对高层是买的说，难懂修炼起来那么快了，足够他们需要的使用，只要有足够的这类食物，修炼还不是蹭蹭的往上涨，那是不可能变弱小的，所以高层依然站着高层地位，很少有平民有这个机会登上高端，盖因为机缘以及日常的生活出入太大，很多都被局限着，哪里能找什么机缘？

    如此一来，平民差不多永远都是平民，高层的贵族依然是贵族，这就是一种趋势所在吧。

    享受完了这一餐，就按了收餐的按钮，然后就有机器人来收走，非常快捷，非常细致，整个流程那是轻松写意，这就是不同以往的出处，高科技也有好处的，只要能突破到一定境界，那么就能改变很多不可能的事情，而变成可能，这也是这个世界演变下的使然而已。

    吃完后，微微的休息了一下，然后继续自己的工作，一定要找到他，虽然慢一点但也算是仔细，做到一个长辈的责任不是，不然岂不是很失职，这可不行，关乎到自己的颜面问题。

    再次往外搜索，不停地搜索，这片星域还是挺大，看来三大帝国不是随意选择的地方嘛，别看很大，但是有很多的危险之地，比如陨星带以及小行星带，非常的危险，更重要还有不少的小型黑洞，虽然是短暂的出没，可正是因为此才是变得神秘莫测，一旦被吸进里面，谁也不知道会怎么样，可能会被强大的压力碾碎，也可能会被传送道另外一处，谁知道呢？

    陈宇对于这一点很担心了，万一掉进了这些黑洞之中，他要到哪里去找啊，真是麻烦了。

    不过先不管这些麻烦事情，其他星球先找为先，也能希望找到他，真是一个不省心的主。

    一点点的探索过去，找了很多久都没有找到，让他有些生气了，这个人到底是在这里，不会真的是掉进了那些黑洞之中吧，真是令人无语，狠狠地拍了拍额头，继续往掐的几面找去，希望可以有什么信息出现，不相信这么巧合的掉落道黑洞之中，一定在这里的。

    有这个想法，自然是支持着他继续寻找，一点都不放过，才不管那些人怎么想呢，毫无顾忌的扫荡，让一些本来精神力量很强的人，一下子萎郁了，精神上受到了打击，这是什么人嘛，竟然一点都不顾及他们的感受，强横的扫荡着，而且非常之强悍，心中惊惧无比。

    很快他们就得到了消息，整个星球都这样呗扫荡过，不仅仅是一个，而是很多个，只要在帕洪拉星域之中的星球，现在已经有四分之一的星球被扫荡过了，非常的迅捷以及强悍。

    一个个是脸色不安，这是什么人，难道不是一个人，而是一群人，可是也没有必要这么嚣张嘛。至于一个人的说法很少有人会赞同，因为此时此刻的很多星球通讯之下，都同时感受到了，一个人的话，那要多强，不仅跨越星空，还要在这些星球上扫荡，要多强啊？

    更多人是相信一个组织在找什么东西，而且同时进发的，这个说法更加合适一些，要知道他们之中精神力量强大者，绝对不会少于天仙级的精神力量，更有甚者达到金仙的也有，但是他们没有法力，是的，这一点很奇怪，竟然没有法力，只是运用精神力量去控制科技。

    另外一种就是肉体力量，纯粹的肉体力量，不断地突破极限，达到漫步星空的力量，也是强大，一拳发出的能量波可以摧毁一个星球，可见肉身力量下也是途径，只是能够达到这一步的少之又少，但是最为宽广的修炼之路，因为精神力量很多都是天生的，后天很难发展，想要突破极限，更加困难，要是一不小心走错了，就会变成白痴，比起肉身崩溃要更糟糕。

    对于这两种方法，陈宇在扫荡过程中，还是领会到了，各有妙用，只是没有法力自然是无从提升法则的境界，但是可以相对的达到力量的等级，这也是一种微妙的等同性。

