    第294章你试试看

    纪扬就笑着任由她看。

    时甜甜突然伸手摸了下他的喉结，纪扬脸上的表情一僵，眼神微暗。

    时甜甜还在好奇：“你到底是怎么从公鸭嗓变成现在这样的？完全不像是一个人。”

    纪扬听到这话挑了挑眉，心思百转间想明白了：“原来你当初是喜欢我的声音。”他还以为小姑娘是看脸的。

    时甜甜顿了顿，还是没办法把记忆中拥有公鸭嗓的中二少年跟现在的纪扬联系在一起。

    明明他现在那么温柔强大、成熟稳重，最重要的是他现在的声音磁性低沉，宛若天籁，跟之前粗哑难听的样子简直天差地别。

    纪扬低笑出声，俯身凑近她耳边，故意压低声音问：“那你要不要仔细的研究一下？到底是怎么变成现在这样的？”

    时甜甜耳尖红了，伸手推了他一下，没推动。

    “我觉得就是男生正常的变声期吧，我不好奇了，我先上楼了。”时甜甜说着就要站起来走。

    但刚走一步，就被纪扬拉住了手。

    时甜甜整个人都僵在那里。

    纪扬不准备就这么放过她：“其实你可以再深入的摸摸看，没关系的。”

    时甜甜慌乱的摇头：“不用了不用了。”

    纪扬眼底一闪而过恶劣的光，唇角的笑容扩大：“不要不好意思，又不是什么过火的事。”

    时甜甜一边在心里吐槽‘这还不算过火的事情’一边真的被他带着去摸向了他的喉结。

    她手碰到他喉结的时候，身体忍不住轻抖了一下，像是有电流划过。

    纪扬此时咽了口口水，声音有点哑的问她：“要捏一下吗？”

    时甜甜脸瞬间爆红，挣开他的手往楼上跑去。

    纪扬盯着她离开的背影，眼睛里明明暗暗的。

    时甜甜回到房间之后就在房间里来回踱步，手指无意识的摩.擦，脸上的红晕不仅没有退下去，反而有越来越红的趋势。

    第十场积分赛开始前的几天时间里，闪闪他们发现纪扬跟时甜甜之间的气氛不对劲。

    小嫂子似乎有意无意的在躲着他们老大，但是他们老大像是没有察觉一样，越是这样越往小嫂子面前凑。

    看热闹看了好几天，闪闪他们都没看出点眉目来。

    直到第十场积分赛上台前，闪闪都还在跟风.情微信八卦：你觉得我们老大跟小嫂子什么时候会官宣？

    风.情：什么时候在一起的？

    闪闪：确实是没有明说他们在一起了，但是他们现在这个状态，估计离捅破那层窗户纸不远了。

    风.情：说的头头是道的，你谈过恋爱吗？

    闪闪：我告诉你！说话归说话，你不要人身攻击啊！

    风.情：我懒得搭理你，我紧张。

    闪闪：别紧张，反正你们也夺不了冠军。

    风.情：滚！

    闪闪笑着关了手机，正好这时候工作人员敲门通知他们可以上台了。

    他们都拿起自己的外设，并肩朝舞台上走去。

    时甜甜今天还是没有跟去现场，不过她直播开的有点晚了，等她调好画面之后，纪扬他们已经跳伞了。

    最后一场积分赛，随机到了熟悉的海岛地图。

    ?  ?感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~

    ?      感谢烟雨宝贝的打赏~烟雨宝贝成功晋级执事，感谢支持~么么

    ?      由于今天已经要更7000+了，所以烟雨宝贝的打赏加更大概率会挪到明天。

    ?      恭喜你们催更成功~你们都是懒癌终结者，（我只能说痛并快乐着）说好的存稿等到过年那天万更的呢，这样我怎么存得住稿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

