    魏征苦着一张脸，看向一旁的秦叔宝和尉迟敬德等几个武将，仿佛在向他们求助。

    他算是发现了，好像今天被留下来的，就只有他们几个文臣啊！

    秦琼几人昨天也有幸的参观了那几十局惨败。

    他们离开含元殿的时候，纷纷向魏征几人投去了怜悯的目光。

    魏征几人俨然已经有些意识到接下来会发生什么了。

    个个都是勒紧了裤腰带，将钱袋子收了起来。

    随后才战战兢兢地往紫宸殿去。

    来到紫宸殿，李世民先假模假样的跟他们几个谈论起了一些无关紧要的政务。

    而后，没多久，就听到殿外传来了李云智的声音。

    唰唰唰！

    一听到李云智的声音。

    房玄龄和魏征几人纷纷直挺起了腰杆子，如临大敌一般，僵硬的转过头。

    果然，下一刻就看到李云智提着一盒熟悉的麻将盒进来了....

    “哈喽，魏征宰相，莱国公梁国公，大家好啊！父皇我来了。”

    李云智兴冲冲的跟他们几个打招呼。

    李世民也是双眼一亮的站起身。

    “智儿，来了，苏公公，快去将朕叫你准备的桌子搬上来，赶紧的。”

    “好，好的陛下。”

    苏公公迟疑的看了一眼生无可恋的魏征几人，弯着腰退了下去。

    等牌桌摆好。

    在李世民的催促下。

    魏征和房玄龄几人，纷纷如同奔赴刑场一般，硬着头皮坐了下来。

    实则他们的内心已经接近崩溃....

    .....

    整整大半个月的时间下来。

    李云智几乎隔三差五，不对，几乎是隔一天就进宫，每次进宫，魏征等人准跑不了。

    就这么短短半个月的时间下来，被压榨的最厉害的魏征、房玄龄、杜如晦和高士廉等人以肉眼可见的速度变得憔悴了起来。

    一同变得憔悴的，还有他们空荡荡的钱袋子。

    他们几个甚至都有些崩溃的想，如果他们拒绝陛下打麻将的邀请，这到底算不算抗旨啊？

    这段时间，李世民也终于体验到了什么叫做赚得盆满钵满的快乐。

    长孙皇后的内库以肉眼可见的速度充盈了起来，夫妻二人均是心情愉悦。

    而李云智也赚取了将近十万淘气积分。

    这天，李云智刚想找个由头进宫，换个花样压榨一下大伙儿。

    还没有走出前院，忽然就听见一阵欢快的说话声。

    “智儿弟弟！我们又来找你玩了！”

    李佑小跑着出现在李云智的视野中。

    紧随其后的则是李泰，李泰一巴掌拍在李佑的后脑勺上，“呸！玩什么玩儿？咱们今天来可是要去做正事了！”

    李佑吃痛的喊了一声，这才说，“对对对！确实是办正事儿！”

    李云智两步上前，好奇的问，“四哥，五哥，你们来找我能有啥正事儿办啊？”

    李泰道，“是这样，智儿弟弟，你还记得我之前跟你说过，这个月父皇的生辰，吐谷浑和吐蕃的使者会进京来贺寿吗？今日便是这些使者抵达京都的日子，父皇特地派下了命令，让我和五弟以皇族的身份去城门接待一下使者。”

    “哈？那些使者今日就到了？这也太快了吧？”

    李云智微微吃惊，这段时间玩的太欢了，他都没注意到时间走得这么快。

    自从前几次，李承乾暗中出手对付李云智。

    李云智这边虽然没有收到什么消息。

    也没有怀疑到李承乾身上。

    最主要还是李云智多少也是懒得搭理李承乾。

    但是李世民那边就不一样了。

    自打李氏商铺走水一事开始，李世民就有些怀疑，总觉得有什么地方不对劲。

    所以在大理寺调查纵火的凶手的时候，李世民也派暗中势力去调查不对劲的地方。

    这一查，还真就往李承乾身上查到了一点东西。

    别看如今李承乾才十来岁出头，但是他的心计城府已经远超同龄人许多。

    他这些年在背地里拉拢官员，戳窜官员拉帮结派的事情可没少做。

    甚至还牵扯到贿赂等腌臜的事情。

    虽然证据不是很多，但是李世民该明白的也明白了。

    毕竟李世民也是从皇子的身份走到这个帝位上的。

    所以李世民对李承乾也有了一些意见。

    他暗中敲打，话语中都有意无意的提醒李承乾。

    这一次西域几个国家的使臣进京。

    按平常来说，是应该让李承乾这个皇太子来接待的。

    但是这一次，李世民故意要晾着李承乾。

    便将接待使臣的任务交给了李泰。

    而李佑跟李泰又是形影不离的兄弟两。

    李世民也就默认让李佑帮衬。

    此举他也是为了稍稍警告李承乾，不要重现历史，做出手足相残的事情。

    李泰隐晦的跟李云智提了两嘴，李云智顿时就明白自家便宜老爹的意思了。

    他摸了摸下巴，说，“原来是这样，原来这里面竟然还有这样一层关系，哎！不对啊！四哥五哥，既然你们今天就要接待外国使臣了，那你们这时候不应该去做准备去了吗？怎么还跑到我府上来偷闲？”

    “嘶！你们两个就不怕偷懒被父皇发现了，啧啧啧！这可少不了一顿抽啊！”

    李世民是武将出身，戎马皇帝。

    他有一个男人的通病，是个女儿控，但是对儿子，就是比较严格了。

    这也许就是所谓的穷养儿子富养女，一样的道理。

    李云智除外，李泰和李佑两个比较调皮的，这两个家伙平常没少挨揍。

    李泰笑着说，“这你就不用担心了，虽然说这次接待的任务交给我和五弟了，但是具体的事宜都有礼部准备好了，我们两个主要就是走个过场什么的就行了。”

    李佑附和道，“没错，其实我们这次来找你，就是想问问智儿弟弟你要不要跟我们一起去玩玩，那场面虽然没有多壮观，但肯定比你瑞王府热闹，我听说你日日进宫，定是无聊的紧了。”

    李云智笑嘻嘻的假装客气了一下，“我也去啊？这不太好吧四哥五哥，会不会影响你们？”

    李泰一眼就看透李云智的小心思，道，“好了智儿弟弟，你这客套话就别跟我们说了，赶紧跟我们走吧，再晚点恐怕就真的赶不上了！”

    说完，二人拉着李云智拔腿就跑起来。

    李云智大喊，“等一下等一下！四哥五哥，你们好歹也得等我换了衣服啊！接待使臣这种事情，随便穿件常服，这不合礼数！”

    拉着李云智的兄弟二人停下脚步看了他一眼，这才发现他说得好像有几分道理。

    ......

    在李云智换过衣服后。

