    午夜。

    一艘海军军舰，在大海上踽踽独行。

    没有人关注这么一艘，不起眼的海军军舰。

    只当他们是日常巡逻。

    不过很快这艘军舰，就靠近了玛丽乔亚的港口。

    负责看守港口的人，看到挂着世界政府和海军旗帜的军舰，也没有在意。

    “抱歉打扰了，我们日常巡逻的时候，有位士兵忽然身体不适，所以我们打算进来拿点药品，还请通融。”

    游铭陪着笑脸，甚至还给了看守一打贝利。

    本来对方是要驱赶游铭的，但是一看到这些贝利，顿时喜笑颜开。

    “都是同僚嘛，这好说，所以那位士兵呢？要不要下来看医生？”

    “不用了，我让几个人跟着我去拿药就行了，一会的事。”

    听到游铭这么说，这名看守也是放松了警惕。

    只要不是全员下船，他就懒得管这么多。

    毕竟在他们眼里，海军还算守规矩的，所以警惕性自然放松了不少。

    但就在这个时候，他看到了一个身材高大，有着红皮肤的人，从不远处一闪而逝。

    男子感到有些不太对劲，但转头看向游铭，却发现那边并没有任何异常。

    半漆黑的环境下，他揉了揉自己的眼眶，感觉自己像是出现了幻觉。

    “看来是熬夜熬多了……”

    正当他这么想着的时候，泰格的身影，忽然出现在他的身后。

    没有任何犹豫，直接就是一记手刀将其击晕。

    同一时间。

    周围的看守们，更是在游铭的示意下，连警报都发不出来就晕厥倒地。

    “泰格，接下来的事情就很简单了。

    你先去控制了港口的这些船，然后再带一队人去解救奴隶。

    剩下的一队人，则是负责启动船只，接应你们。

    并且你们放心，就算你们惹出再大的动静都没关系，有我兜底呢。”

    听到游铭这么说，泰格顿时放心了不少。

    但是其他跟随游铭的人，却难免会有些担心。

    “长官，你不会有危险吧？”

    “我能有什么危险，你们还是多考虑考虑自己吧。”

    游铭轻笑一声，并没有过多的解释什么，就这样直接在夜色中消失不见。

    说实话，游铭这一次，就没打算活着离开。

    因为他很清楚，这一世不论是海军元帅，还是革命军首领，几乎都不可能当上了。

    至于海贼王，游铭根本没有这个心思。

    所以他想要尝试一下，最为艰难的那个任务。

    摧毁玛丽乔亚！

    并且他已经做好了准备。

    在他的背包里，静静的躺着一个，名为炸药岩的产物。

    这是他让手下，偷偷从黑市购买的。

    虽然只有一个，但游铭手中可是有系统啊！

    游铭靠着【可视化世界】这个天赋，将炸药岩完全数据化，然后输入到了系统之中。

    这样一来，系统就可以完美复制炸药岩，然后再重新销售给游铭。

    价格也不是很贵，3个模拟币可以买一个炸药岩。

    毕竟这玩意的威力确实很大。

    不过就算如此，想要炸毁玛丽乔亚，起码也得一两千个炸药岩才行。

    但游铭不用这么麻烦。

    他只需要安排十几个炸药岩，分别在玛丽乔亚数据最为薄弱的点，安放几个就行。

    虽然这样做，不会直接炸毁玛丽乔亚，但会毁坏其根基，还会引发海啸和地震。

    这都是根据可视化数据，分析而来的结果。

    所以他一口气买了二十五个，消耗了750的模拟币，快速安装在那些数据剥脱的地点。

    看着仅剩的123的模拟币，游铭说是不心疼那是不可能的。

    但只要这一波可以成功，绝对爆赚！

    用一次现实模拟，换取一次了解玛丽乔亚真相的机会，并还能实验一下，这条路是否可行。

    这对于游铭来说是赚的。

    更何况，一旦真的炸毁了玛丽乔亚，那绝对是一笔不菲的收入！

    所以没什么好犹豫的。

    当游铭看到奴隶监狱那边，纷纷冒起火光之后，就立即启动了炸药岩！

    伴随着几声巨响！

    整个玛丽乔亚都颤抖了起来。

    大地剧烈的震动。

    海啸更是不断的从四面八方，拍打着整个岛屿！

    唯独只有没有安放炸药岩的码头的海浪，是最为平和的。

    所以天龙人就算是傻子，也猜得出来这并非意外，而是有人蓄意谋之！

    “不要让那些贱奴都跑了！

    给我一个个抓回来，我要亲手将他们折磨致死！”

    一名天龙人被惊醒。

    他感受着地面不断下沉，惊恐遍布全身。

    但当他听到手下汇报奴隶们，开始逃脱的时候，顿时又变得无比愤怒。

    可就在他发号施令的时候，游铭忽然出现在了房间之中。

    “你是什么人！为什么会出现在我的房间！

    来人，给我把他抓起来！”

    看到不明来客，天龙人更是愤怒无比。

    天龙人的保镖也是人狠话不多的角色，出手就是杀招！

    但游铭却瞬间挥刀，直接将其头颅斩下！

    两人的差距，不是一般的大！

    而这一刻，恐惧遍布天龙人的全身。

    他的身体在发抖，瞳孔内则是混合着厌恶和愤怒的情绪。

    “你要做什么，我可是天龙人！你不能杀我，你不能……”

    话没说完，游铭又是一刀，直接将天龙人的头颅斩下。

    “天龙人？”

    “老子杀的就是天龙人！”

    “你们这些蛀虫，我早就想杀了！

    我在这个世界第一个好友，就被你们出卖了，只为换取个人利益！

    现在，我为他来报仇了！”

    话音落下。

    外面冲进来大批的黑衣保镖。

    游铭没有过多言语，霸王色瞬间迸发。

    一时间。

    成片的黑衣人接连倒下。

    但还有一些意志坚定的人，不要命一般的冲向游铭。

    对于这种死忠党，游铭至少将其杀害了。

    毕竟这种人，留着也是祸害。

    就这样，游铭一路杀，见人就杀。

    手中的制式军刀甚至都卷刃了。

    身上更是沾染了，不知道多少的血迹。

    这些都是黑衣人和天龙人的血。

    “108……”

    “109……”

    “110……”

    游铭每杀一个天龙人，都会在这里计数。

    他虽然不知道天龙人具体有多少，但他起码已经屠戮了三个家族，总计110个天龙人！

    至于被杀的黑衣人，那更是不计其数。

    但让游铭奇怪的就是，为什么他连续杀了半个小时，都不见有高手来阻止？

    正当游铭这么想的时候，他已经来到了玛丽乔亚的中心地带。

    这里才是天龙人高层所居住的区域！

    虽然同为天龙人，但外围这边都是一些纨绔和智障，还有奇行种，是完全不掌权的那类人。

    但这堵高墙后面，就是真正的，掌，握着世界权利的天龙人了！

