    顾天涯很快想通了他错在哪里。

    他想让学生们显摆进步没有错，错的是他忽视了每个孩子擅长的东西。

    比如妞妞小丫头，算术学的非常好，让她出来做题，肯定会赢得喝彩。

    但是程处默属于榆木脑袋不开窍，让他做题简直比杀了他还狠，偏偏自己这个做师父的一时疏漏，竟然让他去和算术最好的妞妞比。

    不比已经够丢人的了，一比更加显得这娃子笨。

    幸好，还有补救机会。

    他顾天涯堂堂一代名师，教给孩子们的可不止算术，而是上至天文，下至地理，遍数古往今来的典故，甚至还有各种各样的传说。

    每个孩子都有擅长的方向。

    程处默是勋贵子弟，从小喜欢的是舞刀弄枪，既然他喜欢这个，那么就考他相关的东西。

    一想到此处，顾天涯顿时重拾信心，他为了挽回刚才的场面，决定再找几个孩子配合。

    为防再次出现纰漏，这次专门选择喜武的学生。

    比如李崇义。

    比如房遗爱。

    很好，就他俩了，三个小家伙天天舞刀弄枪，正好陪着程处默一起考试。

    但他虽然心中定计，脸上却丝毫不漏出来，反而故作尴尬的干咳两声，对着在场观礼之人连连致歉，道：“方才考较算是，妞妞得了第一，程处默虽然没能答题，但是原因并不在他，是我这个做师父的没有教好，希望诸位莫要苛责这个孩子。”

    众人连忙摇头，纷纷表示道：“自古教化之道，最是劳心累人，顾兄弟已经做的很好了，竟能让一个十来岁女孩在瞬间算出百位加减。真是厉害，吾等佩服。”

    其中郑观鱼专门说了一句，道：“便是我们这些世家嫡子，从小受到极其精良的培养，可我们计算之时也得使用算盘，做不到妞妞那般提起笔来就能写出答案。顾兄弟，你这个计算方法是什么缘故，我看那些字符很是稀奇啊。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“这叫公式，专门用于计算的，等我以后有了时间，我会专门印制一批书。”

    在场世家登时一齐开口，道：“吾等要想出资购买，列入家族藏书之阁。”

    顾天涯并不敝帚自珍，反而欣然点头道：“好，咱们就这么说定了。”

    直到此时，他才表露心中之计，忽然笑道：“考较算术，妞妞获胜，按照咱们书院里的规矩，妞妞将会得到十文钱的奖学金，但是程处默也不要泄气，因为接下来还有继续考。”

    众人都是一怔，随即明白了顾天涯的心思。大家都是人精，岂能看不出顾天涯想要扳回面子，所谓花花轿子人抬人，这时候自然是要出声附和的。

    郑观鱼首先哈哈一笑，道：“那可好了，我们正要继续见识见识孩子们的精彩。”

    顾天涯缓缓吸了口气，忽然开始点名道：“李崇义，房遗爱，你们两个出来，这次由你俩和程处默做对比。”

    想了一想，觉得不够稳妥，他生怕两个小东西发挥不好，所以故意加了一句补充，语带暗示道：“若是你们两个谁能赢了，我今天也把他收在膝盖之下。”

    可惜两个小东西浑噩，压根不知道这话什么暗指，幸好在场还有李建成和李世民等人，两兄弟陡然伸手各自拎起一个小家伙，其中李建成提着的乃是李崇义，郑重对这孩子道：“好好表现，争取让你姑父收你为徒。”

    李世民则是拎着房遗爱，同样面带郑重的道：“你父亲乃是本王帐下第一谋臣，你这个臭小子千万不要给他丢脸。争取能够拜师，成为顾先生的徒儿，懂吗？”

    两个小家伙这才明白，顿时惊喜的挺起了胸口。

    和程处默比试而已，他们两个不一定会输。

    李建成和李世民对视一眼，各自把两个娃子推到程处默身边。

    三个小家伙并肩而立。

    但是顾天涯突然感觉，这样似乎还是不够稳妥，所以他稍微迟疑一下之后，忽然又招手喊过来一个女娃，温声道：“你们四个人一起考较。”

    那女娃浓眉大眼，一看就是个活泛性子，平日学习之时也是不太喜文，而是对军伍之事比较热衷，关键是成绩很好，可以在必要之时兜底。

    顾天涯把她喊出来作陪，终于有了绝对的底气，这时候，可以出题了。

    既然是考较武事，那就说点武人相关的东西。

    他轻轻咳嗽一声，缓缓给出了题目，道：“为师教导你们之时，经常会佐以各种典故，现在我来问问尔等，汉末三国该当作何评论？”

    这个问题，先让在场众人一震。

    李世民下意识脱口而出，忍不住道：“这么小的孩子，你竟然考较他们国事？”

    李建成也皱了皱眉，略显担忧的道：“汉末三国之时，最是纷乱复杂，人心叵测，各种阴谋，便是我们这些成年之人，对于那个时代也不能认知很清，你用这个题目做考，这些孩子会不会感觉太难……”

    顾天涯负手而立，脸上充满了信心。

    他曾经通过讲故事的方式，给孩子们讲授了整个三国演义，小孩是最喜欢听故事的，也是最能记住故事里的东西的。

    他坚信，这个题目对于孩子们并不难。

    果然只见那个浓眉大眼的女娃第一个开口，脆声道：“汉末三国，兵阀分裂，彼此交战多年，相互各逞奇谋，那是一个极其纷乱的时代，很容易迷惑了后人的眼睛，然而顾先生却教导我们，世间万事都要学会抽丝剥茧，所以学生想到了您曾教过我们的两句话，应该可以作为先生这个题目的回答。”

    这小丫头说话铿锵有声，明明是穷苦孩子但是言谈已经有了气象，在场众人看的啧啧称奇，不由自主变成了摒气凝息。

    他们仿佛不再是旁观一个小女娃的考试，而是在正正经经的聆听一个学派思想。

    其中郑观鱼专门出声鼓励，语气温和的问道：“是哪两句话？可以作为你先生的回答？”

    小丫头仿佛英气勃发，傲然道：“天下大势，分久必合，无论三顾茅庐，又或羽扇纶巾，说穿了，争的都是利！”

    众人惊立当场。

    这怎能是一个小孩能说出的话啊？

    却听小丫头继续侃侃而谈，毫无迟疑又道：“当一个皇朝的所有财富被少数人垄断，天下百姓连最起码的活着都很艰难，那么就会分崩离析，也就是所谓的揭竿而起，而等到天下分崩离析之后，恰恰是天下财富重新分配的契机，故而会有乱世之争，通过交战再一次融合，天下大势，分久必合，分是因为利益，合也是因为利益……”

    “好！”众人齐声大赞。

    郑观鱼转头看向顾天涯，由衷的道：“一个小小书院，一个小小孩童，然而竟能说出如此精妙之论，简直是让吾等大开眼界，顾姐夫，你很了不起啊。”

    但是也有世家一人忽然开口，语带警惕的道：“若是长此以往下去，我们世家的根基似乎不稳。”

    郑观鱼哈哈大笑，道：“天下都是读书人，人人都能明事理，此事难道不好么？我觉的这事很棒啊。”

    其他几个世家之人满脸无奈，对他遥遥头道：“你是世家之中的异类，我们可没有你的欣喜，我们只觉得满心危机，顾兄弟这个书院太危险。”

    顾天涯忽然一笑，打岔道：“诸位是否有些杞人忧天了？凭我一人教的了几个孩子？”

    众人微微一怔，随即全都释怀，笑着点头道：“是啊，整个天下只有一个顾天涯。”

    他们心中的危机感消失无踪，顿时又把兴趣放到观礼上面。

    而顾天涯因为小丫头的出彩表现，这时对于考较学子更加有了信心。

    他将目光看向程处默三人，语带鼓励的道：“你们也各自说上一些，说说你们对汉末三国的见解。”

    见解？

    三个小东西肯定不懂的。

    但是汉末三国，他们热衷的很。原因很简单，顾天涯跟他们讲过故事。那个故事里，有着赫赫威风的大将军。

    只见程处默第一个兴奋开口，大声道：“一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，哈，却说那汉末之时，有十常侍蒙蔽君主，于是乎……”

    这货竟然是要长篇大论的架势。

    用的还是当初顾天涯故事给他们听的口吻。

    顾天涯心里一抽，隐约感觉有些不妙，哪知还没等他来得及开口阻拦，猛听旁边李崇义哈哈大笑，道：“关于三国之时，我也有个见解，据说那时代猛将如云，然而因为战阵不同各有胜败，即便是最厉害的大将，遇到不合时宜的战役也会打输，竟然没有天下无敌之人，让人感觉颇为的唏嘘，所以么，我苦心思考一番，终于想通了他们错在哪里……”

    这回答已经有点跑题的架势，但是因为话题太过古怪反而引起众人好奇，再加上李崇义的言谈颇为文雅，更让大家对他的回答有了期待。

    唯有顾天涯心中的不妙之感越来越浓。

    可惜他已经来不及阻止，因为李建成已经开始鼓励李崇义继续，皇族子弟若是能够露脸，李建成身为长辈自然是乐见其成。

    他不鼓励还好，一鼓励事情可就大条了。

    只见李崇义哈哈大笑，满脸骄傲的道：“汉末三国的猛将，其实可以做到天下无敌的，只需要他们相互配合，发挥相互最大的优势。比如吕布号称马战第一，但是下马之后并不算厉害，典韦则是徒步而战的高手，只要脚踏大地没人能够打过他，哈哈哈哈，所以我经过苦思冥想，终于帮他们想到了最强组合，只要吕布骑着典韦，绝对可以天下无敌……”

    吕布？

    骑着典韦？

    满场寂寂无声。

    众人额头冒汗。

    ……

    ……第3更，今天11000多字。

