    瑞恩望着饮茶的乐芙兰，对于对方的邀请，他不置可否的笑了笑：

    “黑色玫瑰和崔法利比，有什么优势吗？”

    “寿命、伟力、武器、女人、权力。你想要什么，这儿都能满足你。”

    乐芙兰一个个细数着，言语里透露着认真，但无论表情还是神态，都并没有多少诚意。

    她从开始就知道，对方不会屈于自己之下。

    “很可惜。”瑞恩轻叹了一声，“如果你能让我拥有统治冥界的力量，我或许会考虑考虑。”

    “梅雷迪斯，不用暗示他。生与死隔着一道门，而我的职责，就是不让它再次开启。”乐芙兰细品着茶水，妩媚的表情似笑非笑。

    瑞恩听到这，心下了然。

    在千年前，不朽堡垒曾属于一名让世界都闻风丧胆的死灵，他生前是瓦罗兰大陆的王者，残害无数生命。

    死后被不朽堡垒的法师们召回，又一次将黑暗与杀戮带给了当时的世界。

    在最后的故事里，作为他手下的乐芙兰选择了背叛，联合诺克西人切断了他与生灵世界的连接，使其被迫回到了死者的世界。在对方的住所，他们建立起了新的国家。

    那个国家，名叫...

    诺克萨斯！

    不过，瑞恩认为不朽堡垒主人‘被迫’回到冥界这个说法并不可信。

    但从乐芙兰这千年来疯狂寻觅冥界有关信息的举措来看，要么她从未背叛过不朽堡垒的主人，要么，那位现在还活跃在冥界的敌人，远比他想象中要强。

    “据我所知，黑色玫瑰喜欢在暗处掌握帝国的运作。”瑞恩开口道。

    那些历史旧事并不是他现在要考虑的东西，对现在的崔法利而言，掌握帝国才是第一要务。

    “我们不需要土地，不需要权力，隐藏在历史之中，只是为了窥探更多的秘密。”乐芙兰露出了精美的笑容。

    “你们的实力不容小觑，但黑色玫瑰，已经开遍了帝国的每个角落。”

    她苍白的手掌置于棋盘之上，原本只剩下残局的棋盘仿佛活了过来。

    数名黑色的骑士和法师突然出现在了国王身旁，抵御着白棋的围攻。

    不朽堡垒皇宫前，一名名曾经本该死在很久前的历史人物出现，与崔法利的士兵展开了较量。

    乌鸦们想要突进皇宫，但一张由蛛丝编成的大网却将他的路阻挡，只得周旋着展开了交锋。

    高耸建筑前的广场，乌鸦和蜘蛛宛如两只军队般厮杀，鲜血在白石台阶上滴落，地上渐渐铺满了生物尸体。

    乌鸦依旧如雨点般俯冲，蜘蛛也源源不动的从建筑内奔出。

    瑞恩不在意的笑了笑，仿佛不知道不朽堡垒发生的变故。他端起茶杯，晃了晃里面依旧冒着热气的茶水：

    “最终，还是要靠着符文大陆的主旋律啊。”

    “无论是世界还是诺克萨斯，无论是嘴上说还是实际做，一切都要看...实力！”

    乐芙兰微微一笑，手掌伸出做了一个请的手势。

    轰！

    骤然间，瑞恩的双目亮起蓝色光芒，一个巨大的符文矩阵在他周身出现。

    乐芙兰望着那一个个虚幻的符文，眼底深处带着惊叹。

    但当她望见其中某个风暴图案的符文时，眼睛突然微缩。

    那是一枚...符文实体！

    瑞恩好似并不介意乐芙兰的窥伺，他嘴角挂着从容，向上伸出手。

    那枚符文在他的掌控下，渐渐升起到了符文矩阵最为核心的位置。

    “它叫做风暴聚集，源自一种令世界都为之震撼的天赋。”

    嗡！

    轰然间，法力洪流自瑞恩体内涌出，汇聚成一道蓝色光束，穿透了那枚符文，直直射入天际。

    天空已然彻底变得漆黑，除了那道耀眼的蓝光，再无其他颜色。

    远处的雷瑟守备开始戒备，冥火之拥形成的护罩开至最大，准备迎接即将到来的神秘攻击。

    “你的魔法，不该有如此强大。那枚符文的缘故吗？”

    哪怕乐芙兰已经活过千年，依旧发出了一声惊叹。

    如此浩瀚的魔力，她只在某些古老存在身上见过。

    数百年，甚至上千年的积累，才能有如此磅礴的魔力积累。

    轰隆！

    天空发出一道惊雷。

    雨，下的更大了。

    平原之上，倾盆大雨倾注而下，而每一滴水珠，都和之前的水刃一般无二。

    这些水珠率先倾泻在了塞恩和护罩之上。

    只不过顷刻间，塞恩赤裸的肉体便已然鲜血淋漓，他嘶吼着想要举起战斧格挡。

    但，密不透风的雨幕穿透过巨斧的缝隙，依旧不停砸落在他庞大的躯体上。

    不仅如此，连他那把出征前被乐芙兰附魔过的斧子，也遍布着划痕，眼看就离废弃不远。

    护罩更是承受了雨幕的主力攻击，冥火在风中摇摇欲坠，几近熄灭。

    “你该把黑色切割者交给塞恩，这样或许我会觉得更有乐趣。”

    瑞恩嘴角挂着淡笑，视线仿佛穿透了平原上的黑暗，看见了那个满身鲜血倒在地上的巨大身影。

    “弱小就是原罪。”

    乐芙兰深幽的双眸中不含一丝感情。

    仿佛刚刚倒在地上和苦苦挣扎的士卒们，并不是她的下属。

    瑞恩眉头轻挑，眼神露出了一抹兴致。

    也不见乐芙兰有什么动作，棋盘上白棋的领域燃起了青绿色的冥火。

    与此同时，战场雷瑟守备法师手里的冥火之拥上，突然激发出了汹涌的火焰。

    青绿色的火焰冲出护罩，在天空中汇聚成了一条冥火巨龙。

    冥火巨龙咆哮着扇动双翅，冲入云霄，火光升天，将半边天染成了青绿色。

    雨幕附加的水刃消失，但雷瑟守备的护罩同样也是消散。

    豹狼与士兵再次短兵相接，但这一次，没有了护罩的阻挠，源源不断的豹狼已经能对士兵造成麻烦。

    一只豹狼的水利爪透过铁盔的缝隙，刺入了士兵的眼睛。

    鲜血从铁盔中迸射，将水利爪都染成了红色。

    士兵没有惨叫没有痛呼，而是一手紧抓住豹狼，手提巨斧狠狠一劈。

    哗！

    豹狼化水，而他则永远倒在了地下的水洼里。

    这样的惨烈拼杀无时无刻不在上演，但雷瑟守备无一人胆怯或是逃跑。

    “雷瑟守备！为了帝国！为了陛下！”

    古兰斯将军高声呼喊，他举起坚盾，硬生生将面前的豹狼撞碎，带头向前冲锋。

    在他的身后，持盾的士兵向前推进。

    这场战争，从一开始就没有撤退可言。

    所有士兵好像不知疲倦般，用力挥动手中的武器，将一只只豹狼绞杀。

    包括他们的将军伊米斯坦和副将古兰斯，都在不停的战斗，仿佛只要多杀一只豹狼，就能多一分胜算。

    “吼！”

    乌云之上，冥火巨龙正与深蓝海龙贴身肉搏。

    龙爪相接，龙尾碰撞。

    同时各自吐出青绿冥火和幽蓝水流，在天空中演绎出一副绝美的画卷。

    而在石桌的棋盘上空，两只迷你版巨龙盘旋其上，它们的动作与天空之战的主角一般无二。

    两位始作俑者依旧坐在自己的位置上，只有各自双眸倒映着面前的棋局。

