    一杯热水小口喝完，又静静在阳台坐了一会儿，夏茴才回身进来，关上阳台的推拉门。

    “你从平行世界回来了？”

    “嗯。”

    “我觉得，关于你说的平行世界很不靠谱，因为这个理论……”

    夏茴哒哒哒迈着步子走过来，“按多元宇宙的理论来说，它是从某个宇宙分离出来，既相似又不同的其他宇宙，可能存在那种相似度很高，但是像你说的，世界环境和发展都大不同，却依然有另一个我，这种事基本不可能存在。”

    “等等……什么意思？”陆安没太明白。

    “简单说，就是可能存在一个高度相似的平行世界，但是很难有一模一样的人，任何微小的细节差别都会改变一切，更何况人类基因这种……蝴蝶效应明白吧？

    如果是从我出生后开始分裂的多元宇宙，存在同一个我，这可以解释的清楚，但是你说的那个世界明显很不一样，在我出现之前很久就已经不同了，那么大的变化，怎么可能依然诞生我，你知道这种巧合的概率有多小吗？”

    陆安看着夏茴清秀的面容，渐渐皱眉，“距离你出生的时间越早，这种概率就越小？”

    “对！如果是提前五十年，连我父辈那一代会出现什么变化都说不清楚，你说的那个世界，要造成那种规模的灾难，起码是一两百年的事。”

    “那为什么还会有另一个你？”

    “这要问你，你到底去哪了？”夏茴用狐疑的目光看着陆安。

    “……”

    “……”

    “先放一放，那边你快死了。”

    陆安揉着额头道，现在他不想管什么狗屁平行世界，阿夏能好好活着最好。

    “你在梦里咒我！”

    夏茴大怒，她怀疑这家伙根本就是妄想症。

    “我在梦里救你，是救。”陆安纠正道，夏茴和阿夏其实只是长得像，其余哪哪都不一样。

    阿夏就不会这样，只会声音低沉，表情古井无波，用眼神吓唬人，然后拿绳子……

    “你让我绑一下吧？”陆安扭身对夏茴道。

    “干嘛要被你绑？”

    “让我出口气。”

    “有毛病。”

    夏茴嫌弃地转身，去到冰箱那边，拿一根雪糕出来闻闻味，又放回去。

    她这几天不能吃，要忍忍。

    嗯，还要补补身子，上次吃的猪蹄就不错，她要吃两个。

    夏茴瘫到沙发上拿出手机，打开微讯钱包琢磨怎么赚点钱。

    没理由那些小说上的人都能当首富开豪车创公司，杀皇帝抢公主做将军，她却想吃两个猪蹄还要在生理期犒劳自己才不那么心疼钱。

    “才短短几天，你就学会现代人歪七扭八瘫在沙发上刷手机吃零食？”

    “……奇怪，光听你说就感觉到这个姿势好舒服。”

    夏茴捏个酸梅进嘴里，像咸鱼一样翻了个身。

    陆安摇摇头，打开手机，随便点几下，发现微讯上多了个‘icu在逃患者’……

    头像是个很沙雕的女皇。

    点开看看，再关上，再点开看看，陆安忍不住转向夏茴：“我说，你才是有什么毛病吧？”

    “怎么了？”

    “icu在逃患者是什么鬼？”

    “首先呢，我要融入你们古代，不能暴露身份，这个名字很现代化。其次，还能在你玩手机的时候提醒你，你应该有点毛病，需要去医院，一举两得，聪明吧！”

    “……”

    未来人的才智令陆安感到惊叹，然后他给夏茴改了个备注。

    “我觉得我应该要先有一定社会地位，然后才好计划变成富婆的事。”

    夏茴却不知道他在做什么，她仰靠在沙发上，拿手指点着嘴唇思索道，“一个人是没有多大力量的，如果我是个教授，或者顾问，就可以有很多资源，想搞什么项目也有助力。”

    “你还想当教授？”陆安诧异，这么年轻的教授？大学生差不多。

    “不然的话，当个……嗯……”夏茴沉思。

    “你当个宅女吧。”

    “当宅女你养我？”

    “……你还是去找个班上吧。”

    陆安对拿诺贝尔什么的已经放弃希望，只求恢复安安稳稳的生活，如果有可能，给阿夏找到一个阳光充足的地方，背上几十平方的土，让她美滋滋种地……顺便等文明重建。

    如果文明能重建的话。

    虽然大概率不可能。

    话说回来，不知道为何，他在阿夏的世界总是感到隐隐的不安，一切都很熟悉的样子。

    ?

    下午，夏茴吃完两个猪蹄，打着饱嗝回来，发誓下次不吃了，太腻了。

    “我从未见过能在生理期硬生生啃两个猪蹄的女孩子。”

    陆安对此很佩服，他都吃不了两个，油乎乎的，最近一直吃素。

    “只能说明你见识少……嗝！”

    夏茴摸着肚子在客厅来回踱步，消食，顺便思考怎样获得社会地位，开始富婆计划，然后让陆安当富婆的狗腿子。

    门铃响起，她回头看一眼，又瞅瞅陆安。

    “谁啊！”

    陆安起身过去准备开门，外面来人应声，他脚步一顿，扭头道：“外面是我妈。”

    “啊……”

    夏茴怔了怔。

    “如果不想被赶出去的话，最好不要说什么愚蠢的现代人。”

    “你以为我会对谁都说吗？”夏茴扬起眉，接着见他开门，瞬间换了个表情。

    白晓琴进门先往里瞅，一眼见到俏生生站在那儿的夏茴。

    她听陆文生说儿子在追女孩儿，合住了不说，还在大街上不知道找什么理由摸人家手，顿时坐不住了。

    “阿姨你好。”

    夏茴稍稍低头，一副腼腆的样子。

    “你好你好……呃……”白晓琴望向陆安，悄悄瞪他一眼示意赶紧说话。

    “这是咱租客，房子空着不是浪费嘛，腾出来一间空房给她了。”陆安会错了意，白晓琴也讨厌养宠物的租客，到处是味和毛，一度不想往外出租，宁愿空着，赶紧介绍：“她叫夏茴，不养猫不养狗，很安静，很……挺好一人儿。”

    “租……客？”

    白晓琴一挑眉，你骗鬼呢？

    陆安轻轻耸肩，总不能告诉你她来自三百年后，准备在现代当一个超级富婆。

    夏茴眨眨眼，陆安他妈挺漂亮的，看起来很温柔的样子。

