
　　辰龙的身体，几乎霎那之间被天雷爆炸的蘑菇云吞噬殆尽，连二府主都是没能反应过来，更别说他一个刚刚突破神尊境的家伙了。

　　雷云散去，巨响归墟，天空恢复了宁静，而辰龙的尸身灵魂，全都在天雷爆炸之中，烟消云散，彻底化为飞灰。

　　“江……江尘？”

　　没有人敢相信，江尘借助天雷之威，竟然在最后时刻，绝地反击，置之死地而后生，击杀辰龙，这剧情转变实在是让人难以接受，几次的生死波折，最终，辰龙还是在江尘的攻势之下，彻底败了，最终连渣儿都没能剩下来。

　　全场数以千计的神王境强者，竟然全都是为江尘欢呼，喝彩，实在是太过于震撼，太过于精彩绝伦了，这一场外府的排位之战，甚至比内府大比，都要激动人心。

　　“江尘！江尘！江尘！”

　　“无敌！无敌！无敌！”

　　江尘傲立虚空，气色红润，神情淡然，他转身的一霎那，与燕倾城四目相对，微微一笑，那是他能给她最简单的安心。

　　燕倾城喜极而泣，说不担心，那是不可能的，但是她相信江尘不会让她失望的，不管任何时候，她燕倾城的男人，都会给她一个温暖的笑容。

　　顾茅庐东皇泰阿等人都是长舒了一口浊气，江尘的这魁首之声，可谓是险象环生，最终能够斩杀辰龙，夺得外府第一，可谓是相当的艰难，自此，外府三龙头的时代，便是彻底逝去，除却于乘龙之外，辰龙与萧青龙，尽皆在这一战之中，彻底陨落。

　　江尘看向二府主，此时此刻，他的脸色别提有多难看了，辰龙即便是突破神尊境，也没能击败江尘，反而被江尘绝地反杀，这无疑是狠狠的抽了他一个耳光，他的脸色，又怎么会好看呢？

　　“幸不辱命，二府主，这一次江尘的第一，总算是实至名归了吧。”

　　江尘的话，一字一句，就如同扎在自己心上一般。

　　“哼！好好好，果然是后起之秀，天才绝伦。”

　　说完，二府主便是转身离去，消失在虚空之上，蔺游康苦笑一声，这个家伙，真是不知死活，这个时候连二府主都敢挑衅，实在是太过于妖孽了，最后击杀辰龙，是任何人都未曾想到的，江尘的惊才绝艳，让他都为之叹惋，惊世之才，冠绝古今！

　　江尘凝视着二府主远去的背影，不禁变得凝重起来，这个家伙被自己弄得颜面尽失，虽为府主，但却不能背道而驰，这一次自己险胜一筹，下次绝对不能够与他发生纠葛，否则的话他一定还会刁难自己的。

　　“蔺大人，这紫香魔芋，应该便是我的了吧。”

　　江尘说道。

　　“呵呵呵，说得对，这紫香魔芋，便是你的了，而这外府第一的名头，也归你了。”

　　蔺游康翻手之间，一株紫色的魔芋花出现在其手中，江尘眼神一亮，紫香魔芋，沁人心脾，果然是一株绝世神药。蔺游康伸手一推，紫香魔芋便是出现在了江尘的手中。

　　“终于等到你！”

　　江尘看着紫香魔芋，微微一笑，反手收了起来，回首望向外府弟子，看向他的眼眸之中，尽皆是羡慕与崇敬之色。唯独燕倾城，眼中有的，只是绵绵深情。

　　江尘的身影，成为了所有人举目而望的终点，而他，为整个外门竖起了一座绝顶的丰碑，以神王境后期之力，强势斩杀神尊境，这样的荣耀，纵观通玄神府的历史之上，还从未有过。

　　自此，外府排位之战，就此结束，也是为江尘画上了圆满的句号，毕竟紫香魔芋到手，九尊圣骨丹的炼制，也就指日可待了。

　　数千外府弟子退去，千仞姬却传言江尘说道：

　　“不久之后，内府之中，有一个密藏之行，你可以参加，彼时，会有二十个内府弟子，五位导师，一同前往，蔺大人特许你可以加入到这一次的密藏之行。”

　　“什么密藏之行？”

　　江尘疑惑的看着千仞姬。

　　“一个帝境强者的遗迹，到时候你就知道了，这一次本来是由二府主带队，不过二府主临时有事，去不了了，所以由神府之中的长老来带队。”

　　“是因为乾龙狱下的妖兽吗？”

　　江尘问道，他现在非常渴望进入乾龙狱第十七层一探究竟，可惜他的好奇之心很强，实力并不足以支撑他前往第十七层一观。

　　“帝境强者的遗迹吗？好！我一定前往。”

　　江尘转身离去，但是却碰到了于乘龙，于乘龙站在江尘之前，眼中带着一抹为难之色。

　　“于兄有事嘛？”

　　江尘说道。

　　“江兄，于某有一事相求，不知道如何开口。”

　　于乘龙叹息一声，苦笑着说道。

　　“但说无妨。”

　　“既然江兄如此坦率，那我就直言不讳了，我想要你的紫香魔芋，不知道江兄可否割爱？我愿意用任何东西交换。”

　　于乘龙声音无比的凝重，似乎下了相当大的决心。

　　“不换。”

　　江尘斩钉截铁的说道。

　　“紫香魔芋是我用命换来的，我有大用，难道于兄非要强人所难吗？”

　　江尘淡淡说道。

　　为了紫香魔芋，于乘龙也知道自己付出了多大的努力，甚至连刑名都险些搭进去，其中的凶险不言而喻，他怎么可能拱手让人呢？

　　于乘龙默默点头。

　　“于兄若有难处，尽可与我说来，我能做到，定然帮你解决，但是紫香魔芋恕我难以割爱。”

　　江尘道。

　　“唉，算了，江兄实力虽然强悍，但是却未必能够帮到我。”

　　于乘龙摇摇头转身离去，心中虽然有些恼怒江尘，可是毕竟那是江尘用命换来的，人家不肯跟自己交换，也是理所应当，连丹晨长老都束手无策，他又怎么会有办法呢？M.23sk.com

　　只可惜，江尘好心相劝，两次相帮，都被于乘龙拒绝了。

　　江尘并未急于炼制九尊圣骨丹，毕竟现在的他，想要炼指出九尊圣骨丹，绝非易事，所以江尘还是不轻易尝试为好。

　　江尘再次进入了乾龙狱第十六层之中修炼，这一次，不出意外，江尘再次梦到了那个被锁住琵琶骨的人。

　　【第三更在晚上了，兄弟们记得关注我的微信公众号，多谢了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2979章 再遇梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 