
　　俞曼曼见俞夫人不将俞贝贝的事情说出来，她着急死了，“妈，有什么不能说的。”“阿姨！”俞曼曼气恼地说道，“你千万不要被俞贝贝给骗了，也不要觉得她纯情。”

　　“她十七岁的时候就跑去和男人睡了，因为这件事情，她才和沈谦哥哥完全闹翻的。”

　　“还有她后面，怀了身孕。”

　　等着俞曼曼把话说得差不多，俞夫人出声呵斥道，“曼曼，不要说了！”

　　“怀了身孕！”韩夫人觉得自己真的要晕了，俞贝贝怎么会是这样的人！十七岁就怀上身孕，现在过了五年，那么！

　　韩夫人想起俞贝贝带回来的孩子，说是她的弟弟。这么说那个小家伙是她的儿子！

　　“昨天晚上的孩子是她生的，对不对！”韩夫人厉了声音，问道。

　　俞夫人继续叹了口气，没有回答。

　　俞曼曼气恼地说道，“可不是吗？她一出狱就把孩子带在身边。虞城的人都知道她的事情，哪里有男人肯娶她！”

　　“所以她跑到宁城来，来勾引我的儿子。”韩夫人觉得很痛心。

　　她的儿子好不容易喜欢上一个女孩子，有了结婚的念头，没有想到，竟然是这么一个女孩。

　　她再急着儿子结婚，也绝对不能让俞贝贝毁了小逸。

　　“阿姨，都怪我不好。”俞曼曼轻了声音，和韩夫人歉意地说道。

　　韩夫人按着发痛的太阳穴，疲惫地说道，“曼曼，你姐姐的事情和你没有关系，不用和道歉。”

　　“不是的，真的和我有关系。”俞曼曼一口咬定地说道。

　　“阿姨，是因为我，贝贝才去勾引逸哥哥的。”俞曼曼说着，委屈地哭了起来。

　　她虽然骄纵，但是见过了俞夫人和俞慧茹的哭戏，知道该在什么时候掉眼泪最适合？

　　果真，俞曼曼的眼泪一掉，韩夫人说道，“怎么了？”

　　“逸哥哥到虞城来，是我和爸爸说，想嫁给他。贝贝听到了，她才去勾引逸哥哥的。事情真的是我引起的，要不是我喜欢上逸哥哥，贝贝也不会去和逸哥哥在一起。”

　　俞曼曼越说越伤心，韩龙逸是她的，俞贝贝却插足他们的感情。

　　韩夫人听得头又痛上几分，今天要是没有和俞夫人她们聊天，俞贝贝的事情，她是不是会一直瞒在鼓里，直到俞贝贝和小逸结婚。23sK.com

　　到那个时候，她再知道，想反对也没有办法。

　　韩夫人是越想越心寒，越想越害怕。

　　“韩夫人，我来说这些，不是故意要破坏韩少爷和贝贝的感情。实在是觉得有必要让你们知道贝贝以前的事情。”

　　“如果你们能接受她最好，想她和韩少在一起，会慢慢地有所改变。他爸爸也会高兴”

　　俞夫人的话没有说话，韩夫人抬起手制止她往下说。

　　“我们韩家绝对不允许她进门的。她以为勾搭了我的儿子就能进韩家的门，真是做梦！”韩夫人气愤地说道。

　　她现在恨不得马上打个电话给韩龙逸，问他知不知道自己身边的女人不是什么桑蓓蓓，是一个叫俞贝贝的恶毒、不要脸地女人。

　　俞夫人不想韩夫人马上把事情说给韩龙逸。韩龙逸现在知道也会选择和俞贝贝分手，只是这样，对俞贝贝的报复太轻了。

　　要让俞贝贝知道，自己两个女儿的幸福不是她能够破坏掉得。要让她以后都清楚，她被慧茹和曼曼永远地踩在脚下，这一辈子都翻不了身。

　　“韩夫人，我觉得这件事情你还是不要马上和韩少说。昨晚我看出来，韩少很喜欢贝贝，你和他说了，他不定为了贝贝和你闹翻。”

　　“贝贝人漂亮，也聪明，你不能太着急地说出来。”

　　韩夫人听完俞夫人的话，点点头，“好，我知道你的意思。”

　　“这件事情，我得从长计议！”韩夫人说道，她站起身子，“俞夫人，俞小姐，我有些累，想回房休息，就不送你们了。”

　　俞夫人和俞曼曼已经达到自己的目的，自然不会在韩家多加逗留。

　　车里，俞曼曼很开心，一直笑个不停。

　　“妈，接下来，我们就看俞贝贝怎么死？敢和我抢男朋友，我要让她连宁城都待不下去。”

　　“嗯。”俞夫人应道，“曼曼，你放心，韩家儿媳妇绝对是你的。”

　　俞曼曼开心地抱着俞夫人，说道，“妈，我相信你。”

　　把俞贝贝给整死，加上韩夫人喜欢自己，韩龙逸还不就是自己的。

　　宁城的雨没有虞城的多，但是这六月份的天一下起来就没完没了。

　　俞贝贝瞧着外面下着不停的雨，心情变得格外烦躁。她刚一下班，将着小白接回来，然后给小白做晚饭。

　　俞贝贝新学了一个菜，土豆煮牛腩。这道菜她煮第一遍的时候，就很成功，小白很惊喜俞贝贝做的这么好吃。

　　俞贝贝刚想听小白夸自己几句，小白却说，都是大叔的功劳。

　　俞贝贝纳闷，明明是她自己刻苦研究，怎么成了韩龙逸的功劳。不过瞧在韩龙逸是俞小白的亲爹份上，她觉得不和韩龙逸抢功劳了。

　　也确实，她这道菜做的这么成功，是韩龙逸在背后指点了一二。

　　两个人对着一盘土豆牛腩吃得很香。俞小白知道今晚韩龙逸在外头吃饭，所以没有叫嚷着要见大叔。

　　在他们晚饭吃到一半的时候，俞贝贝听到开门声，俞小白也顺着声音看过去。

　　在见到韩龙逸进来，俞小白将着饭碗放下，跳下椅子急急地跑到韩龙逸面前，将着韩龙逸的双腿给抱紧。

　　“大叔，你怎么回来了？是不是想小白了。”

　　韩龙逸蹲身将着小白抱起来，他瞧着笑得开心的俞小白，自己的心情也受到感染。被雨下的烦闷的心情，在见到俞贝贝和小白后，变得特别地美好。

　　“对，想小白了。”韩龙逸笑着说道，他将着小白放在椅子上，跟着扭头看着旁边的俞贝贝。

　　“怎么回来了？”俞贝贝问道。

　　“不会是想我了？”

　　她一出口，俞小白争辩道，“大叔想的是我，不是你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第941章：不会是想我了免费阅读。https://xs.23sk.com 