    夜幕降临，暴雨平息，一艘长达200英尺的游轮驶出了港口，船尾划出了鲸鱼游弋的痕迹。

    自己的房间里，西子月目送这艘游轮远去。

    伊丽莎白·洛朗，她就这是这艘船的主人，她搭乘这艘巨鲸般的游轮而来，也搭乘它而去，相当高调。

    这是一个不可思议的女人，她有着二十多岁的容貌，三十多岁的眼神，以及更加年长的气质。

    如果说这群岛上的女孩都是出身显赫的公主，那么这位叫伊丽莎白的小姐，则是一位执掌着实权的女王，公主的终极形态。

    洛朗这个姓氏西子月是知道的，据说是这座学院的校董之一，家族势力非常强大，在欧洲的地位不比陈墨瞳所嫁的那个加图索家族差。

    越来越好奇......这个箱子里装着的究竟是什么了，值得这么一位大人物亲手把它交到自己手上。

    关上门窗，西子月就将箱子拖到了浴室里，再抱着它坐进了浴缸。

    伊丽莎白临行前还交代过，最好能在一个有水的地方开箱，方便接下来灭火......鬼知道里面到底是什么易燃易爆玩意。

    准备就绪后，西子月将那柄小钥匙插入箱子的锁中，一个发力，锁舌分离，箱子也打开了。

    映入西子月眼中的是一整版的书籍，工整摆放着，像是学校的教材。

    《龙族谱系Ⅰ》

    《炼金术概论Ⅰ》

    《所罗门王之匙》

    《言灵学Ⅰ》

    ......等等。

    西子月懵住了。

    她呆呆地看着这些书......或者说是教材的封面，内心大受震撼。

    每本书的包装都很精美，上面雕绘着龙、天使、咒文与秘语，非常配得上它们这些牛逼哄哄的书名。

    翻开其中页面，还真就是标准的教科书排版，工整的目录，严谨认真的名词解释，中英对照，由浅入深。

    在《龙族谱系Ⅰ》的第一页，一张堪称恢弘的插画占据了两页纸的内容，末日般橘红的天空下，黑色的塔林高耸，仿佛漫山遍野的枪戟。

    画上最醒目的地方是天空。

    遥远的天空里，巨龙们撑开了双翼，盘旋在了世界的顶端，以主宰者的姿态君临大地，汹涌的岩浆奔流在塔林之间，渺小的人类密密麻麻地跪伏在岩浆的右侧，向北方的雪山遥拜。

    龙。

    不论翻开哪本教材，都大量充斥着有关龙的要素，仿佛是在暗示世界上的确有这么一群生物的存在。

    西子月合上了书本，醒神似地晃了晃脑袋，做了做眼保健操。

    姑且先放下这些玄玄乎乎的东西，继续往下翻，看它还能整出什么花活——

    一张黑色的信用卡。

    让人心脏怦然一跳的东西。

    黑卡，对于很多人来说，它像是一个都市传说，传说它由美国运通公司推出，只有少数权贵能拥有它，有着无上限的额度透支。

    澄清一下，这不是传说。

    西子月也是来到这所学院之后才知道这不是传说，在这座岛上的确有那么几个阔妞整天拿这玩意显摆。

    从这张黑卡开始，箱子越往下翻越玄乎了。

    再出现的是一台金光灿烂的vertu手机。

    这又是一个都市传说，手机中的劳斯莱斯，同样只有少数权贵富豪拥有它，每台vertu手机里都带有一个私人管家服务系统，满足用户的一切需求，如果现在西子月用它来叫一份肯德基的外卖，不久之后就会有一架涂着KFC字样的直升机从天而降。

    第三件东西画风变了。

    是一把精致小巧的PPK手枪，据说是一款非常适合女性用的武器......好像007也用过它。

    与之配套的还有好几盒子弹，盒子里装着橡胶质感的红色子弹，看上去并不致命。

    还附赠一把雪白铮亮的战术短刀，刚好能绑在大腿上，被裙摆遮住。

    西子月陷入了沉思。

    龙、黑卡、定制手机，以及手枪和短刀......

    莫非，等待着自己的是成为特工的命运？

    詹姆斯邦德那样的？

    最后一样东西出现了。

    那是一枚银闪闪的徽章，镶刻在箱子的底层上。

    “半朽的世界树”，这是它的名称，写在旁边的一张小卡片上。

    凝视着这枚充满神秘寓意的勋章，西子月的呼吸沉了沉，既被它吸引着，也畏惧着它。

    她总觉得如果自己接受这个标志的话，等待着自己的是一个不太好的结果。

    也许现在回头，还来得及。

    不过她最终还是伸手了，将那枚徽章从箱子的底层里抠了出来。

    犹如启动了机关一样，箱子的底层立刻翻转了过来，支起了一个屏幕，启动的亮光泛起。

    “恭喜你，西子月，既然你能看到这则视频，就说明你已经通过了3E考试。”伊丽莎白的声音传出，画面则被半朽世界树的图案占据。

    “我的名字叫伊丽莎白，是洛朗家族唯一的女主人，同时也是金色鸢尾花学院的校董之一，不过我也是另一所学校的校董......它的名字叫卡塞尔学院，位于美国伊利诺亚洲，是一所校风自由，学术底蕴深厚，风景优美的贵族私立大学，这枚半朽的世界树就是我校的徽章。”

    画面开始跳转，从卫星视角一路往下拉，最终把视角锁定在了一座远郊的半山腰上，古堡风格的建筑群在丛山密林之间延绵，山脚下有湖泊，湖泊上的船只挂着白色的帆。

    然后是学校的各种荣誉，比如国际奥术竞赛，和芝加哥大学帆船赛的大获全胜，甚至还有校园选美大赛，一名身材娇小，面容泛着冰霜，披着一头白金色发丝的女孩戴着橄榄叶编织成的桂冠，俨然是皇后的姿态......她应该是个俄罗斯人。

    看上去的确是一所很厉害的大学，比常青藤还常青藤。

    但是——

    “但是.......”

    看吧，通常情况下，都会这么转折一下的。

    “但是这都是我们的表象，我们的建校的目的只有一个——屠龙。”

    画面跳转，嘶吼的龙吟声震耳欲聋地回荡而出。

    用CG动画做成的飞龙翱翔在了天空，水准不亚于任何一部好莱坞的电影。

    蛮荒的大地上，龙群背靠着日落升起，它们铺天盖地，如破闸之水般汹涌而来。

    银白色的战旗从大地的另一边升起，那是人类英雄组成的军团，他们严阵以待，念诵着古老的咒语，策马挥刀纵向了远处的龙群，背影带着视死如归的觉悟——

    搞不好，这卡塞尔学院的专业是动画传媒......

    “很少有人知道，在人类的文明之前，世界上有一个更加灿烂古老的文明......龙类的文明，它们才是这个世界真正的主宰。”

    “因为不明的原因，龙族的文明衰落了下去，人类窃取了他们权柄和地位，不过终有一天，它们会从地狱里重生归来，向这个世界复仇，我们卡塞尔学院的使命就是培养优秀的屠龙战士，将它们一次又一次送回地狱。”

    “接下来是校内的介绍环节......”

    画面继续跳转，切到了日常上课时的景象，来自世界各地的年轻人们团聚一堂，看上去有些疯癫的教授在黑板上龙飞凤舞，写着如同咒术般的字符，怎么看都不像是正经学校。

    而到了户外，学生们的表现更加狂野了，两队身穿作战服队伍提着冲锋枪沿着小巷对轰，在草坪上展开刀剑近战，据说他们正在举行名为自由一日的活动，在这一日学生能玩真人CS......

    虽然画面上所呈现的内容介乎于疯人院和恐怖份子之间，但在伊丽莎白的娓娓道来下，他们都变成了品学兼有的好学生，她所使用的形容词包括但不限于“天才、精英、胸怀大志、舍己为人，时刻准备为人类的光辉事业贡献出生命.......”

    听着这毫不吝啬的赞美措词，西子月觉得自己翻开了一本《名人传记》

    西子月皱着眉，揉了揉天应穴，心想我都看了些啥玩意。

    “就是这样，教材已经就绪，记得抓紧时间预习，西子月同学……请退后，准备灭火。”

    咔嚓一声，箱子自动合上了，吓了西子月一跳。

    从不知道视频第几秒开始，她的思维就处于了当机状态，一个Windows的图标在屏幕上飞来飞去，整个人一直在眨巴眨巴眼睛。

    忽然，烧焦的糊味窜入了西子月的鼻子里，她立刻意识到不妙！

    她迅速回过神来，拧开了水管的水龙头，潺潺的流水淋在手提箱上，淬火般冒出了浓浓的蒸汽，可想而知此刻这个箱子的温度有多高。

    如果没看错的话，这个是......秘密讲完之后，立刻启动销毁程序？

    等到高温反应结束后，西子月再次将箱子打开，发现它还真就是销毁了，里面一团狼藉。

    西子月看着这散落一地的教材和枪支弹药，隐约听到了自己的世界观正在逐渐解体，发出咯吱咯吱的声音。

    卡塞尔......卡塞尔......

    等等！这学校的名字她好像听说过！

    那还是她在老家的时候，她就读于仕兰中学初中部，听说高中部有俩个学生被这座学校录取了，双双入选此獠当诛榜的名人堂，供后来的学弟学妹们瞻仰。

    现在想来，搞不好那俩学长已经在这奇葩学校里修炼成了什么屠龙高手了吧......

