    从玄都城东景箓门出去，跨过横渡滺水的问仙大桥，便是直通浮玉山脚的云浮大道。

    云浮大道边屋舍不少，繁华不下于一般的郡县。许多商贩聚集在此，售卖香烛、经书、纸笺等物。也有会些文墨的，在这帮香客代写疏文。又因在这山脚下抬头，勉强可以看见大青莲上的周天之数。一些铺席前，则挂着青边白底的招子，写有卜卦求签的价码。

    云浮西堤，白记茶肆里，刘绩身穿绯衣，细细打量茶桌上的五张画像。画像画的是一个青衣戏子，一个脸傅白粉的红生，一个戴瓠冠的男子，一个束发的男子，一个高束马尾的少女。

    未时三刻，望雀台上，希夷山的洪宜玄被杀，便有州府官兵追凶。官兵在藕花巷的暗渠口分出一股，又在修详坊南的户宅里分出一股，最后那位刘兵曹领着官兵，将近未末时分，追到云经寺北的梵音巷尽头，面对墙外的京河，终于失去行凶者的踪迹。

    紧接着，申时一刻，京河渠守关的兵官，便放行了一艘乌篷船。京河渠不通的日子里，只过了这一艘民船，这艘乌篷船出金水门时，便有五十人快马加鞭，从玄都城东景箓门出来，赶往云浮西堤。

    到了云浮西堤，众人散入沿岸各处，刘绩领着十二人，将白记茶肆的店家请走，在此等候。

    窗外边，滺水东流，水面上偶尔卷起细浪。

    刘绩眼神一凝，一艘乌篷船划开水面，缓缓靠近云浮西堤码头。

    ……

    乌篷船靠近码头，萧灵素系上缆绳，踏上石砖。

    春水击岸，哗然作响，他环视四周，脚店货栈里歇息的行人，只偶有几个好奇打量这边的，但也只是一瞥眼，就收回目光，继续与身边人交谈。

    他放下了心来，抬头看一眼天色，“时候还早，我从后山回去，你小心一些。”

    “去吧，别给人发现了。”李蝉点点头，把一顶斗笠盖到头上，走向直通城隍庙的云浮大道。

    萧灵素则向西离去，绕向浮玉山西边。

    李蝉出了石砌码头，经过那数间货栈脚店，前边是一大片空地，原本是堆货的地方，此时空着。过了这片空地，就是云浮大道。身边，“白记茶肆”的蓝招子从二楼垂下。李蝉经过脚店，前脚刚踏上那片空地，边上似乎变得安静了些，茶肆里有数人停下交谈。

    李蝉眼睛一扫，见到茶肆里有个穿绯衣的茶客，忽然觉得有些眼熟。李蝉一转念，便想起当初在红药执念所化的画境里，交过手的那个崔家客卿。画境里那位客卿，看起来不过二十多岁，茶肆里，这位绯衣茶客，则看起来沧桑许多。若算上红药化身神女的二十多年岁月，刚好能对得上。

    崔氏的人。

    李蝉心一沉，这氏族在玄都势力竟如此庞大，纵使借了青雀宫的旗子，竟也没能摆脱追踪。

    前边那片空地不小，就算全力奔跑，也要十余个呼吸才能穿过去。若屋中安排有弩手，人在空地上，就成了活靶子。

    李蝉脚步一转，踏进茶肆。

    一进茶肆，便有人不动声色望过来，李蝉浑若不觉，喊道：“博士，有什么茶？”

    “自己看。”茶博士往边上瞄一眼，墙上挂了十二道竹牌，写着黄芽、碧涧、阳羡、茱萸等茶名。

    茶肆楼下，只有六张桌子，都坐了人。

    李蝉径直走向最里边靠楼梯的桌子，“一壶阳羡。”

    他说完坐到绯衣茶客对面，摘下斗笠搁到椅边，对茶客笑道：“好热的天气！”

    刘绩打量桌对面的黑衣青年，一时有些捉摸不定，旁侧，桌边的打手齐齐望过来，有人已站起身子。

    却见李蝉忽然托起斗笠，望向斗笠里边，喊道：“博士，这茶肆里边怎么还有老鼠？”

    炉灶边，佯装的茶博士愣了一下，生硬道：“哪来的老鼠？”

    “还说不是？”李蝉冷哼，把斗笠递向对面的绯衣茶客，“这位郎君为我作证，这里边……”

    刘绩莫名其妙，却不自觉地看向斗笠里边，只见斗笠中空空如也。

    李蝉把斗笠盖向绯衣茶客的脸，袖中递出一抹雪亮剑光。

    绯衣茶客视野被那斗笠尽数遮盖，顿觉不妙，却只来得及向后仰头，一脚蹬开茶桌。却已躲避不及，剑光削过，切过皮肉，悄无声息。皮肉分开，却吧嗒一下，鲜血喷出。

    李蝉左膝一顶，茶桌开裂，木屑四溅。前边，那绯衣茶客捂着脖子，向后跌去，张大嘴，却只能发出“嗬嗬”的声音。

    后边数人扑来，李蝉并不回头，穿过绯衣茶客身边，几步蹬上茶肆二楼。

    楼上窗前有三人，身穿青衣，两人已捉刀而起，一人匆匆为弩机上弦，显然还未准备好。李蝉一甩手，霜白小剑飞出，剑刃刺入窗下打手左胸，紧接着剑柄撞上胸口，嗵一声，骨头也塌陷下去。

    两名捉刀的打手气息一滞，看见同伙被那一剑撞得身体往后一顿，只呃了一声，便垂下头，没了气息。一人心中发寒，连连后退。另一人却咬牙上前，大喝一声，直刀凌厉劈向李蝉。

    却见那黑衣身影，形如鬼魅，一侧身便欺入打手胸前。左手搭住打手右腕向后一带，一脚踢中打手脚底。

    打手一个趔趄，还未稳住身形，李蝉沉肩一撞，青衣打手便滚下楼梯，刚好拦住楼下追兵。骚乱中，李蝉几步跨到窗边，没管那已破胆的打手，俯身拔出那霜白短剑。忽然，后背一凉。

    白记茶肆对面，“张记脚店”的青色酒招在春风中微微摇晃。脚店里，一人身披绛衣，鼻若鹰钩。若涂山兕在此，便可认出来，这正是在靖水楼里给她巽宁宫图的那名修行者。一柄与悬心剑极为类似，又更长三分的剑，被他托在手中，剑身上“照胆”二字，映着楼外春光，却色如冰霜。他望向白记茶肆，冷峻眸光中，悲意仍未散去。他松开手，短剑仍悬空不落，轻轻颤动。

    下一刻，他左手轻挥，小剑消失无踪，不留痕迹，只有迎风的酒招乍然分开，下半截飘然落下。

