    凝聚万族气运证道，这条路，其实是最难走的。

    帝俊太一兄弟能够成功，确实有着诸多巧合。这里面，吴楚自认，自己的功劳称第二，没人敢认第一。

    若是没有他，巫族就不会跟这两兄弟成为朋友，更别说是为了朋友情谊而选择成全他们，加盟妖族天庭了。

    虽然太一也为此而念吴楚的好，但他却是不知道，巫妖两族在不和之后，爆发出来的大战，将会打到什么程度。

    也因此，面对吴楚的叫唤，他们也不好生气，这个孽是他们自己造出来的，还得由他们来解决。

    然而，就在他们兄弟成功的那刹那，充斥在天地间的气运反噬之力，也达到了最强时刻。

    天空中铅云滚滚如墨，雷霆闪烁不断，如龙蛇起舞。不周山上飘起了血雨，就像天地在泣血，景象有些吓人。

    当两兄弟带着圣人之威，从天宫中出来的时候，那雷霆便直接轰向他们，仿佛天地都在厌弃他们一般。

    众人见此，不由为之愕然，而后又有些幸灾乐祸。

    帝俊和太一也不由为之苦笑，不过能够证道成圣，即便代价有些过大，那也是无所谓的。

    被雷劈便被雷劈吧！就当是渡劫了。

    帝俊飞到三十三重天外，只身挡在天宫前，接住那雷霆，口中大喝一声，道了声‘散’，一股伟力，蛮横的撕碎那劫云，浑身气势爆发，大道之力横空挥洒，如骄阳当空，普照大地。

    太一则来到不周山畔，摇身一边，施展法天象地之术，支手将那雷霆握在手中。那景象，还真有手搓雷霆震乾坤的威势。

    太一也是大喝一声，两只大手轰向天空中的劫云。

    此时，那劫云瞬间就被两大新晋圣人给撕成了碎片。

    从他们身上爆发出来的气势，让接引和准提都有些郁郁，因为这两兄弟明明靠的是洪荒万族气运，才侥幸证道。可这对兄弟爆发出来的圣境力量，居然并不比他们差。

    然而，这两兄弟撕碎了天空中的劫云，可下一刻，那被撕碎的劫云不仅没有散去，反而转眼又凝聚到了一块，且有逾演逾烈的趋势，仿佛有种不将他们给干爬下，就不罢休的感觉。

    于是，吴楚传音给他们，让他们离开洪荒天地，前往域外混沌看看情况，也许他们离开洪荒天地，这劫云也跟着去了。

    然而，事实证明，他想多了。气运反噬的峰潮还未过去，他们一走，天宫和不周山，又开始遭殃了。

    天河之水由不周山巅倾泻而下，仿佛天穹被捅出了一个巨大的窟窿。虽然天柱还未折，但此时内部却也发出了咔嚓响。

    即便是有圣人之力的加持，似乎也无法阻止天宫破碎，无法阻止不周山从内部么崩溃的进程。

    就在众圣感慨着这万族气运反噬如此猛烈之时，十二位祖巫出现在不周山上空，在众圣人的眼前，直接结阵，布下十二都天神煞大阵，召唤出盘古大神的虚影。

    当众圣看到这尊盘古虚影时，都不由目露奇色。

    他们发现，这尊盘古虚影散发出来的威势，居然近乎达到圣境的修为，一旦给他一把开天斧，难保不会盘古再现。

    此时大家才发现，当初妖族没有跟巫族干起来，是多么明智的一件事。否则，这十二祖巫联手召出盘古大神，天庭拿什么去抵挡？即便拿出那诸天星斗大阵去挡，估计也得死伤惨重吧！

    不过，这尊古神虚影，此时并非出来干架的。

    只见他一步跨入，瞬间便融身于不周山内，下一刻，摇晃震颤的不周山，便宛如一根定海神针，瞬间稳住了这根天柱。

    天柱一稳，洪荒大地也渐渐跟着稳下。

    见此，吴楚又把帝俊太一兄弟给叫回来，让他们继续出来扛雷，这是他们造下的孽，还得由他们自己受着。

    而其余圣人，一些给洪荒万灵庇护，一些则开始修补天宫。

    天宫要是不补起来，天河之水不断倒灌而下，洪荒大地非化成泽国不可。到那时，死伤必然惨重。

    圣人庇护一时，不可能庇护一世不是。

    女娲召出造化大鼎，采来五色石，炼化五色石准备补天。

    吴楚则从紫玉山移来建木，用那遮天蔽地的树冠，将破碎的天宫撑住，省得北海那只巨大的玄龟被祸祸。

    众圣群策群力，力挽狂澜，终是止住了这次的天灾。

    然而，洪荒万族气运散乱所带来的影响，却远未终止。

    帝俊和太一扛着劫雷，挡下一次又一次的气运反噬，但却没有人同情他俩。不仅没人同情他们，甚至还被无数生灵唾弃。

    他们身为圣人，洪荒万族骂他们的声音，他们都能听到。堂堂圣人，却被洪荒万族同骂，让他们多少有些郁闷。

    可他们还不能生气，因为这个局面，就是他们造成的。

    不过这件事，吴楚倒是没有将其写到《洪荒见闻录》中，气运证道这种事，实在不好搞得人尽皆知。

    至于‘女娲补天’，‘众巫祖召唤盘古，稳固天柱’，‘建木撑天’这般种种做说故事，吴楚都将其写进《洪荒见闻录》中。

    当然，这些都是后话了。

    ……

    当天宫被补全，当天柱不再动摇，当气运反噬峰潮过去，劫云退散……摆在众人面前的，便是如何重建天庭，重新凝聚万族气运，使洪荒大地重归和平稳定。

    众圣于修复好的天宫中再度聚首，相比原洪荒神话，如今的洪荒大地，圣人多了三位，红云，帝俊，太一。

    大家觉得未来肯定还有一位，那便是玄门大师兄吴楚。

    而吴楚却知道，兴许还要加上他的大老婆后土。

    除去众圣之外，在场的还有十二巫祖。

    青丘狐祖青丘璃，在天灾降临之时，便已回青丘坐镇。虽然青丘已经被她打造成了洞天，但她依然担心会受到影响。

    镇元子在天宫被补全之后，也跑去修复洪荒大地地脉去了。

    吴楚拍了拍手，说道：“当务之急，便是选出新的天帝，重建天庭，再封诸神，重新梳理洪荒大地地脉水脉……”

