    因为楚恒的事，乔梁郁闷了好一会，等心情平复后，乔梁才又投入工作。

    一天的时间过的很快，傍晚，乔梁接到了孙永的电话，孙永已经在来松北的路上。

    孙永是今天下午接到组织部的调令的，早就迫切想到松北的他，这两天已经提前在交接科里的工作，而副秘书长兼委办主任刘本涛本就不待见他，所以对于孙永要走的事，刘本涛是乐见其成的，不仅没有阻拦，反倒巴不得孙永赶紧滚蛋。

    孙永在下午接到组织部的调令后，和科里的同事告别了一下，然后回家简单收拾了一下行李，就直接坐车来到松北。

    乔梁听到孙永要来了，立刻让秘书傅明海去订了饭店包厢，准备给孙永接风洗尘。

    安排完饭店，乔梁又给姜秀秀打了个电话，让姜秀秀晚上也一起过来，毕竟孙永是他给姜秀秀找来的得力帮手，肯定要让两人提前认识一下。

    快六点的时候，乔梁就来到饭店，没过多久，孙永的车子也到了，看到孙永下车，乔梁立刻迎上前，给了孙永一个大大的拥抱，“老孙，欢迎你来松北。

    ”

    之前乔梁私下都是称呼孙永‘孙兄’，此时见到孙永，不知为何，乔梁突然想叫他‘老孙’，或许这称呼的改变，也有一种特别的感觉和感情掺杂在里面。

    “乔兄，今后我可就听你指挥了。

    ”孙永笑道。

    “今后咱俩是并肩作战。

    ”乔梁搭着孙永的肩膀往饭店里走，道，“走吧，咱们先进去。

    ”

    两人刚进包厢，没过两分钟，门外传来了高跟鞋的声音，推门而入的正是姜秀秀。

    姜秀秀先是和乔梁打了个招呼，随即看向孙永，笑道，“孙科长，久仰大名。

    ”

    “老孙，这是县检的一把手姜秀秀，以后你就归她领导了。

    ”乔梁给孙永介绍道。

    “姜检好。

    ”孙永连忙起身和姜秀秀打招呼，两人以前其实打过照面，只是彼此不熟而已。

    双方简单寒暄了一下，乔梁请两人坐下，一边招呼着服务员上酒，道，“今晚咱们得喝一杯，给老孙接风洗尘。

    ”

    “乔县长搞得太见外了。

    ”孙永笑道，在外人面前，孙永称呼着乔梁的职务。

    “不是见外，而是应有之举。

    ”乔梁笑了起来，又转头对姜秀秀道，“晚上你也得跟老孙好好喝一杯，今后你俩一起共事，得有默契，就先从今晚这顿酒局培养起来。

    ”

    姜秀秀笑着点头，她的酒量不太行，但今晚是给孙永接风洗尘，今后她也需要倚重孙永，所以今晚少不得也要跟孙永喝几杯。

    酒局在乔梁的主持下，气氛也是其乐融融，三人边喝边聊着，不知不觉就到了九点多，姜秀秀离开后，乔梁送孙永到酒店。

    孙永因为还没正式上任，所以县检还没给安排宿舍，孙永晚上先入住到酒店。

    乔梁送孙永进酒店，又跟孙永聊到十一点多才离开。

    一夜无话。

    次日，乔梁照常上班。

    孙永第二天也到县检报到，不过相关的任命程序还得通过县人大按照法律流程办理。

    时间悄然过去两天，乔梁一直都在暗中留意着调查组的进展，楚恒来了之后，整个调查组的精气神明显也变得不一样，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，楚恒虽然不是专业出身自纪律检察系统的，但带兵的本事一点都不弱。

    这天临近中午，蔡铭海来到乔梁办公室，跟乔梁汇报唐晓菲在水库塌方那天的行踪。

    乔梁听到蔡铭海的汇报，提及那天唐晓菲去了松北水库，但没有人目睹唐晓菲去了塌方区域，听到这个结果，乔梁摇了摇头，道，“意料之中呐。

    ”

    “乔县长，您早料到这个结果？”蔡铭海眉头微皱。

    “不是我早预料到，而是我猜到会是这个结果。

    ”乔梁撇了撇嘴，“前两天我刚交代完你这事，楚市长就找我过去了，唐副县长也在，主动说了她那天去松北水库了，人家的理由也让人挑不出毛病来，说是和邵泉一起去检查水库防汛工作去了，但因为邵泉瞒报，她并不知道水库塌方的事，也没去水库塌方的区域。

    ”

    “眼下我们的调查结果倒也跟唐副县长说的一致。

    ”蔡铭海说道。

    “结果一致并不能说明什么，如果当天知道唐副县长行程的人都被下了封口令呢？”乔梁看着蔡铭海。

    蔡铭海听到这话一下语塞，这个结果并非没有可能，再加上邵泉死了，现在可以说是死无对证。

    乔梁叹了口气，道，“算了，不说这个了，有些事并非咱们能改变的。

    ”

    “那这事还查不查？”蔡铭海看着乔梁。

    乔梁犹豫了一下，“继续查，不过没必要投入太精力，感觉希望不大。

    ”

    乔梁说着看了看蔡铭海，“老蔡，你有什么调查方向没有？”

    “如果乔县长对这事还有怀疑的话，我觉得接下来可以把重点放在水库管理处的人身上，毕竟当天发生水库塌方事件时，唐副县长到底有没有去过塌方区域，水库管理处的人是最清楚的，就算他们被人下了封口令，我们也可以尝试从他们身上找找突破口。

    ”蔡铭海说着自己的看法。

    “对，重点就放在水库管理处的人身上。

    ”乔梁大为赞同。

    “好，接下来我就安排人从这个方向去查。

    ”蔡铭海说道。

    “嗯，注意不要搞出太大动静。

    ”乔梁又叮嘱了一句，末了，乔梁仿若自言自语地说了一句，“这事最后可能还是徒劳无功。

    ”

    蔡铭海听到乔梁这话，眼里闪过一丝诧异，和乔梁相处的时间虽然还不算长，但一直以来，乔梁都给他十分自信的感觉，不论做什么事，乔梁好像都是自信满满成竹在胸，像现在这样充满挫败的感觉，他还是第一次在乔梁身上见到。

    “乔县长，这可有点不像你啊。

    ”蔡铭海说道。

    “那不然呢？你觉得我是什么样子？”乔梁听得一笑，叹了口气道，“有时候人生就是这样，总有一些事不如意，在体制里这些年，我感受最深的一点就是：人和人在权力面前是不对等的，上面的一句话，到了下面，改变的就是许多人的一生。

    ”

    听到乔梁这话，蔡铭海道，“乔县长，您这话跟我以前一个老领导说过的相似，他说：权力的一次小小任性，到了基层，改变的就是许多人的一生。

    ”

    “你这老领导是个明白人。

    ”乔梁笑笑，“行了，咱们就不说这些丧气话了，工作该怎么做还是怎么做，不要被一时的坎坷荆棘给打击到了，我们人这一生，要面对的挫折多着呢。

    ”

    “乔县长说的没错，总之一句话，干就对了。

    ”蔡铭海笑道。

    “没错，干就对了。

    ”乔梁笑了起来，“你也去忙你的，以后如果不是太重要的事，你直接跟我打电话就行，不用事事都跑过来，这样很浪费你的时间。

    ”

    “好。

    ”蔡铭海点了点头。

    送蔡铭海离开，乔梁刚要转身，不经意间就看到唐晓菲走到走廊，看了对方一眼，乔梁没有理会，进了自己办公室。

    人和人不能比，这话在唐晓菲身上体现得尤为明显，许多人在体制里摸爬滚打一辈子，临近退休时都不一定能混到副处，但唐晓菲却是啥也不用做，什么成绩也不需要，只需安逸地在单位里混着小日子，就这样顺顺利利成了副处级干部，而且还是实职副处，县班子的成员。

    多少人究其一生都达不到这个高度！

    微微摇头，乔梁没再想这事，继续忙碌起自己的工作，想到明天又是周末了，时间过得可真是快，一天一天，如白驹过隙悄然流逝。

    晚上下班，乔梁继续留下来工作，晚餐的时候，乔梁在办公室随便吃了盒饭。

    七点多时，乔梁手机响了起来，看了下来电号码，见是丁晓云打来的，乔梁接起了电话。

    “在干嘛？”电话那头传来丁晓云的声音。

    “我在办公室。

    ”乔梁微微一笑，“想我了？”

    “正经点，都是当县长的人了。

    ”丁晓云脸一红。

    “当县长怎么了？县长就不是人了？”乔梁一咧嘴，“县长也是人，同样会有七情六欲嘛。

    ”

    丁晓云没理会乔梁的不正经，道，“我来松北了。

    ”

    “你来松北了？”乔梁脸色一喜。

    “嗯，过来放松放松，听说松北有些景点挺好玩的，难得这周末我没有工作安排，过来玩一下。

    ”丁晓云道。

    “那敢情好，我给你当导游。

    ”乔梁一脸高兴，“你现在到哪了？我去接你。

    ”

    “我打车过来的，司机师傅说快到松北酒店了。

    ”丁晓云道。

    “那行，你在松北酒店等我，我去那接你。

    ”乔梁说道。

    挂掉电话，乔梁心情大好，整理了下办公桌，立刻去接丁晓云。

    （待续）

