    “几位，龙国三老的护卫部队倒是不值一提，只是这三个老家伙的实力确实不一般，哪怕是我们已经准备了后手，但这几个老家伙依旧不容小觑，我建议一旦动手后，立刻派重兵围攻三老，消耗他们的精力，等到最后，我等再出手，一举击杀龙国三老！”血狼王提议道！

    “呵呵，很不错，我估计我们这边的事情解决后，白狼法王的事情应该也办的差不多了，一举铲除龙国三老与龙国镇南王，从今往后，我等再介入龙国将再无阻力！”天鹰王冷笑道！

    很快，几人来到诛神谷前，月夜下的谷中漆黑一片，什么都看不清！

    轰！

    突然，一颗照明弹划破天际，照亮了整个诛神谷！

    “天鹰殿所属，听我命令！杀！”天鹰王怒吼！

    “血狼组织，杀！”

    “黑龙殿！杀！”

    “血族！杀！”

    四大首领一声令下，数万精锐向谷中厮杀而去！

    同时，外面的动静也瞬间惊动了谷内！

    “不好！姜老，吕老，姬老，他们动手了！”石磐脸色凝重！

    “呵呵，终于忍不住动手了？”吕老冷笑，三尺长剑开始缓缓出鞘！

    就在这时，石磐突然绕到了三老背后，脸上闪过一丝不易察觉的阴冷！

    砰砰砰！

    突然，石磐抽出匕首，对着三老的腰部一阵猛捅！

    “石磐！你在干什么！”

    三老的反应极为迅速，但还是不可避免的被石磐捅了几刀，一时间，三老的腰部血流如注！

    “石磐！你背叛了我们！”姬老脸色难看，很快便意识到了一个严重的事实！

    “呵呵，你们总算知道了！”石磐冷笑！

    “石磐！你混蛋！你别忘了，你小时候被家人抛弃，险些饿死街头，是老夫将你带回来，抚养你长大，传授你武技！将你提拔至护卫统领！老夫如此信任你，待你不薄，你竟然！”

    吕老的脸上夹杂着狰狞与痛苦！相比身体上的疼痛，石磐的背叛更是让他感到痛心！

    他们怎么也不会想到，这个自己带在身边培养了几十年的人，待如亲子的人，竟然就这么背叛了他们！

    “呵呵，待我不薄？”

    石磐冷笑了一下，脸色瞬间变得狰狞：“老子跟在你们的身后，伺候了你们几十年，可到头来得到的是什么？一个没有实权的护卫统领！老子三番五次向你们申请统领武部，可你们呢！宁愿将指挥使的位子给了从战部来的费战，也不愿意给我，你们这叫对老子不薄？”

    “甚至就那个什么秦北，你们为了封他为王，甚至不惜与秦族作对！那我算什么？啊？我算什么？”

    “石磐，不让你做武部指挥使，自有我们的原因！”姜老缓缓说道，声音都有些发颤！

    “你们的原因？什么原因？老子的实力是比不上费战么？还是老子的资历不够？论实力，论资历，我哪样比他费战差？”石磐冷笑一声！

    “武部需要管理整个龙国的武者，人手如何调配你懂么？如何抓捕违禁武者你懂么？如何将矛盾处理到最小化，你懂么？费战在战部多年，这方面的经验非常丰富，若是让你去了武部，依你的性子只会暴力形势，只会将事情弄的更加复杂！”姬老沉声说道！

    “少跟老子废话！你们就是看不起老子！实话告诉你们吧，老子已经与秦王殿下约定好了，联合西方四大势力杀了你们，回去后，我便是武部新任指挥使！哈哈哈哈！”石磐猖狂大笑！

    “石磐，你狼心狗肺！”姜老目眦欲裂！

    石磐根本就不在乎这一切，冷笑道：“狼心狗肺又如何？顺便再告诉你们一个秘密，你以为把你们弄出来，只是为了杀你们吗？不不不，秦族已经起百万大军，征讨南域，现在嘛...我估计那个什么镇南王已经死翘翘了！”

    “什么！”

    一听到这个消息，龙国三老心里咯噔一下！

    秦族竟然趁他们不在，发兵攻打南域！

    “可恶！混账！”

    吕老暴怒：“石磐！你这个狼心狗肺之徒！老夫今日无论如何也要杀了你！”

    刚站起身来，吕老身子一颤，紧接着吐出一大口黑血！

    有毒！

    看着吐出的黑血，吕老目光一凝！

    姜老和姬老也纷纷察觉到了体内的不对劲儿！

    回想起之前石磐命人给他们端来的茶水，姬老一瞬间便明白了这到底是怎么回事！

    “石磐！你个混蛋竟然给我们下毒！”

    “恐怕西方四大势力围而不攻，等的，就是你这个机会吧！”

    三老纷纷明白过来这到底是怎么一回事！

    “哈哈哈哈哈，知道你们几个老家伙不好对付，我怎么可能不多准备两手呢！”石磐得意大笑！

    “所有人给我听着！龙国三老今日死期已到！不想死的，跟随本统领投奔秦族！本统领保证，日后弟兄们吃香的，喝辣的，绝对不会亏待尔等！”石磐大声说道！

    话音一落，有几人立马来到了石磐的身后，这些人平日里都是石磐的亲信，自然早就是跟他串通好了的！

    然而，大部分护卫还是留在了龙国三老的身边，坚决选择不叛变！

    “看来，你们是决定不跟随本统领了？”石磐斜眼看了一下对面龙国三老身边的护卫！

    “石磐！你个叛徒！你不配做我们的统领！”

    “叛徒！人人得而诛之！你以为我们跟你一样么？”

    忠诚的护卫们纷纷怒斥石磐所为！背信弃义！

    “看来，总有些人是不够聪明啊！”

    石磐冷笑着，突然拔刀，砍杀了一名护卫！

    “既然你们不愿意跟随本统领，那就是本统领的敌人，那你们，就跟这三个老家伙一起陪葬吧！”

    石磐一边嚣张大笑，一边疯狂的屠杀龙国三老身边的护卫！

    “石磐！你给老夫住手！”

    就在这时，姬老强行压制毒性，悍然出手！恐怖的气息从天而降，一掌便重伤石磐！

    “噗！”

    石磐吐出一大口鲜血，脸色大惊！

    “好你个老家伙！中了毒，还被老子捅了一刀，竟然还能发挥出如此实力？”石磐眼神惊骇！

    “也罢，反正四大势力联军杀来了，你们一样要死！我们撤！”

    生怕三老还有什么后手，石磐也不敢再犹豫了，再手下的掩护下，他迅速撤离，来到了西方四大势力的阵营中！

    而在这里，黑龙殿，天鹰殿，血狼组织，血族四大统领早已在此等候多时！

    “天鹰王！血狼王，血王，黑龙王，你们现在可以立即发兵攻打了！龙国三老现在身中剧毒，还被我捅了一刀，现在正是解决他们的最好时机！”石磐迅速跑过来说道。

    “呵呵，我们早就在等这个机会了！石统领，真是辛苦你了！”天鹰王笑道。

    “都是小事，对了，命令大军着重攻击姬清风！他是三老之中的首脑，只要他死了，其他两个老家伙都不足为虑！”石磐提醒道！

    与此同时，诛神谷中，强行打伤了石磐后，在剧毒的催动下，姬老又吐出一口黑血！

    “姬老！”

    吕老和姜老见状，连忙上前扶住了他！

    “我没事儿，这毒要不了我的命，现在最重要的是，西方四大势力联军已经杀来了，石磐那小子跑掉之后，必定会让他们着重先击杀我！”姬老脸色凝重道！

    “所有护卫听令！不惜一切代价！掩护姜老和吕老离开！我会另选一条路将四大势力联军吸引到别的地方！你们抓紧这个时机，走！”

    “姬老！三思啊！”

    “姬老，我等愿与你同生共死！”

    众护卫纷纷单膝跪地，他们的心里很明白，姬老这分明是要用性命，为他们赢得逃生的时间！

