    起好票，一看时间，还有两个小时。

    汽车站里的人同样很多，那个鬼我已经抓不到了，希望这一次坐客车，不会再遇到什么鬼怪一类的事情。

    我找了一个座椅坐了下了，汽车站里面很吵，吵的让人不得安生。

    心里不断念道再坚持一下，马上就能检票走人了。

    可是最漫长的等待就是等车检票，两个小时明明不长，但是我如同等待十个小时一般。

    随着广播的响起，检票口也排起，如同长龙般的队伍。

    检票上车找到自己的座位号坐了下来，又过来老半天，客车才出了汽车站。

    滴~滴~滴~

    一辆行驶的汽车在高速公路上快速开动，而我则又是向着窗外观望。

    看着窗外的景色，我不由的为那百十号人感到惋惜。

    现在都临近新年，可却出了这么一档子事。

    出事人的家人这年还怎么过，还不得哭死。

    就在我欣赏风景之时，手机来电话了。

    掏出手机一看，来电话的人是陈道长。

    “喂，师父我在火车上遇到一只鬼怪。”

    “慢点说，慢点说，在火车上遇到鬼不是很正常吗？”

    可能是我说的有些着急，陈道长让我慢点说。

    我稳定心神重新组织语言说道:“师父，这不是小鬼，而是一个鬼杀了一节火车的人。”

    “你说什么?”陈道长怒吼道。

    他的声音属实有点大，差点把我耳膜震坏了。

    “师父你听的没错，那个鬼把一节车厢的人都杀了，那节车厢也损毁的不成样子。”

    陈道长半晌才开口:“小七，这种事你别管，现在赶紧跑，因为这已经不是你能管得了的了。”

    我坐在座椅上向窗外望去然后说道:“我自知不是对手，也抓不到他，因为那个鬼怪，是来无影去无踪，速度特别快！因此我只能坐前往昆淋的客车。”

    “那就好，那就好！”

    我就听见陈道长在电话那边长舒一口气。

    我问道:“师父，你知道那是什么鬼吗？”

    陈道长答:“不知道，这种鬼怪为师还没见过，如果不是法力高强的人碰到，肯定也遭到遇害。”

    我一想也是，那个鬼如此凶悍，想我这种道行的碰到，也只能是死翘翘的份。

    陈道长好像挺忙的还没说几句，就听见他在电话那边催促:“要是没别的事情，就先挂了，记得快到站的时候给我打电话，好去接你。”

    “那行我。”

    还没等我说完陈道长就已经把电话挂断。

    我放下电话，突然感到周围的不对劲，向四周观望，发现大家看我的眼神有点怪啊！

    车里每个人都视线都集中在我身上，特别是跟我同坐的那个人，我发现他现在一直在防备着我。

    生怕我发疯打他似的。

    明白了，这些人一定是把我当成精神病了。

    我尴尬的笑了笑用手指着手机说道:“刚才我是在讨论灵异小说，声音有点大了，抱歉了各位。”

    车上众人说让我小点声，都影响别人休息，我只能陪笑道歉。

