
　　“好，老赵，我同意了，就由你一个人来同时对战红俊、荣荣、泠泠、竹清、小舞五个小怪物，待会族宗不用你出场。”

　　没有任何犹豫，弗兰德一口答应了下来。心中暗道，反正待会族宗剑斗罗会当他对手。既然咱弗某人不用出手，何乐而不为呢！

　　别看赵无极一副四肢发达的样子，他的头脑可不简单，弗兰德答应的这么痛快，心中肯定有鬼，“要不还是算了吧！”

　　弗兰德咧嘴一笑，“那我们就来换换？”

　　“别，还是算了，我可不想承受十万年魂环的威力。”赵无极摆了摆手。

　　站在一旁的柳二龙一把把身旁的阿银抱入怀中，略带同情的看了赵无极一眼，想说些什么终究没是没开口，心中暗道，就当是给妹妹们降低点挑战难度好了。

　　奸计得逞，弗兰德当即朗声宣布道：“下面，先由赵无极副院长与宁荣荣、朱竹清、叶泠泠、小舞、马红俊五位小怪物进行一场比试。大家都想看看这些曾经获得辉煌成绩的学长们实力究竟如何。接下来就拭目以待吧。这场比赛，只要他们能够在赵院长的手下坚持半个小时，就算他们赢。柳二龙老师，准备计时吧。”

　　木已成舟，无奈之下赵无极只得硬着头皮上了，低声对弗兰德道：“老大，要不要我手下留情？”

　　弗兰德呵呵一笑，道：“你自己看着办吧！反正事后挨揍的又不会是我。”

　　赵无极微微一怔，看了眼站在不远处的剑斗罗一眼，脑海中顿时回想起当年被唐日天胖揍的场景。马上就反应了过来，“我靠，我就知道你没安好心。”

　　弗拉德悠然道：“你自己下手注意分寸就行，再说，这是你自己选的。”

　　瞧着弗兰德一副小人得志的样子，赵无极心中一阵无语，暗自咂舌，待会看族宗怎么揍你。旋即走到操场中央，猛地一声大喝，昂首挺胸，释放出武魂大力金刚熊。23sK.com

　　厚实沉重的气息迸发开来，身体疯涨，全身衣物骤然破碎，露出花岗岩般的夸张肌肉。黝黑的皮肤表面浮现出棕黄色皮毛，眨眼间，赵无极的身高已经硬生生拔高到了三米开外。

　　黄黄紫紫黑黑黑，三个魂环从赵无极脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　“赵无极，武魂大力金刚熊，七十八级强攻系战魂圣，来吧，小怪物们。”

　　感受到赵无极身上所散发出的庞大气息，马红俊心中顿时生出了畏惧。与小舞、朱竹清四位美女对视一眼。小舞呵斥道：“小胖子，你怕什么，他还能吃了你？按我们刚刚所制定的方略行动就行。”

　　马红俊凝重的点了点头。

　　另一边，族宗已经走到了柳二龙身边，从她手中接过了阿银。

　　柳二龙对着族宗温柔一笑，旋即大喝一声，“比赛开始。”

　　第一时间，宁荣荣拔出腰间的精钢剑，并释放出了头部魂骨技“幻之空间。”增强了朱竹清、小舞、马红俊、叶泠泠四人百分之二十精神力，同时建立起一张精神网络，令彼此心念相通。迷幻作用随之释放，笼罩向赵无极，削弱对方的精神力。

　　同时，叶泠泠也拔出了长剑，并释放出了十心海棠增幅全属性技能，手中红白相间的海棠花一分为五，化作五道白光，飞入五人体内。五人的全属性瞬间增幅了百分之五十。

　　赵无极也不愧是战斗经验丰富之人，第七魂技武魂真身施展而出，身体增长到了七米开外。身体猛地跃起，化作一道残影，急速弹射，熊掌猛地挥向叶泠泠。

　　与敌方团队战斗，优先击溃辅助系这可是常识，宁荣荣他不敢出手，叶泠泠就没那么多顾虑了。

　　瞧着赵无极攻击叶泠泠，众人并没有丝毫慌张，因为叶泠泠已经在宁荣荣的精神网络发出讯号了。

　　就在赵无极熊掌即将拍到叶泠泠时，不知何时叶泠泠的瞬身之术已经施展开来，在赵无极距离她不到半米距离时消失在了原地。

　　与此同时，小舞的身上第三、第五圈魂环骤然亮起。

　　第三魂技瞬移、第五魂技柔骨锁技能发动了。

　　小舞在瞬身术与瞬移魂技相结合下，小舞瞬间移动到了赵无极身后，发动了柔骨锁困住对方，柔骨锁作为强制性限制行动，用身体的柔韧锁住对手，对手没高出五级魂力打不开，打开也至少需要五秒。

　　毫无疑问，赵无极被困住了，虽然只是短暂的五秒。但这已经足够她的四名队友做很多事了。

　　宁荣荣身上第一、第二、第三、第四、第五圈魂环同时亮起。九宝琉璃塔底下五层同时光芒大盛。五道彩色光芒同时飞出，融入包括自己在内的友方五人体内。所有人的力量、速度、魂力、攻击、防御瞬间增幅了百分之六十。

　　“竹清先破开防御赵无极老师的武魂真身防御，然后大家再一起发动最强攻击。”宁荣荣在幻之空间精神传音道。

　　不用宁荣荣提醒，朱竹清身上第三、第四、第六圈魂环已经亮了起来。

　　第六魂技幽冥附体发动，闪避几率增加百分之五十，自身抗性增加百分之四十，攻击穿刺效果增加百分之五十。

　　第四魂技幽冥影分身发动，六道分身释放而出，每道分身双臂聚气成刃。

　　而朱竹清手中第三魂技幽冥双刃瞬间凝聚而出。六道分身同时将双手之气融合置于单手，并形成气刃，远距离外放斩向赵无极。

　　将聚气成刃激射而出，六道气刃相互叠加，攻击瞬间到达了赵无极身前。

　　感受到气刃中恐怖的切割力，赵无极心中大惊，难道她们要连小舞一起攻击吗？

　　正当赵无极打算释放防护魂技护住缠住自己的小舞时，不知何时小舞身上的第六圈魂环已经亮起，虚无技能发动，小舞的身体瞬间变得虚无起来。

　　感受到小舞身体变得虚无，实体消失，赵无极又是大惊，然而没有时间让他思考了，因为气刃已经切割到他身上了。

　　ps：第三更，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十章 被坑的赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 