    陆元昊的话并没有藏着掖着。

    只要是修行者都能够听到。

    所以不仅魏君和白倾心听到了，在半空中展示了一道优美弧线的姬荡天也听到了。

    然后他张嘴又吐出一口鲜血。

    “欺人太甚。”姬荡天怒发冲冠。

    士可杀不可辱。

    这个小胖子太过分了。

    魏君的面色更古怪了。

    “白大人，我怀疑这厮在演我。”

    而且演技也太差了。

    陆元昊一个监察院之耻，而且出了名的只修炼防御功法。

    刚才他也没怎么出手，就是很平淡的出了一拳。

    真的就只有一拳。

    然后姬荡天就被打飞了。

    魏君感觉自己的智商受到了严重的侮辱。

    上辈子和他谈笑风生的都是影帝影后，他很少接触那些流量明星，好吧，女流量花旦还是有很多深入接触的。

    但是那些女流量小花旦在他面前演技可不差，她们只是拍戏的时候演技差，现实里演技一个赛一个好，为了当他的正宫那叫一个八仙过海，她们的表现之精彩，魏君都觉得开眼。

    姬荡天这演技就太辣眼睛了，和“蚂蚁竞走十年了”有一拼。

    白倾心也觉得有猫腻。

    但以强如天下第一神捕，暂时也没分辨出来到底是谁有猫腻。

    “是姬荡天在演你？还是陆元昊在演你？”白倾心在自语，也在思考。

    这个问题，也是魏君现在没有弄明白的。

    他觉得这两个人都在演他。

    而且演技一个比一个浮夸。

    在魏君狐疑的时候，半空中那道优美的抛物线终于落到了地上。

    激起了漫天尘土。

    直到此时，围观群众才终于反应过来。

    姬荡天的仆人们也回过神来，纷纷抽出了武器。

    “大胆。”

    “竟敢伤我家公子。”

    “束手就擒。”

    几个家丁装扮的仆人把陆元昊围了起来，然后直接拿着武器就对着陆元昊开始砍。

    尴尬的是没砍动……

    只见陆元昊浑身上下被金光笼罩，刀剑砍在陆元昊身上，只能听到金属碰撞的声音，然后动手的人就被反震的武器脱手。

    看的出来，姬荡天的这几个仆人分工还是很明确的，有近战的战士，也有远攻的射手。

    卫国战争历经十年，大乾一方也俘虏了不少人。西大陆的武器远胜大乾一方，大乾有意仿造，也在战场上缴获了不少西大陆的武器。

    其中大乾人用的最顺手的一个武器叫做——手枪！

    因为手枪上手太容易了，和修道比起来，培养一个枪手的性价比更高。

    一个毫无修为的枪手，就能够灭杀一个练气期的修士。

    如果是一群装备齐全的枪手，甚至有机会灭掉一群筑基期的修士。

    因为子弹可以是无限的，而金丹以下，元气是有限的。

    这些年来，各大豪门府上都养了不少枪手。

    姬家自然也不例外。

    金丹之下，根本无法豁免来自枪手的攻击。

    即便是金丹真人，如果遇到西大陆特制的超级武器，也未必能讨的了好。

    以姬家的地位，培养的枪手用的当然不会是普通的手枪。

    而是姬帅在战场上缴获的来自西大陆的超级武器。

    然而……

    砰！

    魏君看到一发炮弹打在了陆元昊身上。

    然后陆元昊挠了挠痒痒：“好强大的冲击力，差点就让我感觉到疼了。”

    魏君：“……”

    好家伙，这厮竟然还装起来了。

    陆元昊的神威彻底震到了姬家的仆人。

    他们不敢再动手了。

    因为只要是个人都能看出来，他们根本打不过陆元昊。

    这个时候，姬荡天也终于从地上爬了起来。

    姬荡天的相貌本来还是很清秀的，不过现在他风度全无，恶狠狠的看着陆元昊，身上散发的暴虐和杀意让普通百姓都不寒而栗。

    “好胆，京城里惹不起的人我全都认识。胖子，你是谁？报上名来，今天不弄死你，明儿我跟你姓。”姬荡天恨声道。

    魏君听不下去了，直接戳破了姬荡天的牛皮：“你可别吹牛逼了，你爹是姬帅，他爹是陆总管，你弄死他试试。”

    姬荡天：“……”

    这个真的弄不死。

    陆总管的地位还真不比他爹低，实力也不比他爹弱。

    虽然他是姬帅亲儿子，陆元昊是干的，但是陆总管没有亲儿子，他也不是姬家的世子。

    这样一来，基本打平。

    他和陆元昊还真就是一个级别的二代，谁也不用怕谁。

    但姬荡天不愿意相信：“不可能，陆总管八个义子我都见过。”

    魏君就这样静静的看着他的表演，嗤笑道：“巧了，这位正是陆总管的第九个义子。”

    “监察院之耻——为什么会这么厉害？”姬荡天不能接受现实。

    魏君淡淡道：“这个问题应该问你啊，姬公子，你演戏也太浮夸了吧？”

    “你什么意思？你怀疑我是装的？”姬荡天听出了魏君的潜台词。

    在京城这个地方，又哪里有真的纨绔能混出偌大的名声。

    魏君眯了眯眼睛，还没有说话，一道身影就突兀的插了进来。

    同时一道很有磁性的声音也在众人耳边响起：“姬师弟，我和魏大人有相同的疑问。姬师弟拜在师父门下也有几年了，这是故意在落师父的面子，指责师父不会育人子弟吗？”

    魏君不知道这个突然冒出来的人是谁。

    他只感觉到了疼。

    因为白倾心一把握住了魏君的手。

    准确的说，是捏住了魏君的手。

    魏君能够感觉到，白倾心的身体在轻微的颤抖。

    “白大人，你知道他是谁？”

    白倾心的声音有些冷漠，也有些杀意：“国师的亲传弟子——尘珈，天骄榜上排名第二，当年我差点死在他手上。性阴毒，擅剑法，近十年，长生宗弟子死在他手上的最多。若非他潜力实在太过惊人，又有国师力保，以他的所作所为，早就被逐出长生宗了。”

    听到白倾心这样说，魏君顿时眼前一亮。

    听起来段位比姬荡天高多了啊。

    姬荡天这厮是个演员，尘珈总不能也是。

    希望这位仁兄能给力点。

    事实上，尘珈也的确没有让魏君失望。

    看到尘珈出现之后，姬荡天面色大变：“尘师兄，我没有在演戏，我对师尊忠心耿耿。”

    “是不是忠心，要验过才知道。”

    尘珈负手而立，逼格十足的对陆元昊道：“当年陆总管和家师比斗，勉强算是不分胜负。陆兄，我只出一剑，若你能接下，姬师弟之事长生宗便不再插手。”

    白倾心捏住魏君的手瞬间用力：“他要杀陆元昊。”

    魏君心说这可不行。

    你要杀人冲我来。

    “剑下留……”

    “人”字魏君还没喊出来，尘珈的剑就已经出了。

    陆元昊瞪大了迷茫的眼睛。

    卧槽，他从书上看的，比武的时候要等双方都准备好了再开打啊。

    这厮完全不讲武德。

    魏君也没有想到，尘珈一个名门正派的天之骄子出手居然这么不要脸。

    他更没有想到的事情在后面。

    一秒钟后……

