    刚睁开眼的沈晚吟看到咫尺相依着的傅北峥时，第一个反应就想立刻推开他。

    可惜她被他紧紧缠住，她挣扎半晌也没有任何用处。

    甚至推搡间，傅北峥的脸靠她更近。

    片刻后他温热湿润的呼吸已经喷在她脸颊旁。

    “傅北峥，你醒醒。”

    蹭的一下满脸通红的沈晚吟小声的开口。

    傅北峥却没有任何反应。

    她再大声地喊他几声，结果仍是得不到任何回应。

    直到这个时候，沈晚吟也察觉出傅北峥是故意装睡。

    如果可以，懊恼羞愤的她恨不得用力扇他巴掌。

    可傅北峥预判了她的的预判，此时她双手都被束缚着，根本动弹不可。

    气急的沈晚吟再顾不得那么多，她的头往傅北峥一靠，竟是隔着薄薄的衣服用力的咬在他的肩头。

    顿时，她就感觉到傅北峥身体紧绷起来。

    不等她做出下一步反应，傅北峥突然就靠在她的耳边说道：“其实你可以咬得更重一些，就像昨夜一样。”

    晨起时他的嗓音喑哑磁性，这话听得她心尖发颤。

    他昨晚是醒着的？

    这让她惊诧不已。

    吓了一跳的沈晚吟立刻就想躲，哪知傅北峥根本不给她机会。

    转瞬她的唇就被他张嘴覆着，受到惊吓的她无意识嘴角轻启，这更给了他机会。

    之后的很长一段时间，沈晚吟感觉自己无法呼吸，乃至都快要窒息了。

    最后，等一个悠长又热烈的吻结束时，沈晚吟头昏沉沉的，无力的她休息好半晌才缓过来。

    “傅北峥，你就是个流氓混蛋！”

    “对你，我承认我是。”

    面对沈晚吟的责骂，傅北峥坦然的承认。

    同时，他的手轻轻拍着她的后背为她顺气。

    现在沈晚吟的身体比起之前更柔弱了，这让傅北峥有些担忧。

    “我不会再给你机会欺负我，你这么对我……你给我等着！”

    沈晚吟羞愤不已，她暗暗咬牙。

    为了方便管家晚上进来，她的房间都是不锁门的。

    傅北峥现在动不动就随意进来，甚至还毫不客气的‘欺负’她。

    这让沈晚吟再也无法忍受。

    “我狠狠亲了你，要不你报复回来？我就在这里，随便你亲？”

    “不要脸！”

    看着一改平日冷肃的傅北峥，她觉得有些陌生。

    她又拿这样的傅北峥没有一丁点办法。

    傅北峥看她生着闷气，却又没有办法的样子，不由的嘴角浮起得逞的笑意。

    早上出门时，谁都看得出傅北峥心情不错。

    之后，他在去办公室之前转头去了一个老部下那里。

    “少帅！”

    这个老部下昨晚陪着傅北峥喝酒到大半夜，哪怕按时上班，这会儿他仍是晕乎乎的。

    傅北峥站在门口处望着他笑了笑，接着随手丢给他一根金条。

    “小黄鱼？少帅你这是干嘛？”

    “昨晚你给的建议很有用，知道你喜欢这玩儿，送你一根。”

    傅北峥说完转身离开。

    他的老部下拿着金条都是懵的。

    昨晚喝酒的时候他说什么了？

    仔细想想，昨晚他喝多了吹牛，说追女人也就那么点事。

    烈女怕缠郎，只要能做到不要脸，再犟的女人都能追到手。

    “少帅是为这个送我金条的？”

    这个老部下虽然不确定，可隐隐觉得可能真是这个原因。

    “少帅和夫人在一起的时候不要脸的……咦，不能想象，真的不能想象，我脑子会脏了的！”

    ……

    沈晚吟等身体好了一些又开始去公司。

    哪怕之前她重伤休养，那厚厚几箱账簿她也都看完了。

    沈培林心疼女儿的同时又特别欣慰。

    她如今已经了解家族全部生意，沈培林谈生意时开始带上她。

    这天，沈培林说带她去吃席，让她认识几个生意上的朋友。

    最初一切都很顺利。

    直到她准备去洗手间——

    “老沈怎么想的，让他女儿学做生意，真是笑话。”

    “理解一点，他生不出儿子又舍不得那摊家产，也只好找女儿接班。”

    “我看往后和沈家的生意悬了，咱们还得早做准备。”

    “可不是，女人做什么生意？”

    吃饭时对她诸多夸赞的人背地里却轻视鄙夷。

    沈晚吟听到这些内心平静，也并不意外。

    接着，谈话的两人一转头却是发现了沈晚吟。

    顿时气氛尴尬。

    不过生意场上博弈的人三两句就打着哈哈当这事不存在。

    沈晚吟这会儿也没有说什么。

    晚上九点左右，晚宴结束几人准备离开时，沈晚吟却突然叫住他们。

    “几位叔叔，今天是我第一次和你们吃饭、谈生意。许多地方我是还得慢慢学，可我女人的身份不会让生意的结果产生任何变化。不出意外未来沈家的生意由我掌握，你们乐意也好，看不过去也罢，要想和沈家赚这份钱，就得承认、忍着和沈家的女人做生意。”

    说着，她又淡淡一笑。

    “沈培林是没有儿子，但我会让你们看着，沈家的女儿不会比男人差。当然，我也会比你们养的儿子更出色。”

    沈晚吟说这话时很温柔，字字却坚定有力。

    沈培林不知道之前发生了什么事，可听她说完这番话，顿时也明白是因为什么。

    “各位别介意，我这个女儿就是要强，听不得什么难听的话。不过，生意嘛跟谁做都是做。往后沈家的生意我肯定是要交给小晚的，要不乐意的话沈家换其他的公司也是很轻易的事。”

    几个人听着沈培林这么说，顿时脸色难看起来。

    之前他们觉得沈晚吟就是个出嫁前被沈家呵护着，出嫁后被傅北峥保护的娇小姐。

    可刚才她和沈培林一样笑面虎的样子，也让他们顿时惊醒。

    这实在是沈晚吟伪装得太好，才给了他们错觉。

    他们说是早做准备，但沈家的产业遍及全国，哪是那么容易换人合作的？

    “老沈，我们……”

    “时候不早了，我只有这一个宝贝女儿，可不舍得她大晚上还在外面，到底是女儿家，要注意安全。不像你们几个，儿子在风月场随便厮混也不担心出事。”

    说着，沈培林冷冷一笑，直接带着沈晚吟离开。

    等他们上车上，父女俩不约而同的笑了起来。

    “小晚，要承担多大的责任就要忍受多大的压力，难的还在后头。”

    “爸，我知道的。我也一定会成为你的骄傲。”

    “傻女儿，哪怕是现在，你也已经是我的骄傲了！”

    沈培林是亲自把沈晚吟送回傅公馆的。

    当他看着傅北峥带着沈晚吟缓步进去，心里还有些不是滋味儿。

    “我沈培林生的女儿又怎么了？沈培林的女儿百十个儿子都抵不过！”

    ……

    傅北峥陪着沈晚吟回房间时，她也留意到傅北峥的神情。

    “怎么？你有话要对我说？”

