    一暗红色的光芒从邪眼的身上散发了出来。伴随着这的。是邪眼那充满了一种残暴狠厉的疯狂的气息。

    这就是邪眼最为强大的战斗力。特别是在影响其他生物的心灵方面。更是有着其独到之处。

    从这个角度上来说。邪眼的攻击手段与神性也有着那么一丝相似。只不过其中的威能实在是相差太大了而已。

    眼看邪眼即将发动攻击。肖恩身周的人早就是四处散开。生怕遭受鱼池之灾。

    然而。就在邪眼的那只巨大的充满了邪恶力量的眼睛已经彻底变红。即将射出光线的那一他身后远处的戴维尔上来了。象是一般人抛垃圾袋似的随手一甩。

    冰雪罩在半空中骤然飞起变大在短短的半息之中就已经变的堪堪可以将邪眼笼罩进去的大小。在所有人目瞪口呆。难置信的目光注视下。这个冰雪罩就恰到好处的罩住了那个充满了暴戾气息的邪眼。并且将那独眼中喷射出来的射线也隔绝在罩子之中。

    邪眼的体积不小。戴维尔慢悠悠的走着。直到五之后。才算是走了过去。随后他一抽手。冰雪罩顿时倒翻了起来。巧之极的落到了他的手上。

    冰雪罩一旦离开。邪眼那堪称庞大的神躯再度显露了出来。不过此刻的邪眼再也没有了平的暴戾和凶悍。

    并不是说这种天生就属于黑暗世界的生物突然之间改了性子。而是因为任何失去了生命却又尚未变成亡灵的生物。都会变成如此。

    邪眼身上的所有红色已经全部消失。展露在众人面前的。是一片白色令人|目惊心地白色。

    只不过是短短的五步路。就已经让处于暴怒状态。体温高达上百度的邪眼变成了一团冰坨这等威能大。已经足以让任何人为之侧目了。

    戴维尔的手一抖已经将冰雪罩|了起来。他就像是做了一件譬如弹了弹衣服上的灰尘之类地无关紧要的小事一样。和肖恩并肩而行。慢慢的远离此地。

    在他们的身后。留下了一大片面面相觑的人群。

    这个邪眼在这一地区有着极为响亮的名头。本身更是一位强大的千年传奇。甚至于有人说。他肯定能够在千年之内进阶伪神的。

    可是。任谁也没有到。他今天竟然死于此地且还是那种毫无还手之力的死亡。这对知情者而言。实在是一个无与伦比的震撼。

    能够差不多是瞬间秒杀传奇而且还是一位强大传奇地又会是什么人呢？

    一时间。所有人望向肖恩和德维尔二人离去方向目光中都带着一丝惊骇和一丝崇拜。

    拍卖会的高楼之上。几个人默地将这一切收入了眼中。

    他们几个人对望几眼。都忍不住地有着难以置信的震惊。

    一位黑袍法师摸了摸自己长到了前胸的细胡子。但是突然发现手中一紧。原来已经是不知不觉中掐断了几根平日里万分宝贵的长胡子。

    他长叹一声。问道：“众位。你们怎么看？”

    “很强。那个人真的很强。”一个幽暗的声音想起来：“能够将一位传奇轻而易举的就解决掉了。表面上看过去似是那件魔法道具的功劳。但是我想你'|肯定已经看出这人在操控这件魔法道具之上。已经达到了近乎于完美的表现。若是我所猜不错。此人只怕……”

    这个声音虽然停了|来。但是却有着另外一个较为年轻的声音陡然响起：“那个人绝对是伪神境界。只是第一人我就就看不透了。不过估计也是同样地境界。否则在面对那家伙的时候。是不可能如此镇定的。”

    这个声音的主人明显很的众人的尊敬。不过对于肖恩也是伪神的猜测却并没有多少人信。

    伪神啊。这可是宇中一等一的称号呢。

    别看在轮回界中的伪神看上去似乎是无穷无尽但是实际上这些伪神们也唯有在那个时候才能形成如此规模。

    其实若是平摊下来。颗适合住人的星球中也未免能够摊到一个伪神。

    当然。在某些地方。譬如是这个神秘地伪神墓地中还是拥有一定数量的这种级数地高。

    但就算是如此。一个平台之上。最多也唯有一个伪神罢了。而其中绝大部分平台的伪神。是早已消在时间的长河之中了。

    那个声音在停顿了片刻之后。道：“帮我通知主人。我们这里多了二个相当于普通伪神级别的强者不知有何图谋。请他老人家多加注意。”

    他身后众人面面相觑。就为了一件微不足道的小事。竟然要去惊动大人。这实在是已经超乎了他们的想象之外。

    但是在这个人的前。并没有敢出言反对。也唯有恭敬的应是了。

    ※※※※※※

    肖恩自然也不可能知道在他的身后发生了那么多的事情。也并不知道他们来到这里的事情已经被那位真正的平台主人知晓了。

    不过他来此之前就没有有过偷偷摸摸的打算。只要不以真面目视人。他就是一无所惧。

    二个人走了几步。并没有闲聊什么。就已经将彼此的信息做了一个交换。

    戴维尔对于他再度有了一把上古秘传的道具而高兴。而肖恩也明白了这个平台的掌控者究竟是一个如何了不起的人物了。

    按照戴维尔的说法。已经与好几个人在平台上进行了良好而和睦的谈话。

    究竟谁那么有空陪着他谈话。肖恩并不知晓。至于那个人是否愿意。也是漠不关心。只要戴维尔愿意。|么他有着千百种方法完成这件事情。

    总之。掌握这个平台的是一位真正的亡灵伪神汉姆斯。

    谁也不知道他究竟控了这里多少年。只不过据说他的平台是中央区域中停留时间最长而没有消散的一个。那么他所拥有地名望和威力。也就可想而知了。

    这个伪神居住在平台中央的一个巨大城堡之中。也不知道有多少年没有在外出现过了。如果不是亡灵和神都拥有近乎无穷的生命那么只怕有许多人都要怀疑这位阁下的生死了。

    既然知道了这位阁|的住所。肖恩二人顿时是改变了方向。向着平台中心城堡走去。

    平台中心地城堡无疑是占地最广。楼层最高的地方。纵然是在远处。也是一目了然。

    而他们的动作也在一些有心人的注意下迅速的汇聚到了那个巨大的城堡之中。

    肖恩虽然发现了有人监视。但是却并未放在心上。因为他们所要前去的目的地本来就不是|么秘密的地方。

    看到了他们二个人笔直的朝着城堡中心走去。顿时引起了一大片人地惊慌。整个城堡立即就是如临大敌起来。

    肖恩来到了城堡之外。他一眼就看到了城堡门口的那个奇特的标记顿时明白原来那个拍

    所也是属于这个城地产业之一。怪不那个邪竟然卖所地如此忌惮。也怪不的那个骷髅拍卖师有着如此自信。能够在这个平台上保护他的安全原来这就是其的道理啊。

    来到了城堡的正门口戴维尔上前。对着二个全副武装。穿戴着魔法铠甲的亡灵武士道：鄙人戴尔。想要面见尊贵的汉姆斯阁下。还请通禀一声。”

    那名武士没有丝毫阻拦。而是恭敬的将他们二人请到了城堡之中。

    肖恩二人自然不会觉的奇怪。既然他们在拍卖会上出手将一位传奇级别的邪眼瞬间秒杀。那么肯定瞒不过这里的人。在知道他们具体来意地情况下。只要不是白痴。就不可能对他们无礼。

    在一个华丽的房间中等待了一会儿一位全身被黑袍罩住的人来到了他们的面前。恭敬的道：“二位尊贵的客人。我的主人汉姆斯阁下已经在内殿中等待着你们的光临。请随鄙人来。”

    肖恩的目光在此人身上一扫。心中颇为惊讶。此人地实力已经达到了传奇级别的巅峰状态。果他没有|错地话。那么只要数十上百年。应该就可以进阶伪神了。可是此却对他口中的主人有着一股发自于内心的尊崇。那么这个汉姆斯基本上可以确定一定是位上古伪神了。

    黑袍人在城堡中无疑享有着极高的地位。凡是他走过的地方无论是什么人都是恭敬的向他行礼。而他却根本就没有回礼的习惯。在细小处更是显示了他的地位和权柄。如果肖恩所料不差。或许就是这个平台中仅次于汉姆斯第二人了。

    走过了一个个装饰的美轮美奂的庭楼。他们看到了一条长达二十米。宽二米的浮桥。

    在这座浮桥之下。是一片被鲜血染红的血池。不时的可以看到数个气泡冒了出来。可就是这充满了空气的泡泡。似乎也带着一丝鲜血凌厉的味道。

    肖恩甚至于还能够感应到在这个血池之中所飘荡着的无边无际的灵魂。他们都在凄惨的嚎叫着。以灵魂所特有的方式对所有的生灵和亡灵拼命的诅咒着。

    肖恩的脸色微变。问道：“这是什么地方？”

    黑袍人沉声道：“是我家主人杀敌人的地方。”

    肖恩默默的看着这条长河。一句话也不说。只不过是冷哼了一声。随着他踏上了浮桥。

    黑袍人既然带着他'|来到了这里。自然是有着想要示威的意思了。但是想要威胁到如今的肖恩。却并不是一件容易的事。反而让肖恩的心中对于那人起了反感之心。

    终于。他们穿过了池。来到了一处巨大而空洞的房间中。

    在这个房间中。除了数百米之长的平地之外。还有一个上百格的高台。每一格的地面都是有白玉磨平而成。但是这份价值。就已经令人惊叹不已了。

    高台上只有一把宽大的椅子。在椅子上做着一个身材远比一般人要高大的多地男子。

    肖恩感受着那位男子身上传来的信息如果不是早肯定了对方是亡灵生物的身份。肖恩还真有些怀疑这其实是一位人类呢。

    因为在他的身上所拥有的气息实在是太象一个货真价实地活人了。只不过在庞大的生命气息之下。却隐隐的蕴含着一点儿的亡灵气息。若是在外面所见那么告诉别人这位高大英俊的男人其实是一位灵法师的话。那么相信这句话的人肯定不少。

    黑袍人来到了台阶之下。恭敬的行礼。道：“伟大的主人。客人已经带到。”

    姆斯一挥手。黑袍人顿时退了出去。整个宽阔的宫殿中就只剩下他们三个人了。

    三个人相互注视着。他们感应着对方地气息。也十分小心的控制着自己的气息。

    慢慢地。汉姆斯地脸上终于露出了一丝惊讶的神色他长长的叹了一口气。道：我还以你们就算是伪神。也不过是刚刚进阶没多久的伪神而已。但却想不到你们竟然也是上古伪神。”

    肖恩心中微动知道他肯定弄错。不过若是不动手的话。力量领域所展现出来的威能确实与这些上古伪神所拥有的属性半神域有着许多的相似之处。

    至于戴维尔。他虽然并不是正经八百的上古伪神。但是在冰雪罩这件难一见的超级魔法道具地帮助下。他已经相当于拥有双重属性的强者了。所以汉姆斯其实没有说错。

    微微的一笑。肖恩和戴维尔同时微微点头做礼。

    他们表达出了一种处于平等的态度。在不卑不亢之际。也没有任何罪对方的行动。倒是让汉姆斯稍微放心了一点儿。

    “二位来到我的宫殿不知有何吩咐若是我能够做到的话。可以考虑一下。”汉姆斯缓声道。

    戴维尔上前一步。半笑道：“尊敬的汉姆斯大人。我们这一次来。其实是想要与您做一笔交易。”

    “交易？”汉姆斯哈哈大笑道：“不知道是什么交易。竟然需要二位这样的人才来交涉呢？”

    戴维尔看了他一眼。而肖恩和一号则是早就联合了起来。不断地分析着姆斯身上的威能强度并且将所的到地结果尽数的传给了戴维尔。

    心知肚明的戴维尔微笑着道：“我的主人听说了您的大名。知道您如今已经是一位四重性并且将性转化为神性超阶伪神了。”

    姆斯英俊的脸庞在瞬间就已经露出了一丝震撼之色。

    外人只知道。他是一位三属性的伪神强者。但是却并没有人知道。在数百年前。他就已经成功的将三属性扩张到了四属性。

    而且更主要的是。在这数百年来。他更是将四大属性转换成了四大神性。

    这绝对是他最为隐的秘密。为了保守这个秘密。他这千余年来就未曾走出这个城堡一步。

    当然。由于他当年的威名太盛。所以在的到他的死讯之前。估计也没有多少人敢将主意打到这里来。

    死死的盯着肖恩和戴维尔。汉姆斯的心潮澎湃。他有着想要立即将这二个人击杀的冲动。但是最终却并没有付诸于行动。因为他并不清楚。除了这二个人之外。是否还有其他人知晓。

    “你们的主人。是谁？”汉姆斯冷然道。

    戴维尔慢慢的挺起胸膛。从他的身上顿时冒出了一层红黑相间的光芒。

    这道光芒充满了强大的戾气也充满了一种精粹的力量。哪怕只不过是仅仅目睹此光芒。都会有着一种要低头膜拜的冲动。

    姆斯当然不会跪拜了。不过他却已经自以为明白了肖恩等人的来历。

    “原来是神使阁下到。真是令汉姆斯受宠若惊。”他停顿了一下。道：“不知到二位的主人。究竟是哪一位神灵呢？”

    神灵的数量虽然远不如伪神。但是经过了不知道多少年的发展。随着神格

    的分裂。天知道一有多少神灵的存在。不过既是神|么关注他而不被他发觉。那就可以解释的过去了。

    戴维尔微微的摇头。并没有回答这个问题而是：“我们的主人命我们带来真诚地友谊。想要与阁下交换一样东西。”

    汉姆斯的神情微动。问道：“什东西？”

    戴维尔的头上虽然着一顶黑色的斗篷。并且释放了掩饰的魔法。将他地面容完全遮掩但是他的身上却自然而然的拥有着一股真诚的味道。

    “我们的主人。想要获一个神晶片。”

    姆斯的双目陡然圆睁。如同二手电筒似的暴射出了凌厉的光芒。

    肖恩在心中暗自摇头。亡灵就是亡灵。人类可做不出这样的事情。

    “你们的意思。是想要取我性命吧。”汉姆斯地嘴角慢慢翘起。浮现出一丝嘲弄的笑意。他的修养极好。到此刻还没翻脸动手。

    戴维尔和肖恩不动神色。任由他地气势如同爆炸般地疯狂增长。却没有任何抵抗的意思。

    这样的表现让汉姆斯稍微安心了一点起码没有当场暴走。不过他的目光之中依旧是充满了不善的味道。

    确实。如果有人突然出现在你的面前。问你讨要最珍贵的东西那么无论何人都不会笑颜相迎的。

    戴维尔突地伸出了一只手道：“尊敬的汉姆斯下。我们此来并没有任何想要与您为敌的意思。我们只是想要与您进行一笔交易。如果您同意。我们就交换。若是您不同意。我们自然也不会强求。”

    “哼。交易？无论你拿出什么东西。都别想交换我地神……”

    姆斯的声音突地嘎然而止。他的眼睛似乎更亮了一分。牢牢的锁定了戴维尔伸出来的那只手掌之上。

    此刻戴维尔已经将他的手掌摊开。手中平稳的放着一个神格片。

    以汉姆斯的见识和历。只需要一眼就知道这东西的来历。所以他地表情才会变的如此古怪。

    “你。你！你……”

    姆斯接连说了三个你。但是最终却说不出话来。在他的生命历程之中。还从来就没有遇到过这样地事情。

    格与神性虽然都成神的必需但是白痴也道神格是自己无法产生的。而神性只要努力就有成功转换的希望。

    对于他们这些强大伪神来说。就更是如此了。

    越是强大的伪神。在修炼到了极点之后。都越是能够轻易的将自身半神域转换为神性。就算是一次不成功。日后还有着数的机会。可是神-就不一样了。这东西可没听说过有人能够自动凝结的。

    所以当他真的面对此事之时。心中不由地惊喜交集。其中的惊讶和犹豫反而占了大头。

    戴维尔放下了手臂。但是神格碎片在他的控制之下。非但没有坠落。反而是滴溜溜的在`着转儿。

    这是一个肖恩亲自练出来的神格碎片。上面并没有任何属性。晶莹剔透的神格碎片在空中散发着不规则的光线。令人有着眼花缭乱的感觉。

    姆斯的眼中精光早就是褪的干干净净。其中更是有着掩饰不住的贪婪。肖恩可以肯定。如果他不是看了自己二人的力。并且以为在自己的身后有神灵的旨意。那么他早就出手抢夺了。

    “你们。是要用神格碎片来交换神性么？”

    “是。”戴维尔毫不犹豫的说道。

    你们需要的神性。”

    戴维尔犹豫了一下。似乎是在考虑着什么。片刻之后。才在汉姆斯有些紧张的目光中道：“除了光明系的神性之外。无论是中立神性还是黑暗神性都可以交换。”

    “你们需要几个神？”

    “那就要看您能够提供的神性晶片有多少价值了。”

    姆斯沉吟了片刻。脸上露出了一丝微笑。道：“尊敬的神使阁下。我本人的神性无法与您兑换。”

    戴维尔一听伸手一。顿时将漂浮在半空象钢管女郎般尽力展现自己魅力的神格碎片重握在了手中。

    “真是太可惜了。既然您没有交换的意思。那么我们就此别过。告辞。”

    戴维尔和肖恩先后向他微微点头。毫不留恋的转身就走。

    汉姆斯一怔他怎么也没有想到方竟然如此的雷厉风行。一言不和。立即就抽身而退。他连忙高声道：“二位。请稍一下。”

    戴维尔二人地脚步微微一顿。却并没有回过头去而是问道：“汉姆斯阁下。您还有什么吩咐。难道是想要将我们二人留下么？”

    这一次。可是轮到戴维尔的话中蕴含着一丝嘲讽的味道了。

    姆斯的脸色微变。他的心中自然也无可避免地有着这种念头。而且说实话。若是接下来的交易并不成功的话。那么他也有着孤注一掷的打算。

    毕竟。神格碎片对已经将神性转换成功的他太重要了。只要能够到这东西那么他'愿抛弃这无数年花费了不知道多少心血才建立的'|大家业也是在所不惜。

    “不。我只是想要对二位说。我本人的神性不交换但是在我的手中却有另外二个神性晶片不知二位没有兴趣。”

    戴维尔立即转身。冷然道：“汉姆斯阁下。我们的时间十分地宝贵。不要随便与我们开玩笑。”顿顿。他毫不客的问道：“您的神性晶片呢？”

    姆斯颇为尴尬地一手。在他地面前顿时出现了二个神秘的光点。

    这二个光点之中并没有专属于黑暗系神灵的那种如同暗夜星辰般的神秘气息。但是却有着外的一种丝毫也不逊色于黑暗系神性的强大力量。

    肖恩自从进入了这里之后。就一直没有说话但刻却放出了精神意念。在这二个神性之上扫描了一下。

    其中的一个光点给带来了一种天火海般的感觉只要与它一接触。似乎就连整个世界都要毁于一炬。

    而另一个光带却给他带来了一种安定宁和般的感觉。就像是在面对着家人似的。让人在不知不觉中心情舒畅起来。

    这二个神性虽然并不是黑暗系地神性。但却都是中立系的神性。

    一个是元素系的火神性。另一个大概是守卫家庭安宁之类的神性吧。

    微微的点了一下头。肖恩做了一个合适的手势。

    姆斯的双眸骤然收紧了一些他原本以为戴维尔才是此行的主人。但是想不到真正做决定的竟是那个一声不响。始终跟在戴维尔身后仿佛没有半,自己主见地家伙。

    在这一刻。他的心中顿时泛起了一丝高深莫测地感觉。隐隐的有些庆幸。自己并没有选择与对方的直接交恶。

    “好。我们成交了。”戴维尔手

    他面前的亮光一闪。神格碎片平稳的飞到了汉姆斯的

    姆斯的眼中露出了大喜过望且无可压抑的喜悦。

    虽然是以一换二。表面上看过去要吃亏了一点儿。

    但是神性和神格的价值如何。只要是稍微懂的一点儿常识的人就知道的清清楚楚了。以一换一。他可从就没有想过世界上能够有这样的好事。

    伸出手来。想要抓住神格碎片。却感到了一股蕴含了强大威力的能量守护在它的周围。

    姆斯的心中一凛。|了他们一眼。突然意识到了什么。连忙歉意的一笑。在这个要紧关头。他可不想发生任何意外。老实实的将面前的神性也送到了肖恩二人的面前。

    果然。神格碎片上的防护力量顿时消失了双方是各取所需。皆大欢喜。

    肖恩满意的将神性晶片收入了空间之中。这一次虽然没有能够兑换到急需的黑暗系神性晶片。但是二个中立系的也不错。起码可以留给戴维尔日后使用了。

    向着这位在中央区域内的大佬之一点了一下头。肖恩二人转身就走。

    他们并没有任何兴趣知道对方手中的神性是从什么地方的到的。只要对方愿意交换。那他们就心满意足了。

    姆斯突地一伸手。道：“二位使大人。请问你们是否还需要更多的神性晶片？”

    肖恩二人的脚步微微一顿。不约而同的听了下来。

    “您的手中还有么'”

    “不。我的手中已经没有了。但是我可以为二位收集到更多地神性晶片。”汉姆斯说出这番话的速度极在见识到了前这二个家伙的雷厉风行之后他再也没有任何,虐或者是拖延时间的想法了。

    肖恩立即想到了。他和巨魔神进入中央区域之后。确实是发现了不少的地方拥有神性地力量。不过那地方和这里一都是面积极其广阔的平台。上面的控者也肯定是最为强大的伪神。

    若是自己二人一个个上去拜见只怕未必每一次都能够的到新的神性晶片。

    而汉姆斯确实货真价实的地头蛇。若是将收购的任务交到他的手中。无疑是一个比较安全并且快捷的择。

    沉思了片刻。肖恩：“我们留在这里的时间并不多。还需要三个黑暗地神性晶片和六个中立性的神性晶片。如果您能够帮我们在三天之内获取。那么我们愿意在这里等待。”

    “好。”汉姆斯只不过是稍微的沉吟了数秒钟之后。就立即答应了下来。道：“二位。在三天内再收集九个神性晶片并不是那么容易地一件事情。虽然我敢肯定整个中央区域中绝对不止个数。但就凭二位这样找上门去。却不一定就能顺利地见到正主而且或许还会因为意见的分歧而发生不必要的冲突。所以……”他的神情无比的严肃道：“若是我能够在三天之内交出规定的神性晶片。那么我一共需要六个神格碎片。”

    肖恩和戴维尔交换了一个眼神。似乎是在进行着无声的讨论。

    姆斯虽然表面上带着笑容。但他的心中却是无比的紧张。别人不知道。但是他心中却道。自己的收藏可不仅仅是二中立神性而已。若是这笔交易达成。那么他手中地神格碎片绝对以达到三个左右。

    仅仅是过了片刻。是在汉姆斯的心中。却像是过了整整数年之久似的。

    终于。戴维尔点了一下头道：“好。我们就等您三天。希望您能够在这三天之内收集到足够的神性晶片。”

    姆斯放声大笑。道：“这一切您尽管放心就是。”

    他伸手一拍。黑袍人顿时悄然无息的开门走了进来。汉姆斯吩咐了几句。那人顿时讶然的望了肖恩等人一眼。神情中充满了惊疑。

    姆斯竟然会让他们居住住进自己的宫殿寝室。这也太令人不可思议了。

    要知道那里可是汉姆斯大人的居之处。就连他也没有进入的资格如今却对这二个明是外人地家伙开放。由此可见这二位带来了多么巨大的惊喜。

    将肖恩二人安排妥当之后。汉姆斯立即是马不停蹄地来到了几个与自己好的朋友那里。

    当然。凡是有资格与他交好的。肯定都是拥有天大威能的上古伪神。当然这些伪神们经了无数年的苦修和战争。每一个人的手中或多或少的会留下几个神性晶片。

    他开门见山的就向对方讨要神性晶片。当然。他并没有隐瞒肖恩等人的事情。但也没有详的介绍。三日之后。他和四相交了上万年之久的亡灵们一起来到了肖恩的面前

    这四个亡灵每一个人都带了二个神性晶片。按照肖恩事先的要求。一共有三个暗黑性的神性晶片和五个中立性的神性晶片。

    肖恩在一一检查了后。毫不犹豫的收下。并且给予了每人一个神格碎片。

    这一次交易。可谓是真正的皆大欢喜。那四个亡灵在汉姆斯的催促下相继的离去了。他们都知道汉姆斯这二个人肯定还有一些他们并不知晓的交易存在。但这一切已经与他们没有了任何关系。对于他们来说。回去研究一下手中的神格碎片。才是真正的大事情。

    送走了同伴之后。汉姆斯笑呵呵的拿出了一个中立性的神性晶片来。

    肖恩微微摇头。但还是取出了二个神格碎片与他换了过来。

    虽然汉姆斯看上去占了大便宜。但是真正的情况如何。那就唯有肖恩才有数了。

    不顾汉姆斯的热情挽留。肖恩二人转身就走。对于打着神使旗号的他们来说。有着这样的动作并不奇怪。

    在肖恩等人走了几天之后。这一片的中央区域发生了一件十分奇怪的事情。

    有五位平台的原主人终于放下了无边的权柄。相聚在一起外出游玩了。

    不过。他们在临走前将所有的平台连在了一。并且向各自最忠诚的收下做出了某暗示。

    于是。一个超级强大的力量组合在这种情况下成型了。起码在最近百余年的时间内。都不会有其余的强者对这里生出觊觎之心了。

    ※※※※※※

    肖恩离开了中央区域。他一把扯掉了斗篷。露出了一张似恼非恼的脸庞。轻声的道：“怪不的当时艾福莱特他们宁愿送给我五个神性。也不愿意我获取神格碎片。”他轻轻的拍了一下脑袋子。一想到当时艾福莱特提议。另外二个家伙一脸赞同的样子。他就有些儿恼火。

    信息的不流通。果然会造成很多不平衡的事情啊想不到他一直以为赚便宜的事情其还是吃了一个哑巴亏呢。