    翌日，上海机场，袁旭东带着孙建宏和夏卫军准备前往湘西实地考察顾佳的茶厂，何世培还在跟踪调查许幻山，根据他反馈回来的最新消息，在顾佳离开上海以后，许幻山带着林有有前往烟花生产基地出差，两个人郎情妾意，正是如胶似漆的时候，许幻山还为了林有有停止销毁有很大安全隐患的蓝色烟花，更是准备加大生产，在爱情和事业上春风得意马蹄疾。

    走进候机厅，孙建宏看向袁旭东笑道：

    “袁总，下次再有这样的美差，您一定要优先考虑我，何世培那个家伙天天跟我和老夏嘚瑟，拿着您给的经费在外面吃香的喝辣的，他还笑话我和老夏只能待在家里当司机，实在是太郁闷了！”

    看着故作抱怨的孙建宏，袁旭东笑着开玩笑道：

    “我要是给你安排一份特殊任务，你回头去警察局报案，那我不是搬起石头砸自己的脚，自寻死路吗？”

    听到袁旭东还拿当初的面试取笑自己，孙建宏挠了挠头不好意思道：

    “袁总，您这么好的老板，肯定不会安排我做什么坏事，我就是想要报警也没机会啊！”

    “我好吗？”

    看了一眼拍马屁的孙建宏，袁旭东微微摇头笑道：

    “千万别给我发好人牌，没听说过好人不长命，祸害遗千年吗？”

    说罢，他看向一旁的夏卫军道：

    “老夏，建宏说我是好人，你同意吗？”

    微微点头，夏卫军看了一眼袁旭东实话实说道：

    “我同意建宏的观点，袁总待人和睦，出手大方，公司的职员都敢跟您开玩笑，讨论您的八卦新闻，您也不生气，要是叶总的话，早就让那些人卷铺盖卷滚蛋了。”

    “是吗？”

    袁旭东也觉得自己与人为善，心里暗自得意，自古以来，得人心者得天下，作为真正的上位者就应该外王内圣，对自己人都那么严厉，谁还愿意为你卖命，钱能买到的容易失去，钱买不到的才是最为弥足珍贵的，心里这样想着，他看向夏卫军笑道：

    “老夏，那你说说我有什么缺点，或者是不足的地方，毕竟金无足赤，人无完人嘛！”

    “说真话？”

    “当然要说真话！”

    “好吧！”

    微微点头，夏卫军稍微想了一会儿一本正经道：

    “袁总，您最大的缺点就是太优秀了，喜欢你的女孩子太多，您又不忍心拒绝她们，只能用自己的宝贵时间东奔西走，去陪伴那些喜欢你的女孩子，这些都没什么，最关键的是我跟建宏天天加夜班，您又不给夜班补贴，这是不是有点过分了？”

    “确实过分了！”

    袁旭东想了想笑道：

    “这样好了，你和建宏一个上白班，一个上夜班，还有我觉得开两辆车太浪费了，卖掉一辆好了，正好可以省点油钱，毕竟地主家也没有余粮了。”

    “袁总，我错了，您就原谅我吧！”

    “不，你说的很对，我决定采纳你的意见！”

    “我说的是加工资啊？”

    “你不是说工作太辛苦了吗？”

    “没有，我绝对没有说过这样的话！”

    “你的意思是我耳朵有问题？”

    “没有，您的耳朵没问题，是我的脑袋有问题，我秀逗了！”

    “这就对了，有问题要学会在自己身上找原因，老板不给你涨工资自然有他的道理，也许他是想给你多发点年终奖呢？”

    “谢谢袁总！”

    看着满脸喜色的孙建宏和夏卫军，不等袁旭东继续开口说些什么，一枚银币滚到他脚下蹦跶了两下停了下来，与地面碰撞发出清脆悦耳的声音，弯腰捡起，袁旭东左右打量了两眼，不远处，一位年轻漂亮的女孩子正跪在地上摸索着，满脸焦急，她背着一件粉红色的书包，手里还拿着一根盲杖，显然是一位盲人，袁旭东走到她跟前蹲下身子问道：

    “你好，你在找什么？”

    听到袁旭东的声音，罗茜循声看向他求助道：

    “这位先生，您好，我掉了一枚银币，您能帮我找一下吗？”

    看着面容精致的罗茜，尤其是她略显暗淡无神的双眼，袁旭东稍微愣了一会儿，接着便将银币放到她手中问道：

    “这银币是你的吗？”

    拿起银币摸了一下，罗茜的脸上浮现笑容道：

    “是我的，这位先生，谢谢你呀！”

    “不用谢！”

    袁旭东将罗茜从地上扶了起来道：

    “你一个人吗？”

    “不是，张姐去洗手间了，她一会儿就回来。”

    罗茜站起身子，左手紧攥着银币，右手拿着盲杖点击地面探路道：

    “麻烦你了！”

    “没事，你小心一点，这里人多，我扶你过去坐下吧！”

    “好，谢谢你啊！”

    见袁旭东扶着看不见的罗茜坐到候机厅的座椅上，然后就坐在她旁边跟她攀谈起来，夏卫军和孙建宏面面相觑，知道自家老板怜香惜玉的老毛病又犯了，但凡是个年轻漂亮的女孩子，他都想上去搭讪一二，这次更过分，连盲女都惦记上了，两人摇了摇头便走到不远处坐了下来，暗自猜测着以后会不会又要多一位老板娘。

    看着气质温柔的罗茜，袁旭东递给她一张名片，声音温和道：

    “我叫袁旭东，在精言集团工作，这次去湘西出差几天，能告诉我你叫什么名字吗？”

    接过袁旭东的名片摸了两下，罗茜微笑道：

    “袁先生，我叫罗茜，我也是去湘西，我老家在那里！”

    “是吗？”

    袁旭东颇为意外道：

    “那真是太巧了，对了，我坐的航班是东航MU6233，你也应该一样吧？”

    “嗯~~”

    有点不适应袁旭东的热情，罗茜抱着书包缩了缩身子，双手紧攥着银币和盲杖，低声嗯了一声，不等袁旭东继续开口说些什么，一位中年女子找到罗茜埋怨道：

    “罗茜，你吓死我了，我还以为你走丢了呢，不是让你站在那里别动的吗？”

    听到熟悉的声音，罗茜立马站起身子道歉道：

    “对不起啊，张姐，都怪我不好，给您添麻烦了！”

    “算了，没什么大不了的，你也够可怜的，你眼睛看不见，你爸爸又......”

    见张姐不再继续说下去，罗茜看向她疑惑道：

    “张姐，我爸爸怎么了？”

    “没什么，你爸爸妈妈有事不能过来，我又正好在上海工作，他们就拜托我送你回家。”

    见罗茜还想问些什么，张姐看向袁旭东转移话题道：

    “这位先生，您是......？”

    “我叫袁旭东，在精言集团工作，这次去湘西出差几天，有缘和罗小姐搭乘同一航班，就多聊了几句，不打扰你们了，我还有两位朋友坐在那边，拜拜！”

    “拜拜！”

    等袁旭东离开以后，见他跟两个西装革履的人坐到一起，张姐坐到罗茜身边提醒道：

    “罗茜，虽然你眼睛看不见，但是你长得非常漂亮，外面的坏人很多，你一定要注意保护自己！”

    “我知道了，谢谢张姐！”

    稍微犹豫了一会儿，罗茜将袁旭东的名片递给张姐道：

    “张姐，我看不见，能不能麻烦你把这张名片上的信息读一遍。”

    “没问题。”

    接过名片看了一眼，张姐抬头看向罗茜诧异道：

    “是刚才那位帅哥给你的吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜看向张姐笑道：

    “虽然我不知道他长什么样子，但是我记住了他的声音，很好听，很温暖，像我爸爸一样！”

