    “刚才我说我的气量不会小，那是一直信服有仇必报，何况你还想对我不利。”陈重抓着枪身就抡了上去。

    众人便听到咔嚓的骨断声响起。

    “啊……”陈枫不可置信对方变得这么狠。

    惨叫声吸引了府里正在做工的佣人们，以及众多陈家人出现。

    当看到一群人躺在大门口，并且鲜血直流，都感到吃惊。

    有谁这么大的胆子，敢在陈府大门闹事？简直是反了天了。

    当看到一个年轻人一脚踩着陈枫的脸，带着一群军士进门，呆呆地没有拦着。

    通过了解，得知了他就是二少爷，有些人是见过他的。

    “他就是二少爷？那个受气包……如今变化怎么这么大？”

    “是啊，浑身一股阳刚之气，充满了男人的味道，我甚至都不敢正视他。”

    陈重特意来之前还准备了一包烟，拿出来抽了一根，就是为了应付此时的心情不平静。

    望着飞檐反宇，雕梁画栋，镂空石栏，熟悉的场景就一幕幕浮现在脑海。

    小时候奔跑的身影，被欺负、嘲笑而孤伶伶的身影……

    不禁眼睛湿润了，抬头仰望天空，曾经的井底之蛙就想离开这个府院。

    再回来自身已被夯实了千百遍，拥有了强大的力量。

    尽管与这庞然大物相比仍微不足道，但至少有了自保之力。

    “重，重哥……”陈彤出现。

    回来后，就一直在等着他，只是没料到他一来就闹出了这么大的动静。

    原来是去军部带人来报仇了，这只会增添陈家人对他的针对。

    “嗯，”陈重看了她一眼，就向着自己的冷宫而去，那阴暗潮湿的院子。

    “重哥，你是继承人，家族重新给你换了住处，那里更大敞亮。”陈彤连忙道。

    “我这个人比较念旧，我从小在那长大，就在那里住下。”陈重对金窝银窝不感兴趣。

    陈彤见无法劝服，便也跟了过去。

    到了院外面，门上用焊条封住了，好像十恶不赦一般。

    陈重冷笑一声，拿出匕首，将一根根焊条全部别出，只是上面留着一个个孔洞。

    抚上去道：“有些伤口，尽管用时间去冲刷，依然抹不平它的痕迹！”

    陈彤内心一凛，明白他今天应该只是开胃菜。

    尽管她愿意看到家族争斗场景，但要是与全家族开战，那也不利于她获取利益。

    “重哥，你刚回来不宜于大动干戈，否则引起群攻，受伤的你只能是你。”

    陈重忽然就从一片仇恨中清醒了过来，沉默片刻道：“我知道了。”

    推开门，一股腐烂的气息传来，是树落了八年的叶子产生的。

    一些椅子、凳子上也都长满了绿色的菌类，窗户也显得破败不堪。

    他的房间内的床上，还有他的衣服，就仿佛是昨天刚刚换下的，第二天浑身就被打得是血赶出了家族。

    “大家收拾一下吧。”

    卫兵们对陈重并不了解，得知是陈家继承人身份后，还是很惊讶的。

    这位领导的任务，就是让他们殴打自家人，感到有些奇葩。

    他们的动作十分迅速，将院子的腐叶清扫了，一些缺胳膊少腿儿的家具也修理好了。

    陈重也没有闲着，拿了一个大盆子，接了一盆水，将以前的被褥与衣服全部洗了。

    此时在一个长老的房间。

    陈枫在哭诉着道：“二爷爷，陈重一回来，就让人打断了我的腿，你要审判他呀……”

    长老陈东山拍了一下桌子道：“这个陈重凭借还未履行责任的继承人身份，先是把陈舟扔进了海里，又在府门口行凶，实在太狂妄了！当我们这一支好欺负吗？我马上联系人！”

    “只要他再次被踢出家族，我要他不得好死！”陈枫浮现怨毒之色，目光一闪瘸着腿来到了治疗室。

    经过家族医生诊断，因为下手很快，只是造成了骨断，只要固定好休养几个月就长住了。

    等医生离开后，又进来一个青年，讲道：“你不要与陈重发生证明冲突，上次派去的超凡大师都受了伤，他身边是有厉害的人。”

    陈枫思考道：“在迎接的船上，有人见到陈重身边的人还打了他，显然关系不牢靠，说不定就是用金钱收买的，想做给家族人看，没料到露陷了。”

    那个青年沉吟道：“不管如何，还是不要正面得罪了他，刚回来有陈大柱与陈山海的支持，只怕你与你叔叔受的罪，只有打破牙齿往肚子里咽了。”

    “我们可是为了帮你成为这样的，我可不甘心，就算赶不出去也要族人对他的反感更强。”陈枫今天可谓丢人丢大了。

    “你放心吧，只要将我更改为继承人，你们的地位很快会提高起来的。”那青年欣慰，拍拍他的肩膀离开。

    当完成清理之后，破旧衰败的院子，虽然比不上其他人的，倒也明亮不少。

    “二少爷，执法堂请您来一趟。”一个执法弟子站在门口道。

    “谢谢各位，我等会请大家吃饭。”陈重心情好了一些，就跟了上去。

    执法弟子一边走，一边偷偷观察这位继承人，一脸淡定，似乎并不清楚要面临什么。

    执法堂四周的窗户都关闭着，只开着灯，显得有些幽暗，一般人来此就会有心理压力。

    此时有几个老者坐在上位，他们想不给人反应时间，就把这位继承人给办了。

    右首的陈东山拍了一下桌子道：“陈重，你给我跪下！”

    旁边的执法子弟见他根本不为所动，反而扬起了脖子，就走上了前，要将他按下去。

    突然身体一震，人就吃惊地被弹开了，不由得向后退了几步，差点摔倒在地。

    陈重盯着对方道：“我何罪之有？”

    陈东山道：“你两次戏弄与殴打家族中人，无视族规，你不知道吗？”

    陈重镇定自若道：“陈舟叫出我的名字，而且在陈彤作证的情况下，还怀疑我的身份，这是在阻拦我回到家族，分明是有异心！”

    “这个之后会调查，”陈东山继续道，“那你在家族门口殴打陈枫，同族相残，影响恶劣……”

    “我身为未来族长，他敢随意叫人打我，以下犯上打断腿并不为过。”陈重驳回道。

    陈东山见他在这环境下被虎不住，还想说什么。

    “想对付我，时间还长着，不用这么仓促，我等着你们。”陈重淡淡留下一句离开。

    在上位坐着的人，忽然觉得这位二少爷已经今非昔比。

