    午休过后。

    “我吃好了，多谢款待！”

    “真的是非常好吃！谢谢你加藤！”

    山口和竹井分别说道。

    事情的起因是因为加藤悠介给他俩分别带了一份便当。

    “用不着客气。”

    加藤悠介说道。

    “手机的事情上次也麻烦你们了，这个就当作谢礼吧，这也是当事人的意思。”

    “真令人羡慕啊。”竹井一郎捧着肚皮：“加藤居然每天都吃着这么美味的东西。”

    说着他打了一个饱嗝，有些留恋的望着面前已经空掉了的锡纸盒，眼神似有回味。

    那是沙优所做的炸肉卷便当，经过炸制的猪肉卷内包裹着切碎的胡萝卜和四季豆，吃起来荤素结合的同时又非常爽口，一点也不油腻。

    上面还淋着番茄酱，不是超市里买来的那种，而是纯手工自制的番茄酱，不仅十分健康，酱汁的味道也更加浓郁。

    为了准备这一餐，某人从昨晚就开始筹备了。

    其实加藤悠介是有劝过沙优做一些简单的料理的，不过却被对方拒绝了，给出的理由是——

    「他们是悠介的朋友不是吗？而且手机的事情上我也受到了恩惠，所以随便应付什么的，不可以有那种想法啦。」

    虽然在某些方面有些固执，但确实是一个懂事的孩子。

    “又来了。”

    山口孝撇了撇嘴，视线聚焦于加藤悠介的嘴边。

    “你最近总是露出这种莫名其妙的表情啊。”

    “……嗯？”

    加藤悠介回过神来，疑惑的看向山口孝：“你在说什么？”

    “就算是装傻也没用的加藤，你嘴角的弧度已经出卖你了喔！”

    一边说着，山口孝一边看向一旁的竹井一郎。

    “你也看到了吧？竹井。”

    “唔……”细细打量了一番加藤悠介的表情，竹井一郎忽的笑出声来，赞同道：“啊哈哈，确实如此呢。”

    “对吧？”

    山口孝摊了摊手，转头看向加藤悠介，那眼神好像在说「如何？我没骗你吧？」一般的满是戏谑。

    “是错觉。”

    加藤悠介平静的说着，同时不着痕迹的摸了摸嘴角，漫不经心道：“马上就要考试了，你们还这么悠哉悠哉的没问题吗？”

    “考试？”

    山口和竹井先是一愣，然后不约而同的看向了加藤悠介，脸上露出了松懈的笑容。

    “没问题没问题。”

    “毕竟再怎么也不会比加藤更差了啊。”

    “对对！就是这个！”

    “啊哈哈！果然！有加藤在的话就会感到安心呢。”

    “正是如此！”山口孝吭哧吭哧的笑着，把手搭在加藤悠介的肩膀上说道：“那就拜托你了噢，「第40名先生」！”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！你也太坏心眼了吧？孝。”

    竹井一郎趴在桌上，手掌将桌面拍的啪啪作响。

    “但是我还挺中意这一点的！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    两人一副默契十足的样子，似乎全然没把加藤悠介这一个月以来的努力放在眼里。

    看着二人的表现，加藤悠介的脑袋上轻轻地飘过一串问号，心中不由得浮现出某个疑问。

    「到底是你大雄飘了？还是我胖虎拿不动刀了？」

    “既然这样。”他皮笑肉不笑的问道：“那我顺便一提，你们两人上次在班内的排名是……？”

    “38名！”

    “39名！”

    山口和竹井分别说道，那理直气壮的语气令加藤悠介一时间没了话语。

    足足过了好一会儿之后

    “是么……”他喃喃着，然后神色莫明的看向两人：“那就祝你们好运吧。”

    心里却是默默地给这两人判了死刑。

    “咦？你那个表情是什么意思？”

    “我们是不是被小瞧了啊？”

    山口孝和竹井一郎互相交换了一个眼神。

    “既然这样的话。”

    二人异口同声的说道：“我们这次就努力一下，争取各进步一名好了！”

    “说起来加藤，你最近打工那边请假了是吧？”

    山口孝看向加藤悠介：“不如正好借着这个机会，放学后去哪里开个学习会吧？”

    “这个好！赞成！”竹井一郎立刻高举起双手：“你会去的吧！？加藤！？”

    “学习会？”

    手上的动作停了下来，加藤悠介抬起头：“去哪里啊？”

    “咖啡厅，家庭餐厅，哪里可以吧……”

    说着，山口孝顿了顿，然后换上有些微妙的语气接着道：“当然，你若是想带’朋友’一起来那也没关系。”

    加藤悠介犹豫一下，最终还是点头答应了下来：“那我问一下吧。”

    他从书包里掏出手机，开始编辑起邮件。

    山口和竹井纷纷对视了一眼，一副一切尽在不言中的表情。

    于是，放学后。

    车站附近的Gusto家庭餐厅。

    “干杯～！”

    玻璃杯碰撞的声音自桌上响起。

    一张四人座的位子上，一行人两两相对的坐了下来。

    一边是山口孝和竹井一郎，一边是加藤悠介……以及荻原沙优。

    “我的名字叫沙优，毘沙门天的「沙」，加上「优秀」中的汉字，组成的沙优，请多指教～！”

    少女笑吟吟的说道，嘴角的弧度似月牙一样向上弯起，脸上荡漾着春天般的美丽笑容，容貌介于可爱与美丽之间，看上去耀眼而美好。

    “哦……哦，你好，我是山口……”

    “我是竹井……”

    两人不自觉的移开了视线，目光紧盯着眼前的玻璃杯，似乎在数上面的水珠有多少粒一样。

    见此，加藤悠介不由得叹了一口气：“你们在害羞什么啊？明明平时嘴里不都尽是一些虎狼之词的吗？”

    “谁、谁害羞了啊？我们只是在想要点些什么东西来吃而已，对吧竹井？”

    山口孝有些夸张的说道，一旁的竹井也是猛地点头。

    “那就好。”

    加藤悠介点了点头，也不拆穿他们，转而对着身边的沙优介绍道。

    “竹井一郎和山口孝，我的同班同学兼好友。”

    然后又回过头来看向两人。

    “荻原沙优，我的……嗯，青梅竹马。顺带一提，你们觉得好吃到不行的便当就是她做的。”

    “那是真的吗？！”

    听到加藤悠介的话，两人不约而同地抬起头说道，看向沙优的眼中带着不加掩饰的惊讶与赞赏，仿佛在说——

    「这么可爱的女孩子居然能做出那么好吃的料理！」

