    “只需一点？”

    众人纷纷一愣！

    吴元德看着他那举起的双指更是呆滞在了原地，紧接着哈哈大笑了起来：

    “哈哈！小子，你是看仙侠剧看多了吗？手指一点就能起死回生？哈哈哈，笑死老夫了！”

    唐楚柔听后也是脸色泛白，美眸中闪动着难以遏制的怒气和失望！

    她们唐家！终究是信错了人啊！

    “这小子还真是不怕死啊，竟然敢当着这么多人的面戏耍唐家，呵呵，怕是要完蛋了！”

    “哈哈，你没看到唐楚柔的脸都绿了吗？让她不信我们信一个小毛头！”

    “我活了三十多年，今天真是开眼界了，原来一个人能把厚脸皮发展到这样的地步，论口才的重要性啊！哈哈！”

    不单单是她，其余的医者们在听到叶川的话后，纷纷面露讥讽，嘲笑不止！

    杨山柏听到众人的口诛笔伐，急的快要跳脚了！

    这个臭小子实在是胆大包天，真以为唐家是傻子吗？！

    吴元德见状继续煽风点火地讥讽道：

    “小子！你就算是骗人，也花点成本准备一些道具什么的，再不济你说能炼仙丹也行啊，老夫纵观天下四十多年，还从来没有听说过谁治病只用手指一点就能药到病除的！”

    “你怎么知道我会炼仙丹？”叶川面对诸多质疑却丝毫没有任何动容，淡笑着说道：“不过就这点小毛病还有必要动用仙丹？”

    “吴元德，你只活了六十多岁，就敢说自己纵观天下，未免也太看得起自己了，你没见过的事情，还多了去了！”

    说完便不再理会众人讥讽的神情，双指间闪动着一缕阴阳气旋，点在了唐震的丹田之上！

    下一刻，唐震的身体忽然散发出一阵金光，瞬间闪瞎了房间里所有人的眼，惊呼一声下意识闪躲！

    片刻后，金光散去，众人这才舒适几分！

    “爷爷！”

    唐楚柔猛然睁眼回头惊呼，只见她慌忙上前，再看到唐震的那一刻，整个人犹如雷轰般呆滞在了原地！

    此时的唐震已然坐在了床上，满脸欣喜地打量着自己的身体！

    之前苍老的面容竟然摇身一变，成了中年模样，全身泛着健康的红润，就连之前早已经苍白如雪的鬓发都变成了浓黑之色，整个人看上去几乎年轻了三十多岁！

    “这……这怎么可能？！”

    唐楚柔惊恐地捂着小嘴，眼珠子都要瞪出来了！

    这哪里是治病？这简直就是妙手回春啊！

    唐震感受着自己体内浑然向外散发的雄厚力量，还以为自己在做梦，可当他回过神来看到面前的叶川后，他立马明白了一切，立马从床上一跃而下，连拐杖都没有搀扶直接半跪在了叶川面前道：

    “叶小友！多谢你出手相救！我这把老骨头竟然让你如此付出，实在是惭愧啊！”

    在他看来，叶川这种非凡手段才会让他变成现在这个样子，定然是代价不小！

    叶川并没有去搀扶，只是负手而立，神情睥睨地淡淡道：

    “无碍，一点小手段罢了！这也算是还你唐家的人情！”

    唐震全身一颤，现在的他更加确信，这叶川的背景绝对是他难以想象的存在，说不定还是那个地方下来的人，神色更加谦卑了，说道：

    “多谢小友，唐家无以回报！”

    随后他缓缓站起身来，转过头看向周边，顿时发现所有人都跟见了鬼一样，呆呆地看着他们，甚至有些人手机掉在了地上都浑然不知，还以为他们被定身了……

    尤其是吴元德，脸上的表情别提有多丰富，一会儿青一会儿白，一会儿欲言又止一会儿嘴角抽搐，不知道的人还以为他得小儿麻痹症了！

    刚才他可是给唐震亲自把脉的，只能用四个字来形容其体内的情况：

    必死无疑！

    可现在唐震被治好了不说，还回到了自己的中年时期？最关键的是，这特么还是被叶川两个指头给点好的？

    老子莫名其妙闯到一个拍仙侠剧的剧组里来了？

    吴元德现在可谓是满脑子的疑惑，感觉自己六十多年来的人生阅历都被颠覆了！

    不单单是他有这种想法，在场所有人都产生了这种自我怀疑，每个人都像是被附了身一般，满脸错愕地看着那健步如飞的唐震，甚至还带着些许恐惧……

    这其中，也包括了杨山柏！

    他已经彻底凌乱了，不知道自己是拍手叫好，还是上前质疑！

    此时他的脑海里，不断环绕着叶川刚才所说的话：

    “只需一点，便可起死回生！”

    这个小子……说的竟然是真的？他真的有这种本事？

    “怎么样吴元德，我这指法可还能入得了你的眼？”

    叶川忽然出声，打断了所有人呆滞的表情，转过身来对吴元德戏谑说道。

    吴元德一个激灵，脸色变得异常难看，跳起来惊声怒道：

    “不可能！你们在做戏法！对！没错！你们在演戏！”

    “难不成吴大师以为我唐震是在装病？或是以为我唐家费尽周折，只是为了将今天前来的各位医者大师戏耍一通？”

    唐震这时双手负背，上前几步对吴元德淡淡问道。

    “老夫刚才明明已经检查过，你身体里大半的器官都已经衰竭，活不过今天，怎么可能被这小子一点就彻底好了，你以为这是在拍电影吗？！”

    吴元德双手发抖，失态地指着唐震道：

    “有本事让老夫再给你检查一遍，否则我是绝对不会承认的！”

    “呵呵，好，老夫的身体大可让在场所有人检查！”唐震中气十足地笑了笑，随即眼露深意道：“但不包括吴元德你！”

    吴元德心中猛地一咯噔，但还是硬着头皮道：

    “好！我不动手，让杨山柏去总可以吧？”

    唐震听闻看了一眼叶川，像是在征询他的意见！

    叶川耸了耸肩，拿起刚才没有吃完的甘蔗继续啃了起来，一边道：

    “反正答应给你治病我已经做到了，其他的随便你们！”

    话落，杨山柏从震惊中回过神来，带着满心疑惑上前将唐震的身体再次用仪器给彻头彻尾地检查了一边！

    半个小时后，杨山柏颤抖着双手，难以压制内心的激动说道：

    “唐老爷子不单单伤病全无，身体机能更是年轻了整整三十多岁啊！奇迹啊！这简直就是医学奇迹啊！”

    此话一出，在场所有人的脸上再度变色！

    吴元德更是像被雷劈了一般，僵硬在了原地……

