    除了阿迪之外，其他的大大小小的广告商，奖金也都在路上，最少的也有五千欧元。别觉得五千欧少了，这是普通德国人两倍的月薪，而且大头还在后头。万一王艾真的打破了历史记录，这奖金至少翻两倍的发。

    　　听了这个消息，王艾心中迅速想起一句话：大炮一响，黄金万两。

    　　反正按照雷奥妮粗粗统计，昨天王艾的这个进球，算上俱乐部发的一万英镑奖金，大大小小加一起就超过了20万欧元，换成人民币这就是二百万！虽说甲A的疯狂年代也曾经有球队老板抱着密码箱在场边，进一个球现场发十万的光辉事迹，可和王艾的比，还是差远了。

    　　当然，赞助商们的踊跃和慷慨，与王艾本人的话题性，昨天进球的话题性也有关系。进球越漂亮，电视台越爱放，球星越容易被提到、被出镜，这都是不花钱的宣传。赞助商也从中获益，当然也就会大方一些。

    　　王艾没具体管这些奖金的事儿，全权委托给雷奥妮控制全局，施拉普纳具体接洽，第二天上午王艾去上学之前，专门委托了何塞的助手克拉克，让他带着三位辽少的教练走进科巴姆基地，开始为期六天的学习考察。等王艾下午归队参加训练的时候，三人也分别来到场边。何塞和他们已经打过招呼了，知道这三人是王艾家乡人，没有跑风漏气的危险，也就光明正大。王艾特意把赵丹带来，让他给三人当翻译，老默特萨克懂英语，但他自己还要记笔记呢。

    　　今天何塞上午安排的是恢复性训练，下午则针对周中足总杯半决赛对手利物浦安排了针对性战术。英超赛事的密集，让教练的工作负荷相当大，如果要出好成绩的话。每周至少一场高强度对抗赛，不仅对球员是高强度，斗智斗勇的教练之间也是高强度。如果赶上一周双赛，尤其是赛季末各条战线都进入最后阶段的时候，何塞这样野心勃勃的教练真的很忙。

    　　不但要研究每一个对手，制定针对性战术，还要在赛前释放各种消息，真消息、假消息，辟谣外加攻击对手。同时赛季末又到了买人卖人的时候，到了队员们各自诉求大爆发的时候，教练还要去权衡、处理，和队员之间斗心眼，总之，事情多的一塌糊涂。所以何塞是真没多少精力照顾辽少的三位教练了，他就带队练，任凭你们看就是了。

    　　这还得说是给王艾面子。要不然一般人你申请，到斯坦福桥去吧，随便看。想进科巴姆？知道封闭训练基地什么意思吗？哪怕你是外国人，不是间谍，人家也不鸟你。

    　　一天的训练结束，到下午四点，全队解散。王艾也溜溜达达的背着球鞋和三老三少一起往家走，科巴姆附近挺偏僻的，没什么酒店设施，基地里倒是有球员宿舍，设施还挺好。如果王艾把这三位当成下属，那么安排到基地宿舍还是挺合理的，但王艾的设定是同行、朋友以及前辈，那么安排到家里就比较妥帖了。

    　　到家里，严竹已经做好了饭菜，九个人，四方桌坐不下，严竹干脆弄成了自助式，爱吃啥打啥，反正七八个大锅菜，管饱。还别说，平时在俱乐部基本就是自助式，几个人都挺适应。

    　　匆匆吃过之后，几个人又到后院的泳池边聊天，三个小队长昨天刚来的时候挺拘谨的，听王艾和他们的师傅聊天也不敢插话，全程装透明人，今天就好多了。于明的弟子胆子最大，趁王艾刚吃完还没正式聊天的时候跟王艾申请，想下水游一圈。

    　　王艾一乐，他就是胆子大的，当然欣赏“同类”，说了一声你等会，然后在泳池边的小柜子里翻腾一会，拿出来一打泳裤，抽出三个扔给仨小子，反正你们要不怕水凉，你们就下，水深一米四，正好没脖子。

    　　张引的弟子、萨指导的弟子双手托着泳裤，一动不敢动，偷偷的瞄他们的师傅。在王艾家，这两位也不好呵斥什么，大手一挥，“自己去玩！”

    　　三小孩自己下水扑腾去了，王艾倒是乐得在这看，但张引他们嫌吵，于是几个人就挪到了东边的花房聊天，把赵丹留下看着三孩子，省得淹死一个俩的。

    　　话题就从游泳池开始，于明和老默都提议，是不是给他们的辽少也建个游泳池？王艾眨巴着眼睛，瞬间就想通了，几位这是看科巴姆的青训体系眼馋了。确实，科巴姆绝对豪华，两支青年队、两支少年队不但都有自己专用的训练场，还都有自己的健身房、游泳池、理疗室，几乎和一线队同等待遇。相形之下，三支辽少就可怜了，哪怕他们是国内最受重视的少年队，那也远远不如。别说他们，就是辽足一线队和切尔西也差不少。

    　　“咱一线队还没有游泳池呢吧？”王艾挠着下巴反问。

    　　“正修呢。”张引道：“李铁回国后说的，你们图宾根都有游泳池，为什么辽足没有？”

    　　王艾一晃脑袋：“图宾根那不是我们特意修的。当初买那块地的时候就带着一个游泳馆，我们买下来以后刚开始游泳馆也是对外开放的，后来发现游泳既能锻炼，又能恢复，所以后来就不开放了，变成我们专用的。但不是特意修的，这玩意投资不小。诶，修游泳池这事儿我怎么不知道？”

    　　于明笑呵呵的道：“你事情太多，可能就没想打扰你。”

    　　“就是！”张引瞪着眼睛：“你个大老板，一年到头的去不了两次，事事都问你，什么也不用干了，黄经理自己决定就挺好。”

    　　王艾服气的点点头，随即好奇的问：“在哪修的？不是俱乐部大楼里吧？”

    　　“不是，那多潮啊，还小。后院修的，哦，就是训练基地，靠着浑河边的那块训练场修的。原来不是有个室内小球场嘛，去年我们成绩不错，今年的赞助商方面赚了不少。黄经理就提议，把那个室内小训练场变成室内游泳池，另外再修一个室内训练场，标准球场。”

    　　“嚯？”王艾睁大眼：“阔了啊？”

    　　

    　　

