    “七日后，攻伐大武？”

    精绝古国，王宫内阁。

    叶青玄看着手中书信，皱眉沉思，眼中精芒闪烁。

    “是的！青帝，陛下让你出兵配合大秦军团和龙骑军团，另外，随时监视各朝动静，分出一部分兵力，前往古城关！”

    大殿中央，林天龙一袭黑色紧身长袍，脸色肃然，朝着叶青玄拱手说道。

    “古城关？！”

    叶青玄眼中徒然泛起滔天辉光，不可置信道：“陛下想要一统雍州？！”

    古城关！

    精绝古国北关，与大武皇朝和荆棘王朝毗邻。

    但更主要的，是用来防备荆棘王朝！

    往古城关增兵，其目的不言而喻！

    “陛下圣意，属下不敢肆意揣摩！”

    林天龙面色不变，平静说道。

    叶青玄眼中光芒不断闪烁，默然不语。

    沉默片刻，他忽然道：“我知道了，你去吧！”

    林天龙拱了拱手，一言未发，悄然消失在大殿内。

    “刘十八！”

    殿内，叶青玄静坐片刻，忽然看向殿外，开口道。

    “咚！咚！”

    随着脚步声临近，一道欣长身影走入大殿，朝着叶青玄行礼：“拜见陛下！”

    叶青玄点了点头，道：“你点两百万兵马，与袁道丰前往东关，和大夏皇朝两大军团汇合，听两大军团指挥，一起攻伐大武皇朝！”

    攻伐大武皇朝？！

    刘十八心中一震，却未多言，郑重拱手道：“臣，遵旨！”

    “另外，让唐源和花灵儿也带两百万兵马赶往北关镇守? 等待后续命令！”

    叶青玄继续道。

    北关！

    刘十八念头一转，立即也明白了此举用意? 心中开始剧烈跳动起来！

    一统雍州？！

    神州，要大乱了！

    “是！陛下！”

    肃然一礼，刘十八豁然转身，迅速消失在大殿门口。

    殿内，叶青玄皱眉沉思了片刻? 忽然再次开口：“天老！”

    唰！

    话音刚落? 一道苍老身影，悄无声息地出现在大殿内。

    “陛下！”

    叶青玄点了点头? 看着老者道：“你携朕手谕，带领十名大乘长老前往东关助阵? 记住，一切以大夏两大军团长命令为主！”

    说到最后一句，叶青玄脸色极其严肃。

    “是！”

    天老躬身一礼。

    不过? 却并未着急离去。

    他看着叶青玄? 欲言又止? 眼中神色异常。

    “怎么？”

    叶青玄皱了皱眉。

    天老拱手道：“陛下? 吾朝如此不留余力相助大夏，万一引起其他各朝针对? 老国主不在? 我朝只怕……”

    “你可是有什么意见？”叶青玄眸光一闪? 静静地看着天老。

    天老顿时一惊? 连忙躬身? “老臣不敢！”

    叶青玄深深地看了一眼天老，“最好如此！”

    说着? 话音一转，道：“最近可有老国主的消息？”

    老国主，就是精绝古国初代女王? 叶清歌！

    天老拱了拱手，道：“据说? 最近无尽海万仙大会上出现一个神秘人，斩杀了无尽海散仙殿的数十名强者后飘然离去，此事在无尽海引起了轩然大波，散仙殿下了追捕令，寻找那神秘人。”

    “老臣猜测，此事或许与老国主有关！”

    散仙殿！

    叶青玄点点头，若有所思。

    叶清歌离开后，他也打听过叶清歌之前的往事。

    当年，叶清歌之所以逃亡中土，据说就是与散仙殿有关。

    而这个势力，乃是无尽海最大的散仙组织！

    那位散仙之祖，就是散仙道的建立者！

    沉思片刻，叶青玄摇了摇头，不再多想。

    不论如何，叶清歌此刻也已经突破九劫，如果此事真是她所为，就算不敌散仙殿，她也不会有什么危险的！

    叶青玄看向天老，“你去吧！记住朕说的话！”

    “是！”

    天老心中一凛，旋即身形逐渐淡化消失，没有留下一丝痕迹。

    “散仙殿……”

    殿内，叶青玄眉头紧蹙，心中思索。

    …

    …

    落雁关。

    一月前大夏一名剑修来此闹事，斩杀了北天老祖的一名记名弟子，引出了北天老祖，之后又引来大夏两名剑修强者。

    双方大战，甚至惊动了其他三大势力。

    最终，大夏一方退走，此事不了了之，这件事也就这样平息了下来。

    但不知为何，最近这半月以来，落雁关忽然热闹了不少。

    多了不少散修强者。

    最主要的是，其中还多为剑修！

    要知道，剑修一道，本就难走，因为剑修的实力一般都要远胜于其他修士。

    突然间多了这么多剑修，自然也引起了四大势力的注意。

    原本四大势力也有过怀疑。

    但经过多翻探查，也查不出这些剑修的来历。

    而且，这些剑修实力普遍都不是很强，就算有什么阴谋，也翻不起多大的浪花。

    所以，四大势力当即出手，将这些修士都收归了门下。

    短短半月，四大势力的实力都有所增长。

    不过总体来说，还是没有多大的变化。

    落雁关，依旧还是那个“堕落关口”！

    此时，在北天门总部，一座宽敞的大殿内，众多落雁关高层聚集。

    “启禀老祖，刘氏兄弟献上极品灵石五十万枚，希望加入北天门，成为舵主，管理北门街道！”

    大殿中央，一个中年男子，面色肃穆，朝着大殿上方宝座上的北天老祖躬身说道。

    “准了！”

    鎏金宝座上，北天老祖眼眸虚眯，淡声说道。

    北天门管理北城区。

    而北城区的所有修士，每个月都要向北天门上供。

    当然，若是一些有能力的修士，攒够了足够的财富，也可以到北天门讨一个职位，成为北天门的管理阶层。

    一般超过舵主以上的职位，都需要北天老祖亲自赏赐。

    所以，北天老祖每日除了修行，就是处理这些琐事。

    并且还乐此不彼！

    毕竟，修行所为何来？

    在他看来，那些寻仙问道，争霸天下的修士，都是脑子有问题。

    毕竟，好不容易才修炼到这个层次，非要去打打杀杀！

    万一一不小心，惹上了惹不起的人，这一辈子就玩完了！

    至于寻仙问道？

    别逗了！

    纵观整个神州，有史以来，成功渡劫，飞升仙界的有多少？

    不知多少天资超然之辈，不自量力地强行渡劫，死在天劫之下！

    对北天老祖来说，有个栖身之所，保证修行资源不断就足够了！

    而且还能统领一个大势力，做个无冕之王，地方虽然小了点，却也可以过一把王朝皇朝或者世家宗门之主的瘾，何乐而不为？

    这也是他会选择来这无人稀罕的“堕落关口”的原因！

    接下来，每个街道、城区的舵主、堂主，都一一上前，汇报他们所管辖区域的收益和一些特殊的事件。

    而北天老祖也一一给与答复，让手下人自行处理。

    会议进行了一个多小时，方才结束。

    处理完毕，北天老祖惬意地躺在椅子上，享受着旁边美貌侍女的喂食服务，苍老的脸庞上，浮现出丝丝红润。

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    这才是人生巅峰啊！

    修仙？

    修个屁！

    “老祖，听说最近南方大夏晋升了皇朝，成为了神州第七个皇朝！我们上次得罪了大夏，他们会不会来找咱们麻烦？”

    这时，一个黑脸汉子一脸担忧，看着座椅上的北天老祖说道。

    “大夏？”

    闻言，北天老祖眉头一蹙，坐起身子，看着南边方向，眼中也是闪过一抹忧色。

    大夏晋升皇朝一事，他也听说了！

    若是之前的大夏王朝，他还可以不在意。

    但一个皇朝，代表的意义便不同了！

    晋升皇朝并不是那么简单的，至少，也得有相匹配的实力，才有资格晋升！

    而如今大夏既然不知不觉间便晋升了皇朝，那就代表，大夏的实力，绝对不仅是传言中的这么简单！

    之前因为那不成器的记名弟子，引起了与大夏的争端，据说死的人还是大夏的左相！

    若是大夏腾出手来，真的来落雁关找麻烦，精绝古国和大武皇朝会不会出手还尚未可知。

    到那时，他可就完了！

    想到这里，北天老祖心中也是暗骂不已，都怪那个该死的记名弟子！

    也是他已经死了，否则，就算没死，本老祖也要毙了他！

    也不掂量掂量自己几斤几两。

    一个有资格晋升皇朝的王朝势力，也是你能得罪的起的吗？！

    “老祖，我觉得大夏应该不敢来找麻烦！”

    这时，下首一个白衣青年走出，拱手道：“弟子听说，神州各大皇朝之间，可是有州界规矩存在的，若大夏敢打破规矩，其他各朝一定不会善罢甘休！大夏若不是傻子，就不会明目张胆地来我落雁关找麻烦！”

    “二师兄说的对！”

    一个消瘦中年满脸倨傲，“除非大夏想面对各朝讨伐，否则他绝对不敢来我落雁关找麻烦！若他真的敢来，别的不说，精绝古国和大武皇朝这一关就过不了！”

    “更何况，咱们北天门也不是软柿子，其实他想踩就踩的？而且，如果大夏敢来，其他三大势力也不会袖手旁观，我们有何好怕的！”

    “就是！咱们落雁关的头，可不是面团捏的！”

    “对！不怕他们！”

    顿时间，大殿内，一道道身影出声应喝，言语间充满自信和傲然。

    见到这一幕，殿内其中几道持剑的身影，眸光微闪，却是一言未发。

    鎏金大椅上，听到众弟子所言，北天老祖心中微定，眼中也是浮现一抹信心，笑道：“这是自然！别人怕他大夏，本老祖可不……”

    “嗤~！”

    北天老祖话音未落，一道洁白雪亮的剑光徒然在殿内闪过，刚才叫的最欢的一个黑瘦男子，头颅毫无征兆地飞了出去，鲜血洒满大殿！

    下一刻，伴随着一道冰冷的声音，数道身负长剑的修长身影，悄然在殿内浮现。

    “是吗？”

    ……

    ……

    Ps：第三更，【六百月票加更】。感冒，扁桃体发炎，鼻子也堵的慌，今天去镇上输液，顺便找朋友借了台旧笔记本，试着键盘打字，好久没碰电脑，速度慢了不少，不过为了长久打算，还是得慢慢习惯。

    还差一章打赏加更，明天就可以还完了，然后休息一天，接着存稿等元旦爆发。

    谢谢诸位弟兄的评论、投票、打赏和订阅，谢谢~

