
在城市当中有米吉多出来搞破坏了，而这一次负责处理这件事的人，正是已经变得十分肌肉系的伦太郎。

身为雷尔着重照顾的剑士，在日常的训练当中，伦太郎经历了太多太多，最后的结果就是本身就因为剑术的修炼，就已经向着匀称体型发展的伦太郎，在雷尔来到了这个世界的五年后，成为了一名体型相当壮硕的肌肉男，就算是去打职业拳击，都是要进入重量级比赛。

只是就在伦太郎通过驱动书来到了现场的时候，就看到了一个身处于烈火当中的青年，正向着那把被火焰包围的长剑走去，同时那个穿着黑色小马甲的年轻人，手中竟然拿着已经消失了十五年的勇气之龙的奇幻驱动书。

火之剑士在历代的剑士当中，基本都是最强的那一个，其中不仅仅有着火之剑士本身就拥有着巨大的潜力，同时也还有着火炎剑是第一把被打造出来的圣剑，因此强大的剑士与强大的圣剑相辅相成。

“怎么了？”

就在飞羽真刚刚握住那把剑的时候，雷尔的声音突然在伦太郎的身边响起。

“雷尔先生，你怎么来了？”

伦太郎被雷尔的到来吓了一跳，毕竟雷尔是几乎不会离开北区基地的，而现在勇气之龙奇幻驱动书出现了，雷尔也出现在了现场，这好像有些过于巧合了。

“随着你实力的提高，你最近消灭米吉多所需要的时间，就没有超过三分钟的，现在已经过去五分钟了，我就直接过来看看情况，毕竟你现在只学会了我的勇猛，可是你却还不懂如何狩猎。”

对于伦太郎的惊讶，雷尔感觉没有什么意义，而且尽管他知道飞羽真差不多就要变身了，但他也不知道那位作家会在哪一次的战斗当中，再加上雷尔对于飞羽真并不是很在意，所以他是真的没有特别关注，这一次的的确确是碰巧。

看到雷尔手中拿着的那块秒表，伦太郎突然感觉自己有些头疼，毕竟这块秒表伴随了伦太郎五年的训练，可以说这五年当中只要伦太郎开始训练，那么这块秒表就会被雷尔拿出来。

原本伦太郎他们感觉自己身为剑士，过去接受的训练已经相当繁重了，可是却没想到在雷尔来到北区基地，开始主导他们三人的剑术修炼之后，过去的日子都是天堂，随着伦太郎、贤人以及莲相继完成了基础训练，能够以剑士的身份去与米吉多对抗，秒表就成为了记录三人结束战斗时间的工具。

三个人，各自经历一次战斗后，通过对比结束战斗的时间，来确定下一轮对比之前的加练对象。

此时伦太郎看到那块秒表依旧在走着，这让伦太郎立即意识到了一个问题，那就是自己的加练很有可能会让自己舍弃生的希望。

“好了，这一次就不计算在内了，话说那个小家伙是哪一位剑士的后辈吗？那把剑上面有着圣剑的味道，不过我应该是没有见过，但有极大的可能性，会是那把火炎剑烈火，而且他的手中还拿着勇气之龙奇幻驱动书，看样子十五年前的异变，应该是上一代的火之剑士将东西交给了这个年轻人。”

雷尔知道如果将这一次伦太郎的战斗时间计算在内的话，对于伦太郎这个憨憨的小狮子显然是不合理的，所以便将秒表收了起来，同时说出了自己对于烈火和勇气之龙的判断。

听到雷尔的话，伦太郎立即看向了那边已经拔出了烈火的飞羽真，在这个时候飞羽真已经准备按照他记忆当中的方式去变身了。

“烈火拔刀！Brave  Dragon~！烈火一册！勇气之龙与火炎剑烈火相交之时，真红之剑将贯穿邪恶！”

熊熊大火将飞羽真包围了起来，紧接着雷尔和伦太郎就看到了火焰巨龙从腰带的位置飞了出来，落在了飞羽真的身上，当火焰散去的时候，一个身体通红的骑士出现在了飞羽真的位置上。

正因为看到飞羽真变身而欢呼的芽依，突然感觉自己的肩膀被人拍了一下。

“你好，女士，请问你认识那个刚刚变身的人吗？”

对于这位和莲几乎是相同等级的女主角，雷尔在很远的位置就看到了她那夸张的表情，而对于伦太郎和芽依之间的感情，雷尔还是不打算进行干预的，芽依虽然有些不是那么文静，很多时候都表现得像是没有脑子，但她依旧是飞羽真的支持者之一，一直都在支持着飞羽真的战斗。

突然出现的雷尔和伦太郎，让芽依吓了一跳，不过她很快就被伦太郎的“美貌”吸引了。

“他是最近非常有名气的作家——神山飞羽真老师。”

“神山飞羽真？”

伦太郎在听到这个名字之后，感觉自己好像在什么地方听过，而这个时候就听到雷尔问道：“那你知道他有一个叫作富加宫贤人的朋友吗？”

在听到了雷尔的提示之后，伦太郎想到了贤人曾经提起过几次的儿时玩伴，如果是这样的话，那么显然飞羽真和他们“真理之剑”其实有着一定关系的，这反倒是让伦太郎稍微松了一口气。

这个时候，飞羽真已经开始和魔像米吉多开始战斗了，尽管这是飞羽真的第一次战斗，可是刚刚已经回想起十五年前的事情的飞羽真，此时已经进入到了一种特别的专注状态，尽管剑术方面没有什么特点，或者说在伦太郎看来就是跟着感觉走。

不过这一次飞羽真的战斗看起来很是爽快的，尽管那剑术毫无章法，但却依旧将魔像米吉多击败了，这让伦太郎对于飞羽真刮目相看。

只是在伦太郎准备跟着芽依过去查看飞羽真的情况的时候，雷尔突然拉着伦太郎离开了现场。

“不要着急，这件事先汇报给索菲亚，然后告诉贤人，剩下的事情自然会有人去处理，说不定那个叫作飞羽真的年轻人，能够成为新的火之剑士，他心中的希望之火和梦想之火，真的太过于耀眼了。”

带着伦太郎回到了基地当中的雷尔，直接带着伦太郎去见索菲亚了。

圣剑以及奇幻驱动书，严格来说都是属于真理之剑组织的，因此回收这两样东西是十分合理的，只是回收的方式还是稍微温和一些，才符合真理之剑守护世界的定位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69783436"  chaptername="第125章神山飞羽真">加入书签</a>
</div>
