    

    “怎么还这么多人啊！我就差这个帐篷的戳了，只要集满就能能换酒杯了……”

    “是啊，我从早上到现在已经排队排了2个多点了。”

    “幸好这里旁边是沙滩，景色还不错，在这呆着看看海景也很舒服。”

    ……

    五星酒店帐篷的前面，嗷嗷待哺的游客可怜巴巴的守在帐篷前面。

    虽然小财神的帐篷人也很多，

    可是作为南江市啤酒节的主帐篷，小财神帐篷一次性可以容纳1万人，加上又有4小时就要换客人的规则，所以人员流动非常快。

    甚至不少人根本喝不多4个小时，就直接起身离开了。

    可是五星级酒店帐篷却没有这个规则。

    帐篷中又摆满了风格迥异、装修华美的高级酒店餐厅，所以不管谁进去了，都会想多坐一会儿消磨消磨时光。

    这就导致了有一批客人进入帐篷后，就根本不愿意出来。

    而且五星级酒店帐篷的第一原则是服务好酒店客人，所有帐篷里不管外面的客流量有多大，都会保留一定的位置，留给酒店的顾客。

    只要持有房卡，就可以随时进来，不必等候排队。

    这样一来对于其他的游客就更加不友好了。

    “您好先生，祝您用餐愉快。”

    啤酒娘热情的将房卡还给白发老头和年轻人，领着两个人走进了帐篷。

    径自走到朗艾酒店用餐区，

    史上最强点单员热情的领着二人走到了餐厅第四层坐下。

    白发老头左右看了看，开口问道：“你们老板今天没来吗？”

    史上最强点单员有些尴尬的笑了笑，“我们老板这个时候通常还没有起床……您可以再稍微等等，大概半小时后他就能来了。”

    年轻人震惊的低头看了看自己的手表。

    时针不多不少，正好指在9:45。

    “知道了，谢谢你。”白发老头开口笑道。

    “不用谢的，您有任何需要，请随时呼唤我。”说完，史上最强点单员迈着修长的腿，轻快的奔跑下楼去招待新的客人了。

    “这老板也太懒了……！”年轻人心里有些吃惊。

    他见过许多的公司老板，但凡能成功的哪个不是兢兢业业，夙夜忧叹，与时间奔跑，与机会搏斗的。

    远的不说，

    眼前这位祖宗就是天天早上5:30起床工作，而且晚上不管应酬到几点，都要回到书房或者办公室看半小时到一小时的书才会睡觉。

    这小酒店老板这么懒，生意能做成么？

    正在年轻人心里寻思的时候，白发老头眼前一亮。

    年轻人好奇的顺着白发老头的目光看去，就看见一个穿着T恤大裤衩子的青年晃晃荡荡的走了过来。

    那青年脸色不太好，打着呵欠，看上去像是熬夜打了一宿游戏，一脸的萎靡不振。

    走上四楼，

    青年一眼瞧见了白发老头。

    他先是一副不可置信的样子，随后嘴唇颤抖，双眼像是看见了亲人一样，大步甩开走了过来，深深的一把握住了白发老头的手，激动道：

    “大爷，您是想开了决定来我们酒店当吉祥物么？”

    “我这就让我的员工把合同送来，你啥也不用干，就在这坐着，咱今天就正式上岗！”

    说着，青年又转过头看向旁边的年轻人，无比敞亮的开口道：

    “这是您小孙儿我大侄吧，有工作没呢？要是没工作你就跟你爷爷一起来我酒店干，供吃供住。”

    年轻人一脸懵逼。

    白发老头“哈哈”大笑，“小老板，咱们不着急签合同，先唠唠嗑，我看南江的酒店挺多，可是怎么没有国外酒店或者是外资的酒店？”

    陈见海一愣，

    我跟你谈合同，你跟我唠这干什么玩意儿？

    系统的任务压在身上，他现在只想先快点跟这老头把合同签下来，看对方是不是系统要找的人。

    可是对方既然问了，好像不回答也不太好。

    定了定心神，陈见海开口道：“南江的历史虽然早，可是开发却晚，在春阳省的底子是最差的。”

    白发老头惊讶道：“底子差？我这几天走过来，南江发展的很不错啊。”

    “那是现在。”陈见海摆摆手，“以前的环境是真的差。”

    “梦幻海游乐广场那里你俩去过没有？在我小时候那一片就是小渔村，啥也没有，脏兮兮的。”

    “后来随着旅游的人慢慢变多，为了建设家乡、改善生活，我父辈他们就开始在海边买地，建立起了南江市第一批酒店。”

    说到自己的父亲，

    陈见海的眼神中流动着骄傲和自豪，道：

    “那时候国外的大酒店品牌瞧不上我们这里，他们不来，我们也不求，就这么一步步地摸索着学习发展。”

    “现在无论是市场、周边配套设施还是行业规则服务体系规划，我们都已经建设的很全面，国外的大酒店这时候想插进来……很难了。”

    白发老头眉头微皱，接着问道：“可是酒店这种东西毕竟还是国外做的专业，一旦有国外的酒店入驻，就算南江的酒店再好，跟那些国际性的酒店也是比不过的。”

    陈见海轻轻摇了摇头，“大爷，话不能这么说。”

    “你如果指历史和积淀，那我们南江的酒店确实没办法跟国际性的酒店比。”

    “国际性酒店做的好，那是因为他们酒店历史悠久，品牌经过了几代的经营已经养起来了，而我们顶多经营到第二代。”

    年轻人听到这，产生了疑惑：“可我们的酒店也是有传统的啊，比如说悦来客栈……”

    说到这，年轻人笑了，白发老头笑了，陈见海也笑了。

    作为古装剧最大连锁酒店“悦来客栈”，简直是杀人越货、走马串巷的必备落脚之地。

    陈见海开口道：“这就要说到第二个原因了。”

    “就算是住悦来客栈，也是因为科举、经商等外出原因才会住店，有谁是家里放着大宅子不住，出去住当地客栈的？”

    年轻人一听这话，面上露出沉思之色。

    陈见海也不嫌烦，开口道：“国内的人几乎只有旅游、出差的时候才会住酒店，大家更喜欢是有一个属于自己的房子，有一个属于自己的家。”

    “而国外的人则是喜欢住酒店，隔三差五就会在酒店住，甚至在某些国家，有些人大半辈子都会在酒店住。”

    “这种文化差异也是国外的酒店优势之一。”        

