
    飞往药城的专机上，叶天龙翻阅着手中资料。

    药城，三朝古都之地，距离省会城市肥城三百公里，是全球最大的中药材集散中心和价格形成中心。

    古代的药城是曹氏宗亲发迹之地，现在的药城也有白氏、凌家、红家三大集团。

    白氏虽然窝在药城，集团规模也只有几百亿，但是白氏云药却火遍了全球，成为治疗各伤的神药。

    牙痛，用白氏云药，刀伤，擦白氏云药，痛经，喝白氏云药，虚火旺盛，还是白氏云药……

    这一切看起来不可思议，但却是实打实的效果，白氏云药也因此给白家带来惊人的财富。

    白素素其实不算完整的白家人，因为她的父亲董青州是上门女婿，所以素素跟着母亲姓白。

    白氏云药上任主事人是白素素的舅舅，白云州，一个很有眼光的企业家，也是当地商会会长。

    他不仅研发出白氏云药这种神药，还把利润七成分给了员工，让每一个白氏员工都赚的盆满钵满。

    白云州还坚持两个原则，一是永远不借款，二是白氏不上市。

    当地银行和官方不止一次愿意给他低息贷款，让他扩大生产便于上市，可都被白云州毫不客气拒绝。

    就在白氏集团红红火火时，白云州在一个上班的早上，被人一枪爆掉了脑袋。

    白氏集团很快陷入群龙无首的阶段，这个时候，退休多年的白家老人站出来主持大局。

    他不仅第一时间压制蠢蠢欲动的宗亲，还让国外留学的白素素休学回国，让她成为白氏第一继承人。

    至于为什么不让白素素的父亲董青州，或者其余旁系宗亲上位，原因就只有白老太爷知道了。

    “又是一场豪门风云，白云州死得有点早啊。”

    叶天龙看完白氏资料后感慨一声：“不然绝对是未来叱诧风云的实业家。”

    资料显示枪手抓到了，是一个神经病，看白云州不顺眼，所以制枪爆了他脑袋。

    对于这种解释，叶天龙是持怀疑态度的。

    “白家不弱，这凌家更厉害。”

    这时，旁边的恐龙也拿起资料笑道：“凌姐两兄弟，凌云，凌壮，一白一黑，让凌家成为地头蛇。”

    “凌云是凌氏集团主事人，也是最美小芳的专利者，凌壮是十三盟老臣，药城堂主是他的亲儿子。”

    “那个离殇是凌壮的干儿子，传闻是杀人利器。”

    恐龙眼里流露一股战意：“不过多跟在赵无忌身边，药城比较少回来。”

    叶天龙闻言轻叹一声：“这凌家还真是实打实的地头蛇啊。”

    “何止是地头蛇，还是无法无天的地头蛇。”

    恐龙把看过的资料告诉叶天龙：“比起底子干净的白氏，凌家实在太多龌龊事了。”

    “最美小芳是凌云设局陷害竞争对手，然后抢过来的美容秘方，也靠它赚了十辈子花不完的财富。”

    “凌壮更是喜欢做夜夜新郎，虽然五十多岁了，但是换女人跟换衣服一样，几乎三天一换。”

    “传闻以前有《大观园》剧组去药城拍摄，凌壮把剧组十几个姿色不错的女演员，全都睡了一遍。”

    “一个宁愿不演也不顺从的三线女星，在离开前晚被人拖入一辆货车，遭受到十几个乞丐的强暴。”

    “天亮后，她被丢到郊外，一丝不缕，还浑身伤痕，醒来就直接疯了。”

    恐龙的声音无形低沉：“虽然警方最后抓了这十几个人，但自此之后，没有人敢再跟凌壮叫板。”

    “人渣！”

    叶天龙也眼里掠过一抹寒意，没想到凌家这么不堪，也就想通凌七叔为什么敢对白素素下手了。

    一个牛哄哄习惯的老家伙，面对只剩下老弱又内讧的白家，自然獠牙锋利。

    在叶天龙想要看一眼红家资料时，恐龙拳头攒紧喝道：“如果他们这样对白素素，我杀光整个凌家。”

    他对白素素谈不上什么感情，却纯粹看不得这种欺负人的戏码，因为他妹妹跟白素素相似年纪。

    想到妹妹是那种境遇，恐龙心里会杀光所有混蛋。

    “放心吧，他们不敢这样对付白素素的，怎么说白家也是实体大企业，还是纳税大户。”

    叶天龙轻声宽慰着恐龙，随后话锋一转：“白素素究竟跟凌家扯上恩怨？”

    “董青州是倒插门女婿，不仅在白家受气，女儿也姓白。”

    恐龙连忙回应：“他一直不得志，但又一直想要翻身。”

    “白云州死后，他以为有机会进入核心层了，谁知白老头把全部股份给了白素素。”

    “搞到董青州现在还要看女儿脸色。”

    “董青州一时想不开，就去凌家赌场豪赌，输了几个亿，没钱还，就把白素素压上了。”

    “白家开始不认这亲事，结果白老头被车撞入住院，白家很多成员也被殴打恐吓，报警也没用。”

    “与此同时，白家几批药物被发现有问题，遭受到药监局的惩罚和整顿。”

    “双方最终谈判，凌家要求白素素嫁给凌云的傻儿子凌强，为此凌家帮白家度过一切难关。”

    “白老头年事已高，内斗又呕心沥血，再也无力对抗。”

    恐龙把百里花传来的消息告诉叶天龙：“他出于大局最终只能答应，但要二十岁才能嫁去凌家。”

    “白素素知道后就离家出走，没走两天，银行卡就被他爹冻结了。”

    叶天龙靠在座椅上，望着视野中渐渐清晰的药城：“看来此行一定很有意思。”

    在叶天龙下降时，药城药监局，了解完情况的宁采薇，带着律师、助理和保镖从阶梯走下。

    他们交谈一会后就走向大门。

    刚刚走到大门口，七八辆停着的车子忽然钻出一伙红衣老人，一个个七十多岁，白发苍苍的样子。

    在宁采薇他们以为老人要跳广场舞时，只见这二十多个老人齐齐抬手，五十多个鸡蛋同时砸了过去。

    宁采薇他们躲避不及，瞬间被砸成落汤鸡。

    “干什么？”

    几个龙部保镖下意识怒吼，上前就要揪住这些老头，结果对方不仅不跑，反而昂起脖子走上来。

    气势汹汹。

    龙部保镖刚刚触碰这些老头，他们就扑通一声倒地，然后脑袋撞地，嚎叫不已：

    “打人啊打人啊。”

    宁采薇他们完全傻眼，根本不知道这是哪一出。

    警察从远处冲了出来，看着满头是血的老头们，加上摄像头恰好坏了，最终把龙部保镖全抓了起来。

    “凌先生说了，要么做他的女人，要么把配方卖给他。”

    一个大鼻子老头捂着血淋淋的伤口，指着宁采薇喝道：

    “不然玩死你们。”
