    第76章 鬼妖

    “叮，蓝色修仙天赋池得到扩充。”

    一声系统提示音响起，赵浩有些惊异的看了下，手持偃月刀，正用力想要将刀从他手中抽出的清朝王爷。

    “不应该呀，能够成长到九级诡异，怎么可能是蓝色天赋呢？”

    修仙模拟器，在解除到人或物的时候，是可以提取到对付的修仙天赋的。

    不过转念赵浩便想通了，估计是这清朝王爷手中的偃月刀，也是个古董，提取出天赋，也属正常。

    那清朝王爷见根本抽不出偃月刀，直接虎目圆瞪，大嘴一张，一道道黑色触手从其嘴中喷出，向着赵浩冲去。

    “我曹，这么恶心。。”

    赵浩看到那带着黑色唾液的一根根触手，强压着恶心，手掌顿时用力。

    “咔嚓。。”

    偃月刀的刀刃被赵浩直接捏碎，赵浩的身影也在瞬间向后移去，躲过了那一条条恶心触手的攻击。

    “呱呱呱。。”

    飞出很远的赵浩，忽然听到原来那清朝王爷的位置，竟然传来了青蛙的叫声，转头一看，不由目瞪口呆。

    一只磨盘大小的蟾蜍，浑身有着五颜六色的疙瘩，正张开大嘴，将刚刚吐出的舌头收回。

    “怎么变成蛤蟆了？我那么大一个清朝王爷呢？？？”

    赵浩顿时不懂了，属实是没有见过这么诡异的场面，大变活蛙？

    好在，有破妄神眼在，赵浩也不是没有办法，直接使用破妄神眼，查看那只蛤蟆的属性。

    姓名：爱新觉罗·多尔衮，种族：鬼妖，修为：元婴境中期。

    介绍：大清摄政王，权倾当代，文武双全，后被顺治帝设计陷害，死于塞北狩猎途中，因其与其母孝庄有染，加对这位皇父的忌惮畏惧，顺治将其尸体鞭尸，而后令道门之人，抓来千年毒蟾一只，放入其墓中，让其日夜折磨其灵魂。

    而后因多种原因，多尔衮的鬼魂与千年毒蟾合二为一，变为万年难遇之鬼妖，随仅有元婴境中期的修为，真实战力，堪比化神境。

    赵浩看完面板介绍，不由的有些钦佩，自己的破妄之眼就是牛逼，一不小心还能解开不少历史谜团。

    不过面前这个蛤蟆妖确实厉害，能被破妄之眼评价，以元婴境中期可堪比化神的，绝对有着很强的修仙天赋。

    要知道，赵浩现在五个红色天赋加身，也才刚刚元婴初期，可战化神巅峰。

    对比之下，这大蛤蟆的修仙天赋，估计还能有个红色天赋呢。

    赵浩的双眼发出兴奋的光芒，没想到出个任务，还能有意外收货。

    “呱呱呱。。”

    那大蛤蟆将头对准空中的赵浩，猛叫两声，身影瞬间消失，在一出现，以直接撞在了赵浩的身上。

    “轰。。”

    赵浩被瞬间撞飞数百米，还好身上有金光咒一直护体，并没有受伤。

    “叮，金色修仙天赋得到扩充。。”

    “好孽畜，偷袭，我没有闪。”

    赵浩也是大怒吗骂道，见不过是收集到了一个金色天赋，心中更是不满，随后体内灵气运转，瞬间朝着那大蛤蟆飞去。。

    大乘圣体加持，我赵浩肉搏战就没怕过。。

    两道影子在空中不断碰撞，时而相撞，时而分开。。

    在对撞了数十次后，赵浩风轻云淡的整理着自己的白袍。。

    而那只巨大的蛤蟆，已经倒在了地上，浑身伤痕，一道道毒血流出，以是死的不能在死了。

    “呸，以后需要做个手套，碰到这种诡异，是真的恶心。”

    甩了甩根本没有沾染的任何液体的手，赵浩感叹道。。

    不远处，几辆军车珊珊来迟，正是白冰带着众多异能者赶了过来。

    “把这只大蛤蟆带回去研究研究，怪异与妖的结合，估计能研究出点什么来。”

    赵浩平静的对着白冰等人说完，随后直接转身朝金陵城飞去。。

    在白冰哪里，赵浩已经得知，马求生已经解决完长白山那只大黑熊，现在正在前往神农架。

    所以目前已经没有紧急任务需要赵浩去处理。。

    此时的赵浩，需要找一个安静的地方，进行自己的修仙模拟。。

    因为，就在刚刚，修仙天赋提取的时间再次冷却完毕，可以提取第六个修仙天赋了。

    赵浩一路飞到金陵城墙之上，一眼便看到，在哪里一直朝着远处张望的孔馨月。。

    “师傅。。师傅。。这里。。这里。。”

    小萝莉看到赵浩十分兴奋，蹦蹦跳跳的叫着。。

    赵浩颇为无奈的摇了摇头，飞落下去，来到小萝莉的身边，一开始由于诡异的入侵，赵浩不放心小萝莉的安全，才让白冰保护，不过后来诡异大军被消灭，赵浩去追那多尔衮，白冰便护送小萝莉回到了金陵城。。

    “你们家的人怎么这么放心你？”

    赵浩看着自己的徒弟，不由有些头大，虽然小萝莉很美很优秀，但是缠人的功力，那也是一流的。

    “我刚刚已经打过招呼了，我爹听说我是跟你在一起，就没说在让我回去。。师傅你要赶我走么？”

    孔馨月有些委屈，水汪汪的大眼睛，隐隐有泪光隐现。。

    赵浩收孔馨月为弟子的事情，孔家肯定是知情的，以孔家的势力，自然知道赵浩的实力，对这位如此年轻，就已经有着元婴期修为的少年天才。。

    孔家还是很有意思拉拢的，毕竟孔馨月本身地位也是足够的，要是与赵浩到时候发生点什么，那未来，赵浩绝对是孔家的一大助力。。

    所以，对待此事，孔家是非常默许的。。

    无奈的赵浩，只能将孔馨月带到白冰为自己准备的休息房间。。

    以赵浩的级别，享受的待遇是非常豪华的，便是安排居住的位置，也是属于独栋的别墅，周围有很多士兵看守。。

    让孔馨月自己去玩，赵浩便直接进入卧室，打开了修仙模拟器。

    “修仙模拟器开启。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    看到并没有出现红色天赋，赵浩不免有些可惜，不过看到其中的一条金色天赋，赵浩的眼睛也是不由一亮。

    “五条红色天赋以省略。。。”

    (本章完)

