    第二百八十章 不满   

    在这件事情上，陈浩是不会强迫他们的，因为他刚才所说的事情，就是个事实，他们三个人跟这两个人一起在诊所里的话，那么差距确实只会越来越大。

    

    此时此刻，场面一下子安静了下来，不管是一旁的白坤，还是夏神医，又或者是刚才被陈浩选中的那两个人，这一刻谁都没有开口。

    

    他们都在等这三个人的思想结果。

    

    过了好一会儿后，三人中，有人开口了。

    

    “陈医生，你刚才的意思我都明白了，就算我和他们两人的差距越来越大，但我也愿意继续留在你这里。”

    这人看着陈浩，认真的说道：“因为我明白，在您这里，只要我肯认真的学习，那么学到的医学知识和经验，也肯定非常的多，这一点甚至在其他地方没有办法做到的。”

    

    闻言，陈浩只是点了点头，并没有多说什么，这个时候的他，看向了另外两个人。

    

    两人在见到陈浩看向他们后，当下也看着陈浩，其中一人率先开口说道：“陈医生，我的想法也是留下来，我相信，我在您这里，能够学到更多的知识。”

    

    另外一人也说道：“陈医生，我也留下，哪怕我没有天赋，但我只要足够的努力，那么其他的中医学，我也能够学好，并且成为一个医术不错的中医。”

    

    陈浩在听了他们的话后，开口说道：“实话实说，对于你们三人刚才的表态，我是高兴的。”

    

    “虽然，你们继续留下来，将来要面对他们两人的优秀，确实是一个不小的折磨，但我想说的是，你们的医术到时候，虽然赶不上他们两人，但却也要比国内的其他中医来的更加的优秀。”

    

    “这一点我是可以跟你们保证的，前提是，你们都有好好的学习。”

    

    说到这里，陈浩看向了赵莹莹和曹全，说道：“虽然你们两人，附和我的天赋，但我同样想要说的是，如果你们不好好学习，或者你们有了骄傲之类的情绪，那么到时候我会亲自将你们给赶出去。”

    

    赵莹莹和曹全两人听了陈浩的话后，纷纷的点头，同时异口同声道：“明白，我们一定会好好的学习。”

    

    “今天就到此为止，其他事情，我明天会跟你们说，今天晚上你们就回去好好的休息。”

    陈浩看着他们说道：“过了今天晚上后，之后你们晚上要再想放松休息一下，就没有那么容易了。”

    

    闻言，五人点点头，随后没再多说什么，转身离开了诊所。

    

    “白会长，有了这一次的五个人后，找人的事情，就暂告一段落，毕竟我就一个人，你就算找再多的人，我也没办法教过来。”

    

    在他们五人离开之后，陈浩看着白坤，说道。

    

    “我明白。”

    白坤点头，说道：“说实话，我真的没有想到，你竟然留下来了这五个人，原本我以为你能留下两个人，就已经非常不错了。”

    

    “除了那两个有天赋的学生之外，剩下的三人，在我看来，也非常的不错，能够看得出，他们也是真的喜欢中医。”

    陈浩说道：“这年头，学习中医的年轻人很少了，而像他们这种有天分的，就更少了。”

    

    “所以，在他们愿意留下的情况下，我也愿意留下他们。”

    

    这时，陈浩看向了夏神医：“这三个人，接下来主要就由您来传授他们医学方面的知识和经验来。”

    

    “好，没问题。”

    夏神医痛快的答应了下来，当陈浩选择留下了这三个人后，他就明白了这三个人恐怕绝大多数都是由他来传授了。

    

    随后，陈浩就没有再多说什么，而是在附近找了个地方，三人一起吃了个饭。

    

    在这个饭局上，三人也是聊了很多关于中医崛起方面的事情。

    

    在饭局即将结束的时候，白坤接到了一个电话，是蓝东桥打来的。

    

    “蓝院长打了个电话过来，这个时候打电话的话，估计是有什么事情找我。”

    白坤看着陈浩和夏神医说道。

    

    两人在听了他的话后，当下也都没有多说什么，而是示意他接听这个电话，看看蓝院长找他到底是为了什么事情。

    

    “蓝院长。”

    接起电话，白坤主动的打了一声招呼。

    

    “白会长，事态紧急，我也就不多说了，这一次我打电话给你的目的是，让你邀请陈医生，来省医院一下。”

    电话那边的蓝东桥，有些不好意思的说道。

    

    “怎么，又有什么伤病，需要陈医生治疗的了？”

    白坤听完后，淡淡的问道。

    

    虽然他的语气很平淡，但其中的嘲讽之意，也是非常的明显。

    

    因为，他现在的心里对蓝院长也是有不小的意见，而这个意见诞生的愿意，自然就是为了当时说要跟陈浩合作的这件事情。

    

    然而，很可惜的是，最终这个合作没有通过，很显然，原因是因为那些高层股东都不相信中医的原因。

    

    虽然之前，陈浩也是将那些西医都没有办法治疗的伤情，给治疗好了，但因为先入为主，对中医成见太深的原因，所以他们没有选择相信，也就选择了不合作。

    

    而现在，蓝院长又给了他打来电话，并且开口就是让他给陈浩打电话，请他治病，这他要是都不满没有脾气的话，那么他就真的是被人欺负也就被人欺负了。

    

    “我知道你会不满，但我现在真的需要陈医生的帮助，还希望你帮我联系一下。”

    蓝东桥说道。

    

    “你也有陈医生的电话号码啊，你要找他帮忙的话，直接打他的电话不就可以了，还打我的电话干嘛？”

    白坤语气有些冷的说道：“要是没有其他事情的话，那么这次的通话就到此为止了。”

    

    “等等白会长，先不要挂电话。”

    电话那边的蓝院长，接着说道：“你就直接说，你到底要我怎么做，才愿意帮我这一次。”

    

    “抱歉，我没想怎么做。”

    白坤说道：“你要找他帮忙治疗的话，你自己直接打他电话，说就是了，不要通过我。”

    

    话音落下，他没有任何的犹豫，直接将这个电话给挂断了。

    

    挂断电话后，他对陈浩和夏神医说道：“蓝院长，打电话给我，又要找你帮忙了，这人也是有意思啊，之前给他合作的机会，不合作，现在有事情又第一时间想到了你，呵呵。”

    

    两人在听了他的这话后，也都没有多说什么。

    

    在他们的心里面，他们也对这个省医院的高层股东，没有任何的好感。

    

    “不出意外的话，他会给你打电话。”

    白坤看着陈浩，问道：“他找你帮忙的话，你会帮他吗？”

    

    “不会。”

    陈浩想都没有想，直接拒绝道。

    

    “真的有病人需要我治疗的话，直接来我的诊所里来就行了。”

    陈浩补充了一句。

    

    “嗯，就是这样，既然不合作的话，那么你就没有必要去帮对方忙。”

    白坤点头道。

    

    “铃铃铃～”就在这个时候，陈浩的手机响起了来电铃声。

    

    

