    李君静静站立。

    他察觉屋子里的墙壁开始改变，这些墙壁从普通砖石变成了青石，滑溜溜的，长满了斑驳青苔。

    寒气从青石头缝隙中丝丝冒出，阴冷潮湿。

    吴涓娘缓缓抬头，刹那，满屋子的黑发蜿蜒缩回，静静的披散在她身后。

    原本乌黑亮丽的头发也慢慢褪去了色泽，变得湿润润的，泛着幽青。

    仿佛水草。

    李君眼神陡然一凌。

    原来，之前他在井底看到的并不是水草，而是吴涓娘的头发，她的头发既可以与她合为一体，又能够单独存在。

    甚至。

    头发才是她的本体？

    也对，这口古井水质清澈，冰寒，没有营养物质，怎么可能长的出那么茂密的水草？

    吴涓娘蓦的凄凉一笑，笑容似繁花绽放，带着千年的孤独和寂寞，让人莫名怜惜。

    吴涓娘娓娓道来。

    ……

    为了能够晋升，我查遍了各种典籍，翻遍了凡人的记忆，却依然没有丝毫头绪。”

    后来，我便想啊！

    不论是行尸还是厉鬼，想要渡劫便必须斩断执念，且越是强大的存在，执念便越深。

    执念，……爱恨情仇，贪嗔痴怨也。

    吴涓娘眼神狂热起来。

    为了观察到极致的感情，我曾经试着将一部分人类变成肥羊，让他们的亲人亲自宰杀，吃掉。

    互相残食，毫无知觉。

    接着。

    我又将这些血淋淋的记忆剥出来，让那些人类记起来，体会着极致的痛苦。

    一次的痛苦不够，那就继续篡改记忆，一次又一次。

    李君静静听着。

    他想起了刁德阳的残念，充满了痛苦，绝望，谎言，欺骗。

    他一直以为的平静美好的村庄，竟然比外头闹灾荒的地方还要残酷一百倍。

    灾荒之年，人竟相食。

    并不是最绝望的。

    最绝望的是吃完了，还要欢天喜地，赞一句富足美好，羊群漫山遍野大丰收。

    直到有一天。

    记忆忽然苏醒，锥心之痛后，又是遗忘，反反复复，永无止境的苦难和绝望。

    刁德阳的残念记忆留下的并不多，刁德阳一直都以为这一切的悲剧源头，是他亲娘幻化的鬼怪干的。

    最开始，李君也是这么想的。

    现在看来，原来始作俑者竟是井神吴涓娘，布下一场这么残酷的局，只为了观察人类的极致情感。

    不，光观察还不够。

    还得要亲自下场体会，真正把自己带入了刁马氏厉鬼的角色中，体会刁马氏厉鬼的渡劫之痛。

    够狠，够绝。

    这些鬼怪的心都是什么做的？吴涓娘带入刁马氏厉鬼角色的时候，是实实在在可以体会到那种锥心之痛的。

    自此，乌衣村事件算是理清了了个大概，村民，厉鬼，通通都是吴涓娘玩弄的棋子。

    并没有打扰吴涓娘的叙述，只是他手掌紧紧蜷着，额头青筋暴暴，可以感受到李君此时的情绪。

    “小哥，我是井神，被困在这儿千年了，大部分时间我只能待在井底看星星。”

    “这村里人虽然多，却都是愚民，寒夜凄冷，孤枕难眠，小哥可愿意留下来陪我？”

    吴涓娘幽幽叹了口气。

    偷偷看了眼李君手里握着的青铜战戟，眼中贪婪之色一闪而逝。

    “小哥。”

    “寒夜茫茫，孤灯单影，我真的很想找一个人陪着，好好的体会一下男女之情。”

    “你，能够留下来陪我吗？”

    吴涓娘无疑非常漂亮，尤其是她轻轻皱眉，幽幽叹息的时候，直刺天下男人柔软的内心。

    仿佛拒绝她，便是无情无义之辈？

    “这个……我不能背叛主人，我家主人实力无比强横，而且即将褪尸，更有三千战魂追随，我背叛了他，只怕性命不保。”

    李君面露难色，眼神闪烁，似乎内心深处正在进行激烈的挣扎？

    “陈羽那厮也叫实力强横？”

    吴涓娘面露鄙夷之色：“不过区区行尸罢了，若不是靠着这柄青铜战戟，只怕他连尸变都做不到。”

    “啊？我不懂。”

    李君一脸懵逼的望着吴涓娘。

    吴涓娘嘴角露出一丝笑容。

    “陈羽呆的那地方，乃是一块绝地，任凭他多大的怨气，也不可能尸变。”

    “偏偏他却尸变了，小哥知道为什么吗？”吴涓娘问到。

    “难道不是因为地底走的那条阴脉？”李君奇怪的反问。

    “笑话。”吴涓娘冷笑。

    “当年那位皇帝为了镇压陈羽，汇集天下风水大师，才布下那个绝地，岂会没有考虑过阴脉问题？”

    “按照正常情况，陈羽就算再过无数年，也不可能尸变。”

    “可是，他不仅尸变了，还在不到百年的时间里，修炼到了那种程度，甚至拥有同河伯一战的能力。”

    “你觉得正常吗？”

    吴涓娘说完后，并没有急着公布答案，而是似笑非笑望着李君。

    等待李君消化她的话。

    “是因为什么原因？”李君沙哑着嗓子，紧紧攥着青铜战戟，不动声色往后退了一步。

    贵妃三鬼亦紧紧盯着吴涓娘。

    吴涓娘微微一笑，继续道。

    “百年前，忽然一柄战戟破空飞来，刚好就落在了积阴绝地，那战戟直接刺穿了陈羽的尸身，贯穿阴脉，破了积阴绝地的风水。”

    “此后，陈羽起尸，不过百年时间便修炼到了行尸巅峰之境，只待褪尸后，就能走出那片绝地。”

    “当时，有无数鬼怪觊觎那柄战戟，想要据为己有，可惜陈羽已经成了气候，这些觊觎宝物的鬼怪全部进了他肚腹。”

    “就连河伯，也曾派阴兵围剿，八百阴兵进入，无一个回来。”

    李君咋舌。

    怪不得徐炟一直都想斩杀河伯，原来是那个时候结下的梁子啊！

    只是，河伯派遣八百阴兵都没干掉陈羽，为何不一层层上报？

    据李君所知，地府拥有一套完整的官僚体系，渭水河伯只是其中之一罢了。

    吴涓娘吐出舌尖，轻轻舔了舔嘴唇，继续道。

    “小哥，这么重要的宝物，你不想拥有吗？我有一种预感，这宝物可以让我找到晋升之路。”

    “小哥啊，与其留在陈羽麾下当条狗，不如同我做对快活夫妻，我们藏身井底，封闭这个村子。”

    ……

