
　　少女的胸脯在轻微的起伏，她尽可能的压制住自己的疲态，但还是忍不住小口微张，发出了厚重的喘息声。

　　不过，她那宛如骤风暴雨一般的连击，以及再一转眼间将整个集装箱彻底压成铁饼的袭击，仿佛彻底镇住了周围支援围拢的杂兵们，他们停滞不前，互相对视，却又不敢开枪——

　　生怕对方下一秒将矛头对准自己。

　　他们固然可以忠诚到奋不顾身，但如果老大被秒了，他们又忠诚给谁看呢？

　　凸起的金属表皮缓缓脱落，露出了其中站着的暗星和秃鹫等人，除了暗星第一时间饶有兴趣的看向少女外，其他几人都是阴沉着脸。

　　众人望去，只见他们的脚下染成猩红的一片，其中一个似乎是没来得及跑进角落，如今只有三分之一的身子在几人身前，其他的部分深深陷进被压扁的金属缝隙中，死不瞑目。

　　秃鹫的心头阴霾环绕，他盯着再一次死在自己面前的兄弟，谈不上多么悲痛，愤怒，只是有些感慨。

　　看吧。

　　这就是普通人。

　　他缓缓抬头，眯起眼睛看向对自己发动袭击的人，心中忽然一股无名火起：

　　他们普通人……在行者面前，真的是太脆弱，太渺小了。

　　……

　　“这就是她的全部实力……看着还真是有些令人震撼，看来，我应该庆幸自己当初没有听你的，朝她动手。”

　　“否则的话，如果她当时爆发全力给我来这么一下子……”

　　“啧。”

　　天台边缘，手机中仍然能够传来嶪中那絮絮叨叨，略带轻浮的声音，乌雪扬迟疑了一下，干脆直接挂了，转而走向了一旁。

　　他知道，看戏看的也差不多了，来都来了，总不能什么都不做吧？

　　漆黑雾气升腾，乌鸦站在狙击枪上张开翅膀打了个哈欠：【嗯……虽然有些投巧利用了星球本身的大重力场，但带来的效果确实已经达到了你们人类口中B级的标准……】

　　【好吧，我得承认，当时我的建议风险颇高。】

　　巴菲转过头，看着走到一旁蹲下，翻动尸体的乌雪扬：【但对方越强，也同样代表了你错过的收益越高，不是吗？】

　　【话说回来，事情的发展似乎完全出乎你得预料，你打算怎么做？】

　　【以你的能力现在入场，怕不是会被吃的连渣都不剩……】

　　【等待支援吗？】

　　“也许吧。”

　　乌雪扬不可置否，他盯着尸体思考几秒，瞥了眼不远处的狙击枪……

　　坦白讲，他本来的想法其实也很简单，以秃鹫和他的手下那普通人的能力，他的变身术纵使不可能一直骗过秃鹫，也能给对方带来不少麻烦，而真遇到危险，变身术也能让他更好的抽身而退。

　　而现在，虽然情况更加混乱，似乎更符合他的预期，但却也同样危险了数倍。

　　别的不说，就刚才秃鹫和他身边那几个人面对少女那恐怖的重力场，是如何活下来的，他就无法第一时间搞清楚。

　　那搞不清楚，摸过去又太危险，那怎么办嘛。

　　还是那句话，来都来了，乌雪扬还真没打算就这么“稳妥”下去。

　　等待支援？开玩笑，如果等嶪中他们来了，他才是真的……没办法出手了。

　　那他费尽心思绕开特行局跑出来，图啥？

　　手掌之上，虚空能量再一次凝聚朝着尸体贴了上去，他的眼眸中似乎有紫色流光闪烁……

　　巴菲说过，他只需要用能量接触其他事物，就能获取相关信息——

　　这其中自然……也应该包含尸体吧？

　　周围很安全，乌雪扬干脆直接闭上了眼睛，集中精力凝聚在尸体上面，很快，一道道精准的信息在他脑海中浮现。

　　这名狙击手应该不是行者，那么理所当然的……他的神秘性就很低。

　　姓名……年龄……

　　跟其他人的关系……行动……经历……

　　一条条信息乱流密密麻麻的闪烁，它们彼此纠缠，宛如一张巨大的蛛网，连接彼此，又遁入虚空，连着远方那乌雪扬无法窥探的地方。

　　乌雪扬没有花费心思去纠结那些复杂的信息流，他全神贯注，不断地调整自己的认知，很快……信息台不断流动之际，对方的面板逐渐在乌雪扬面前形成——

　　技能：野外生存Lv2，生死感知Lv1，战场生存Lv4，潜行Lv2…………狙击手Lv6！

　　找到了。

　　乌雪扬其实思考过，或者说自从他的日常一去不复返，被巴菲这只叽叽喳喳不干正事的破鸟开始用大量信息不断轰炸之后，他的头脑就没有停息过。

　　而思考问题这件事，有的能够很快得到答案，有的却需要大量的实践，或者时间来验证。

　　仔细想想，巴菲的能力最大的用处无非就是获取情报，因为情报理所当然是由信息构成——但其他的呢？

　　比如一个设备的制造方式，如何使用，运行原理，这算不算信息呢？

　　算吧？

　　乌雪扬这样想着。

　　他曾试探性的问过巴菲：“信息和知识的定义有何区别。”

　　巴菲的回答是：【信息是会流动的知识。】

　　那么，既然如此，他是否也可以通过对信息的感知，来获取一个武器如何运用的知识呢？

　　甚至，也能够学会在某种情况如何反应的技巧呢？天籁小说网

　　乌雪扬很好奇，但也隐约有些猜测。

　　神秘学，或者说唯心主义的世界他并不了解，但他也有自己独有的思考方式。

　　如果把某类知识看做成一段存在的音频，那么这些在虚空中流动的信息态，就像是这段音频转化的电信号——前者可以存放，后者可以传播。

　　它们是可以相互转化的，只是需要一定的条件。

　　他不知道那中条件，自己能不能做到……但，总要试试，不是吗？

　　乌雪扬暂时性排除了其他的信息，专心疯狂的去吸收那一部分关于对方狙击方面的信息——很快，一段段残破的意识夹杂着画面，甚至是残破的记忆被他获取，全神贯注下，他竟然仿佛自己化为了记忆片段中的那个人一般。

　　接触狙击枪……第一次碰触狙击枪……到上了战场……负伤退役后成为雇佣兵……

　　记忆是杂乱的，无序的，这让乌雪扬有几分头疼，就好像上一刻他还是那个百发百中的神枪手，吸收着如何掌控手感和节奏的信息，下一秒就变成了开枪失误的菜鸟，被迫学习任务失败，空枪后的处理方式。

　　但即便如此……乌雪扬也确认了，那就是他的确可以……通过这种方式快速学习别人的技巧！

　　如何训练……如何组装！

　　如何确定风向，反光！

　　以及……如何尽可能命中的开枪！

　　冷风中，一只乌鸦站在那狰狞霸气的反器材狙击枪之上，静静的看着乌雪扬。

　　【本以为要再等等你才能学会的东西……竟然能无师自通可还行？】

　　良久，它啧了一声，警戒起了四周。

　　【你的天赋……可比那个女孩子……恐怖多了。】

　　在它眼中，乌雪扬那百般嫌弃的个人面板上，正在缓缓的被混沌擦拭，更改——

　　原本等级未知的信息感知，逐渐消失不见。

　　取而代之的是……信息解析Lv1（感知等级未知，读取Lv1，解析Lv1）。

　　而在他后面，一个名为狙击的技能悄然浮现……后面的等级，还在变化。

　　狙击Lv1……

　　狙击Lv2……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，071，技能……狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 