    昨晚，苏静安跟莫瞿呆到很晚才回到了家里，今早上，还赖在床上没起来，他的电话就又来了。

    “今天中午有时间吗？我们出去吃个饭。”莫瞿的嗓音带着独特的清冷，跟催眠曲一样十分放松人的神经。

    苏静安迷迷糊糊的，差点又睡了过去，直到莫瞿冷冰冰地“嗯？”了一声，才一下惊醒，抱着被子嘟囔道：“没时间。”

    她今天就想睡过去。

    “好，那就下午吧，下午我来接你。”莫瞿用不容商量的口气道。

    苏静安叫苦一声，抱着被子乱滚，不情不愿地答应了，她知道，她要是还不答应，莫瞿就会把时间安排在晚上。

    挂了电话，瞌睡也没了，苏静安起床洗漱，到饭厅吃佣人准备好的饭菜。

    刚吃了八分饱，就听见门铃响了，佣人擦了擦手去开门，苏静安放下碗筷去看监控。

    待看见屏幕上那张帅气不羁的脸时，愣了愣。

    甄邵阳，他怎么来了？

    没等苏静安想出个所以然，就看见屏幕里房门开了，甄邵阳朝替他开门的佣人笑得十分灿烂。

    苏静安眼尖地发现甄邵阳手里抱着个东西，心里有几分好奇，干脆就在二楼等着他。

    过了大概三分钟，穿一身黑色、肩膀带两条白杠运动服的甄邵阳出现了，他举着手里的盒子冲苏静安招手，嘴角斜斜地翘起。

    “看哥今天给你带什么来了？今天咱俩玩个痛快！”

    “什么东西呀？”苏静安好奇地走近，才发现他拿的是两个VR游戏机。

    原来是要找她打游戏，苏静安今天没什么安排，痛快地答应了。

    甄邵阳今天带来的是VR游戏机中的机皇，听说使用体验非常棒，让苏静安这个曾经打游戏也打得很不错的人，不免有些心痒痒。

    两人来到游戏房，苏静将游戏机连接电脑，调整了一下便带在了头上，拿着两个光滑轻巧灵便的手柄。

    待游戏画面出现那一刻，苏静安不由哇塞了一下，她这间游戏房的设备都是顶尖的，此刻戴上同样顶尖的游戏机，看到的画面简直让人分不清真实跟虚幻。

    太真实了，不管她往哪里看，画面都跟如同现实世界一般，尤其是当她抬手击打飞过来的障碍物时，游戏手柄还会震动一下，仿佛那障碍物真的碰到了她的手。

    甄邵阳听到苏静安不停地哇塞，忍不住嘚瑟：“怎么样？哥这套游戏机不错吧，今天咱俩就来比试笔试！”

    苏静安被激起了好胜心，昂着下巴道：“谁怕谁！”

    两人站在屋子中央，却如同身处另一个世界，都一副严阵以待的模样。

    这游戏一打，两人就上了瘾，连中午的时候，佣人过来叫吃饭都不搭理。

    中途，苏静安放在地上的手机，屏幕亮了又灭，亮了又灭……

    因为打游戏时，身体也会动来动去，体力消耗得比较快，到了傍晚六点的时候，苏静安终于打不动了，关掉了游戏，摘下了头上的游戏机，坐在地上歇息。

    甄邵阳站在旁边，俯视着她，笑得得意：“这就不行了，我才多赢你一局呢，起来再打！”

    “我饿了！”苏静安拍拍屁股站起身，准备出去找吃的，这时，地上的手机又响了起来。

    看着屏幕上的名字，苏静安终于想起来了被她忘掉的事情，心惊胆战地拿起地上的手机，将手指放在嘴唇上，低声朝甄邵阳道：“嘘，你别说话……”

    甄邵阳猜到是谁，脸上的笑意隐了下去，默默打开了游戏，继续玩。

    苏静安放心地接起电话，心虚地喂了一声。

    “现在几点了？”莫瞿的声音冷冰冰的，仿佛一阵从雪岭上刮过来的风。

    “六、六点多了……”苏静安十分心虚，“那什么，我中午睡了个午觉，谁知道睡到了这会儿。”

    “哦，那你可真能睡啊。”莫瞿的声音里，带着微微的嘲讽，没有揭穿她，却比揭穿了还让苏静安难受。

    苏静安尴尬地扯了扯衣角，正要说她马上就出门，旁边打游戏的甄邵阳突然大喊了一嗓子“卧槽！”

    苏静安欲哭无泪，一扭头，就看见他兴奋地消灭了一个劲敌。

    “你跟谁在一起？”莫瞿的声音冷得掉渣子。

    苏静安瞪了装无辜的甄邵阳一眼，老实道：“跟人打游戏。”

    “谁？”

    “……甄邵阳。”

    “马上给我出来。”

    苏静安不敢不从，连忙答应。挂了电话之后，又狠狠瞪了甄邵阳一眼，转身出了房门，是以没看到甄邵阳黯然的神色。

    到了莫瞿订下的餐厅，苏静安又是撒娇又是耍赖，总算让这个霸道的男人熄了火，两人度过了一个愉快浪漫的晚上。

    ……

    回到家里，又接到了三哥的电话，约她出去游湖。

    哥哥约自己游湖？苏静安用脚指头想，都知道三哥这是要拉她出去当电灯泡，问了一下，果然明天一起的，还有甄爱钰。

    为了三哥的终身大事着想，苏静安同意了下来，暗暗下决心明天一定暗中撮合。

    等第二天上午真的出了门，到了湖边，苏静安惊讶地发现甄邵阳竟然也在。

    “静安！”“妹妹！”

    三人一同跟她打招呼，属甄邵阳笑得最灿烂，仿佛忘掉了昨天自己干的好事。

    “嗨，你们都来了。”苏静安笑着挥手，暗自瞪了甄邵阳一眼。

    甄邵阳反而被她瞪得很高兴，落在姐姐跟苏静安三哥的后面，用肩膀撞她，低声道：“我就知道你会来。”

    苏静安摘下一片被虫子啃过的树叶，丢到他脸上，“要是知道你也在，我还不一定会来。”

    “那就是有可能还是会来咯？”甄邵阳笑得没心没肺。

    走到一条岔路时，苏静安跟甄邵阳默契地提出，要跟三哥与甄爱钰各走一条路，表示这样才有意思。

    三哥递给他俩一个“算你们识趣”的眼神，劝着脸色微红的甄爱钰跟他单独走了。

    他俩走的左边，是一条绕湖的路，苏静安跟甄邵阳走的右边，是一条种满了各种藤类植物的路。

    半路上时，苏静安的手机响了，她拿出来一眼是莫瞿打的，默默地远离了甄邵阳。

    甄邵阳余光瞥见她喂了一声后，假装不小心崴到脚，扯着嗓子“哎哟”了一声。

    苏静安扭过头，恨不得用草堵住他的嘴，对着电话那头，又是好一番解释。

