
“于爱卿，”李世明说道：“分析一下是怎么取得本次大捷的。”

这又是一个以前没有出现过的情况。

通常来说，打仗的过程什么的都会在正式文本中详细说明，不会拿到朝堂上来讲。

群臣立即脑子就转过来了，圣上这是给机会于奇正露一手长长脸，同时也是把之前怀疑圣上选将的人打一通脸呐。

于奇正心里慌了。

他哪知道这些？战报什么的全部都是齐超群做的，他一眼都没看过。现在要他讲，哪里讲的出来？

可现在的情形又不能不讲，而且还不能说谎话。一旦说得对不上，那可就是“欺君之罪”了。

事到如今，也只能实话实说了。

“启禀圣上，”于奇正开口了：“这个臣真没什么可说的。其实微臣什么都不懂，什么都没做，稀里糊涂的就打赢了。照臣看来，这全是圣上的飞鹰铁甲太厉害了，随便换任何一个人带队都是这个结果。不不不，应该说比这次还要好。”

群臣差点骂出声来。

无耻！无耻之极！见过不要脸的，却从来没见过如此厚颜无耻之人！

怎么说你于奇正现在都是名将了，即便不说恃才自傲吧，也不至于吹须拍马吧？

就算你要吹须拍马，也没必要公然在朝堂之上拍马屁吧？

就算你要当众拍马屁，也不至于拍得这么恶心吧？

还你妹的“什么都不懂”，“什么都没做”，我去你妹的“换任何一个人都行”！

几个老狐狸更是心中一凛。

这于奇正年纪轻轻，城府却如此之深。他这话看上去是在拍马屁，实际上的核心内容却是一句话——圣上的飞鹰铁甲！

军中是最讲究“嫡系部队”的。任何一个将领，都会牢牢地抓住自己的嫡系。

毫无疑问，现在飞鹰铁甲就是于奇正起家的嫡系部队，也是他在军中朝中的本钱。

世人都知道捏着军权是一件非常危险的事情，但有几个人能抵得住“权”这个字的诱惑？

而于奇正这话的意思，除了功劳全归到圣上名下，还明显含有立马交出飞鹰铁甲指挥权的意思。

难道说他是陶渊明那种“志在山水”的人吗？鬼才信。

正确答案应该是：竖子所谋者大！他这是连冠军大将军的位置都看不上啊。

此人正处血气方刚之年，却如此进退有据，实在令人震惊。若假以时日，待其羽翼丰满，还有咱们说话的份吗？我们这些老家伙也就算了，以后儿子孙子，哪个是他的对手？

不行，必须当机立断，现在就得把他搞掉。不光是要搞掉，而且一定要铲草除根，不能留半点机会！

独孤无忌使了个眼色。

御史张昶出班道：“陛下，臣有本要奏。”

李世明不由得微微皱了一下眉。

御史是专门负责监察朝廷官吏的官员，有当庭弹劾官员之权。现在跳出来，除了弹劾于奇正之外还能有别的什么事？

就算是门阀派的大臣，也不由得心想：张昶是不是傻了？圣上现在正在兴头上，这节骨眼上你出来挑刺，那不是自己找不痛快吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66620394"  chaptername="473.  臣有本要奏1">加入书签</a>
</div>
  