    “什么事？”

    江小北开口问道。

    “师父，我给您发个地址，您能不能过来一趟，我这儿有个病人比较特殊。”

    电话那边罗一仁恭敬的说道。

    “好。地址发过来吧，我待会过来。”

    江小北略微思索了一会儿，开口说道。

    上次在酒店，也算是罗一仁给自己解的围。再说了，自己既然已经答应罗一仁收他为徒，既然罗一仁有事相求，江小北觉得自己还是应该去一趟。

    “怎么了？”挂了电话，秦暮雪看向江小北，问道。

    “没事儿，有个朋友，有点事叫我去给帮个忙。”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    “你刚从监狱出来，能有什么朋友啊。有也都是一些狐朋狗友，不许去。”秦昊瞪了一眼江小北，说道。

    “是一个大学同学，有点麻烦。”江小北一脸无奈的道。

    “好了，那你去吧。”徐梅开口说道。

    “去吧，弄完了，记得早点回来。”秦暮雪冲着江小北微微一笑。

    “那我先去了。”江小北站了起来，说完就是拎着一件外套出了门。

    到了楼下，手机叮咚一声，罗一仁已经将位置发到了江小北的手机上。

    江小北顺手招了一辆车，便直接冲着目的地去了。

    目的地是海湾别墅区，这里是江北高档小区之一，里面住着的都是一些江北有头有脸的人物。

    到了地方，罗一仁已经等在门口，看到江小北过来，赶紧迎了上去。

    “师父。”

    罗一仁看到江小北，当下就是激动的道。

    “怎么回事？”

    “是一种很奇怪的病，我从医这么多年，也都没见过这种病。我无能无力，就看师父您有没有什么办法。”罗一仁一脸苦涩的道。

    他被人视为神医，基本是手到病除，但这次这个病，罗一仁的确是有些束手无策。

    “病人在哪儿？”

    “师父请跟我来。”罗一仁带着江小北走进了一栋别墅。

    这别墅装修豪华，而且地理位置也是极好，一看这栋别墅的主人，都是江北非富即贵的大人物。

    估计跟张天放、龙三这等江北巨头，也是不遑多让。

    罗一仁带着江小北走进了别墅，直接上了二楼的卧室。

    一进门，就是看到卧室的床上正躺着一个年轻女子。

    看到这女子，江小北微微有些惊讶：“怎么是她？”

    罗一仁也是有些意外，道：“师父，您认识祁小姐？”

    江小北点了点头，道：“有过一面之缘。”

    而此时，在床旁，一个白发苍苍的老头，正准备对祁淑云施针。

    “你们这是做什么，我说过了，在我师父来之前，不要胡乱施针，不然若是出了什么问题，我概不负责。”罗一仁看到这老头儿正准备对祁淑云施针，当下就是怒道。

    “罗一仁，你自己没水平也就罢了。难道，你以为江北除了你罗一仁，就再没有医术高超的人了？”

    那老头儿转过身来，看着罗一仁一脸冷笑的道。

    “是你，温亨？”

    罗一仁看到这老头儿，当下就是惊呼了出来。

    “当年与你斗医，我是输了半分。但这些年，我苦心钻研，医术早已非当年可比，现在你罗一仁治不好的病，我温亨可以。”

    “若是，你我再有机会斗医，我一定将你踩在脚下摩擦。”

    “这便是我的傲气。”

    “倒是你罗一仁，几年不见，医术不见精进不说，还拜了一个毛头小子当师父，真是丢人。”

    那温亨一脸傲然的说道，待眼神落在江小北的身上时，明显的流露出一丝的鄙视。

    “你说什么？”罗一仁气的吹胡子瞪眼。

    “祁公子，请你将无关人等立即赶出去，免得打扰了我的诊治。”说完，温亨就是转过身去冲着床边的一个年轻人冷冷的说道。

    “罗老，还请您先到外边等等吧。”那年轻男子闻言，走了过来，冲着罗一仁说道。

    虽然语气还算恭敬，但不免有些下逐客令的味道。

    “祁硕，难道你就放心让温亨给你姐姐看病？你姐姐的病，很复杂，我敢保证，除了我师父，没人能治好你姐姐的病。”

    “而且，你姐姐现在命悬一线，随时都有生命危险，必须得尽快救治。”

    “这点就不劳烦罗老费心了，温老说了，他治过类似的病。而且，相比您这个乳臭未干的师父来，我更愿意相信温老。”

    祁硕冷冷的扫了一眼江小北，淡淡的说道。

    “你……”

    “请吧，罗老，您是前辈，我不想用别的办法请你出去。”祁硕冷冷的道。

    “你说什么？”罗一仁猛地瞪大眼睛。

    那温亨闻言，嘴角浮起一丝的冷笑，拿起一枚银针，正准备扎下去。

    “你要是真的这一针扎下去，就算是大罗神仙来了，也都无可救药了。”江小北看到这一幕，淡淡的开口。

    “黄口小儿，真是大言不惭。你见过几个病人，治过几种病，也敢在我面前放肆？”

    温亨冷哼道，当下就是冲着祁硕叫道：“祁公子，我要施针了，还不赶紧将无关人等清出去。”

    祁硕闻言，当下就是脸色一沉，道：“罗老，请您现在带着您的好师父，立刻出去。”

    “祁硕，你说什么？”罗一仁怒了。

    “来啊，给我将这两个人赶出去。”祁硕怒喝一声。

    当下几个人，就是围了上来，一脸凶狠的看向罗一仁和江小北。

    “罗老请吧。”其中一人一脸狞笑的道。

    “哦，对了，将那小子打断双腿扔出去。我要让所有人都知道，祁家可不是什么人都敢来招摇撞骗的。”祁硕指着江小北冷笑着道。

    “祁硕，你放肆。就是你姐姐，也不敢对我这么无礼，你竟然……”罗一仁当下就是怒吼道。

    “那只能对不起了，罗老，等我姐姐醒来，我再跟你道歉。”祁硕阴沉着脸道。

    “若是换做旁人，我或许不会插手。”

    “但这祁淑云我也算认识，既然被我撞见了，我也就容不得你们草菅人命。”

    江小北突然冷冷的开口。

