    看着面色沉静的冷艳熟女，想起张琳折腾自己一天一夜自己的事，乔梁对她不由又恨又怕，特么，如果不是这女人，自己怎么会遭遇那些霉事。

    乔梁正想低头侧身过去，张琳却叫住了乔梁：“乔主任，见了我干嘛避着走。”

    乔梁硬着头皮打招呼：“啊，张主任啊，我没避着你啊，只是刚才没注意到。”

    “哦，那就是乔主任目中无人了？”张琳似笑非笑道。

    “张主任这话我可承担不起，谁敢目中没有你啊。”乔梁心里有气，说话不由带着几分嘲讽，尼玛，那事过去了，你还能把老子怎么样？

    张琳哼了一声：“乔梁，我知道你还在记恨之前那事，但我那是公事公办，职责所在，你要非耿耿于怀我也没办法。好歹我们现在在一座楼里办公了，希望大家见了面不要像仇人。”

    乔梁不语。

    张琳继续道：“其实你该感谢我啊，要不是我查办你，你怎么会有机会调到部里来呢？看来你是因祸得福了。”

    乔梁也哼了一声：“是啊，要不是因为你，我要不会从正科降到副科，你这大恩我该如何感谢呢？”

    “大恩不言谢，乔主任不必客气。”

    看着张琳嘲讽的表情，乔梁很窝火，却又不敢过分得罪这娘们，谁知道哪天自己会不会再因为别的事落到她手里。

    乔梁抬脚就走，身后传来张琳的声音：“其实换个角度，我还是很佩服乔主任的硬骨头和讲义气的，如果可能的话，我倒是想和乔主任做个朋友……”

    换个屁角度，做个屁朋友，老子希望一辈子也不要和你这黑寡妇打交道。乔梁边走边想。

    乔梁刚回到办公室，何毕拿着一沓文件进来了。

    “乔主任，这是办公室没来得及交接的文件，我刚才去给叶部长，她说让直接给你。”何毕把文件放在办公桌上。

    看着自己曾经的办公室现在被乔梁享用，何毕心里很不是滋味，尼玛，鹊巢鸠占，不由对乔梁有了几分不喜欢。

    乔梁倒是对何毕很热情：“何主任，来，坐——”

    何毕不冷不热道：“乔主任称呼错了，我现在理论科，已经不在办公室了。”

    “哦哦，何科长，不好意思哈。”乔梁笑道。

    “我还有事，不坐了。”话不投机半句多，何毕说完走了。

    乔梁把文件收起来，坐在办公桌前沉思，何毕对自己似乎有敌意，他的靠山是唐树森，唐树森现在是组织部长，何毕要是在唐树森面前说上自己几句坏话，那可不好玩。

    随即又觉得无奈，自己并不想得罪何毕，但他却非要敌视自己，那有什么办法。

    到了下班时间，乔梁站在窗口往外看，边琢磨着晚饭后去医院看护岳母的事。

    突然，乔梁看到两个女人正边说笑边一起走。

    这两个女人，一个是张琳，一个是叶心仪，看她们谈笑的样子很亲昵。

    乔梁眉头一皱，尼玛，这俩娘们怎么凑到一起了？

    自己被张琳查办，最大的受益者就是叶心仪，莫非她们之间有什么特殊关系？莫非是张琳故意选在那个时间查办自己，为的是助力叶心仪顺利考取副处？

    乔梁的眉头皱地更紧了，不由起了疑心。

    最近乔梁想知道的真相很多，除了刚刚对张琳和叶心仪的怀疑，还有：李有为进去是谁告发的，给自己戴绿帽子的男人是谁，楚恒为何要雇佣私家侦探调查季虹，自己为何突然从山里调到部里……

    在所有的困惑面前，似乎只有三种真相，那就是：真相；别人口中的真相；自己愿意相信的真相。

    到底会是哪一种呢？乔梁苦思不得其解。

    接下来的日子，乔梁白天在单位忙碌，晚上到医院陪护岳母，岳母的小腿恢复很快，半个月后，医生告诉可以回家静养恢复了，出院前给开了一些药。

    岳母一出院，乔梁就解放了，岳父可以在家照顾岳母，平时和章梅经常过去看。

    出了岳母这事后，章梅对乔梁的态度似乎好了一些，说话不那么冷淡了，甚至偶尔还会笑一下。

    不过乔梁对章梅的变化毫不动心，章梅已经把绿帽结结实实给自己戴上了，自己对章梅早已没有了任何感情，离婚是早晚的事。

    两人一直处于分居状态，乔梁一直保存着那根卷毛，不时会拿出来看一下，琢磨着奸夫是谁。

    这天是周五，乔梁忙碌了一天，快下班的时候才松闲下来，点燃一支烟，站在窗口深深吸了一口。

    这时一阵高跟鞋声音由远而近，接着有人轻轻敲了两下门。

    “请进——”乔梁转过身看着门口。

    门被推开，方小雅站在门口。

    “小雅，进来。”乔梁忙招呼方小雅。

    方小雅款款进来，递给乔梁一个精致的小礼盒。

    “怎么，小雅，给我行贿啊？”乔梁半开玩笑道。

    “是啊，方董事长来给乔主任行贿，打开看看。”方小雅微微一笑。

    乔梁笑着打开礼盒，登时一愣，竟然是一块江诗丹顿男表，一看就价值不菲。

    “这，小雅，你行贿的礼物太贵重了，足以敲了我的饭碗，把我送进去啊。”乔梁感到困惑，不晌不夜的，方小雅怎么突然要送自己这么贵重的礼物呢？

    “这是我去瑞士旅游的时候买的，一直想找个机会送给你，今天就是最好的时机。”

    “今天？什么时机？啥意思？”乔梁摸不着头脑。

    方小雅清澈的明眸看着乔梁，轻声道：“乔梁，生日快乐！”

    啊，今天是自己生日？乔梁摸摸脑袋，这些日子太忙，竟然忘了。

    随即感动，方小雅真细心，这么多年了，竟然还记得自己的生日。

    “小雅，谢谢你的生日祝福，只是这礼物太贵重，我不能接受。”乔梁推辞道。

    方小雅缓缓摇摇头：“乔梁，我轻易不会送人礼物，但一旦送出，是从来不会收回的，如果你非不接受，那我就扔到垃圾箱里。”

    乔梁一时不知该说什么，怔怔看着方小雅。

