    

    “谢特！”

    刚刚走到8楼，里奥就听到了轰的一声巨响。

    爆炸的声音回荡在楼梯间内，震得他耳朵生疼。

    随之而来的就是一阵丝毫不加掩饰的脚步声，在空荡的楼梯间内异常明显，另外还能隐隐听到各个楼层有人员跑动的声音。

    里奥愣了片刻，赶紧脱下皮鞋提在手中，以最快的速度往天台跑去。

    他不是作战人员，尽管也接受过相关培训，但那些培训的象征意义远远大于实际意义，他的实战能力连最普通的特工都不如，这种情况下，不跑只有死路一条。

    果然，等他跑到12楼的时候，底下就打成了一片，枪声如同爆豆般密集，不时有惨叫声响起，偶尔还能听到手雷的爆炸声以及气急败坏的叫骂声。

    想来是那些入侵的武装分子进展很不顺利。

    保护伞根本不在乎官方部门的规定，给安保团队配备了凶猛的火力，人手一件防弹衣，枪械基本都是HK416以及M249，如此凶猛的火力，就算遇上悍匪都有一战之力。

    现在，那些人尝到苦头了。

    不过这可不是个好信号。

    安保团队的人数不多，晚上留在公司值守的只有不到十个人，火力虽然凶猛，但要是遇上高手的话，很容易团灭。

    到时候武装分子肯定要干掉所有人泄愤，里奥要是被发现了，断然没有活下来的可能。

    他迅速打开门跑到天台上，看了看四周，却没找到任何躲避的地方，只好抓着门爬到楼梯间的房顶，趴在上面意图躲开敌人的搜索。

    这个时候里奥没有打电话求援，反而直接把手机关机，因为他知道，即使曼哈顿有神盾局的特工，也来不及进行救援。

    强忍着剧烈的心跳等了两分钟，楼里的枪声便停了下来，随后里奥便听到杂乱的脚步越来越近，紧接着，便是一阵玻璃碎裂的声音，可能是那些人砸开了12楼工作室的大门。

    “快点，把这东西搬走！”

    里奥隐隐约约听到了工作室里的说话声，那里面最有价值的便是展柜里的E-1型战甲了。

    但他们傻了吗？

    展柜里的E-1型战甲只能在机械臂的辅助下穿戴，现在没电，根本没法穿，而且反应堆上的钯元素芯片已经被拆除了，即使穿上也走不动路。

    他们只能依靠人力把150公斤的战甲搬到楼下。

    就算真的搬下去了，他们能跑得掉吗？

    里奥被这些人的迷惑行为搞懵逼了。

    另一边。

    药品实验室。

    受了些许皮外伤的交叉骨指挥着两名佣兵，将实验室里所有电脑的硬盘拆除，自己找到了珍玛·西蒙斯的位置，在西特维尔的指示下进行搜刮。

    只用了三分钟稍微多点的时间，交叉骨把所有的东西装进了手提箱里面，他的任务完成了。

    “你们赶紧去12楼，帮他们把战甲从窗户运出去，我带人在下面接应。”

    撂下这句话，交叉骨跑到楼梯间，抓着楼梯扶手直接往下跳，他需要以最快的速度离开这栋大楼。

    至于让那些佣兵搬运战甲，只是拖延时间，让他们殿后而已。

    交叉骨的身手很好，只用了一分钟左右，就成功离开了这栋大楼。

    站在大楼外面，交叉骨看了看12楼的窗户，一名佣兵已经打开窗户，正探着身子查看外面的情况，似乎是想找接应人员。

    “这群傻子……”

    交叉骨摇摇头，来到预定位置，打开一辆汽车的车门，发动汽车直接离开。

    “我已得手，正在撤离。”

    交叉骨切换通讯频道，联系上了西特维尔。

    “按照原计划进行。”

    西特维尔回了一句，随后看向皮尔斯，笑道：“我们成功了！”

    皮尔斯脸上的笑容有点勉强，他指了指另外一个屏幕，那上面是佣兵传回来的画面。

    画面里出现了一个金红配色的战甲，几乎是砍瓜切菜一般，将12楼的佣兵解决了。

    “托尼·斯塔克？他怎么会过来？”

    西特维尔瞪大眼睛看着屏幕，有点没反应过来，这又不是斯塔克工业，他来这里干什么？

    “事情出现变故，务必把箱子带回来。”

    皮尔斯再次切换到之前的通讯频道，联系了那个没给他回应的人。

    务必把箱子带回来，意味着不得已的情况下可以舍弃交叉骨，只不过这种话当着西特维尔的面不好说，毕竟他跟交叉骨都是皮尔斯的心腹。

    交代完，皮尔斯拿起桌子上的遥控器，将上面的按键一一按下。

    托尼并没有下杀手，只是把那些佣兵打晕了，想留着他们进行审讯，皮尔斯自然不会让他得逞。

    通讯设备里面的微型炸弹爆炸，让那些佣兵只剩下身体，这下就算是想调查都没得查了。

    皮尔斯重新把视线放回到交叉骨传回来的画面上，微微松了口气。交叉骨正在不慌不忙地开着车，说明他的行动还算顺利。

    盯着屏幕看了几分钟，皮尔斯忍不住问道：“有异常情况吗？”

    “一切正常！”

    听到这话，皮尔斯非但没有放心，反而更加疑神疑鬼了。

    真的一切正常吗？

    这次的行动似乎过于顺利了……

    特别是最后托尼·斯塔克也掺和进来，让皮尔斯产生了不好的预感。

    “但愿是我想多了吧……”

    皮尔斯皱着眉头，继续盯着屏幕。

    另一边。

    12楼工作室里。

    托尼无奈道：“这些人脑袋都炸没了，怎么查？”

    “全都炸了？”

    “嗯，别提多恶心了，爆炸的时候我就站在旁边，溅了一身。”托尼吐槽道，“早知道我该跟你换换，让你来解决这些武装人员。”

    “换你你也不行啊，你那战甲的飞行声音太大了，隔着八百里都能听到，再说了，跟踪是门技术活，你玩得转吗？”

    张易漂浮在高空之中，眼睛盯着下方被白后标注的汽车，顺便吐槽着托尼。

    战甲的飞行声音很大，这是在所难免的，不过这种声音可以在一定程度上进行削减，特别是飞行速度慢的时候，可以让飞行声音变得很小。

    但是以托尼那骚包的性格，根本低调不起来，自然不可能在这方面做出改进。

    外放着震耳的音乐，强势插入战场，这种事情他可没少干。        

