 此刻对于这一切还完全不知情的黄婉婷则是在公司里焦急而又耐心的等待着，尽管刚才张小曼在电话里已经说了‘完胜’两个字，可黄婉婷对于整个经过，以及张小曼目前的情况，依然非常关切。

没过多久，张小曼就抵达了公司，黄婉婷见到她的第一面，也总算是松了一口气，至少从表面上看起来，张小曼并没有什么不妥。

“怎么回事？”

黄婉婷迫不及待的问道。

“我不是跟你说了吗？

完胜啊！”

张小曼不急不缓的坐在椅子上，喝了一杯水之后，语气淡然道。

“到底是怎么完胜的嘛？

你就别绕关子了！”

黄婉婷着急的紧皱眉头，继续追问道。

“好吧……”张小曼叹息了一声，随即就把今天发生的事情经过全部都说了出来。

黄婉婷听完之后也是喜出望外，能够在和华少第一次见面的时候就取得这么大的成果，那也就意味着，接下来跟华少的接触，将会更加轻松。

“从目前来看，这个华少似乎并没有我们想象的那么难以对付，至少他的耐性远远不如我，不过我们现在还不能掉以轻心，他们这样的人，想要通过这么简单的办法让他们倒台，也是天方夜谭，我们接下来要做的工作，还有许多。”

张小曼的语气很认真，而黄婉婷也听的非常仔细，张小曼说完之后，黄婉婷还连连点头道：“现在有你掌管着悦听传媒，我也算是能够真正放心了。”

“青青姐，接下来的事情你就不用操心了，现在我们也终于到了能够替你分担压力的时候了，你就好好的享受吧！”

张小曼在黄婉婷的肩膀上拍了拍，随即一脸豪迈的说道。

“享受什么啊！现在只是简单的解决了一个音悦公司的事情而已，还有一个张天华等待着我们呢！我们哪有时间享受啊！”

黄婉婷说起这个，也是无奈，小武的路途也是极为波折，只是想要像别人那样，简简单单的开设一个公司，却已经是举步维艰，现在还仅仅只是刚刚起步，就已经迎来了这么大的困难，即便能够度过这个难关，接下来如果发展的话，将要面对的敌人将会越来越多。

在娱乐圈里，这一点是毋庸置疑的，黄婉婷之前也了解了很多，工作室、公司、集团之间的相互勾心斗角，一般人是想象不出来的。

而对于这些极为厌恶的黄婉婷也很清楚，想要让小武去应对这些，也是不可能的，他首先要保证创作，其次在这方面的经验也严重不足，小曼现在虽然已经足够扛起这个压力，可仅凭她一人，也难免会寡不敌众。

所以，在接下来的战役当中，黄婉婷并没有打算抽身，能奉献出自己的一丝力量，黄婉婷绝不会有丝毫推辞。

“我们是不是应该把这个消息跟方总说一下？”

张小曼突然开口，说出这样的话，让黄婉婷不由一怔。

之前的张小曼一直是主张不让这些琐事去叨扰方志强的，可现在她为什么突然就改变主意了？

“为什么？”

黄婉婷有些疑惑的开口道。

“咱们现在怎么说也算是取得阶段性的进展了吧？

跟方总汇报一下，也让他开心开心不是？”

张小曼轻松的说道。

“行吧。”

黄婉婷点了点头，也并没有继续多说。

小曼闻言，顿时就迫不及待的拿出手机，给方志强打了一个电话。

“喂。”

方志强声音很平淡。

“方总，有一个坏消息，和一个好消息，你想先听哪一个？”

张小曼的语气听起来有些俏皮的说道。

方志强听出了是张小曼的声音，之前在办公室里经历过那样一次尴尬的会面，现在的方志强想起来都觉得有些别扭。

再加上张小曼此刻那有些俏皮的语气，让方志强不由得眉头微微一皱，随即说道：“有事你就说。”

方志强的语气很冷淡，不过张小曼却毫不在意，她很清楚自己之前的那个决定，这不是一条什么人都敢走的路，自己既然选择做了这个孤独行者，自然不会半途而废，而且她也早已经做好了充足的心理准备。

“那好吧，那我就先说坏消息吧，坏消息就是，我们又一次得罪了张天华。”

张小曼不急不缓的说着，语气依然像是之前那般俏皮。

而一旁的黄婉婷看着如今的张小曼，已经不仅仅是感觉到一丝陌生了，就仿佛是完全换了一个人一样。

但是黄婉婷也知道，她扪心自问，自己是不可能像张小曼这样的，至少在面对方志强这件事上，她永远也不可能拥有像张小曼这样的勇气。

“然后呢？”

方志强追问道。

之前方志强并不经常跟小曼联系，小曼说话的习惯和思路方志强也并不了解，此刻的方志强之所以没有那么着急的去关注细节，就是想要知道张小曼的沟通逻辑。

“然后是好消息啊，好消息就是我们今天掌握了华少的确切证据，这份证据，比起之前控诉张天华的那些证据，有过之而无不及。”

张小曼说完之后，方志强顿时就明白了过来。

这两个消息放在一起，不难看出，张小曼今天似乎是从华少那里掌握了他的什么把柄。

接下来，才是方志强了解细节的时候。

把整个过程了解完之后，方志强也忍不住对张小曼夸赞道：“当初婉婷选择你果然没错，你没有让我们大家失望！”

这是方志强对张小曼为数不多的夸赞，虽然带上了黄婉婷，可小曼的心里依然极为高兴，甚至还不由得回头笑着看了一眼黄婉婷。

那抹笑容，才让黄婉婷有了一丝熟悉的感觉，就像是从前那个无欲无求的小曼一样，笑得那么天真，那么烂漫。

可是，方志强只知道张小曼是自己举荐的，他却不知道张小曼如今为什么会这么拼命的想要变得优秀。

可是黄婉婷知道，张小曼这么拼，表现欲望这么强烈，并不是真的想要成为一个让所有人都佩服的女强人，她这样做，仅仅只是为了一个人：方志强。

她想要让方志强看到她优秀的一面，想要让她自己终有一天能够配得上方志强，想要一直守候在方志强的身边……虽然在黄婉婷的心里，张小曼的想法很疯狂，甚至可以说是痴心妄想，可黄婉婷又控制不住的佩服她这样的勇气和果敢。

作为一个女人，勇于追求自己的幸福并没有错，只是每个人追求的方式不同罢了。

张小曼做出这样的决定，谁也不能说她是错的，因为她并没有主动去破坏别人的家庭，更没有做出有违道德伦理的事情，只是通过自己的努力，一步一步让自己更多的出现在自己爱的那个人的眼睛里、世界里而已。

“小曼，做得很好，我相信你接下来能够做的更好！加油！”

方志强对于张小曼今天的工作的确很满意，虽然方法有些不可取，但是听完张小曼的整个描述之后，她的计划思路清晰，听起来也的确是万无一失，方志强找不到任何漏洞存在。

听着方志强那不多的夸赞声，张小曼的脸上笑开了花。

“好的方总，我记住了！”

不过，张小曼并没有继续跟方志强多说，说完这句话之后，就果断的挂断了电话。

这一幕倒是让黄婉婷有些不解，听起来两个人聊天的气氛这么好，如果是她的话，她或许会多跟方志强聊两句。

可小曼的做法，却让黄婉婷有些看不透。

而就在她疑惑的皱眉时，张小曼刚好走过来，脸上的笑容还没有消失，看到黄婉婷那疑惑的表情，张小曼就开口道：“我现在，刚刚进入他的眼睛里，这个时候不能大意，更不能骄傲，只有继续坚持，才能引起他更多的注意。”

对于张小曼的这番解读，让黄婉婷愣了好久，说着是一种心机，却又不是那么贴切，可如果说着是单纯，却似乎又有些不恰当。

看着张小曼洋洋洒洒离开的背影，黄婉婷不由得眯眼沉思了良久，从此刻起，她心里原本的想法已经开始有些动摇了。

她原本以为，张小曼想要追求方志强简直就是一个痴心妄想的想法，可现在，她觉得这并不是不可能的，至少，目前的张小曼的确在越来越优秀，或许真的有一天，当她再度出现在方志强的视线当中时，已经成为了一名像李潇潇那样的白富美。

虽然黄婉婷对方志强和李潇潇两个人的婚姻以及感情很看好，可她也见过太多幸福的家庭最终不欢而散的例子，或许是因为第三者，也或许是因为其他原因，这种事，谁都不敢保证。

“是黄小姐身边的那个助理？”

医院病房里，刚刚挂断电话的方志强，被一旁的李潇潇质问道。

“是的。”

方志强毫不回避，自己和张小曼这种简单而又纯洁的关系，没有任何需要回避的。

“听你的意思，她现在好像做的挺好的？”

李潇潇继续追问道。

“是啊，今天还从华少那里大胜了一场呢，她的潜力的确出乎了我的意料！”

方志强依然毫不掩饰自己心里的赞许。

只是他不知道，当自己说出这话的时候，一旁的李潇潇，已经开始醋意横生了。

并不是因为李潇潇小心眼，天下任何一个女人，当她听到自己最爱的男人夸赞别的女人的时候，都会忍不住吃醋，李潇潇当然也不例外。

而且还有最重要的一点，现在的李潇潇没有工作，在看到方志强对工作能力强的女人赞美有加的时候，她心里就会更加敏感。

 