    尼玛……

    金成辉噗通一声跪在地上。

    陆泽这轻飘飘的一句话，像山洪泥石流般，粗野而狂暴的冲刷着幼小的心灵。

    【大哥，我一人血书求你别作了啊！】

    金成辉的眼中彻底布满绝望。

    他酝酿了三十秒才提起的开口勇气，现在连渣渣都不剩了。

    至于那个开着机甲的大哥还会不会听他解释，他心底连半点念想都没了。

    完了，都完了……

    陆泽对面，多米尼克先是一愣，紧接着蓝色的瞳孔中密布血丝。

    “我会让你明白，挑衅一名构装战师究竟……何其愚蠢！”

    森寒的声音如锉刀摩擦钢铁发出，当最后四个字落下时，【虹流】背后喷射引擎瞬间泛起赤色光辉。

    轰，一声震颤。

    斗士机甲双脚交叠成幻影，骤然袭来。

    在短暂的0.2秒内，便加速到60m/s的速度，红色的涂装掠过空气，仿若一道虹光，漫反射的光线制造出整整三道幻影。

    这……速度太快了！

    50米的巷道，也不过半秒时间！！

    恐怖的推力加诸于身，多米尼克身上却没有半点不适，他的瞳孔中，只剩下陆泽的脑袋。

    嗡——

    在正常人还在思索的短暂时间里，斗士机甲便冲刺到了陆泽身前十米处，随着双膝微屈后的一记弹跳。

    多米尼克骤然腾空！

    手中蛇刃猛地旋转，以狂暴之势斜拉而下。

    一旦命中，便是身首异处的结局。

    陆泽原本在多米尼克眼中还是那副根本没有反应过来的迟缓表情，但是——

    当反曲蛇刃即将斩击到肩膀时，陆泽竟然轻轻抬头，视线在这极度短暂的时间里，与多米尼克平静对视。

    布满血丝的阴狠眼睛，深邃如星空的明亮双眸。

    如同黑暗与光明，这一刻形成鲜明对比。

    【静止——四等分。】

    陆泽的意念回荡在星源识海，似神祇的旨意无可阻挡。

    看不见的空间，那根不知疲倦的金色指针在下一个顿挫间刹那模糊，分割出四道幻影，而后逐一消失。

    一次静止的0.4秒被陆泽强行分割成了四等分。

    拖出残像的蛇刃，此刻就像的悬挂在半空的工艺品般，呈现在陆泽面前。

    在绝对的时间静止面前，一切虚妄都被打回了原型。

    那所谓的极致速度，在此刻化作了可笑的幻灯片。

    第一道星源指针幻影消失，陆泽的身躯轻盈的带起涟漪在空气中扭转了三十度，右手随之荡开，似在蓄力又似在收臂。

    蛇刃与陆泽错身而过，多米尼克的眼中出现了片刻的茫然。

    【这是……被躲开了？】

    【是我出现了幻觉，还是我在做梦？】

    多米尼克心中的疑惑还在蔓延，但并不妨碍他凭借超强的反应力，控制着蛇刃向侧面扫去。

    刀刃如同腾起的毒蛇，猛地吐出蛇信，袭向陆泽手腕。

    6星级力量，劲风境战师，本就是行走的人形兵器，再加上斗士机甲的强劲引擎推动，何其迅疾。

    但这一刻，陆泽脑海中的第二道星源指针幻影消失。

    世界再度骤停！

    ——叮。

    原本在刀刃切割方向的路泽右手，不知何时，竟然出现在了刀背之后，两根手指交错的瞬间，似冲压锤撞击，发出钢铁锻打的声音。

    空气挤压成淡淡的白雾，在蛇刃刀身扩散开来。

    多米尼克的力量再强，也无法阻止他的手臂被这轻巧一击荡开的事实，尤其是在看到陆泽依旧是那副波澜不惊的表情时，无名怒火在心中越发旺盛。

    怎么可能，你的力量没有我强，你的速度没有我快，为什么能躲避我的攻击！

    然而随着第三道、第四道星源指针幻影接连消失，陆泽的行动转化在现实中，就是淡然错身、挪步，仅凭一只右手便将那柄带着恐怖杀伤力的刀刃连续弹开。

    当星源时钟的能力进入冷却，数次骤停的世界终于恢复正常，只是此刻的画面却已与之前截然相反。

    陆泽平静看着身前那只斜刺落空的钢铁手臂，并拢悬于半空的四指，微微弯曲，乳白色气浪蜿蜒浮起的瞬间，垂直刺下，似断崖飞流，在空中拉出一条笔直白练！

    ——流水卸风拳·落瀑！

    掌锋精准的落于蛇刃中脊。

    咯噔。

    蛇刃在多米尼克不可置信的眼神中发生肉眼可见的弯曲，脱手而出，重重落地。

    与之一同被砸入泥土的，还有他那份从高高在上的骄傲！

    跪在旁边的金成辉，像一只傻呆的松鼠看着眼前一幕。

    谁能告诉他，刚刚跪下的瞬间，究竟发生了什么？

    陆泽连续用手格挡住斗士机甲的匕刃，然后再将其击落……

    呵呵，开特码国际玩笑吗？

    你就是让老子做梦，都不可能梦到这种扯淡景象的。

    不过……那台外型狰狞的斗士机甲，怎么看着失魂落魄的？

    “三秒。”

    嗯，什么三秒！？

    多米尼克的瞳孔猛地一缩，这句轻飘飘的话让他的大脑迅速恢复，进而转为羞怒。

    蛇刃匕掉了，他还有臂刃！

    他的腰肢拧转，背部六个引擎细孔同时对准一个方向，猛地加压喷射。

    斗士机甲开始急速旋转起来，森寒的臂刃如同切割刀瞬间扫向陆泽。

    这次，我要看看是你的指头硬，还是我的刀硬！

    陆泽抬头，看着斗士机甲那近在咫尺的冰冷面具，淡然开口：“你有三秒钟，准备遗言吧。”

    在说这句话的时间里，陆泽的气质瞬间转变。

    一步后撤，却瞬间给人以渊渟岳峙的宗师之风，让人完全忽视了他的年龄。

    “一。”陆泽开口。

    “狂妄！！”多米尼克愤怒的吼出。

    “三！”

    嗯？

    旋转到一般的多米尼克大脑里仿佛有什么弦断了一下。

    不对啊，这还没数2呢。

    【等等，自己怎么分心了！】

    心念电转间，多米尼克强行结束了思考，然后他看到了刹那间带起无数轻盈的风和百十条溪流水雾的双掌，分开空气，穿透空间而来。

    带着行云流水的美感，以及那……

    让他从心底感到颤栗的恐怖杀机！

    在刀刃即将旋转加身前，那几十上百道掌刀残影瞬间合一，先一步斜顶在斗士机甲的咽喉之上。

    多米尼克的思维骤停，这一刻耳边的风声似乎安寂了，他从未有过任何一刻，像现在这样感觉思路无比清醒，感觉时间如此缓慢。

    他看到了漫天掌影从密布到淡去的壮丽一幕，他听到了咽喉软钢上的密集落击声。

    愚蠢的人啊……

    有着鳞状铠甲和力传导装置的保护，人的手臂怎么可能刺穿钢铁战甲。

    但是他没有看到，陆泽这一击，便让识海中的星源之力骤降了一半！

    四指指节重重弯曲，叠加了20次的力量终于释放，伴随着那高达800单位的星源之力，一击轰出。

    “白浪濯天，浅水亦有龙低吟。”

    【星源秘技】！

    ——流水卸风拳·白龙吟！

    咔嚓。

    一声尖啸宛若龙吟，咽喉钢甲上刹那浮现令人牙酸的共振，澎湃力量以钢铁为导体，尽数灌注其中。

    多米尼克的眼神猛然僵住，面具后，他脸部的所有毛细血管、他颈部的所有颈动脉血管……

    同时炸裂！

    “明、明明是……三……三……”

    最后的执念让他口中不断重复这个字。

    陆泽看着那双因为血管爆裂而猩红的眼睛，淡淡说道：“刚刚我突然有点不想数2了。”

    你、麻、痹……

    多米尼克气机全无，轰然倒地。

