    顿了顿，陈六合又道：“只不过，说实话，你们的出现确实有点让我意外，我没想到，你们跟炎夏那帮人，还能牵扯到一块去，这块土地向来都是你们的禁区，你们还敢涉足！”

    “开出的价码太诱人，我想即便是上帝也无法拒绝。”神怒轻笑的说道。

    “是吗？那就赔上你们的性命吧！人为财死，倒也不算死的太冤！”陈六合说道。

    神怒看着陈六合，又道：“人皇，我知道你不久前也做过一些轰动地下世界的事情，杀了地皇，又灭了整个地狱犬佣兵团！但那都有着太多的外在因素，不能代表什么！”

    “今晚你想要把我们留在炎夏，恐怕没有那个可能性了。”做为伍长的神怒说道，身位世界排名第四的佣兵团，他们是站在金字塔最顶尖的存在，自然胸有成竹！

    “你的消息似乎有点闭塞，天皇也死在了我的手中！”陈六合淡漠道。

    “那又能如何？当初带着整个皇族的你，在战场上，都只是我们的手下败将！如今你独自一人，还想在我们面前作乱吗？”卡尔森阴鸷的说道。

    “这个世界，所有人，都只能探索我，没人能够真正的了解我！”

    陈六合说了句满含深意的话，顿了顿，他接着道：“地下世界不是传闻，人皇最为神秘，实力最难预测吗？那今晚，我不介意让你们度过一个惊世骇俗的夜晚，当然，你们不会有天明之时了。”

    “那我现在倒是非常有兴趣了，看看你能为我们带来什么样的惊喜！我也希望，今晚之后，人皇从此在地下世界彻底除名！”神怒目光锐利，盯着陈六合，身上已有凛冽杀机！

    陈六合咧嘴一笑，人畜无害，他指了指神怒等人，道：“神谕佣兵团一共六人，现在只有你们五个在这里。”

    说着话，陈六合转头扫视了一下漆黑空旷的周围，他突然指着一个方位道：“缺少的那个人应该是狙击手，他应该在那个方位，百米开外的土丘上，那是唯一的狙击点。”

    “恭喜你，猜对了，但那又如何呢？”神怒笑眯眯的看着陈六合，他信心满满，整个团队面对人皇一人，他们胜券在握！

    陈六合耸肩一笑，没有回答，而是指了指被塔塔踩在地上的鬼谷，对神怒等人说道：“你们是要先杀了他，再让我杀了你们！还是先杀了我，再杀他？”

    “我觉得还是选择后者好！这样更保险一些。”陈六合帮他们做了决定。

    “他只不过是一个被上帝遗弃的人而已，早死晚死没有区别！既然你都这样说了，那我便如你所愿又能如何？先杀你，再杀他，让你死的安心些！”神怒说道。

    塔塔也咧嘴狞笑了起来，满脸嗜血，他一脚，就把鬼谷给踢飞了出去。

    然后，神谕佣兵团的五名成员，杀机熊熊的面对着陈六合！

    不对，是整个神谕佣兵团六人，还有远处的那个狙击手，瞄准镜早已经对准了陈六合的头颅，只不过在寻找开枪射击的最佳时机！

    陈六合的脸上也是露出了一个嗜血的笑容，笑得无比灿烂，没有一丁点的紧张和惧怕！

    要知道，他面对的可是在这个星球上，排名第四的神谕佣兵团，在佣兵界、在战场上，是神明一般的存在，这六个人的威力，往往要比一只战队还要恐怖！

    这一刻，真没有人能摸透陈六合的心思，也不知道陈六合到底是哪来的底气！

    当年，他带着整个皇族成员，都没能斗得过神谕佣兵团，如今，他单枪匹马，却更加的杀机凛然，在他的眼中，眼前这些人，仿若必死无疑一般！

    慢悠悠的扭了扭脖子，晃了晃手脚，陈六合遥遥的看着神怒等五人，勾勾手指，无比嚣张的说道：“来吧，动手吧！今晚之后，神谕佣兵团将在世界除名！”

    “是吗？怕是地狱之门已经在你面前敞开！”神怒沉声一句，五人快速拉开了阵型，呈扇形把陈六合围在身前，他们手中的火器虎视眈眈。

    然而就在这个大战即将一触即发的时刻，徒然，陈六合像是感觉到了什么，他的眉头猛然一挑，下意识的，朝后方那幽暗之处凝视了一眼！

    只见一道黑色的人影，正缓缓显现，他大步走来，仿若无声无息一般，仿若和黑夜融合一般，就像是从黑暗中走来的鬼魅！

    神谕佣兵团的人也感受到了来人，他们纷纷抬目望去，神情严峻，有着警惕。

    黑影慢慢接近了，走进了车灯照射的区域，也完全显露在了众人的视野当中！

    这是一个男子，三十岁出头的男子，身形消瘦、身材挺拔，身上无形中透露出一种阴寒之气，那是无比森然的杀机！

    “人皇，难怪你有恃无恐，原来是还带来了一个帮手！”神怒的脸色下沉了几分，双目都凝了起来，里面厉芒闪烁！

    却不曾想，陈六合也是眯起了眼睛，眉头深皱在一起，很显然，这个突如其来且杀意凛凛的人，他并不认识，更不可能是他带来的帮手！

    站在陈六合身后的陌生男子面无表情，他的目光也宛若来自地狱的凝视一般森冷！

    他先是扫量了一眼陈六合，随机又看向了神怒等人，他的目光波澜不惊，给人的感觉，除了冷，就是冷，冷到了极致，冷到了让人不寒而栗！

    “我是来帮你们杀陈六合的，是友非敌！”男子声音也如刀锋一般锐利。

    闻言，陈六合的眉头微微上挑，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度！

    而神怒等人则是相觑了一眼，全都能看出对方眼中的意外，神怒道：“你也是来杀人皇的？看样子，这次的金主早就知道今晚人皇会参与进来！可我们的目标只是叫鬼谷的老头，并非人皇，这算不算是摆了我们一刀？”

    男子冷漠的说道：“你们要杀鬼谷，陈六合就必然出现，这不算违反约定！”

