
    秘书闻言，脸上同样也露出一丝笑容。这么多年来华夏的民众一直都说要抵制什么，抵制什么，可还就是喊喊口号而已，就算是真的发生了什么，等过了几年过去，该买联邦的产品就买，该买东洋的东西也继

    续买。

    就看看水果手机，每年价格越来越高，而且在华夏的价格是最高的，可是那些人嘴上骂着，该买还不是继续买。

    所以说库客的话也没有错，这一次和以前一样还会是老样子，而他们或许还能够获得更多的利益，说不定能够获得一些税收方面的优惠。

    ……

    就在东洋隔壁。著名的国民企业，三颗星公司的董事长，李建喜也在召开一次会议，笑着说道“这一次数十家跨国企业联合对华夏施压，提出撤资，这是千载难逢的好机会，我们也不能

    够错过。”

    “董事长，这样子做会不会引起华夏民众的反弹，要知道他们原本对我们就很不满。”一个董事会成员说道。李建喜闻言哈哈一笑，眼中闪过不屑之色，说道“不会，你看看我们那么多年来对他们的区别服务，他们有过什么抱怨？就算是前几年电池bàozhà，现在他们有些人还不是

    照样买我们的手机？华夏民众的不满？抵制？根本就是个笑话，看着吧，都不需要我们自己动手，那些所谓的公知精英就会替我们说话了。”

    其他人闻言，都是发出一阵嗤笑声。

    ……不仅仅是这两家科技型跨国企业，于此同时和他们一样打算的还有各行各业的跨国公司，比如服装业的杜嘉办拿，就直接明确表示停止旗下产品销售，kàngyì华夏的野蛮行

    为。

    还有另外的比如著名的国外廉价连锁咖啡厅，到了国内瞬间摇身一变成为高级咖啡厅，这个时候也跑来凑热闹。

    而这样子大规模的kàngyì，瞬间就引起了网络上的热议。

    “这些公司都是约好了吧？”

    “他们凑这个热闹干什么，平常也不见这些家伙替东洋人说话啊？”

    “肯定有阴谋！”

    华夏的网友们大多数还是非常聪明的，都是觉得这件事情没有那么简单。

    但就是在这种时候，和李建喜说的一样，就有一些大v站出来说话了。

    “能够有什么阴谋，还不是我们做错了，而且还不道歉，人家才kàngyì的！”

    “没错，错了就是错了，直接道歉怎么样？”

    “道个歉，处罚杀人凶手不就好了，搞得现在这个样子，我们华夏都要完蛋了。”

    “身为华夏人，我都感觉到丢脸。”

    “我代表华夏人，向东洋、苹果、三颗星、杜嘉办拿他们道歉！我们国内的那些垃圾太不懂事了。”

    一些大v直接就是指责华夏方面不道歉，包庇那个警察，害得他们全部都受到了连累。

    这让很多华夏的网友们都是有些生气，就算是他们真的有错，可也不用这么崇洋媚外的讨好那些国外的企业吧。不过就在这个时候，有几个所谓的经济专家突然出现，对这一次的撤资进行评头论足“据我们所知，现在外企撤资的规模已经达到了2000亿了，要是让这些资本撤离，

    对于我们华夏很严重的影响，恐怕会有2000多万的人失业，到了现在上面还不处理那个警察，实在是愚蠢……”

    “我靠，真的假的，2000多万人失业？”

    “这么一说，我也觉得这事情处理得太不明智了。”

    不管这话对不对，反正顶着专家名号的，普通人又根本分辨不出真假，又加上了很多水军攻势，顿时将信将疑起来，对于这一次的撤资事件，担忧起来。

    而国外的那些网友们，则是拍手称快。

    ……

    燕京。

    宋振国敲了敲门，走进了会议室当中，然后把一份文件放到了桌子上，严肃道“这是目前撤离资金的规模。”

    叶向前拿过来看了看，然后又给了旁边的中年男人。

    中年男人皱起眉头，轻声说道“2000亿……这个规模影响已经很大了。”

    叶向前点头说道“现在a股已经点破2500点了，市场上一片哀嚎。”

    宋振国凝重道“我们已经准备了千亿资金进行救市，可是这也只是杯水车薪而已。”三个人心情都是有些沉重，其实他们a股跌破2500点，筹集资金来准备救市，对于他们来说都不算什么，真正让他们感觉到心冷的是仅仅2000亿外资的撤离，居然就造成

    了这种影响。

    要知道他们的总gd可远远不止这个数字，那可是数十万亿。

    过了好一会儿，中年男人才叹口气说道“看来我们还是不够自信，想要崛起又谈何容易。”

    叶向前苦笑道“其实也不能够怪别人，毕竟我们发展的时间还是太短了。”

    华夏发展的时间的确是太短了，只有短短几十年的时间，要知道像是联邦发展至今已经过去200多年了，时间上他们就处于劣势，想要迎头赶上很难。

    气氛一时间有些沉闷。

    宋振国见状，突然笑道“好了，别说这些事情了，再说了这些情况我们不是早就预见了吗？”中年男人闻言，笑道“没错，早就想到了，只是有些感慨而已。虽然这一次的风波很大，但是对于我们的国民企业来说，也算是一次千载难逢的机会，要说还是叶秋那个

    小子鬼点子多，够阴险又不要脸。”

    宋振国闻言，看向叶向前“没错，老叶，那个小子的确够阴险。”

    叶向前也不知道该说什么，夸人有这么夸的么，他都不好意思回应，虽然他也觉得那个小子的确够阴险的。他只好转移话题道“这的确是一个好机会，几十年前我们经济发展困难，不得不引入外资，他们对于我们也算是有恩，不过那么多年过去了，我们给的优惠政策也让他们

    有了足够的回报，可是现在这些家伙的胃口越来越大。”

    宋振国点头“他们想要在我们这里赚钱，我们其实非常欢迎，但必须按照我们的规矩，现在那些人太贪心了。”叶向前说道“这一次就是我们的机会，而且是他们先发难的，就算是把他们清理出去，其他人也不会对我们说三道四。”
