    “呵呵，赵中化，你别说风凉话，你赵家还不是派人出来了。”被赵中化称作风聚闲的风家之人说道。

    “哈哈哈，风兄说笑了，我赵家和风家可是联盟世家，当然得派人出来了，对吧！”赵中化说道。

    “这次对西北大陆用兵，希望可以一次性清除了这些个贼子吧，要不然这西北大陆老是这样也不是个办法。”风聚闲说道。

    “风兄说的有理，风兄，这次出兵我看你主外我主内吧，你看这样如何？”赵中化说道。

    “哦，赵兄你这倒是让我有点差异啊。”风聚闲有些惊讶的看着赵中化。

    “呵呵，风兄说笑了。比起修为能力来我赵某自知比不上风兄，所以我还是给风兄提供好后勤就可以了。”赵中化说着。

    “嗯，这样也行，有赵兄你的帮助，想必我更能好好的拿下这西北大陆。”风聚闲大喜道，不过他不知道的是，自己的这个决定让的这次的用兵功亏一篑。

    赵中化一听也喜上心来，因为这次对于西北的用兵犹如大象踩蚂蚁一般，至少再众人的眼中是这么认为的。

    “贺不凡，任飞虹，你们两个呢？怎么认为的？”正在这个时候风聚闲对着旁边的两人说道。

    “额，呵呵呵，这个风兄你拿注意就是了。”被风聚闲唤作贺不凡的拱手说道。

    “对对对，风兄你拿主意就是了！”一旁的任飞虹也说道。

    “好，那就这么定了，赵兄作为我们这次联军的后勤，负责打扫战场和收拾，我们三人作为进攻主力。”风聚闲说着。

    “好！我一定会好好的保障好后勤工作的，三位就放心好了。”赵中化拍着胸脯说道。

    风聚闲点了点头，其他两人也是点了点头，不过心中却是有着另外的一些想法，这赵中化可不是什么好东西，中洲几大世家中谁不知道这赵中化心里一堆的小九九来着。只是这次不知道这家伙又有什么歪主意了。

    “那明天我们就对流水城用兵，先下一城再说。”风聚闲对着几人说道。

    “好，风兄说的是，先下一城再说。”赵中化拍着马说道，另外两人也点了点头。

    对于流水城来说，风盟这边没有太大的考虑，因为从流水城到婆娑城大约还有半个月的行程。而且如果说兵线拉的太长的话对于指挥来说也是不利的，最好的是可以在婆娑城外不远处的飓风城进行阻击对抗，婆娑城过后才算是西北大陆真正的地界了。

    次日，果然流水城在没有对抗的情况下就开城了，以至于中洲的人马想找着理由动手都不行，不过中洲的势力一向霸道，所以，流水城多少还是付出了一些代价。

    “报，中洲人马已经进入了流水城了。”婆娑城风盟总部这边一个侍卫正在向着一干人等汇报着。

    “流水城伤亡如何？”上座的齐明轩问道。

    “流水城伤亡不足百人！”侍卫又汇报道。

    “呵呵，看来跟大家之前预料的一样。”秦殇说道。

    “嗯。这样也好，至少我西北大陆不会生灵涂炭。”凌大将军捋着胡子说着。

    “嗯，凌兄说的是！”青源说道，众人也点了点头，这个确实，对于西北大陆来说能少杀怒是最好的。

    “现在人马训练的怎么样了？”凌大将军对着下面一位将军问道。这人赫然便是熊二。

    “额，都差不多了，最近还在训练战阵。”熊二说着。

    “这就好，对了，战阵方面的训练一定要加紧了，这个是我们最好的利器。”凌大将军捋着胡子。

    “呵呵，大将军放心好了，我一定会在开战之前训练好的！”熊二说道。

    “飓风城那边将之城中的民众都撤离出来，不行就放入婆娑城和其他的城池中，飓风城将是我们给中洲那些势力的一个教训。”凌大将军对着众人说道。

    “是！”行人回应一声，上面的几位盟主长老们一个个微微的笑着，有凌大将军在这倒是真的省心多了。

    “你们几个别看着啊，你们可是风盟的副盟主，盟主不在所有的东西可都是你们负责的。”凌大将军看着旁边的几人心中一阵不爽。

    “嘿嘿，凌大将军，我们想说的都已经被你全部布置完了，就按照你说的做吧！”秦殇笑着。

    “额，对对对。凌大将军，你布置就是了。我们现在也都得听你的，你的经验比我们可多多了。”齐明轩也说道。

    “这-……！”凌大将军一阵无语，这几个家伙难道说真的想做甩手掌柜不成？

    “告诉你们，你们可别想做甩手掌柜，这可不成。”凌大将军说着。

    “这个怎么可能呢，我们绝对时时刻刻的蹲守在自己的岗位上的。”齐明轩可真是厚着脸皮啊。不过风盟的众人也没有说什么，这凌大将军是什么身份大家都知道，而且老人家本来是在家享受清闲的了，现在又出山，这说明凌大将军还是很在意西北的生死的。

    “大家还有什么其他的意见吗？”秦殇对着下面的众人问道。

    “没有！”众人回应着。

    “好，既然没有那么大家就好好的准备。这次我们给他们留下个永恒不灭的教训。”凌大将军笑着对着众人再次说道。

    “是！”众人回应一声，然后随之散去。

    “你们几个准备的怎么样了？”凌大将军对着秦殇几人问道。

    “大将军，这个你就放心好了，我们一定不会让你失望的。”楚青摇着羽扇说道。

    “大将军，这次我们会好好表现的，凤舞不在那么这里的一切就由我们来守护。”秦焕也说道。

    “对，既然中洲那边觉得我们好欺负。那我们就让他们知道下，什么叫做实力。”令狐伤也跟着说道。

    “你们几个可别忘了自己说的，我等着你们表现的那刻。”凌大将军笑着捋了捋胡子，其实他也想看看这几个未来的孙女的相公实力怎么样。

    “青源。你的两万人让他们都留在后面好了。”说话的是凌大将军。

