    方谦伤势未愈，这才走了几步，就觉得有疲乏，他随意地寻了一块石头坐下，看了几人一眼，便淡淡的说道：“大家都算是自己人，我便与你们说说这天书的来由。”

    三人虽然心思各异，但此时此刻却都是竖起了耳朵，仔仔细细的听了起来。

    “这天书的来历之古老，已经不可考究，传闻是万年前的天帝遗留于人间。

    魔教将之奉为至高法典，一切法术皆是来源于它，可以说，八百年前，炼血堂之所以威势无双，便是因为黑心老人所得的哪一部天书第一卷。

    自从八百年前天书遗落于滴血洞之后，魔教便开始一蹶不振，也就近些年才有了崛起之态，而如今魔教中风头最盛的鬼王宗，其实就是因为得了天书第二卷，方能有今日。

    可以说，魔教的兴衰皆系于这天书第一，第二卷之中。”

    说道这，他微微停顿了片刻，给了三人一个短暂的消化时间，随后，他看着三人说道：“但你们可知，天书究竟有几卷？”

    他自问自答的说道：“传闻中天书一共有四卷，实际上有五卷，其中除去魔教中的一二两卷之外，第三卷在那死亡沼泽中的天帝宝库之中，而最后剩下的两卷却是在青云和天音两派。”

    法相早已经知晓天书第四卷的来历，并无太多惊愕，然而张小凡和陆雪琪却是有些难以置信。

    因为按照方谦开头所言，这天书乃是魔教圣典，却又如何会有两卷藏于他们正派之中？

    陆雪琪忍不住出声道：“怎么会？”

    方谦微笑的看了看她一眼，说道：“你可还记得青云门是如何建立的吗？

    两千年前，青云子于青云山深处的一处密洞内，得到了一本无名古卷，从中领悟出了太极玄清道和无数妙法，如此方才有了青云门的立派之基。

    而那密洞，就是青云门如今的禁地，幻月古洞，那无名古卷，便是天书，第五卷！”

    轰！

    方谦话音仿佛一道惊雷在陆雪琪和张小凡二人的耳边炸响。

    尤其是陆雪琪自小在青云长大，正邪之别早已经在她心中根深蒂固。

    若事实真是如方谦所言，那岂不是说，他们青云和魔教本是一脉相传？

    她的面色霎时间苍白的没有一丝血色。

    方谦却是继续说道：“而那最后的第四卷天书，则是在我天音寺后山的禁地，无字玉璧之中，我天音寺的祖师便是从中领悟出了大梵般若，方才有我天音一脉。”

    “可以说，天书，便是造就了如今佛道魔三家的源头所在。”

    他不再开口，于是洞穴之中除了水流湍湍的声音，便没有了其他的响动，显得格外安静和沉寂。

    方谦是忽然想到了天音寺中他那个素未谋面的普智师叔。

    他当日冒着天下大不韪上青云交换两派真法，显然是已经有了几分推测。

    而事实上，佛道兼修，确实是有了天书三分的精髓，若他当日成功交换真法，就算没有见过真正的天书，也未必不能走出一条前所未有的道路。

    可惜，他终究不是主角，一次劫难之下，他所有的一切都给了别人，甚至一生行善，积累下的诸多功德，也在种种机缘巧合下，化为了泡沫。

    拯救了无数人的一代大德高僧，成为了满手鲜血的杀人狂魔。

    甚至至今仍在痛苦中煎熬，生不如死。

    下场不可谓不惨烈。

    倘若普智早早就得了天书，也许一切都会不同。

    可惜，这世上，从来没有如果。

    .......

    未过多久，陆雪琪几人皆从各自复杂的心境中平复。

    对于法相来说，他虽然第一次听方谦说的这么详细，却早已经知道了不少，如今倒也尚算平静。

    而张小凡其实早在青云，第一次看见方谦给他的两卷天书，就已经有了几分猜测。

    他修行大梵般若和太极玄清道数年，十分清楚二者的区别，可在修行了天书之后，他却发现，明明是天差地别的两门功法，却有了殊途同归的趋势。

    从那时起，他就隐约有二者同出一源的想法，如今只不过是彻底证实了而已。

    他此时更加好奇的是，明明与他年纪一般大的方谦，为何会知道如此之多的隐秘，甚至连千年前的事情都了如指掌。

    陆雪琪则是单纯而蛮横的压下了一切纷乱的念头，纵然她心中已经信了七分，却仍然保留了自己往日正邪不两立的想法。

    就算功法同出一源又如何？

    邪魔歪道，永远都是邪魔歪道。

    方谦这会已经将这洞穴的构造看了个七七八八，而头顶上的那七个巴掌大小的红色石头自然更是他重要的观察对象。

    他很轻易的就看见了石头下，那留在水面上的清晰倒影。

    他起身道：“我说这些没有别的意思，如今天下鬼物横行，鬼灾愈演愈烈，如果我们还留存着门派之见，如何能够有朝一日还这个世间一个清净？”

    说完，他也不管身后几人的神情，几步就踏入了水潭，直接将手顺着那个红色倒影，轻轻的按了下去。

    法相三人有些疑惑方谦的动作，不明所以，却没有出声打扰，平静的等待着可能出现的变化。

    顿时，一片寂静。

    随后，‘喀喀喀’。

    一阵刺耳却沉重的声响在这山洞中响了起来。

    下一刻，几人面前的水帘后面，本来坚硬无比的石壁竟是整块的向后退了进去，缓慢却稳定，没多久，就出现了一个新的洞口。

    方谦当先走了进去，法相有些担心方谦的身体，连忙追了上去，张小凡有些犹豫，但看陆雪琪已经去了，他也马上跟了过去。

    这通道很长，光线也很差，几米外的路就已经看不分明。

    方谦因为知道此地并无危险，所以走的很快，虽然仍旧耗费了不短的时间，终于还是到了。

    这是一个石室。

    其中有两尊巨大的神像，正是那魔教的幽冥圣母和天煞明王。

    身前有香炉，蒲团，显然这里是炼血堂之人供奉神明的地方。

    方谦没有停留，他的目标并不是这里。

    又走了一会，他终于到了一个无数钟乳倒挂，怪石突兀的山洞。

    而在洞口处立着一面巨大的石碑，上书着十个龙飞凤舞的大字。

    天地不仁以万物为刍狗！

