    第一次被叫全名，倪朵不免有些发虚，但见他怒气可控，她的胆子又大了几分：

    “不是！我没有…”

    在樊城，谁的大腿还能比他粗?明明被欺负，分分钟钟却被误会成牺牲色相，倪朵觉得自己很冤枉，嘴巴都抗议地撅起了明显的弧度。

    “不是？没有？是没有走后门？没有牺牲色相？还是没有去卖套？怎么？卡里的不够你花？”

    淡淡的嗓音一个上扬顿挫，怒意岑然外泄，抿唇，倪朵没辩驳，他的口气，透着赤果果的鄙视，她知道，在他心里，自己就是个虚荣拜金的女人，这三年，她也一直让自己保持着这个样子！但这一刻，不知道为什么，她的心里也弥漫起了一股怒气。

    她不知道自己在气什么，却是赌气地，一个字都不想解释。

    在傅戚的眼底，她的态度，无异于默认！显然，答案是肯定的！

    明明自己当初就是爱她这一点，但这一刻，傅戚心里的怒气也是如雨后新竹，节节窜高！

    开口，他的嗓音又阴沉了几分：“你这么做是为了什么？为什么不跟我开口？”

    “看上一个包！”

    明显带着情绪，倪朵的口气也有些忿忿地：“不是要离婚了吗？我怎么好意思跟你开口？我总得自食其力！”

    她不提离婚还好，一提，就像是一根刺扎到了傅戚的心窝上：所以，为了一个包，她可以让人摸着手谈生意？可以去那么危险的地方、肆无忌惮地跟一群男人推销那种东西？她也不怕被狼给叼走了？

    这些，都还是其次！

    他突然想到的是另一点：如果今天他们已经离婚了，她是不是也能为了一个包跑到男人床上去？是有多名牌，值得她这样？她到底是有多虚荣？

    “多少钱？”三个字，近乎是从牙缝里崩断牙齿挤出来的！

    迎着他，崩裂的冰颜，隐约间，倪朵也嗅到了危险的气息，但一想到即将而来的一切，一咬牙，她还是道：

    “三十…万！”

    “三十万？”

    低喃着，傅戚冷鹜的气息透着嘲讽：她是准备去拉多少生意？卖多少安全套？他的钱不要，偏要去干这种事？

    “倪朵，你属什么的？”

    “呃？”抬眸，瞬间，倪朵明显愣了下，有些弄不明白他的话。

    下一秒，轻嗤的一个字寒意涔涔地吐了出来：“驴！”

    顷刻，倪朵就明白他是什么意思了！

    “还是倔驴！”拉着不走，非得打着！区区三十万，一个包而已，她是不是也能把自己卖了？她就值这点？

    猛不丁地，他想到了他们相遇的当初，瞬间，心情就更糟糕了；同时也加剧了另一个念头——不签字，不离婚了！

    赤果果地被骂了，倪朵不高兴地抿起了嘴巴。

    傅戚冷了眼，签了一张支票撕下，递了过去：“明天晚上，帮我照顾一个客人！”

