    “好！”

    “漂亮！”

    “青冥虫大人威武！”

    老妪、丰候等人喝彩。

    洛雷沉着脸，和阿古达对视一眼，迅速下达撤退命令。

    “想逃？”

    不知何时，丰耶已经被解救了下来。

    他没有管肩膀的血洞，带领着上万人马，封锁了灵兵部落撤退的后路。

    前后夹击，死局？！

    “雷叔，怎么办？”阿古达等年轻头领很紧张，他们并不是怕死，而是因为他们交代在这里的话，部落就完了。

    部落的女人要被霸占，资源被窃取，铸器法被抢夺……

    这是他们死也不想看到的。

    洛雷不愧是部落的掌权者，他现在出奇的镇定。

    “就算打起来，我们也能拼掉丰田部落几万人，令他们元气大伤。靠着一些残部，他们是无法攻克我们部落的。我们部落埋藏的灭神弩，所向无敌。”

    灭神弩，是灵兵部落打造的最强兵器。

    几十年前，灵兵部落招惹了一尊兽皇；那兽皇嗜血残暴，杀到部落祖地，要灭掉灵兵部落。

    最终，被灭神弩射伤逃走。

    自此灵兵部落一战成名。

    丰田部落想要铸器法，最大的目的也是为了灭神弩。

    只不过，灭神弩一来打造太不容易，二来发射也太麻烦。

    洛雷这次带过来一座灭神弩，刚才那一击，就射死、震死、炸伤丰田部落起码上千人。

    可想而知，十几座灭神弩齐齐射击，得是多么恐怖的画面，兽皇都要逃跑。

    这么一想，大家镇定下来。

    这时，洛雷又发现了古怪，他指着远处山之巅，喊道：“看，青冥虫貌似没有斩杀叶凡！”

    所有目光投过去。

    这一幕，丰田部落也注意到了，他们再次按兵不动。

    青冥虫不杀叶凡？

    若是叶凡不死，那丰田部落也将寝食难安。

    之前的叶凡都杀的他们胆寒，现在突破，实力更加强劲，他们怎么抵挡？

    “青冥虫大人，叶凡挑衅您的威严，挑衅兽皇的威严，必须斩杀，以儆效尤！”

    老妪用力呐喊。

    丰候等人单膝跪下来，高呼道：“恳请大人斩杀顽孽！”

    青冥虫看过来，眸子闪烁着令人捉摸不透的光彩。

    双翅拍击，掀起狂风。

    丰田部落的人被吹得人仰马翻。

    “什么！”

    老妪惊动。

    这是什么意思？

    青冥虫对丰田部落有敌意？

    洛雷眼神一亮。

    真是柳暗花明又一村啊。

    两大部落都屏住呼吸，因为都猜不透青冥虫的心思，只能僵持着。

    空中。

    青冥虫在沉浮，双眸紧紧盯着叶凡。

    此间，叶凡已经到了最后关头，他的血液和气息已经暴涨到接近三倍。

    只差一点点就能彻底成功。

    在他的周身，气血萦绕，衬托着他如同血海走出的杀神。

    这形象，无比的震慑人心！

    “叶凡将肉身修炼到这等地步，太恐怖了，他的肉身怕是要堪比兽皇了。”

    洛雷惊叹。

    阿古达捏着拳头，无比敬佩，终于明白自己和叶凡的差距。

    “咚咚。”

    “咚咚！”

    “咚咚。”

    强有力的心脏跳动，如同洪钟大吕，百米之外都能听见。

    叶凡的身体素质强悍到了极点，随着他心脏每一次跳动，气血在一次次的膨胀。

    轰！

    终于，这一刻。

    叶凡踏出了最后一步，三倍气血，成功突破。

    霸体小成。

    “叱！”

    叶凡猛然睁开双眸，两道血芒爆射而出，周身气血化作神柱，伫立在他背后，好似一条血龙为他护道。

    砰砰砰……

    山巅开始崩塌，碎石翻滚，树木灰飞烟灭。

    叶凡的气息太厚重、强大了。

    他看向青冥虫，此时青冥虫也俯冲下来，和最初一样开始撞击。

    试探？

    这是青冥虫在试探叶凡突破后的实力。

    只看见，叶凡平静的注视着青冥虫，缓缓抬起右手。

    “嘭！”

    两者接触。

    叶凡脚下山体炸开，但是他身体却纹丝不动，一只手阻挡了青冥虫的野蛮撞击。

    所有人吓得魂都飞了。

    而叶凡则是将青冥虫抡起来，狠狠的甩向远方，砸在山丘之上。

    “这肉身，好爽！”

    叶凡捏拳，兴奋至极。

    他觉得现在若是在北荒遇上之前石族大长老，完全能一拳轰爆。

    现在化境三重宗师巨头，叶凡丝毫不惧，甚至可以斩杀。

    罡气打击对叶凡几乎无用。

    叶凡已经掌握了气血之力，这是一种强悍至极的力量。

    “来。”

    就见叶凡将背后的气血神柱抓来，化作拳芒打出。

    远方小山，轰鸣一声，直接被打穿，随后爆炸，一片废墟。

    一击之威，恐怖如斯！

    下面，丰田部落的人心拔凉拔凉的；老太婆更是一屁股坐在地上，面如死灰……

