    

    苏婉婧道：“孩子生下来之前，我劝你也安分守己。”

    肖冉看上去很为难，皱着眉。

    苏婉婧脸色冷了点。

    “苏老板，你说什么就是什么。为了孩子，我也得服管。而且我从来不沾花惹草的。”肖冉从容道。

    “不沾花惹草，别人看你就脸红？”她半个字也不信。

    肖冉就有些百口莫辩了，他连连叹气：“人家要往我面前凑，就爱我这张脸，我又能有什么办法？”

    说起他这张脸，确实俊俏，五官分明，那一条下颌线，更是清晰分明。长得精致，却半点不女气。当年要不是这张脸，苏婉婧也不会在人堆里选中肖冉。

    长得好看，确实占优势。

    不过这类人也有个共性，就是被女人宠坏了，大多数对于男女之间相处，边界感不强。

    苏婉婧没说话，肖冉又说：“以后我跟谁都保持距离，绝不让你受吃醋那罪。”

    她再度冷淡看他：“谁管你保不保持距离。”

    肖冉讪讪，半点不跟她争辩。

    “以后要是再有女人这样，还麻烦苏老板给我收拾了。我自己未必时时刻刻能分辨出来，人家的心思。你们女人是最懂女人的。”他虚心恳求她帮忙。

    苏婉婧没说话，肖冉来办公室不过拿u盘，很快就重新回到了会议室。会议结束，手下员工如常插科打诨聊聊美女和艳遇。

    肖冉却下意识扫了眼门外。

    “肖总，一个月前一起喝酒那女人还惦记你，问你什么时候再过去。”

    肖冉浅笑道：“不了，家里管的紧。”

    大伙面面相觑，苏婉婧和肖冉之间到底什么程度，也是大家好奇的点。

    “苏老板，也不像是会管这些事情的人啊。”

    “刚刚还警告我了，要是我敢沾花惹草，说是有我好看的。她的性格大家也都有耳闻，我哪里敢得罪她。”

    他语气似无奈，但是却包含了一丝笑意。

    不像是逼不得已，反而像是喜欢苏婉婧的约束。

    肖冉这态度，再加上又是领证又是结婚，什么意思，大伙也是心知肚明，其实转念一想，肖冉要不是有心，他有的是不结婚的办法。

    但是也未必不是因为利益结婚。

    两日后，肖冉到底是躲不过应酬。总有些喜欢酒桌文化的老总，他拒绝不了。一次两次拒绝还说的过去，邀请十次，次次拒绝，那就是打人家的脸，自然不好。

    肖冉这一天待的也有些晚，原本说的十点回去，拖着拖着就过了时间。

    加上他又喝了点酒，趁着清醒时候，打电话给苏婉婧报备了下时间。

    苏婉婧冷淡的说：“谁管你几点回来。”

    “最迟不过十二点。”肖冉保证说。

    老总打量他半晌，揶揄说：“肖总这还挺自觉。想来家里热头炕魅力不小。不过也是，前两天我跟陈涟见面，无意中提起苏老板，他也是一副沉默失神的模样。后来苦涩的说他约了苏老板见面，苏老板也几回没同意。”

    “他约苏老板做什么？”

    “估摸着是想问孩子的事情。肖总，我说句难听点的，他觉得他为什么要问孩子的事情？”

