
　　第208章要不要杀了他？

　　一切都顺利进行着，直到萝拉走进了房间。

　　“肖毅哥哥，他们问话的时候能吃鸡腿吗？”

　　“额…鸡腿，肖毅哥哥先帮你拿着，等你出来之后继续吃吧。”

　　肖毅想着，多少还是要给这些人一点尊重的，所以，从萝拉的手上将鸡腿暂时接了过去。

　　随即，萝拉大步流星的踏入到审讯室之中，坐在了审讯员的对面。

　　“你看着我笑什么？”

　　萝拉好奇的开口询问着。

　　听见这一句话的瞬间，肖毅的心中便是警铃大作，直接从外面冲进了房间之中，但是，却已经为时已晚。

　　审讯员和被审讯人员之间只有一个方桌的距离，此刻一个巨大的黑洞，就开在了那张方桌之上，萝拉和审讯员的身形全都消失了。

　　那个审讯员的确异常，因为此刻，他将自己和萝拉全都装进了异空间之中…

　　“玛德！”

　　肖毅直接一拳头砸在了船身之上，震的整个房间都为之一颤。

　　斯特范彼特眼睛不由得微微眯了起来，这家伙，实力果然非同凡响！

　　随后，她安抚着对肖毅说道：“你先不要太过于担心了，我帮你一起寻找萝拉，区区一个异空间罢了，肯定能够把萝拉救出来。”

　　“你帮我找？”

　　肖毅冷冷的开口同时，目光无神的看向了斯特范彼特。

　　那眼神中的冷漠，似乎能够将一切冻结，问出的话语却好像是在问“今天天气怎么样”一般的平静。

　　“我…”

　　斯特范彼特一时之间，竟然不知道自己能够说些什么。

　　肖毅似乎知道这只是一句场面话一般，直接以自己的灵气撑起了屏障，开始无限的扩散。

　　“灵气屏障，万倍系统加持中，灵气国度！”

　　灵气国度？这真是好霸气的一个名字。

　　更加霸气非常的，则是它的效果！

　　一种恐怖的威压，瞬间袭来，那是灵气的浓度，浓郁到一定程度，几乎凝成实质的时候所产生的效果。

　　随即，灵气屏障瞬间扩散开来，将整个潜水艇包裹住了，让整个潜水艇之中的每一个人都感觉到，自己的头顶上似乎悬着什么一般。

　　这一刻，众人大气都不敢出。

　　要知道，之前用来保护潜水艇的灵气屏障，是由足足十个三阶超凡者共同撑起的的。

　　然而此刻，肖毅只凭借自身的灵气量，便将那十个三阶超凡者撑起的灵气屏障撑破，然后，取而代之。

　　“你…”

　　斯特范彼特那样一副惊讶的神色显而易见，按照档案资料上显示，肖毅应该只是一个二阶超凡者才对！

　　这他喵的是二阶超凡者？

　　你给我找出一个，灵气量堪比十个三阶超凡者的二阶超凡者来！

　　肖毅那略显空灵的声音，突然之间响起，“空间系超凡者，你是卢娜的同伙吧？我知道你还在这里，没有离开，现在我给你时间，将萝拉给我放出来！”

　　死一样的沉寂。

　　空间系超凡者没有说话。

　　潜艇之中的其他人不敢发声。

　　见到那边并没有任何的回应，肖毅看着外面等待着他的应黎，开口说道：“把所有人都带回到海神号上，不允许下船！”

　　众女虽然性格各异，但是，在这种时候并没有任何混乱，有条不紊的回到了海神号上。

　　见到这些人能够离开灵气屏障的包裹之后，有一些闻声而来的人，悄悄的想要一起退出去，但是，却被灵气屏障给挡了回来。

　　不好意思，认人的！

　　除了肖毅的这几个女人之外，其他的人，今天都陪在这里吧！

　　最后一个苔丝狄蒙娜离开了海上餐厅之后，肖毅直接将灵气屏障猛的一收缩，挤压向了这一艘海上潜艇。

　　潜艇内的所有人都能感受到，那种被挤压的感觉。

　　依旧无人应答。

　　“呵呵，不见棺材不落泪是吗？”

　　肖毅精确的操控着灵气，继续挤压。

　　按理来说，这样庞大的灵气量，应该已经超过了他的控制之外，但是，经由系统的增幅之后，这些灵气和他原本拥有的灵气似乎同一源一般，完全受他的掌控任意变换。

　　“肖毅，再这样挤压下去的话，整个潜艇都会跟着爆炸的！”

　　斯特范彼特眼眸冰冷的盯着肖毅，脑海之中疯狂的转着的念头是…要不要杀了他？！

　　就在这时候，身处在异空间之中的超凡者，最先承受不住压力，一道黑洞从桌面上出现，随后，萝拉被扔了出来。

　　空间系的超凡者本质上是空间的，重叠或者空间的传送。

　　不管是哪种，肖毅第一时间张开灵气屏障将他留了下来，他的本质上就依旧在这一片空间。

　　对于主空间而言，异空间的存在，就仿佛是海绵上的缝隙一般，遭受到挤压之时，自然是挤压那些缝隙的生存空间了。

　　“肖毅哥哥！”

　　萝拉笑着扑到了肖毅的怀里，就仿佛根本不知道之前发生过什么一样。

　　可能，对于她而言，自己只是刚才突然被关进小黑屋子了吧？

　　“肖毅，恭喜你啊，现在已经把人找回来了。”

　　斯特范彼特假惺惺的前来，说着恭喜的话语，实际上则是在警醒肖毅，不要再继续动作了，以免惹起众怒。

　　肖毅随意的冷哼了一声，却直接是收起了自己的空间屏障。

　　海上餐厅的那些游客们终于松了一口气，没有了那庞大的灵气的压迫感之后，这些人的心思也重新活跃了起来，一个个的脸上出现了些许怒容。

　　有一批人，叫嚷着找国际巡捕房的人要抓住肖毅，然后，又有一批人，叫嚷着要找海上餐厅的管理者，给他们做出相应的赔偿。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些，肖毅不予理会，他在想其他的事情。

　　为什么？卢娜的同伴会对萝拉出手？肯定是冲着那u盘来的！

　　万幸！那u盘早就已经被肖毅销毁了。

　　至于u盘之中，所拷贝的东西，则是被他留存在了自己创建的网上云盘之中。

　　偌大的云盘只有他一个人有权限能够进入，至于要不要担心被其他人破解了网上云盘，窃取了资料？

　　不好意思，完全不担心。

　　凭借肖毅的黑客技术，就算全天下的黑客一起来破解他的网上云盘，他都能够来得及在那些人破解之前，将一切彻底销毁。

　　所以，除了他之外，谁也别想提取到其中的东西。

　　哦，对了，这个大前提，还得是他们能够找到自己网上云盘的真实网址。

　　为了保障自己网上云盘的安全，肖毅足足弄出了一万多个网点，每时每刻真实的云盘地址都在进行变换，而且，网址的数量也在自行的繁衍增加。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第208章 要不要杀了他？免费阅读。https://xs.23sk.com 