
　　陆婷舒不知道秦宁出去这一趟究竟发生了什么，只知道在看到秦宁的时候，秦宁明显和以往不一样了。

　　“你只是出去逛了一圈而已，怎么变化这么大？”

　　人还是那个人，但就是能感觉到不同。

　　“想通了一些事情，美好的景色总会让人治愈。”

　　这段时间，其实只要稍微了解秦宁的人都能看出秦宁的不对劲儿，哪怕秦宁在做事情时一直都是循规蹈矩，但仔细想想，却不难从这些循规蹈矩中窥见秦宁影藏在平静下的疯狂。

　　她好像没给自己留任何退路，像极了一个穷途末路的赌徒，拿着自己所剩无几的筹码，不管输赢的来最后一场明知道会输的赌局。

　　陆婷舒想要劝说秦宁，却不知道要怎么开口，一直都在提心吊胆着，但如今看来，她没有必要那么担心了，看秦宁目前的状态便知道她放下了很多东西。

　　这个度假村虽然偏了一点，但能那么受各方人士的青睐和这里的厨师也有脱不开的干系，不管你是来自哪里，是什么口味，在这里总能找到和你匹配的那个厨师。

　　因为在来之前，他们就说好了要吃川菜，经理这面自然安排的也是川菜的大厨。

　　三个人围着不算大的桌子，被红彤彤的菜色辣的全身暖洋洋，听着外面呼啸而过的北风，时不时的撩上几句，最后再因为一些鸡毛蒜皮的小事斗上几句嘴，惬意又自在。

　　吃吃喝喝，到最后三人都有些微微的醉意，然后又跑到了落地窗边的地毯上，有一搭没一搭的聊着天。

　　说的多数都是小时候的事，听起来天真又可笑。

　　至此，陆廷算是彻底放弃了再和秦宁发生点什么的可能，毕竟看秦宁对待她和陆婷舒的态度就能品出，其实在秦宁的心里，他就是性转版的陆婷舒。

　　三个人玩的很嗨，后来性质上来了，又开始玩起了成语接龙的小游戏，输掉的人要喝酒，最后三个人都喝的醉醺醺的，回去时候是让保镖开的车。

　　陆婷舒在此之前，一直都独自一人住在外面，秦宁怕她喝多了没人照顾，干脆把人也弄回了陆家老宅。

　　这一路上三人都没歇着，你说我一句，我说你一句。

　　三个人醉醺醺的回了老宅，虽然都还能维持着基本的神智，但还是能从走路的摇摇晃晃中看出这三个人喝了不少。

　　秦子凝瞧见这三人的模样，便觉得一阵厌恶。

　　“你怎么什么人都往老宅来领？”

　　即便很多年前见过陆婷舒一面，但那时候陆婷舒的年纪还小，模样也和现在全然不相干，所以这会儿秦子凝没有认出陆婷舒到底是谁也很正常，她没认出陆婷舒是谁，但看秦宁，陆廷和陆婷舒这三个人的模样也知道他们究竟是去干什么了。

　　“什么什么人，我姓陆，我为什么不能来老宅？”

　　没等秦宁开口，陆婷舒便先开了口，陆婷舒往日都是温温柔柔的，即便是气得狠了，也只会好好的和人讲道理，但酒精似乎改变了陆婷舒往日的温柔，又或者是跟在秦宁身边这么长时间，学了不少，所以在听到秦子凝质问秦宁的话时，没等秦宁开口，她便先怼了回去。天籁小说网

　　场面一度很尴尬。

　　但陆婷舒却仍嫌弃不够似的：“你说我不能来老宅，那你又是谁？莫非也是陆家人？你又是以什么样的身份在这里留宿的，你难道不知道陆家老宅即便是嫡系也不能常住吗？”

　　事实证明，这种满脸温柔的人爆发起来只会比所有人都可怕。

　　就连秦宁都有点被陆婷舒吓到，她有点愣，下意识问陆廷：“我记得她以前不是这样的，怎么就变得这么暴躁了？”

　　陆廷看了一眼秦宁，又看看陆婷舒：“可能是近朱者赤近墨者黑。”

　　秦宁：“……”

　　这话听着怎么这么像是在内涵她呢。

　　秦子凝被陆婷舒怼的没有脾气，半晌都没有说出一句话。

　　毕竟若是秦宁怼她，她还能依靠自己姐姐的身份，茶言茶语那么两句，但很可惜，说这话的是秦宁，秦子凝还能利用自己的身份压上那么一压，可惜说这话的人是陆婷舒，是和秦子凝压根没有半点关系的陆婷舒。

　　所以就算秦子凝真的很生气，可也拿陆婷舒半点办法都没有。

　　三个人喝的都不少，也没在客厅多呆，很快便被保姆们扶着回了自己的房间。

　　别人都觉得她是喝醉了，才有了刚才的那一番说辞，但大概只有陆婷舒自己才清楚，她现在很清醒，过往的二十几年里都没这么清醒过，她只是不想再像以往那样温柔了，她渴望秦宁的洒脱和嚣张，事实证明，像秦宁那样并没有什么不好，爽死了。

　　陆婷舒觉得自己可能这么长时间以来做的最对的一件事就是和秦宁做了朋友，找了一个满眼阳光的人做朋友，终究你也是会被她影响的。

　　就像是现在，她学着用秦宁的方式来解决问题，挺好的。

　　放在包里的手机忽然响了起来，陆婷舒躺在床上不怎么想动，放任那手机的铃声从头到尾响了一遍，来电的人显然不是一般的有耐心，在响了一次这面还是没有人接听之后，很快便打来了第二遍。

　　陆婷舒不怎么情愿的从床上起身，踉踉跄跄的从自己的包包里拿出了手机，因为这时候陆婷舒的脑子正迷糊着，看也没看的便点了接听。

　　“你是……谁呀。”

　　陆婷舒问。

　　电话那面的男人沉默了片刻后才问：“你喝了酒？”

　　“嗯，喝了酒，喝了挺多的酒……”

　　陆婷舒没什么防备的答道。

　　“你在哪里？”

　　陆婷舒拿着手机，目光在房间里转了一圈：“我在……”

　　陆婷舒故意停顿了一下。

　　电话那面的人到是很有耐心：“你在哪里？”

　　陆婷舒嘿嘿嘿的笑了几声：“我在哪里，我为什么要告诉你？我不说，我不会告诉你的……”

　　“叫你身边的人接电话。”

　　陆婷舒往自己的身边看了看，但找了半天也没找到人：“宁宁，宁宁，你在哪儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第69章 藏在平静下的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 