    “不是那告诉我什么意思啊？”

    给宋楹送回家里韩为还追问，她也没说就回去了。

    至于给韩为儿子的贺礼比给徐建超的简单多了。就是个888888的红包就没了，还不是666666。

    启动车开走，韩为问刘元：“那她什么意思啊？”

    刘元摇头：“不知道。估计也不像骚扰，应该不是让你去帮忙解决的意思。”

    韩为皱眉：“无所谓。你先给我把人查出来，就我这么霸道的气质，不属于我也不能给别人，何况她还主动告诉我。”

    刘元笑：“知道了。”

    之后回家不多说，如今还是在年假期间。所以去了丁雨诗那里，因为如果不能回老家，她和自己一样都是自己孤零零的。也说好的每年都是要陪她过，其余时间都自由自在的。

    “那接下来你的工作怎么安排？”

    丁雨诗的房子还是那样，不过反正有了韩为她一切都照顾好。

    韩为坐在沙发上，给他煮了饺子。他不喜欢吃面，要么吃米饭菜要么就是带馅的。等待的时间，丁雨诗开口：“关于多嘴的事，公司在年前也都梳理了一遍，除了加强保密协议条款，HR也做了思想培训。效果很不错，尤其那个多嘴的自己被排挤做不下去了，估计可能也会退圈吧。找人盯着好像也没有乱说话的意思。”

    韩为没当回事，反而好奇：“HR？天秀传媒都有了？”

    丁雨诗笑着拨弄饺子，等都浮起来盖上盖子坐回韩为身边：“100多人呢，没有HR怎么行？”

    “这么多？”

    韩为惊讶：“天秀传媒100多人了？”

    丁雨诗开口：“除了几个艺人的团队，然后还有负责综艺影视剧拍摄的制作部，还有公关部以及行政还有就是HR和财务。”

    韩为茫然：“那……能养得起吧？”

    丁雨诗笑着靠在他身边：“你一部戏票房的话，最起码几亿分成。这些员工的薪水按月薪一万来算，一年也就1200万。当然不可能都一万，有的更多，那加起来2000多万也搞定了。”

    韩为点头：“那就好。”

    丁雨诗询问：“怎么？有了孩子开始关心收入了？”

    韩为开口：“那当然了。以前自己够花就行，现在有了孩子，未来估计不止一个。”

    揽着丁雨诗：“包括你都是，有了孩子，娘俩我都得养。”

    丁雨诗贴在他身边：“放心吧。你的作品只要是我们公司制作的，包括天兵传也赚钱。而且郑雪还有童晓萌也都是。尤其李锦如今身价是上来了，好多代言找她。如果等之后单飞了，估计商业价值比姜琪高多了。”

    韩为不多说，把之后拍摄计划告诉她。

    首先两档综艺就要开始拍了，这是一年多之前就计划的。而综艺拍完就开始拍《鹿鼎记》，当然了，正好估计得半年时间，和之前《神雕侠侣》一样，现在开始打磨剧本，不能有雷人的原创，最好都按照97版港片鹿鼎记那一版来对照。

    因为整体来说那一版鹿鼎记剧情最流畅。至于剧情流畅之后，什么取景定妆就好说了。这次没有类似小龙女这样的经典女性角色，但胜在7个老婆也是很有国民度的。提早研究剧本，角色对演员来说压力也没那么大。

    不过对韩为来说稍微有点压力在于，杨过和韦小宝几乎是两个相反的角色，杨过性格偏激，亦正亦邪。高大帅气但是顶天立地。韦小宝纪院出生长大，滑不溜手。一个小茶壶小碎催不识字没文化没胆量还是小色批。

    简直是男人劣根性的集合体。但没有杨过那么悲催，男主角右手臂都被砍断。韦小宝简直天选之子，一路遇难成祥，当然也是靠他能忽悠的嘴。

    都由韩为饰演的话，演技就是考验。

    不过也难不倒他，有原著还有那么多版的参考，其实以韩为对自己分析来说。他有一小部分有点像杨过，大部分其实更像韦小宝。下流猥琐无耻贱格变态，只是没他那么胆小怕事就是了。

    饺子煮好，吃完睡觉。

    第二天韩为又去找了尤华，尤华已经在苝京买了房子了。把爸妈也接过来了，就是没有固定女朋友。韩为上门拜年肯定不是冲他，冲着他父母带来两瓶好酒和营养品，送给他爸妈的。

    招待吃顿饭之后，老两口看电视，韩为和尤华在弄出的吧台谈事。就是关于董晴柔的。

    “她要自己养啊？”

    尤华不解：“不是说好的送收容所吗？”

    韩为无奈：“女人嘛，变成母亲之后自然舍不得自己孩子送那去。而且还太小了，怎么也要大一大的。”

    尤华点头：“倒也是。”

    看着韩为：“那你打算……”

    韩为开口：“就留在身边吧。至少孩子还小的此刻，反正她拍戏也不可能带剧组去。拍完有时间回去看孩子，你找好保镖还有保姆等等，安全上还有保密上都弄好，这之前你也弄过。区别在于怀孕了地点是固定的不会乱走，而且在肚子里两人也不分开。现在嘛她要拍戏地方不固定，而是已经生下来了。”

    “明白。”

    尤华开口：“小事。对了……”

    失笑开口：“你买了设备，堪比医院，还不打算解散团队……”

    韩为无奈：“咱俩哥们，我不和你藏着掖着。这不可能是第一个，以后周惢那边肯定有一个，丁雨诗，欧瑶，还有谁都不说了。正好也都能用得上。”

    尤华想了想，开口道：“也是，至少周惢必须有。不然这小圈子还是不够牢靠。丁雨诗当然要有，然后欧瑶没爸妈也没压力，苏灵韵呢？她还有弟弟。父母双全，和你还是公开过的关系。”

    韩为摇头：“正常来说不会，但以她性格讲肯定会。看她自己意愿，不需要看别的。她那性格越是有难度她越有个性。”

    尤华笑：“小薇是不可能了吧？能被你拿下就已经破天荒了。”

    韩为开口：“她肯定，事业为重。再说吧，如果不是我逼得那么紧，她估计够呛能跟我有点啥。”

    尤华摆手：“这都无所谓的事。女人和男人约个P怎么了？这个年代还男尊女卑三从四德？反正也不耽误她找男朋友结婚。”

    看着韩为：“倒是你能不能放开人家……”

    韩为犹豫一下，询问尤华：“你说她有男朋友或者结婚了，偶尔我俩约一下她男朋友老公会生气吗？”

    尤华随意开口：“应该不会。要想生活过得去，头上总得带点绿。”

    韩为煞有介事：“我也这么想。”

    停顿片刻，对视一眼，尤华抬手推他一下，随后两人一起笑。

    “不要个脸。”

    尤华开口：“你就缺德吧你。”

    韩为嘿嘿笑，尤华示意：“陈枫也不要了吧？她倒不是要找接盘的，只是独立女性人设立得太猛了。”

    韩为摇头：“也未必是独立女性，只是她个人的事业，就算演艺圈这一块年纪大了退圈，那也是去搞管理做高层。那估计就没个头了，也不知道她怎么就非得那么要强。”

    尤华询问：“都这么久了，你不知道？”

    韩为一顿，想起自己背着唐糖和她的事，估计也是伤到她了。不然怎么会之后把他坑了那么多次。不过话说回来，这也是她开始不信任感情和婚姻的原因？

    “那还有什么吴海婻啊？”

    尤华开口：“没想到她家世也不错。”

    韩为失笑：“没想到？本来就是小富婆。”

    尤华询问：“她呢？”

    韩为皱眉：“她的话，本人应该没问题。但是家里有点难度。”

    “对了。”

    尤华示意：“还有你的小宝贝齐焰迪是吧？家里也是……”

    韩为无奈：“再说吧再说吧。”

    尤华笑了笑，突然想起：“金小曼呢？第一个跟你的，不算以前你伤过的那些。”

    “我去！”

    韩为拍拍头：“我差点忘了。”

    尤华询问：“忘了啥？”

    韩为开口：“和她也约定过的事，其实她也为难。不闹到她父母那还好说。”

    尤华笑：“之前听说又是金小川搞事？”

    韩为点头：“能理解。”

    看着尤华：“不过好不容易我给对付过去了。”

    尤华看看韩为：“那小曼你是打算……”

    韩为皱眉：“没打算，但总之要处理好，处理好之后她怎么做选择就是她的事了，毕竟她的确年轻。现在谈这个还太早，所以现在经历这些也太早，怪我没弄好。我以为她哥在美国坑我一次应该告一段落了，冷不丁来这么一下……”

    尤华恩了一声：“主要是那个金先生。”

    赞叹看着韩为：“徐建超和我说，这个金先生不是一般人。周总和林董都要有点高攀的感觉。你这个小圈子已经超出之前的界定了。但是最后居然也是加入进来，看不出来Somi那个女孩……”

    “有情况的。”

    韩为摆手打断：“Somi混血儿你看得出来，而且她母亲家世在英国也不差。但是金先生这个家世弄这么个混血，他表达出来的意思，我理解应该和杂种差不多。”

    尤华失笑：“你怎么这么讲话？”

    “我没有。”

    韩为开口：“咱们有什么资格歧视混血，再说混血本来在各方面就优秀，单论人种来说。可是人家你知道的……”

    尤华一顿，点点头：“我明白。那我也懂了点人家怎么非得给她塞进小圈子。”

    韩为示意：“不止是未来娱乐圈的合作，甚至还会加深其他方面的。这才是人家的目的。”

    尤华似懂非懂，不是他不聪明，韩为也是说一句留一句的。

    尤华也看出来，不多问转移话题：“说回金小曼，她哥搞事突然来这么一下，而且坑过你一次居然还来。玩不起是吧？”

    示意韩为：“要不要点他一下给个教训？”

    “那倒不用。”

    韩为开口：“你玩人妹妹还不许哥哥反抗吗？欺负人到家了。”

    突然一顿，韩为表情怪异：“倒是我给金小曼出了个不算办法的好办法。”

    “什么？”

    尤华好奇，韩为讲述一遍。尤华失笑，这就是好办法，怎么不算办法？

