    整个轧钢厂的工人们都欢呼雀跃了起来，拧螺丝都感觉更有干劲了！

    “太好了，三头大肥猪，每个人起码能吃两块吧？”

    “咱们厂领导真有本事，这年月还能搞来活猪！现在供销社的猪肉都很难买到了，有钱都不行！”

    “嘿，我怎么听着是食堂的何师傅去接猪啊？这件事情跟厨子有啥关系？不是应该采购部的人去吗？”

    “我明白了，一定是何师傅介绍的关系。”

    “真的假的？”

    “那可不是，能够亲自去迎接大肥猪回来，那是多大的面子！凭什么轮到何师傅？肯定是人家立了功劳了！”

    “嘿，这何师傅可真有本事啊！”

    工友们兴奋的议论着这件事情，然后都摩拳擦掌的做好了准备，等到时候猪一接过来，马上就过去看看。

    有句话叫没吃过猪肉还没看过猪走？

    可是对于京城轧钢厂的工人们来说，这两年真的是猪肉没怎么吃，活猪更是没怎么见过。

    一大爷易中海听到这个消息，吧嗒吧嗒抽了两口烟，自言自语道：“怎么什么事情都有这个傻柱啊？”

    二大爷刘海中有些烦躁。

    何雨柱越来越能出风头了，轧钢厂接壮壮这种大事，谁去谁风光。

    照这么发展下去，以后他在四合院真就没人管得了。

    想到自己都在轧钢厂混了三十来年了，竟然没有像何雨柱这么风光过，他的心中顿时涌起了浓浓的嫉妒之意。

    “不就是一个厨子吗？凭什么那么得意？”

    秦淮茹听到这个消息的时候，脑海当中闪过一抹复杂的情绪。

    高兴，是因为今年年末有肉可以带回家去给孩子们吃了。

    当然，她自己最多也就是喝两口热汤，至于吃肉她是舍不得吃的，肯定是留给三小只。

    但是一想到这猪是何雨柱带回来的，心里面也有些添堵。

    “往年有了猪肉，他都会让给我吃。今年还会有吗？”

    秦淮茹叹了一口气，心中带着遗憾的想到。

    ……

    何雨柱带着孙顺，解放牌绿皮车开往通县旁边一河之隔的张家镇。

    京城这边吃的蔬菜大部分都来自于冀北，而张家镇是有名的蔬菜种植基地。

    之前李茂富采购的蔬菜，基本上也是来源于这个区域。

    而何雨柱打的那个发小的旗号，就是这个地方的，如此在外面那里才说得过去。

    司机孙顺年纪不大，开车的技术倒是娴熟，毕竟采购部基本上每周都得出去几趟。

    近的就在京城市区，远的就要到冀北和津港。

    一路上何雨柱一条胳膊搭在窗沿上看着外面的风景，一边同孙顺闲聊。

    这个小伙子话不太多，人看上去也是一副忠厚老实的模样。

    何雨柱跟他聊天的时候，心中就在暗暗的揣摩。

    将来自己在微型农场当中种植的蔬菜和养殖的牲畜想要运往轧钢厂，必须得有一辆车和专门的司机。

    毕竟他不可能直接在食堂仓库把东西放进去，一两次还行，时间久了肯定容易露出马脚来。

    微型空间对他来说是个天大的秘密，如果暴露出去后果不堪设想，所以他得把戏给演全了。

    那么以后必须得在冀北搞一个仓库，然后每次都让人过去从那里拉蔬菜和牲畜，然后送到轧钢厂。

    而孙顺这个人，可以拉拢过来，要是能够成自己的人，可就太有价值了。

    毕竟现在司机不好找，车更是不好找。

    何雨柱闲聊的时候，便随口问道：“孙顺，你现在在轧钢厂开了几年车了？”

    孙顺闻言，便答应道：“开了五年了！”

    “五年？哟呵，那你不是十八岁就进厂了吗？”

    孙顺笑了笑，说道：“是，我没念过什么书，初中上到二年级就下来了。家里面托的关系让我到轧钢厂开车。我这一干就干了五年！”

    通过跟孙顺的聊天，何雨柱了解到他亲舅舅是轧钢厂一个车间的主任，就是靠着这层关系才进来的。

    要不然轧钢厂的正式职工，而且还是司机，那可不是谁都能干的！

    “照理说，你这开了五年的车，工资起码得有三十好几吧？”

    何雨柱玩笑似的问道。

    孙顺一听，忍不住笑了，“何师傅您别逗我了！哪能啊？我现在一个月工资也才二十七块五。”

    何雨柱看着他，略带深意的说道：“采购部的差事好啊！虽然工资不一定多高，但是外快多是不是？”

    孙顺毕竟年轻，被何雨柱这么一说，不由得抿了抿嘴唇，颇有些得意的说道：“真有外快也轮不到我头上啊！我又不是领导。但是开车确实有些好处，偶尔我出去的时候厂子里就有人托我带他一程，或者偶尔给人家捎带点东西。人家出于感激表示一下心意。”

    说到这里，他压低了声音，神神秘秘的说道：“何师傅，这里面的门道您其实应该清楚！把食堂的采购这活拿到手里面，您也没少破费吧？但是采购这工作油水大，您有本事拿下来，以后钱途无量哦！”

    两个人年纪相仿，孙顺人虽然忠厚老实，可并不代表他傻。

    李茂富已经告诉整个部门的人，从今以后食堂采购那一块儿全都交给何雨柱来负责。

    也就是说，他孙顺的领导也就变成了何雨柱。

    因此他跟何雨柱说话也是坦白了不少情况，这等于是做一个心迹的表露。

    何雨柱微微一笑，“挣钱不挣钱的还不好说。但是亏本的买卖谁会干，你说是不是？”

    孙顺嘿嘿一笑，“您说的在理！”

    “不过话又说回来了，食堂采购这一块儿我给包了，以后你就得配合我的工作。孙顺，有些话我得说在前头。你是采购部的老人，应该知道采购里面的门道，有些话该说不该说的，你得有数。”

    杨厂长和李茂富捞钱的事情，他们这些采购部的人心里面都跟明镜似的。

    知道没关系，但是得懂得看好自己的嘴。

    而何雨柱也有这个需要。

    因为他的所谓采购流程，实际上是存在漏洞的，尤其是参与其中的工作人员，更是能够察觉得到。

    因此他要用孙顺帮他拉货，首先得确保这个人得帮自己保守住秘密才可以。

