    “咻！”

    风啸天他们走后不久，别云城虚空上，便有一道身影闪身出现。

    来人乃是一位中年男子，正是之前威胁风啸天的神秘强者。

    看着风啸天离开的方向，中男子微微冷笑道：“这个风啸天，还真是会惹麻烦啊，这次竟惹到古魂神宗头上了，真是不知天高地厚，我倒是很期待，你如何面对强大的古魂神宗。”

    “风啸天夺回无上血脉，楚馨月这次吸收之后，应该能完全觉醒血脉，必定能够突破天罡境，到时候风啸天的任务也算是完成了。”

    看了一眼悲痛欲绝的唐芷婼，中年男子又道：“这个唐芷婼运气也是不错，竟被古魂神宗少宗主看上，只可惜天赋太差，心性傲慢狂妄，远不如楚馨月，否则也能获得本族强大的无上血脉。”

    “不过，以古魂神宗的强大底蕴，也足以将她栽培成强者。”

    话落，中年男子闪身消失，仿佛从未出现过。

    唐家府邸，看着一个个亲人死在面前，唐芷婼已被无尽的恐惧吞噬，谁也不知道唐芷婼承受着何种恐怖的痛苦。

    恐惧，绝望，无助，悲痛无情折磨着唐芷婼，让她感觉坠入了十八层地狱，仿佛永世不能超生。

    唐芷婼现在的下场，就跟当初的楚宁一样。

    “清梦，芷婼。”死寂的唐家府邸，忽然响起了笑剑云的声音。

    “剑云！”惊恐的唐清梦神情猛的一震，难以置信的看向笑剑云。

    笑剑云其实早就已经来了，只不过在观战而已，他没有本事阻拦，也不想阻拦。

    “爹......外公他们都被风啸天杀了......”无比恐惧悲痛的唐芷婼，突然惊醒，旋即冲进笑剑云怀里放声大哭起来。

    “爹知道。”笑剑云点点头，不知道如何安慰。

    笑剑云心中对唐家的恨依旧无法抹去。

    目光看向泪如雨下的唐清梦，笑剑云道：“清梦，风啸天如今的实力，不是我们能够对付的，玄云宗的时日也不多了，我也没有实力保护你们，你带着芷婼去古魂神宗吧。”

    “古魂神宗？”唐清梦这才反应过来。

    “爹，风啸天也要灭玄云宗吗？”唐芷婼惊恐问道。

    擦拭唐芷婼的泪水，笑剑云凝重道：“芷婼，去了古魂神宗就不要再回来，忘记报仇的事，好好活下去。”

    “唐家被风啸天血洗，外公也死了，为什么不能报仇？古魂神宗难道也杀不了风啸天吗？”唐芷婼不解问道，不杀风啸天，她誓不罢休。

    “芷婼，古魂神宗固然能杀风啸天，但最可怕的是楚馨月，不是风啸天。”

    笑剑云凝重道：“楚馨月的血脉非常强大，这股血脉背后的势力，不比古魂神宗弱，听爹一句劝，不要想着报仇，好好活下去。”

    “什么？”唐芷婼震惊得瞪大了眼睛。

    她怎么也不敢相信，楚馨月的血脉竟有这么恐怖的来头。

    “芷婼，我们快去古魂神宗。”唐清梦着急着拉着唐芷婼离开，眼眸之中，尽是仇恨。

    唐家被血洗，唐清梦绝不会罢休。

    “清梦，当年是我对不起你，这么多年来一直想跟你说声对不起，我怕不说以后就没机会了，请你好好照顾芷婼。”笑剑云叮嘱道，脸庞露出一抹笑意。

    “剑云，活下来，等我回来。”唐清梦回头看了一眼笑剑云，深情的吻了上去，旋即带着唐芷婼飞身离开。

    “清梦，不要回来！”笑剑云大喊道。

    “血海深仇，如若不报，活着只有无尽的痛苦，没有任何意义。”高空传来唐清梦充满仇恨的话。

    “哎。”笑剑云无奈叹气，他很全场唐清梦的脾气，决定的事情绝不会改变。

    ......

    半个时辰后，邢青云和风啸天抵达九州拍卖场。

    九州拍卖场坐落于九州中心圣云城中央，一座巍峨气魄的宫殿，华丽繁荣的象征。

    拍卖场规模之大，远不是神农商会能相比。

    一座座华丽辉煌的宫殿无不令人感到敬畏。

    圣云城的繁荣华丽，也远不是神月国帝都能相比。

    刚抵达拍卖场，风啸天就感应到了一股股强横无比的天魂境强者气息，暗暗惊叹拍卖场的强大实力。

    “风宗师，本会长来给你介绍，这位是拍卖场大长老秋水空，六品炼器师。”邢青云笑着介绍，心中的恐惧已经被压制下来。

    毕竟事情已经发生，担忧害怕也改变不了什么。

    正如风啸天所说，顺其自然。

    “见过秋水长老。”风啸天抱拳一笑。

    秋水空受宠若惊道：“风宗师不必客气。”

    “风宗师，本会长能顺利突破六品炼器师，也多亏了秋水长老。”古玄风高兴笑道。

    “这位是二长老段玄通，五品炼器师，这位是三长老三阳，专门掌管拍卖场珍贵药材和炼器材料。”邢青云又接着介绍。

    “见过段长老，三阳长老。”风啸天客气抱拳。

    “风宗师太客气了。”段玄通和三阳长老连忙摆手。

    三位长老已经从邢青云口中得知风啸天的恐怖，也见过风啸天炼制的恐怖丹药，他们不但不敢摆架子，还得恭敬的称呼一声风宗师。

    “风宗师，这几日本会长已经为你准备了大量的珍贵药材，但不知道有没有你需要的，也不知道缺什么药材。”邢青云连忙笑道。

    “我要的药材都在这，邢会长看看有没有。”风啸天取出一张单子递给邢青云。

    邢青云看了一眼，皱眉道：“风宗师，这些药材大部分都有，但千年冰雪莲，千年血灵芝，混元凝魂草没有，这三种药材非常罕见，并且还能用于炼制七品丹。”

    听到邢青云这番话，轩辕冷月和左青阳他们震惊得倒吸一口凉气。

    难怪风啸天要来九州拍卖场，这些珍贵的药材，神农商会和帝国可拿不出来啊。

    “哦？缺三种吗？”风啸天有些惊讶，淡笑道：“不愧是九州拍卖场，我本以为只能找到一半的药材，想不到才缺三种。”

    “风宗师，这三种药材恐怕中州才有。”秋水空皱眉道。

    “那三种药材只是辅助药材，没有也一样能炼丹。”风啸天高兴笑道，也就是说药材已经凑齐了。

