    他的思想是什么？是有特色的符文大陆的那什么思想，而诺克萨斯是个什么地方？全民狂热的****国家，所以当李珂听到自己的这种想法在诺克萨斯十分的受欢迎的时候，他会感觉到不可思议也就是一种理所当然的事情了。

    不过想一想不管所有思想都是为了让自己人过上好日子的话，那么也不是不能够理解？

    毕竟诺克萨斯的意志其实并不排外，因为内部过于严苛的压榨，他们吸收新鲜血液的想法可是要比任何人都强大的，所以诺克萨斯人其实比你想象的要开放，愿意接受一切愿意加入的人。这点德玛西亚却是个彻头彻尾的相反的例子，德玛西亚人的排外基本是写在脸上的，他们自认为德玛西亚是这个世界最文明和具有美德的地方，但是你想融入其中的话……

    如果你没有什么大人物的引荐的话，就小心他们把你当做潜藏的魔法师和巫师来看待吧。渴望建功立业的士兵和德玛西亚境内层出不穷的魔兽可是会让你被深深地戒备的，他们的团结是相对与自己人的，早就不是那个愿意接受一切被迫害的人的德玛西亚了。

    而原因其实也很简单，就是他们对魔法师的做法，让他们不再信任彼此了。

    “那是当然的，您的思想最重要的一点就是将资源和一切的知识共享给一个集体当中的所有人，并且由英明的领袖做出决定，让人民在一起努力，让所有人都能够享受到这份资源，更是在这段奋斗的经历得到自我的升华和进步，这难道不是最正确的诺克萨斯意志吗？老实说虽然和皇帝陛下所想的诺克萨斯意志有所冲突，但是其根本的内核不还是团结在一起努力，并且不断的变得强大吗？”

    说道这里的时候，杜克卡·奥的脸色十分的阴沉，因为他所见到的诺克萨斯当中，那郁郁不得志的平民军官们十分的赞同这本来应该是秘密情报的东西的。但是这些本来不应该被知道的情报却被散布的到处都是不说，讲这些言论封杀的难度也超乎了皇帝和他们的想象。

    仿佛有一个巨大的大手在后面推进着李珂这种思想的扩张一样，但是不管他们用出了怎么样的酷刑，却依然没办法把这些东西的火苗扑灭，反而让其愈演愈烈，让中下层的军官当中出现了一些不怎么好的情况。

    他们似乎开始认为他们的奋战，其实只是再给上面的老爷们升官发财而已了。

    虽然事实如此，但是事情不能说出来啊！世界会乱套的！

    这些诺克萨斯的贵族阶级现在十分的清楚这些思想对他们来说毫无疑问的就是毒瘤，是应该迅速扑灭的东西，但是在彻底调查清楚李珂并不是他们当中得人，而真的是一个角斗士出身的人之后，暂时拿李珂的力量没办法，却又馋李珂的能力的他们，就忽略了发现这些线索和情报时的那些奇怪的地方，开始和皇帝陛下一起去促成这一次的谈判了。

    所以，这次杜克卡·奥其实还是有一个秘密的任务的，那就是让李珂出面管制一下这意外流出的思想，而不是让其继续发酵下去。毕竟虽然他们终于查清了李珂的身份，知道这个家伙只不过是一个奴隶角斗士而已，但是底下的民众们却在之前误会一样的失误宣传当中，将李珂当成了备受皇帝陛下期待和重用的帝国新星了！

    是的，李珂花费大力气在皮城推广的东西虽然在皮城遭受到了一些困难，但是对于诺克萨斯的底层人民来说，这个诺克萨斯的年轻的将军提出的这种新的‘诺克萨斯’的意志，其传播的速度却远超了任何人的想象。

    呵呵。

    但是听到了杜克卡·奥的回答之后，李珂在心里冷笑了一下，因为如果这就是相似的话，那么这个世界上的所有主义岂不是都是一种主义了，毕竟人类的力量从来都只有在一起的时候才能够得到最大的利用，所以又能够有哪个活下来的主义会不团结人的力量呢？

    就算是最最自我的精英主义的主义，其根本不还是把所谓的精英聚集在一起的么？

    他在这个世界里传播的东西虽然巧合的和诺克萨斯的意志有着相似的地方，但是先不说诺克萨斯腐朽到已经快要维持不住这个意志了，光是细节上的差距，就已经证明了这两种想法之间的天差地别了。

    不说别的，对于俘虏的对待，诺克萨斯都和李珂带过来的东西有着最起码两千年的思想上的差距！

    “是吗？那还真是让人感觉到有趣呢，您的提议我已经知道了，但是您不会以为这样重大的问题可以在一间卧室当中就谈妥吧？我们有必要在一次洽谈当中仔细的讨论这个问题，相信我，我对此十分的有诚意，并且愿意和您合作。”

    李珂努力的做出了一个微笑的表情，他现在只想睡觉来放松一下自己，所以他现在真的不想把这个家伙给干掉，毕竟他虽然不介意和一具尸体睡在一间房子里，但是在有的选的情况下，他还是不会这么做的。

    “我要想个办法弄点空闲的时间，把你们诺克萨斯的贵族和高层尽量聚齐在一个城市，然后都杀了，免得你们再来烦我。”

    这是他的真实想法。

    他也不想在之后再麻烦那么多次了，等到斯维因开始怀疑诺克萨斯的纯洁性的时候，他拉上对方一顿乱杀，然后告诉对方这个世界的威胁，然后他就可以解决一个大麻烦了。而且既然那些人都把自己带过来的东西当做诺克萨斯意志的新解释的话，那么自己是不是也能够偷天换日一次？

    “那么，既然这样的话，那么我们就在明天进行更进一步的谈话好了，但是李珂先生，您应该知道的吧？我今天并没有来到过这里。”

    杜克卡·奥见到自己的目的算是达成了，毕竟这么大的事也不可能这么随便的就决定了，很多细节也要协商。便也不再说些什么了，而是对着李珂行了一个礼之后，就在李珂无语的表情下从他的窗户当中跳了出去。

    “真是的……”

    李珂无语的脱掉自己的衣服，掀开自己的被子打算睡觉。虽然这样有点逃避现实的想法，但是要知道他在被那些精神领域的精魄，还有亚托克斯找上门的时候可是办了三天三夜的公了，所以会将自己的头塞进被子，幻想着公文和麻烦事情再也找不到他的孩子气的行为，其实也不是不能够理解的。

    但是……

    就在他把头塞进被子里，并闭上眼睛的时候，他就感觉到自己的床的倾斜度不太对，就像是有另外一个人躺在上面一样。而就在他疑惑的时候，他就闻到了一种他很熟悉的味道，以及一阵隐蔽的魔法的波动，于是他睁开眼睛，拉开被子去看发生了什么。

    然后，就发现一个他算是熟悉的女人正躺在他的被子上，欢笑着对他打招呼。

    “嗨！要不要和大姐姐我做一些刺激的事情呢！”

    是诺拉。

    李珂面无表情的看着这个女人，然后又面无表情的拉上了自己的被子，决定把这个麻烦的女人当成自己的梦。

    虽然他也知道这是绝对不可能的。

    但他就是要这样做，这是他仅剩的任性了。

