
　　“两个城主级的死徒！”

　　苍崎青子深深地皱起了眉，只感觉一阵棘手。

　　一个城主级的死徒就很麻烦了，没想到居然同时出现了两个，这种东西要是暴走起来，造成的伤亡可不是两只手就能数得过来的！

　　“不过，这个死徒和之前的死徒不同。”

　　江离继续道：“之前的死徒藏得非常深，有珠天天都在找,我们天天巡逻，经常性地拔除其棋子，但还是没有出现的迹象，非常能忍。”

　　“但现在这个死徒，却直接闯进了商店街的快餐店，它的举动比之前的死徒要张扬很多！”

　　吸血鬼是非常在乎血液积累的。

　　只要有时间,他们就会积累血液,因为血液不仅是他们发挥力量的燃料，更加是维持自身肉体不崩溃的良药。

　　只是之前那个死徒性格很谨慎，下属被两人拔除了很多次，就是没有出现的打算。

　　但现在这个却好像无所顾忌一样，张扬地增加死者。

　　也就是说，这家伙恐怕要好找很多！

　　“走吧，继续巡逻。”

　　江离一马当先地走入了黑夜之中。

　　“你心情不太好？”

　　青子将入侵的痕迹抹除掉，从后面追了上来。

　　“因为阿姨的事情吗？”

　　“还好吧。”

　　江离笑得十分和善。

　　“我现在只想把那个操控火焰的死徒揪出来，然后大卸八块！”

　　…………

　　一夜过去。

　　两人又摧毁了数个暗中活动的死者，可惜并没有找到火焰死徒的踪影。天籁小说网

　　就算比较容易找，也不是那么容易就能找到的，找死徒这种事情不存在一蹴而就。

　　尤其是太阳出来之后，死者就全都躲了起来。

　　吸血鬼大多不会在阳光下行动，“不死”级以上的吸血鬼虽然具备了忍耐阳光的能力,但也不会在太阳下出来行动，这会让它们自身变得虚弱,消耗的血液也会更多。

　　死者和尸鬼就更不用说了，基本上是放到阳光下就会被烧成灰的结果。

　　“寻找死徒的事情就交给有珠吧，在搜寻异常这方面，有珠的使魔是专业的！”

　　早晨,前往学校的路上，青子向江离安慰道。

　　“你是不是觉得我现在很不爽，就一定会像个愣头青一样，无法忍受现状就想着搞事？”

　　江离神色异样地看了她一眼。

　　“就算你这么说，你现在不也只是十五岁吧？”

　　青子一摊手，他自己都承认不开心了，但一晚上却平静得好像根本没有家人被袭击那回事一样。

　　年轻人被冒犯之后，不当场淦回去就已经很少见了，能沉得住气的她还没见过。

　　甚至包括她自己，都是被冒犯之后当场就要报复回去的类型，不报复回去会让她难受一整天！

　　“幼稚。”

　　江离神色蔑视。

　　“别把我和你们这种凡人混为一谈！”

　　“＃！”

　　青子额头跳出青筋。

　　这家伙全身上下哪都好，就是那张嘴，一开口就特别欠揍！

　　“只要把粮食断掉，没几天它就会主动蹦出来，我还不至于连几天都等不了！”

　　江离不以为意地道。

　　把爪牙全都拔掉，这样一来就无法积累血液，急性子的死徒必定忍不住跳出来。

　　这是对付死徒,最蠢也最好用的方法！

　　从火焰死徒的行径来看，它恐怕不是能沉得住气的家伙，只要把它制作的死者全都杀光，没几天就会露出马脚了。

　　而且，我超擅长忍耐的好不好？

　　“啧，你能明白就好！”

　　青子神色不快地抱着双肩。

　　明明是担心他来着，结果莫名其妙被鄙视了一通。

　　之后一定要报复回去！

　　虽然还是一大早，但此刻街道两边已经有了不少的行人，行色匆匆地向公司、学校赶去。

　　那之中，还能看到一些奇奇怪怪的身影，身上带着耳朵、尾巴之类的奇怪特征，放在他们眼中十分不可思议，但路人却毫无所觉地无视了。

　　走在街道上，江离的目光顺其自然地在行人的身上扫视着。

　　不死级以上的吸血鬼出来行动的可能性的确不高，但并非完全是零。

　　某一刻，江离的脚步忽然停顿了下来。

　　他的目光犹如剑一般，凝射在了前方某道身影上。

　　“怎么了？”

　　青子诧异地看了他一眼。

　　顺着他的目光向前方看去，她陡然屏住了呼吸。

　　印入眼帘的，是一道纯白的身影。

　　脚步轻快，双手背在身后，仿佛无忧无虑。

　　她的双眼在路人身上一一扫过，脸上满是饶有兴致的笑容，看到旁边一名路人的灰色猫耳朵之后，露出蠢蠢欲动的神色，似乎忍不住想要上去撸一撸。

　　一头金色的短发犹如太阳般耀眼，猩红色的双瞳犹如点缀夜空的月亮般瞩目。

　　她仿佛有所感应一般停下了脚步，向街道的另一边投来了视线。

　　一瞬间，四目相对。

　　她不知道是想到了什么，露出了若有所思的神色。

　　“她是……吸血鬼吗？”

　　青子有些不太确定。

　　路人们无法察觉，但在她眼中，那个白色的女人全身都散发着非同一般的氛围，绝不是一般人。

　　“要说是不是吸血鬼，那的确算是。”

　　江离沉吟了一声，回答道。

　　果然出现了。

　　在知道死徒们出现在这个城市之后，江离就知道这个女人八成也会出现。

　　“总之，先找个没人的地方吧。”

　　江离向青子说道。

　　青子默默地点头。

　　两人离开了街道，向前方走去。

　　青子向后看了一眼。

　　那个白色的女人正以不紧不慢的步伐跟在他们身后，相互之间维持着一定的距离，约二十米左右，不远也不近。

　　青子将注意力集中在了魔术刻印上。

　　她已经做好了战斗准备，随时能够激发刻印上的魔术。

　　三人维持着默契，离开了人群聚集的地方，来到了北郊山脚下，进入了一座森林之中。

　　一公里外就是型月学园的所在。

　　一进入森林中，青子就激活了魔术刻印。

　　她最擅长的是魔炮术式，将自身的魔力以破坏的形式发射出去，尤其是她能够将炮击的魔法阵叠加到四层，威力堪比部分英灵的宝具！

　　但下一刻。

　　“轰！”

　　没等她制作好魔法阵，那道白色的身影就已经冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第610章 逼出来的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 