    柳心爱有些意外的多看了两眼面前的女孩儿，随即便看到她也朝着自己看了过来，毫不掩饰眼中浓重的敌意。

    柳心爱微微皱眉，刚想要开口说话，便看到女孩儿又忽然换上了一副笑脸，甜甜的开口道：“这个就是嫂子吧，长得真漂亮！”

    秦亦言闻言笑了笑，顿时有些无奈的把手抽了出来：“对，这位就是你未来的大嫂，以后在外面见到了，记得打招呼。”

    她的语气宠溺，仿佛柳心爱在他心里真的是很重要的存在。

    柳心爱无奈的在心里叹了口气，已经习惯了他在外人面前，对自己说话的这幅腔调。

    随即便听到他又开口介绍道：“这是郑思思，我一位伯父家的女儿。”

    “你好。”

    柳心爱猛的回神，落落大方的冲着对方打了声招呼。

    郑思思也笑了笑，再次挽上了秦亦言的胳膊，搂得更紧了些，开口撒娇道：“秦哥哥，你这段时间很忙吗？我都好久没看到你了……”

    秦亦言再次不着痕迹的抽出了手，下一秒，直接搂住了柳心爱的肩膀，甜蜜又无奈道：“最近忙着陪你嫂子在国外度蜜月，我们才刚刚订婚，当然要去过一下二人世界了……”

    他故意让自己的语气听起来十分甜蜜，不动声色的打量着身边的郑思思。

    果然此话一出，郑思思顿时不满的噘起了嘴。

    柳心爱则是强忍着对方搂着自己的不适，只能勉强的笑了笑，没有说话。

    郑思思还要说些什么，不远处，却有人端着酒杯走了过来，找秦亦言说话。

    柳心爱不太喜欢这样的场合，见状急忙开口道：“你们先聊，我去随便走走。”

    她知道秦亦言不会当着这么多人的面为难自己。

    果然，他并没有多说什么，而是淡淡点了点头，便继续神色如常的和刚才的人说话。

    柳心爱转身离开。

    直到走出了一段距离，这才松了口气。

    她随手端起一杯酒，打算找一个安静的地方，独自待一会儿。

    可是——

    “听说你是个医生？那每天在医院里接触那些病人，一定很脏吧？真不知道秦哥哥喜欢你什么……”

    女人尖锐又轻蔑的声音，在柳心爱身后响起，正是郑思思。

    柳心爱微微一怔，顿时在心里无奈的叹了口气。

    果然没有猜错……

    这个郑思思，喜欢秦亦言。

    “他喜欢我什么，你不如去问他本人。”

    柳心爱懒得多管，丢下一句话，脸色也忍不住浮起一丝苦笑。

    喜欢？

    那个男人怎么可能会有真心？

    只不过是演技精湛罢了。

    柳心爱端着酒杯就要离开。

    郑思思却把她刚才的那句话当做了挑衅，转身便拦在了她的面前！

    “你有什么好得意的？不过就是订婚了而已，又不是结婚，你以为秦哥哥已经是你的人了吗？”

    郑思思不爽的看着柳心爱，继续嘲讽道：“你知不知道，秦哥哥在外面认识很多女人的，他们个个都比你年轻漂亮，就算你真的嫁给了他，也是每天独守空房！”

    “是吗？”

    柳心爱终于有了些反应，似笑非笑的抬眼看她，不慌不忙道：“如果每天都独守空房，那我倒是期待的很。”

    “你！”

    郑思思没想到他居然这么不在乎这件事，顿时就像是一拳打在了棉花上，自己都觉得有些窝火。

    柳心爱却已经懒得再说，转身欲走。

    郑思思眼底瞬间闪过一丝怨毒，眼看着拖地的裙摆从自己眼前扫过，便毫不犹豫的抬脚踩了上去！

    下一秒——

    “哗啦！”

    大厅内传来一阵巨响！

    柳心爱果不其然的狼狈的摔在了地上，顺势带倒了前方的一大片香槟塔。

    几乎所有的人，都朝着她的方向看了过去。

    柳心爱坐在地上，只觉得脚踝传来一阵剧痛。

    “怎么了？”

    秦亦言几乎是立刻就出现在了柳心爱身边，想要把她扶起来，却看到她脸色有些发白。

    “秦亦言，别动……我的脚……”

    柳心爱断断续续的说着，因为疼痛，每说两个字，就要停顿一下。

    秦亦言这才急忙掀起来一点她的裙摆，随即一眼就看到，右脚细白的脚腕已经高高的肿了起来。

    他眉心一紧，猛的抬头看向了郑思思脚下。

    她的鞋跟处正踩着一块裙摆上纱布的碎片。

    郑思思心底一惊，急忙装出一副可怜的样子道歉道：“对不起秦哥哥，是我走路的时候没有看到，不小心踩到了嫂子的裙摆……”

    “不小心？”

    秦亦言冷哼一声，小心翼翼的扶着柳心爱站了起来，沉声开口道：“要我去让人拿监控录像看一下，刚才你是怎么踩到心爱的裙摆的吗？”

    刚才他正朝这边走，刚好就把郑思思抬脚的一幕，全都看在了眼里！

    郑思思闻言，瞬间脸色一白，一个字也不敢再多说。

    秦亦言继续冷声道：“今天的事情，我会告诉郑伯父。”

    他有些担心柳心爱的脚伤，懒得再多说，丢下一句话，便直接一把将柳心爱抱了起来，大步的转身离开。

    “你干什么！”

    柳心爱小小的惊呼了一声，双手下意识的揽住了他的脖子。

    不过一句话的功夫，两人已经快要走到出口，将所有的喧嚣都抛在了身后。

    秦亦言一路都没有说话，直接把柳心爱抱上了车。

    脑海中却还在想着刚才的事。

    郑思思不是第一次做这种事了。

    每次自己的身边出现什么女人，她总是仗着自己对他的纵容，对她们警告一二。

    可他却从来都懒得管。

    但今天不知道为什么，看到刚才柳心爱狼狈的摔倒，他却在一瞬间不爽到了极点。

    他的未婚妻，还轮不到外人欺负！

    “让我看看你的脚。”

    秦亦言小心翼翼的把柳心爱的腿抬起，放在了车座上。

    随即便听到她语气淡淡道：“没什么大不了的，只是扭伤而已。”

    “你管这叫而已？”

    秦亦言看着她肿的高高的脚腕，神色不满。

    柳心爱却已经将腿收了回去，脸色依旧是那副毫无波澜的表情，开口道：“刚才谢谢你，你可以回去继续参加宴会了，叫司机送我回去就好。”

