    得知雨云帝出事。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿等人吃起东西来，也觉得无味。

    不过，他们又不能立即离开，那样容易引起旁人怀疑。墨连城索性叫来店小二，要了三间客房。本来三个人，只需要两间客房即可，但是，墨连城为了掩人耳目，不想让人看出他和曲檀儿是夫妻，而引起旁人的猜测和联想。

    几个人吃完饭，即去客房。

    三个人分别进了三间客房，在没有人知道的情况下，墨连城已经悄然地来到了曲檀儿所在的房间。两个人窝在了床榻上，并放下了床帘。

    夫妻俩面对面地盘腿而坐。

    “城城，你下一步要如何走？”曲檀儿想听听他的意见。

    墨连城心中早有主意，可是，他还想听听她的意见，“碰上这种事，换上檀儿，檀儿会怎么做？”

    “我会联系一个可靠的人，问清楚情况。”曲檀儿倒想这么做，光是听店小二一些话，肯定不会是全部的。毕竟，店小二所说的，必定是外面流传出来的消息，真假都不一定。即使是真的，那幕后也必定还隐藏着不少。

    在这种情况下，向一个心腹了解详细情况，很重要。

    而这一个时候又有个难题出来了，问谁最为适合？

    墨连城又问道：“檀儿觉得……问谁最好？”

    “这个……不知道。”曲檀儿也颇为苦恼。

    秦岭和澹台樱等自己带过来的人，夫妻俩很相信他们。可是，他们不一定知道具体的详情。因为他们都不是掌管一方，木流苏和风望雪也不会事事跟他们说，还有一点，他们的实力……在大玄界来说，可以说是末流。很容易被人监控，贸然联系上他们，很可能会打草惊蛇，甚至，可能会让他们置身于危险当中。

    问那几位昔日的帝尊吧……

    可是，夫妻俩又纠结了，谁最可信？

    生这种事情，这么大的规模，谁敢肯定不是他们其中一人？

    曲檀儿深思了半晌，道：“城城，木流苏和风望雪，可靠吗？”

    “檀儿相信他们吗？”墨连城眸子微深。

    “相信。”比起其它人，曲檀儿更相信二人。毕竟，这两个人曾经跟她出生入死过。有这一层的情谊，当然比其他人来得可靠一些。

    墨连城须臾即摇头，“檀儿，从你这一点想法上看，若幕后真有人策划这一切，他们先要盯上的人，必定会是木流苏和风望雪。若他们二人有一点异动，恐怕……立即会让人察觉出来。”

    曲檀儿：“……”无法可说了。

    各种顾忌都有，但是，顾忌太多了，那要怎么做？

    旋即，她又想到了界主府，问道：“城城，难道你想联系界主府吗？”

    “他们？”墨连城那黑眸当中隐藏着讥诮，“恐怕他们也被人摸清楚了吧。还记得当年吗？黑焰那事，连有人改了阵法都不清楚，你还敢指望他们？”

    曲檀儿道：“那私下联系一下莫天机，应该不会有问题吧。”

    “……”墨连城缄默，在考虑着这一个可行性。