    太阳星自爆的余波早已平息，除了太一在闭眼突破，其余众人死的死，伤的伤。对于自家门下的修士生死状况，冥河、三清等人倒不在意。

    并非他们冷血无情，而是洪荒修士的生命力实在太旺盛和坚韧了，只要体内存有一缕气息，想要等到他自然死亡，没一两万年还真磨灭不掉。

    相对于眼前稍纵即逝的圣位，他们身上那点伤就是芝麻绿豆的小事。

    不过看到后土在为那些大巫疗伤，同时这紫色玉牒一时半会也争取不了，冥河、三清等人纷纷伸手往虚空点了点。

    下一刻，一道道奄奄一息的身影出现了他们身前。

    天妃、蚩尤，这地道中只有两位亚圣存活下来，兽人族的素可泰、宙已和社稷府府长血玉全都身死道消。

    而烛龙和元凤这边则有麒麟族族长莫瑞、孔宣、大鹏和敖顺四人。

    不过让冥河、烛龙和元凤较为吃惊的是三清这边也有两人幸存下来，而且仅仅是准圣后期修为。

    这就有点不可思议了，面对太阳星自爆产生的威力，即使是元凤也不可能全身而退。

    现在三清身前的两名人族准圣竟然能撑过去，你让那在最后时刻被炸得魂飞魄散的一百来位亚圣情何以堪。

    冥河立马将神识横扫整个天庭，忍不住深深地吸了口凉气。除了现在被救出来的二十六位，刚才七十多万准圣、一百多位亚圣和黎山老母等十名伪混元大罗金仙，还能喘气的仅剩十人。

    冥河转头神色复杂地看向那浮起一层深邃玄紫色的光泽，厚重而严肃地悬浮在上空的紫色玉牒。

    以数万亿亿修士的生命、气运为代价汇集而成的圣位，以此证道的天地圣人到底是神圣还是恶魔。

    天地不仁，以万物为刍狗。在洪荒天地眼中，恐怕所有生灵都是天地演变进化的养料。

    哪怕圣人也摆脱不了这天地的束缚，唯有混元大罗金仙才有可能逃脱这无形无质但有无所不在的牢笼。

    这一刻，冥河想证道混元的心情变得前所未有的焦灼和迫切，眼神也变得更为清明和坚定。

    再次伸手往前一抓，又有两道身影被冥河提到身前，正是防御力极为变态的玄武、玄龟两人。

    不过看这两只大乌龟气息悠长平和，浑身滑不溜秋，明显刚才太阳星自爆造成的破坏力对这两货来说，也只是达到挠痒痒的程度。

    现在昏阙过去应该是识海受到震荡，俗称脑震荡。

    随手救起两只小乌龟说不定鲲鹏还承受自己一个人情呢，这种好事何乐而不为。

    忽然，冥河、烛龙和元凤不约而同看向太清那边。只见两名奄奄一息的人族身上各自浮现出太极图以及混沌钟。

    好家伙，三清这是将两件先天至宝藏在两人体内，有这种魄力的修士洪荒中当真少之又少，难怪两名准圣后期的人族能存活到最后。

    想起当初一同进入紫气战场的人族三祖，燧人氏、缁衣氏和有巢氏，现在只怕不是魂飞魄散就是进入六道轮回。

    毕竟在洪荒中三祖在人族的威望已经远胜于人族圣母女娲，三清若想完全掌控人族，无论如何也绕不开燧人氏、缁衣氏和有巢氏这三人。

    由此可见，这里面三清到底扮演什么角色就一目了然。

    不过，冥河、烛龙和元凤在内心思量三清的谋划时，太清、元始和通天也心惊于冥河等人的实力。

    这实力并非指冥河、烛龙和元凤的修为有多高。而是正在疗伤中的八位亚圣。

    除了修为刚突破的大鹏，其余元妃、莫瑞、玄龟等七人早在进入天庭前就已经三尸合一。

    现在经历了紫气战场的洗礼，不出意外，量劫结束时就是这七人突破自身极限，正是踏入混元期实力。

    想起自家的弟子，实力最强的恐怕就是眼前太清道人的两名记名弟子，玄都和阿珂。

    其余多宝、广成子这些亲传弟子，少有历练的他们还在大罗圆满中摸索。

    只能感慨他们生不逢时，这次量劫开始之初，洪荒中各大势力的中坚力量至少是准圣修为。

    大罗金仙也只能沦为跑腿，稍微不慎，就会身死道消。作为道统的继承和发扬光大的传人，三清自然不舍得将他们置身于大劫之中。

    至于这里的玄都和阿珂，亚圣将是他们的最高光时刻，也是修为的最终点。

    最大的原因就是他们背后是整个人族，三清可不想人族像巫妖和龙凤这四族那样团结排外。

    传道教化和收集气运，从而加快参悟天道法则的速度，这永远是三清唯一的追求。

    若是人族出现圣人或者混元大罗金仙，到时候人族的气运哪还有三清什么事。

    后天种族最可悲之处就在于此，族内修士再多，就算洪荒天地都被他们占有，也无济于事。

    出生太晚，天地间的资源气运早就被先天魔神收刮得一干二净。

    整个种族的生死存亡都在圣人或混元大罗金仙的一念之间。

    就在三清、冥河、烛龙和元凤相互思量对方的谋划打算时，远处一直紧闭双眼，狂吞四周大日金焰的太一终于有了动静。

    之前十名同等实力的伪混元大罗金仙被太一有心算无心下，成功斩杀了其中的三位。

    原已经处于突破边缘的他，正利用此次圣位战场的机会，瞬间将体内的法力和肉身积累到堪比混元境中期。

    缓缓睁开双眼，伸出手掌，握了握拳头，感受体内磅礴的混元法力，太一不由地嘴角微翘。

    这种机会可能一辈子就只有一次。当年融合了帝俊本源后，太一可算是彻底掌控太阳星。

    牵引太阳星攻击敌人的终极召唤术，每施展一次就会损耗自身的气运，完全是杀敌一千自损八百的做法。

    更不用说太一这次引爆太阳星内部本源，这样的行为直接抹除太一的太阳星之主的身份和气运。

    对此太一早有思量，自己唯一的证道方式就是以力证道，气运功德与修为的突破相比，太一更在意的是后者。

    此次量劫必须证道混元，否则按照天地演变的趋势，下个量劫妖族必须退出天地主角的位置，哪怕巫族也亦然。

    为何现在烛龙和元凤在这量劫中后期，无非想争夺下一量劫天地主角的入场券。

    想到此处，扫了眼悠然自得地看戏的后土和相互对峙的三清、冥河等人，太一脸颊微抽，这些混蛋摘桃子的手法当真越发娴熟。

    不过当务之急可不是跑去和他们较量，之前莫名其妙地被人诅咒，那些烦人的诅咒之力还在自己识海里被伏羲琴镇压着呢。

    现在实力突破，元神清明，对于幕后黑手太一也有些猜测。

    伸手往前方一指，一根淡黄色的翎羽瞬间出现在指端，紧接着急速穿透空间屏障，往天庭伸出的一名亚圣直刺而去。

    毫无意外，一只九千多丈大的青色鸾鸟被太一一招击杀，而后大手一划，将这个青色的同类扔进空间通道里，送回她的主子身边。

    自己的老相好西王母在整个紫气战场里，由始至终都没有出现过，这种反常的行为让太一不得不往她身上猜测。

    有杀错，无放过。作为西王母靡下的青鸟，居然堂而皇之出现在天庭里，到底谁给你这样的勇气。

    与此同时，黎山老母、斗姆元君、九头龙元馗和盘王等七人也恢复完毕。

    闪身出现在太一和三清不远处，三方呈三角之势对峙着。

    而后土将大巫挥手送回幽冥界后，饶有兴致地站在远处观看起来。

    冥河、元始等人也纷纷划破空间，将正在疗伤的门下传送回道场。

    谁也不清楚等下会发生何事，这些拖油瓶还晾在这里只会影响自己拔剑的速度。

