    布兰德和理查德森二人在季后赛目前场均的得分都不低，布兰德场均可以拿到20分，仅次于李雷，而理查德森也有15分入账，但从目前来看，他们俩的状态很烂，也就表示接下来李雷自己需要更强的进攻才可以，一味的助攻解决不了问题，就像是前面提到的斯托克顿，为什么他有两次总决赛经历，却没有一次捧杯？乔丹强是一方面，另外一方面就是他个人的进攻属性太垃圾，而且他的传球都是靠挡拆，没有挡拆他的真正助攻数每场比赛绝对不会超过7次。

    基德和纳什虽然也靠，但他们俩的传球视野方面在李雷来看是比斯托克顿强，斯托克顿比他们俩厉害的就是小动作了，比如斯托克顿撩阴腿，那可是与卡尔马龙铁肘，齐名的超级组合技。

    佩顿也是如此，他的防守，垃圾话很牛逼，但是他个人进攻太依靠突破了，远距离两分根本就是惨不忍睹，更别说三分了。所以虽然他在总决赛里把乔丹防到只有百分之四十一的命中率，但后者依然拿到了冠军，为什么，因为乔丹投篮比他牛逼啊。

    这场比赛李雷有了心理准备，所以在接下来的进攻里，他很少给布兰德和理查德森喂球了，那两人倒也乖巧，没有多哔哔什么。半场下来，公牛和篮网五五开，杰森科林斯搭档肯扬马丁的内线组合让钱德勒一个人很难受。不过好在李雷站了出来，他上半场12次出手，拿到了30分4个助攻的数据。又是彼得洛维奇式的投篮命中率，真的是让人绝望。

    而在篮网的观众席上有一个很特别的观众，他带着一顶白色的棒球帽，脖子上挂着一个项链。“投篮这就是投篮的奥秘么，12次出手30分，三分好香啊，我这个夏天要不要也练练三分呢。“这个人不是别人，正是艾弗森，他闲着没事就来这场比赛，至于为什么没有看湖人，或许是艾弗森觉得那场没什么好看的吧。

    艾弗森在大学时期其实还是很喜欢投三分的，尤其是他的恩师汤普森，更是让他放飞在我，这极大的鼓舞了艾弗森的自信心，才有了后面的巅峰AI。

    拉里布朗不让投三分，可看到李雷这么轻松的砍分，艾弗森也心动了，妈的不管那个傻.逼了，他不让投，我偏投，三分不进大不了退防就是了，去内线和人肉搏弄不好就会受伤，那可就得不偿失了。

    理查德森和布兰德上半场加在一块拿到了8分，他们俩一共出手了10次，蒂姆弗洛伊德没有说什么，他本就不是一个喜欢用气势压人的主教练，这真的很不好，因为主教练没有权威的话，想要让球员贯彻战术太难了。

    李雷躺在一侧，接受美女按摩师的理疗，上半场李雷真的是杀疯了，但人家篮网那边也是遍地开花，基德半场10分7个助攻，他和李雷的数据完全的反了过来。

    李雷没有去和布兰德和理查德森说什么下半场好好打之类的话，因为那根本没有意义，有那瞬间哔哔，不如多想想下半场怎么打呢。

    这场比赛必须要拿下，篮网这半场气势有些强，如果被他们拿下了整场比赛，那么公牛有可能会连败四场被淘汰出局，竞技比赛争得就是那么一口气，现在篮网心里的那口气，很快就喘上来了。

    蒂姆弗洛伊德调整了战术，他用尤因和克劳福德换下了理查德森和布兰德，下半场的比赛也要开始了。

    这次是公牛首先进攻，克劳福德和李雷搭档后场，对于他个人来说很不适应，因为这个人的进攻天赋和理查德森没得比，后者进攻属性拉满，克劳福德目前没有球完全不知道怎么打，而这个节骨眼上李雷也是不可能把球交给他，让他抡。

    蚊子首先逼了过来，然后基德从另外一边夹击，李雷瞬间开启了山姆高德，4级的山姆高德附带的速度buff在这一刻触发了，没有给基德扑过来的机会，李雷又是光速般的背转身。

    “wow，山姆高德接背转身，布鲁斯运用的很娴熟啊，理查德杰弗森扑过来，他想要制止布鲁斯，oh，布鲁斯居然用一个人球分过过掉了对方，球到了帕特里克尤因的手里，后者勾手命中，看的出来对位在大前锋位置上也没有什么不适应。”

    迈克布林的一番解说让现场的气氛更加的热切起来，而场上的争斗也是日趋白热化。

    理查德杰弗森上来，就是一个兑子，他上来不是得分的，而是限制李雷的，篮网准备用当年超音速总决赛对付乔丹的办法来对付李雷，四支球队都很像，公牛有一个超级大.腿，篮网也有一个防守尖兵，同时有一堆侧翼敢死队球员上阵。

    杰弗森一对一对上了李雷，他想要干扰对方，但李雷那两米一的臂展无视了他，直接在外线就扔了出去，刷，球进，三分。又是三分。

    “这是布鲁斯本场比赛的第55分，杀疯了，布鲁斯真的杀疯了现在距离比赛还有不到六分钟的时间结束，他有可能打破迈克尔的季后赛单场得分记录么？”

    李雷是没有去看记分牌的，虽然有安德烈米勒的身体作为保障，可是面对绞肉机般的锋线群，还是让李雷有点吃不消，所以他现在是能在外线抡就绝对不去里面突破，这是后期乔丹的打法，也是靠着这个乔丹拿到了六个总冠军，否则他如果永远都往里面突，那么将不会有总冠军。

    拜伦斯科特很愤怒，他看着杰弗森恨不得撕了对方，“f.u.c.k，理查德，在三分线外，你为什么放任对方出手，你真的觉得我们赢定了么，能不能长点脑子，他的三分比你的投篮命中率都高。你居然还敢放。鲁西奥斯你上。”

    鲁西奥斯哈里斯在常规赛和李雷交手过，防守的还算凑合，起码比杰弗森好，这个脑残，看到李雷就如同发狂的公牛一样，就想着怎么和对方一决胜负，却根本没有察觉双方完全不是一个层面的人物。

    鲁西奥斯哈里斯这个落选秀上来，李雷的投篮没有那么轻松了，但是这个人脚步同样没有杰弗森那么快，所以李雷开始用突破去撕裂篮网的防线，他们的内线组合杰森科林斯已经是5次犯规了，李雷用帕克突破过掉了鲁西奥斯哈里斯，一个大陀螺来到了杰森科林斯这个绝对直男面前，后者没有丝毫的畏惧，还是如一个勇士般的扑了过来，啪他的手掌打在了李雷的手上，可是李雷还是完成了抛投，这球的路线非常的不规则，可依然是跌跌撞撞的飞入了篮筐里，同时裁判的哨子响了，杰森科林斯很难受，他知道自己成为了本场比赛第一个被献祭的对象。

    杰森柯林斯下去了，拜伦斯科特只能是把爱将托德麦克洛奇拿了上来，可后者上来，不知道怎么的，一个手滑，球脱手了，拿到球的是尤因，大猩猩直接扔到了李雷的手里，李雷拿着球便往后场跑，基德仍然在追，李雷没有减速来到了后场，又是拿到了两分。此时他的得分已经来到了60分。

    篮网的进攻没有继续失误下去，基德利用突破和传球，帮助球队咬住比分，李雷在外线还是找不到出手的机会，他继续往内线里突，面对托德麦克洛奇，这次选择的依然是抛投，啪，球打铁了，可后者也犯规了。

    李雷来到了罚球线，两罚都中距离乔丹的63分只有1分了，而此时篮网落后了2分，拜伦斯科特叫了暂停布置了一下，这是一个三分战术，因为比赛的时间还剩下不到20秒了。

    暂停回来，发边线球的人是基德，这个让人有点意想不到，李雷死死的张开双臂，不给基德传球的机会，基德则是一个高吊球，找到了在弧顶的肯扬马丁，但后者根本不会三分啊，公牛的防守球员愣神了，就在愣神的功夫，肯扬马丁把球转移到了底角四十五度范霍恩的手里，长筒袜拿球，没有调整直接出手，刷，球直入篮筐，留给公牛只有不到5秒钟的时间。范霍恩在这一刻成为了英雄，他这个三分让主动权再次握在了篮网的手里。

    公牛还有一个最后一个暂停，如果不叫从后场发球，那么比赛也结束了。蒂姆弗洛伊德叫了暂停，“布鲁斯，现在我们只能看你了，所以接下来的球肯定是到你的手里，放手去打吧。”

    公牛的其他球员都是看着李雷，这个已经砍下了62分的男人，如果没有他，公牛早就拜拜了，李雷点点头。

    蒂姆弗洛伊德做了一个很经典的反跑战术。看来这家伙还是有点东西的。这种战术有点像是电梯门的简化版。

    暂停回来，李雷在边线发球，球到了理查德森的手里，后者没有停球，把球传给了布兰德，在内线的布兰德马上就吸引了三个人夹击，而李雷这个时候已经是反跑了底角，布兰德按照教练的指示，把球扔了过去，而此时全场比赛还有不到一秒钟的时间，就在这电光石火之间，李雷出手了，基德反应过来，但为时已晚，刷，球进，表停，刚刚还欢呼雀跃的大陆航空球馆，现在完全陷入了死寂。

    这是一个踩线的两分，李雷本场比赛的得分也来到了64分，正式超越迈克尔乔丹，独居历史第一位。而公牛也把比分变成了三比零。

    