    午时，

    陈家山庄里锣鼓喧天，

    大殿开启，认祖大典即将开始，

    各路宾客，纷纷入场，

    顾陌也随着陆文山一起进了大殿之中。

    能够进入这座大殿里的都是陈家的高层，要么至少也都是天阳郡里有头有脸的人物。

    而坐在最前面的是一群陈家族佬，

    大殿里，气氛非常热闹。

    顾陌和陆文山按照陈家的安排入了席位，

    两人的身份有些特殊，也就没有去打招呼，也没有人过来打招呼，倒也乐得清闲。

    不多时，

    大殿外突然出现一阵骚乱，一个看上去非常儒雅的中年人走了进来，顿时，很多人都纷纷走过去打招呼，而那中年人一边回应着，缓缓入了席位。

    陆文山给顾陌倒了一杯茶，轻声道：“那个就是二房的陈仲奇，十年前便入了先天，现在应该是气海境中期，江湖尊称一声陈二爷。”

    顾陌微微打量了一下，

    气海境中期，也就是先天二重，

    的确气势不凡，本来长相十分普通，却在人群中显得鹤立鸡群。

    “家主到！”

    门外突然响起一声高亢的唱喏，所有人都全部起身，不论是二房一脉还是大房一脉的人，都全部站了起来。

    而随着家主陈仲宴进来，众人纷纷行礼，

    顾陌倒是多加注意了一下那个随着陈仲宴一同进来那个风韵一绝的中年妇人。

    倒不是因为对方身上散发的韵味，

    而是因为那中年妇人看过来时的眼神散发着很强烈的敌意。

    “家主陈仲宴就不多说了，”陆文山在一旁说道：“他旁边那女人，就是陈家家主夫人戚氏，一个毒妇，睚眦必报，行事狠毒。”

    “睚眦必报？”顾陌微微愣了一下。

    陆文山疑惑道：“怎么了，你不会得罪过她吧？”

    顾陌讪讪的笑了笑，说道：“也没有太得罪，就是抽了她的一个管事几巴掌！”

    陆文山愣了一下，微微摇头，道：“无妨，不过，以这女人的狠毒，你得罪了她，就只有一个可能，不死不休！”

    就在这时候，

    陈仲宴带着戚夫人走了过来。

    论相貌，陆文山与陈仲宴不愧是父子，长相至少有七八分相似，再加上陈仲宴驻颜有术，两人就这么面对面，倒像是一对亲兄弟。

    陈仲宴看了看陆文山，面色严峻道：“回来了就好好了解一下陈家的规矩，今后做执剑长老，别落了我陈家的脸面！”

    陆文山冷笑着撇了撇嘴，说道：“不劳陈家主费心，我回陈家是为了什么，你应该清楚，好好享受你最后的时光。”

    陈仲宴目光平淡，转身就准备离开。

    就在这时，他身旁的戚夫人突然看着顾陌，说道：“你就是顾陌？”

    “我就是顾陌，大夫人有何指教？”顾陌说道。

    戚夫人平淡道：“也没什么，就是觉得可惜，狗选错了主子，那会被直接杀了炖汤的，特别是你这种让人讨厌的狗，你家主子罩不住你的！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，正准备说话，

    陆文山却在这时候接过了话茬，说道：“只有在狗眼里看出来，才会谁都是狗，毒妇，你好日子不会久了，好好享受你最后的时光！”

    “哼！”

    戚夫人冷哼了一声，转身离开。

    ……

    认祖大典开始之前，也就发生了那么一个小插曲，接下来，一切都是按照流程在继续，一切都非常顺利。

    陈家这样的大家族，

    规矩非常的反锁，

    从中午一直折腾到下午才到达最后的环节。

    陈家几位族佬请出一把白玉宝剑，

    一位族佬高喊道：“陈家，立族三百年，一族双剑，其一为家主名剑，其二为戒律剑，一直都是由族里执剑长老所执掌，上一代执剑长老离世之后三十年来，戒律剑一直封存今日，新认执剑长老诞生，戒律剑再出，

    陈家子弟，拜剑！”

    一众陈家高层纷纷行礼。

    那族佬又取出族谱，说道：“陈氏有子文山，今日，认祖归宗，名上族谱，执掌戒律剑，望日后秉承陈家家规，刚正不阿！”

    说罢，

    那族佬便举起戒律剑，说道：“便要授剑，陈家子弟，若无异议，老朽斗胆，便代家族授剑文山，此间再问，可有异议？”

    大殿里，非常安静，

    特别是大房一脉的人，都将目光放在二房那边的人身上，

    迎回陆文山，大房一脉自然是欣喜的鼎力支持，但是，二房一脉却不一样，没有人欢迎陆文山回归，因为，陆文山回归，就意味着二房一脉的优势荡然无存。

    但是，

    事到如今，

    二房一脉也无法阻止，毕竟，总的来说，陆文山回归是大有利于陈家，这是大势所趋，他们也没办法阻止，

    虽然心里都很不情愿，

    可这时候，也没人会站出来阻止。

    那位授剑的族佬静等了一会儿，见无人反对，便准备授剑，

    然而，就在这时候，

    坐在家主陈仲宴身旁的戚夫人突然开口了，说道：“各位族佬，我有一言，不知当讲否？”

    戚夫人一开口，

    所有人都愣住了，

    随后也都想到了大夫人与陆文山的矛盾，倒也觉得真常，

    只是，大房一脉的人都暗暗皱眉，

    大夫人在这时候，如果反对，那就是显得有些不识大体了。

    那位授剑族佬望向戚夫人，问道：“夫人请讲？”

    戚夫人起身行礼道：“文山这孩子天纵之资，如今回归陈家，自然是一件大好事儿，我非常支持，只是，有一个事情，我觉得需要处理一下，如果我没记错，文山是九黎帮的副帮主，他如今既然回归陈家，又担任了执剑长老，怕是不太合适再继续担任九黎帮副帮主了！”

    这一瞬间，

    众人恍然，

    这大夫人是想要断了陆文山的后路和外援。

    陆文山微微一笑，说道：“大夫人这话，文山不认同，如果我没记错，咱们陈家的高层，在其他江湖势力担任要职的也不少，我并非投靠其他家族，而是加入九黎帮这种江湖帮派，合乎情理！”

    有族佬说道：“文山此举，并无不妥，江湖帮派与世家不同，更何况我陈家也鼓励家族子弟在外闯荡。”

    戚夫人微微眯了眯眼睛，看了看陆文山，说道：“文山，非要我明说吗？”

    陆文山不屑道：“大夫人倒是明说看看？”

    戚夫人说道：“诸位族佬，若是文山这孩子加入的是正正当当的帮派，我也无话可说，可这九黎帮帮主顾陌，乃是一个行事龌龊鬼祟的淫贼，此等人带领的帮派，也配成为我陈家的附庸吗？”

