    从来就不是人类诞生了文明，而是文明诞生了人类。

    前者的思维，是一元论的，是人类可以掌控自然、改变自然，视野里只有自我的那种典型西方思维，认为人类所积累的知识，这些知识所创造的东西，就是文明。

    那么，人从何而来？

    就不考虑了？

    文明从来就不是那么简单的东西，它的内容中应该包括——天、地、人。

    阴阳和合，胎孕成形，有先天元炁注入，方才为人，先天元炁源于宇宙开辟之时四散的先天之灵，是属于宇宙的灵的部分。

    人秉先天之灵而生，此谓天。

    宇宙混沌如鸡子，开辟而成，上清而天，下浊为地，天地万物从此有形——此为地。

    《易经》有言，天之道，曰阴与阳；地之道，曰柔与刚；人之道，曰仁与义。

    阴阳乃形而上学的本源之物，是宇宙本源之观；刚柔乃物有所形而显，是宇宙直接之观。天道无情，故先天元炁，并无善恶之分，是以“无善无恶心之体”。

    地为有形之解。

    万物混成乃初始之态，有形，难持，故终究化为混沌……用科学来解释，那就是，宇宙的熵增，是自发由有序转变为无序的过程。

    而熵减，则是无序转化为有序的过程。

    天地开辟，先天之灵四散，有序化为无序，混沌化形，有形成世界，是无序化为有序，此阴阳之动，平衡之妙。

    是以，大衍之数五十，遁一而活四九。

    客观宇宙，有形之始，物质发展，星河成型，行星汇聚，生命酝酿，众生万物皆有其寿，盖有形终归于混沌。

    混沌无畏演变，有形却不愿归于混沌。

    所以，一切生灵都不愿意接受死亡，渴望永生，渴望保持有形，这便是“有善有恶意之动”。

    抛却灵魂、元神不论。

    身体本能有着各种欲望，这些欲望的目的都是——生存。

    生存，是生命的自私。

    它在抗拒有形之体归于混沌，抗拒无形之灵归于先天，长生的本质是生命的自私，也是——逆天而行。这里的天，是宇宙的大周期。

    熵增。

    阴阳之动，物极而反，平衡之妙。

    那么……

    天地之争，何解？

    在人。

    所以有胎结成形，先天元炁注入，人之初生，不仅秉承先天之灵，更是承载大地之意，天地和合为人。

    身体的欲望意志、先天元炁的淡漠无情。

    两者结合，才是灵魂。

    灵魂兼具两者，方才能够知道善恶，所以说“知善知恶是良知”。

    “良知”，本就是人诞生的任务。

    致良知，本质就是去努力解决天地之争，“为善去恶是格物”，格物则是解决天地之争的方法，以“人和”来解决“天地之争”，让宇宙在动态的平衡当中不至于重复无意义的生灭轮转，让其有了前进的方向，这就是——文明。

    人类所得到的，所创造的，都是这一切的具现。

    人类并没有创造文明，而是文明创造了人类，人类以“人和”去解决“天地之争”的成果就是文明，而且文明需要“人和”去维持。

    所以，人类就成为了文明的载体。

    给那些自大自负的人一种错觉，一种人类创造了文明的错觉……人类不能创造文明，也不能毁灭文明，人类只能毁灭自己。

    当“人和”彻底消失，文明也就会抛弃人类。

    会有其他的星球，其他的智慧种族来尝试，或者说，本来就有很多种族在尝试，人只是其中之一，亦或者说，只有觉悟了的文明，其种族才能称之为——人。

    天地人，才是文明。

    天地不改，人却是常常改变……

    其实，我们也可以用科学的视角来解释一下，科学研究的是世界的客观规律，那么，世界就在那里，人类社会灭亡了，文明断了，再重新发展，同样还是研究着相同的世界，如果科技有发展起来，终究还是殊途同归……

    何为文明，李和跟霍连山、张冰讲了一遍。

    让两人陷入深深的震撼当中。

    霍连山揉着太阳穴，说道：“照你这么说，文明之证其实跟大统一模型的效果是一样的？掌握着宇宙的终极权柄？”

    李和点点头，道：“殊途同归，应该没错。”

    “不，我觉你这才是正确路子，他们那个花费几百万年收集数据的办法，才有点蠢，就像一道题，他们在用超级计算机用穷举法搜索答案，而你……解出来了。”

    霍连山十分肯定。

    李和却摇了摇头，说道：“我并没有论据，是非对错还是先不要下结论，而且天地人的概念要拔高到这个程度，青萍剑才能成为文明之证，现在还差得远。”

    “天地人三道，尚有地道没有补齐。”

    “更遑论高度、融合了。”

    李和看得清楚，看得远，认为自己要做的还很多，但张冰和霍连山是真的佩服，表示：“能够有方向，已经是极为了不起了。”

    “这是0到1的突破，意义非凡。”

    李和见他们这样，不由笑道：“好了，别夸了，再夸我就要膨胀到去单挑执剑者了。”

    “还是稍微研究下这段时间怎么应对404机关吧。”

    “变动率可是马上就要突破1%了。”

    《大明2077》在曙光城也只投放了不到百万册，因为作者是李和的缘故，受到了极大的追捧，堪称一书难求，这才过了一天时间，差不多就要突破1%的变动率了。

    其实这个效率不算太高，目前统计的粉丝转化率也大概在10：1的样子。

    但也基本上够用了。

    幻想作品，需要考虑的不仅仅是爆款，读者喜欢，一本书需要有所求，有所得，才是最重要的，其他的都是为这个所服务。

    “的确有事情要跟你说。”

    霍连山问道：“你还记得武道大会淘汰赛上那三个表示要加入我们组织的选手吗？这几天我调查了一下，都没有问题。”

    “林从义，36岁，圣人境界，是原来公安总署的金牌临时工。”

    “陈望海，48岁，伪圣境界，是原来炎武卫的大校，昨天已经正式退伍了。”

    “王骁，24岁，武尊，钟百烈的弟子。”

    “我准备把这三人安排进执行组，再加上原本的五个人，执行组在这两个月就可以开始行动了，我们设立裁判所的初衷，打击那些罪恶分子，让他们所有忌惮，也该做做了。”

    “趁着他们把注意力都放到你连载上的时候。”

    对于执行组开始行动的事情，李和是同意的，不过，“执行组原本的五个人，现在最强的应该是陈通，恐怕陈通也……”

    霍连山反问道：“执行组有确立组长的意思吗？”

    “还没有。”

    “那就没有问题，原本的五个人，现在的实力虽然差了点，但都是极有天赋的，目前正处于快速变强的时间，特别是方大壮，我看好他成为未来的组长。”

    新加入执行组的三人当中，也就陈望海弱一点，毕竟退伍了没有部队的支持，也无法着甲，伪圣跟圣人的差距还是很大的。

    王骁年纪有点轻。

    虽然是名师出高徒，但底蕴有限，暂时弱林从义两分，不过，现下王骁读了《大明2077》武道进展迅猛，说不定过几天就超过林从义了。

    眼下文明裁判所要打硬仗，正是练兵的好时机。

    执行组的几人谁能脱颖而出，未来谁就是执行组的组长了。

    张冰也认为没有问题，说道：“眼下曙光城以外的地界，暂时还没有发行《大明2077》，跟叶朴年背后的FAM也聊了一些，章程还没定下。”

    “反正到时候书给出去了，我们只看结果。”

    “404机关和政府机关对他们的镇压，并不需要我们来管，扶桑、夷州、琼岛三地，也都已经谈好了，到时候也是把书送过去就行，多余的也不用管。”

    “这次连载，我们要管的，只有南江、广南，还有我们曙光城。”

    “这几乎等同于动荡年代的正式起义了。”

    “规模大起来，作者的实力强起来，404机关无法直接派人斩首之后，这就会演变成真正的战争……”

    “那个时候。”

    “无论是曙光军团，还是执行组，就必须要发挥应有的作用才行。”

    “只是。”

    “哪怕是如今有新的力量补充，执行组如今的实力，也不过是404机关一个正常战斗中队的编制而已。”

    “曙光军团更是缺乏力量。”

    和平年代这些年，因为没有什么大的事件，所以404专员出动，基本上就是单人，也就是霍连山那次，刑天带队，是出动了大部队的。

    一般，小队编制是1个地阶专员和5个玄阶专员。

    中队编制是3个地阶专员和15个玄阶专员。

    大队编制是1个天阶专员，5个地阶专员，20个玄阶专员。

    地阶专员，都是队长级的人物。

    所以最初的时候，白泽会喊蔺文贞长官。

    在404机关，天阶专员现今是8人，都是皇级，地阶专员都是临圣、圣人、先天圣人，没错，404机管局不要伪圣，对于他们来说，伪圣是极其丢脸的境界……

    因此，地阶专员的数量也就在五十人左右波动，现在还在服役的是52人。

    玄阶专员人数最多。

    共有573人。

    整个404机关，加上文职人员，也就七八百人。

    但也就是这么点人，压得全世界都不敢随意造肆，文明裁判所如今算是中大型幻想组织了吧？可最精锐的执行组，也打不过404的一个战斗中队。

    曙光军团更是差得远。

    虽然作为士兵，作为部队，曙光军团的建军理念，战斗目的，都是上上之选，可实力上，除了常规武器外，他们拥有的也只是一个英灵模板了。

    “这本就是一次大练兵。”

    “我想项少杰等这个机会已经很久了。”

    霍连山认为曙光军团的弱只是一时的，万丈高楼平地起，他们花了这么多心血，花了这么多精力来打地基，曙光军团绝对不会让他们失望。

    这次《大明2077》的设定最是合适。

    等到连载结束，特异点投入《幻想之歌》当中，曙光军团今日锻炼出来的力量并不会消散，这支部队将会一步升华，成为一支可战之军！

    李和对项少杰很信任，也信任曙光军团。

    毕竟，这支军队的士兵来源于罪恶之城的贫民窟，他们本就生活在地狱里面，知道光明有多么可贵，知道自己的存在是为了什么，知道自己究竟要做什么。

    李和甚至会觉得，这一次曙光军团会给他一个惊喜。

    “刑徒军，现在怎么样了？”

    提及曙光军团，李和就想到了刑徒军，两支军队李和从未厚此薄彼，只是两支军队成立的目的和原因不同，也注定了他们不同的性质和使命。

    军务这块，张冰没有插手，了解也少些。

    他能力有限，也职权有限。

    霍连山倒是注意得更多一些，也去找项少杰喝过几次酒，所以他很清楚刑徒军当下的境遇，感慨了一声，说道：“出去时两万人，现在还剩八千不到……”

    “星辰战线没有太多办法针对到我们曙光城，所以非洲那边打得尤为激烈。”

    “杀红眼了已经。”

    “以褚建飞为首的西路军，以孟良金为首的东路军是刑徒军自发组建的两支主力，都笼聚了千余人，剩余的大部分都化整为零，在各地作战。”

    “东西两路军则已经开始朝星辰战线在非洲的据点、基地、势力地区展开主动进攻了。”

    “东路军战术灵活，穿插迂回打得极其漂亮，将星辰战线在非洲东海岸经营的几个省乱成了一锅粥，到处都在找孟良金。”

    “褚建飞的西路军则是围点打援。”

    “在马拉博港连续剿灭了五次星辰战线的援军，累计歼敌三万余人。”

    东路军打游击还在情理之中，西路军居然歼敌三万余人？

    李和：“怎么会这么多？”

    霍连山在短暂的沉默后说道：“星辰战线的雇佣军很多，支援马拉博港的大多是非裔雇佣军，他们许多战士还拿着ak。”

    李和：“……”

