    屋子里的裴凌快窒息了！

    屋子外的郑荆山也十分焦急，师姐为什么一直不说话？

    是研究玉简入了神，还是懒得理会我？

    这一刻，他对裴凌更是恨之入骨。

    毕竟在郑荆山想来，他最近能够惹师姐生气的地方，也就是身为重溟宗内门弟子，脉主之一，竟然在搜寻吴庭熹这件事情上，让裴氏一个旁支子弟抢了先。

    想必那裴凌拿着东西来找师姐时，师姐内心越发认定了他是个废物。

    没有厉仙子的允许，郑荆山不敢擅自离开，但想到裴凌不但害他在师姐面前出丑，还偷偷闯入他房中修炼，若是就这么放他远走高飞，如何咽的下这口气？

    踌躇片刻，就在他进退两难之际，蓦然听见熟悉的冰冷声音，夹杂着从前鲜见的怒意：“滚！”

    郑荆山饶是忌惮髑髅风铃没敢靠近精舍，也被这一声暴喝震得气血一阵浮动，他稳了稳心神才低头道：“是。那我去去就回。”

    精舍之中，裴凌僵硬的看着厉仙子从云床上缓缓坐起，她裙衫都被系统操控着裴凌的身体撕碎，此刻身无寸缕，冰肌玉骨上满是双修留下来的痕迹，云床上隐见几点殷红，这一幕混合着原本凌厉高傲的气质，望去既圣洁又堕落，别具风情。

    只是厉仙子此刻面罩寒霜，眼中更是怒火冲天，森然望向裴凌。

    裴凌面无表情的跟她对望。

    没办法……他现在也不知道自己该摆出什么表情来面对这位仙子？

    厉仙子盯着裴凌片刻，蓦然一掌拍下！

    裴凌全身毛发倒竖，正以为自己必死无疑，谁知道掌风堪堪触及他面庞，蓦然一歪，将不远处一张小几拍为齑粉。

    接下来，厉仙子大发雷霆，连连出掌，精舍内裴家精挑细选的诸般陈设，包括云床，无一幸免，统统毁于一旦。

    经过一番发泄，她似乎总算冷静了一点，从榻边起身，只是刚刚站起来，便下意识的蹙起眉，原本踏出的步伐陡然一滞，下一刻，一股灵力将全身托起，侧首，冷冷扫了眼裴凌。

    就在裴凌以为厉仙子要说点什么时，她却忽然转过身，进里间去了。

    没多久，里面传来淅沥的水声，似在梳洗。

    裴凌站在原地，大气都不敢出。

    他不知道厉仙子为什么不杀他，也不敢问，也不敢跑，只能默默祈祷厉仙子人美心善，放自己一马……

    这个时候，他才注意到，系统评价面板仍旧悬浮在他面前。

    “你特么还有脸要五星好评？！”裴凌瞬间暴怒，在意念之中暴跳如雷，“老子要是能卸载，分分钟让你滚！敲你吗听到了吗敲你吗！你特么每次不搞事不会修炼？！前两次郑荆山吴庭熹都让老子逃出生天了，你特么失望的很，干脆干一票大的想彻底搞死老子？！”

    骂着骂着，裴凌忽然一阵后怕，得亏是双修功法，不是葵花宝典！

    “叮咚！”系统机械道，“智能修真系统竭诚为您服务，一键托管，修炼无忧，圆您飞升之梦！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌吐血：“滚！你特么给老子立刻马上现在滚！！！”

    他破口大骂，“老子***智障系统****！还想要五星好评？！你特么******！**系统***！老子****！！！老子给你一星差评都嫌多！！！”

    说着，他毫不迟疑的反手给了个五星好评。

    “叮咚！”可能是因为给了好评的缘故，系统不同于前两次拿到一星差评后的沉默，再次发出了提示音，“谢谢宿主的用心评价。”

    紧接着，可怕的一幕又双叒叕出现了！

    系统：“叮咚！检测到宿主给了五星好评，系统将免费赠送一颗养元丹。”

    裴凌：“！我淦？！”

    心念未转，系统已经迅速接手了他的身体，大步朝前走去，从地上厉仙子被撕碎的衣裙里翻出一个玄底银纹的荷包，打开之后取出一个玉瓶，果断倒出里面唯一的一颗丹药，攥在手中，尔后将荷包随意一扔：“叮咚！养元丹赠送完毕，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，修炼无忧，圆您飞升之梦！”

    裴凌目瞪口呆！

    睡完未来圣女之后再偷未来圣女的东西奖励老子？？？

    这是何等卧槽的人渣系统才做得出来的事情？？？

    他赶紧趁厉仙子还没出来，从地上捡起那个玄底银纹的荷包，想将养元丹还回去。

    但就在他刚刚打开荷包，尚未取出其中玉瓶的时候，里间水声忽然停了下来。

    裴凌一个激灵，下意识的将荷包合上，一把塞进几块破碎的衣衫下。

    下一刻，就见长发微湿，换了一身样式略有不同的黑色纱裙的厉仙子翩然而出。

    她冷着脸，没看裴凌，而是直奔刚刚被撕碎的裙衫处，开始翻找着什么。

    裴凌：“……！”

    厉仙子很快找到了被他藏起来的荷包，打开之后拿出里面的玉瓶，一倒，却什么都没有。这让她秀美绝伦的面容略略浮起一抹愕然，盯着玉瓶陷入沉思。

    目睹这一切的裴凌屏息凝神，两眼放空，思维都快停滞了。

    唯一的一颗养元丹，仍旧保持着系统归还身体控制权时的位置，被紧紧攥在他掌心……

    万幸这时候屋檐下的风铃忽然无风自动，发出几声脆响。

    裴凌只觉得脑中一阵晕眩，骇然之余，连忙一咬舌尖，强迫自己清醒过来。

    而厉仙子倏然看向门外，眸中泛起淡淡的杀气！

    “师姐。”片刻后，门外传来一阵脚步声，旋即是裴鸿年底气不足的试探道，“敢问师姐，接下来可要在敝府再住些日子？郑师兄已经追出城外数十里，却始终没发现……”

    他话没说完，就被厉仙子寒声打断：“郑荆山！”

    “……回师姐的话，我在。”裴鸿年瞬间没了声音，短暂的静默后，郑荆山的声音在裴鸿年之后小心翼翼的响起，“师姐，吴庭熹虽然逃入元姥山的时候就已经重伤在身，但毕竟是罗长老的弟子，裴凌不过区区练气三层，却能够抢在所有人之前找到且击杀他，还拿走了功法玉简，恐怕不简单。”

    “我想着，此人身上说不定有什么秘密，所以亲自前去捉拿他，也不仅仅是为了泄愤……”

    一直没等到厉仙子回答，郑荆山语气越发的忐忑，“所以敢问师姐，可否给我三日时间，将其找出来，挫骨扬灰？”

    裴凌不敢作声，偷眼看厉仙子。

    厉仙子面无表情，忽然屈指一点，将精舍大门震开，缓步走了出去。

    外头郑荆山原本逼着裴鸿年过来探路，却被厉仙子道破，正自惶恐，见师姐走了出来，略松口气，还以为师姐打算过问细节，于是快步上前，正待开口，却惊讶的看到，门内赫然站着神色迟疑的裴凌。

    “好个裴凌！你竟然胆敢来打扰师姐？！”郑荆山大吃一惊，连忙对厉仙子说道，“师姐，可是此人巧言令色……”

    话音未落，却见厉仙子忽然扬手，重重一个耳光掴在他脸上。

    她虽然重伤未愈，这一巴掌却将郑荆山打得倒飞而出，毫无还手之力的砸在院墙上。

    顺着开裂的墙体滑落于地，“哇”的张嘴吐出两颗牙齿，顾不得高高肿起的面颊，骇然望向厉仙子，神色仓皇而茫然。

    旁边裴鸿年原本也十分诧异裴凌为何会在此处，此刻却哪里敢作声？

    甚至从裴凌的角度看去，这位裴氏宗子、年轻一代公认最出色的少年天才两股战战，几欲先走。

    厉仙子没理会他们，却不知道从哪里取出一艘墨玉小舟，一掐法决，小舟迎风而涨，瞬息之间化作一艘三层高的楼船，悬浮半空。

    髑髅风铃不必厉仙子动作，主动闪烁了下，发出一阵悦耳轻响，裴凌一个恍惚，就见它已挂在了楼船的斗角下。

    厉仙子当先上去，一拂袖，寒声吩咐：“回宗！”

    裴凌长松口气，正希望人都走了自己好将养元丹藏起来，谁知道，裴鸿年扶着一瘸一瘸的郑荆山也上去之后，楼船却纹丝不动。

    就在裴凌纳闷之际，却见郑荆山也怔了怔，旋即转头朝他呵斥：“混账东西！还愣着做什么？速速滚上来！”

