    第23章 来自老师的关注   

    于飞打开手机，看到了他们跟蓝凯在酒店的对峙的新闻，而且播放量超过了千万。

    

    关键是评论区都是骂他们的，一时间，于飞感觉自己的脸丢大了。

    

    这事情也成功的把蓝凯推向了风口浪尖。

    

    作为一个新生，蓝凯是第一个这么快就出名的。

    

    于飞想象着云蝶语看到这事情以后的表情，他就感觉心口有一块大石头堵着，十分的难受。

    

    什么叫偷鸡不成蚀把米，他这是感觉到了。

    

    他不经为自己愚蠢的兄弟团感到悲哀。

    

    蓝凯一回到教室，所有人看他的表情都明显变了。

    

    他们笑意盈盈的，但是又不肯过来搭讪。

    

    看着蓝凯的眼神也是又爱又恨。

    

    蓝凯收拾了于飞，这为他们出了一口气。

    

    可是，蓝凯又获得了云蝶语的青睐，断了所有男生的后路，这让他们十分的嫉妒。

    

    “上课，哦，对了，你们谁叫蓝凯？”

    

    蓝凯坐下来就听到有人点自己的名，竖着耳朵仔细一听，竟然是老师那个方向。

    

    难道老师也是云蝶语的爱慕者？

    

    蓝凯抬头打量了一下老师，老师五十岁左右，一本正经的模样让蓝凯放心了很多。

    

    只要不是云蝶语的追慕者就好了。

    

    安全系数一下子就提升了很多。

    

    蓝凯默默站起来：“老师我是蓝凯。”

    

    “你就是安教授举荐过来的？

    听说你对经济管理学颇有研究，待会儿下课来一下我的办公室，我们商讨一个问题。”

    

    老师这番话，让所有同学都瞪大了眼睛，在大学里，有那么多的学生，能够让教授能够记得这么清楚是少之又少。

    

    蓝凯这才转来了个把星期，教授就点名认识了，还要探讨知识，这真的是闻所未闻。

    

    同学们一度传来了羡慕的眼神。

    

    要是得到了教授的青睐，那就算是成功一大半了。

    

    “呃……好。”

    蓝凯礼貌答应。

    

    关于蓝凯的来历，很多人都猜过。

    

    作为大学的插班生，那蓝凯可是第一个。

    

    以前学校从未有过这样的事情。

    

    安教授可是著名的经济学系教授，业内非常闻名，很多人向跟他接触都接触不到。

    

    蓝凯居然还是安教授推荐过来的，怪不得可以进来这个学校。

    

    所有人羡慕加惊讶的目光向蓝凯传过来。

    

    蓝凯看着眼前的兄弟们，默默坐了下来。

    

    “早就说他来历不凡，原来如此。”

    

    “是 啊！这家伙运气可是真的好啊。”

    

    “可不是吗？

    唉！”

    

    众人都觉得十分的不公平。

    

    蓝凯不仅能够得到女神的青睐，还能得到教授的青睐。

    

    而他们，想得到一个人的青睐都是天方夜谭。

    

    一众羡慕嫉妒恨的眼神再次飘向了蓝凯。

    

    王立跟黄军等人再次傻了眼。

    

    蓝凯带给他们的惊喜太多了，一时间他们感觉自己有点被命运之神眷顾了。

    

    几人的目光也飘向了蓝凯，似乎想要一个解释。

    

    下课后，同学们纷纷围向了蓝凯：   

    “安教授我们可早就听说了，你是他的门生？”

    

    “没看出来啊，你小子还有这样一个老师呢。”

    

    “以后考试之前，我们得找你复习，争取不挂科。”

    

    “把你的秘籍传我们一份？

    笔记呢？”

    

    众人完全不顾蓝凯的目光，叽叽喳喳的问个不停。

    

    蓝凯一向喜欢安静，看到一众人向他围过来，立刻就收起东西说道：“不好意思啊，教授找我还有事情，就不在这里逗留了。”

    

    王立跟黄军抱着手臂站在人群中间说道：“你们想着hi的什么问我们爱慕，我们跟蓝凯在一起这么久了，什么都知道。”

    

    众人纷纷投来嫌弃的眼神，立刻回到了自己的桌子上：“切，谁信你们啊？

    你们那点智商，也配做安教授的徒弟？

    你还是省省吧。”

    

    教室里笑声一片。

    

    黄军跟王立拿着自己的包包，从教室走了出来，跟在了蓝凯的身后。

    

    “你怎么没跟我说过你跟安教授有瓜葛？”

    黄军跑上去问道。

    

    蓝凯加快了步伐，头也不回的说道：“那你们也没有问啊。”

    

    “我们那是不知道啊，虽然，我们想象过你可能有点背景，可这以为太劲爆了吧？”

    王立也过去说道。

    

    黄军跟王立的表情十分的复杂，看着蓝凯走进办公室，异口同声的说道：“我们在宿舍等你。”

    

    黄军跟王立在门口等着蓝凯，不料，看到了于飞的身影。

    

    于飞看到他们也很惊讶，一脸无视的走了进去。

    

    刘生几个也跟了过来。

    

    看到坐在门外椅子上的黄军跟王立，冷漠一笑：“唉，你们是跟屁虫啊？

    人家进去，你们跟在外面。”

    

    黄军打量了一下刘生的手，笑了笑：“难道你们不是来等于飞的？”

    

    刘生低头，捏着嗓子轻哼了一声，满脸不屑的看着黄军：“我们跟你们能一样？

    我们在这里是看风景的。”

    

    “哦，那祝你看的开心，咱们走。”

    

    王立拉着黄军准备离开。

    

    苟非从后面赶过来，看到黄军跟王立正往回走，问道：“不等他了？”

    

    王立指了指不远处的刘生，说道：“那边有几个讨厌鬼，为了保持我们的绅士风度，我们决定就不去了。”

    

    苟非看了一眼点头表示赞同。

    

    每次遇到刘生他们几个都没什么好事情，还是躲开一点的好。

    

    在学校出现什么事情是非常影响个人名誉跟形象的。

    

    能避就避。

    

    刘生几个看到王立一行人过来了，立马就走了过来，满脸挑衅的大声说了一句 ：   

    “唉，听说，你们几个打篮球的技术也不错，等他们出来，我们来个团队作战？”

    

    王立想不理的，可是，待会儿蓝凯跟于飞出来就要进行原来约定的篮球比赛，他们不能不在场。

    

    因为云蝶语，蓝凯已经把学校的男生基本上全部都得罪了，想要有人跟他呐喊助威，那是不可能的。

    

    作为朋友，关键的时刻可不能掉链子。

    

    王立想清楚之后，慢慢的转身，看着于飞。

    

    “好啊！按照你们的来。

    

    我们奉陪。”

    

    王立这么快就答应，刘生也非常的惊讶。

    

    除了蓝凯看着有些胆识，其他的人在他眼里都说胆小鬼。

    

    

