    “啊~~好多人身上都在发光啊！”

    基地内，小春看着荧幕上的画面，小脸上满是震撼。

    虽说影像都是从布置在各处的人身上传回来的，如果对方隐藏行踪的话，很难掌握他们的踪迹。

    然而，白兰一方却没有丝毫隐藏，以城市中心的巨大广场为中心眺望，整个城市南侧都隐隐有火炎的光芒升起，有些身影更是毫无遮掩的从空中向着彭格列一方飞来。

    这当中，每个人身上的炎压都极为可怕，随便挑出来一个，都足以成为黑手党中的知名人物，而现在……却宛批发一般涌现而出。

    “哈哈，看起来还真是壮观啊。”

    负责保护基地的山本武脸上阳光笑容依旧，让一旁的路斯利亚都忍不住抚媚的挑了他一眼：“你要是死了的话，你的尸体我一定会好好收藏的。”

    砰！

    就在这时，坐在操作台前指挥的入江正一猛的站起，将屁股下边的椅子弹飞了出去。

    基地内的人见状都不由将视线，聚集到正一眼前的屏幕，随即都和正一一样石化在了原地，脑海中同时浮现出一句话。

    他，怎么会在那里！？

    ……

    城市中心巨大广场内，一道身影坐在路边的长椅上，眺望着从密鲁菲奥雷区域而来的无数身影。

    这人的胸口有着一簇火炎徐徐燃烧，这火炎是标记，同样也是双方大将的象征，会同时显现在双方的火炎雷达之上。

    此人正是安言。

    嗖嗖嗖嗖……

    破空声中，各色的火炎从密鲁菲奥雷区域涌现，最后停在了安言头顶上空。

    “他疯了吗？”

    有人喃喃自语道。

    眼前的一幕，实在是太过于离谱，让在场顺着火炎而来的密鲁菲奥雷A级成员都不敢轻举妄动。

    按照正常的发展，双方大将都会坐镇区域后方基地，需要闯过区域各处布置人手的拦截，才有可能遇上对方的大将。

    然而，现在敌方大将却直接出现在了战场中心，周围也没有布置人手保护。

    这反而让众人觉得这附近可能隐藏着什么，不敢轻易对安言发起攻击。

    “来了吗？”

    就在这时，安言动了，仅仅只是从长椅上站起这么简单的动作，却让将他包围的A级士兵，都不由向后方退开，看向安言的目光中满是戒备。

    轰——

    一声爆响几乎传遍了整个城市，大空火炎于安言身上爆开。

    没错，是爆开，而不是激发。

    安言身上的火炎就宛若压抑了许久的火山一般，在此刻喷发而出。

    冲天而起的火炎内，一声尖锐而响亮的鹰啼传出。

    下一秒，鹰啼声如海啸般朝四周扩散，席卷了全城。包围安言的众多A级士兵，只觉耳膜生疼。

    放眼望去，一只双翼展开近十米长的巨鹰，绕着众人头顶盘旋了一圈后，随即俯冲而下！

    但目标，并不是包围了安言的A级士兵，而是正中心的安言。

    剧烈的能量猛地荡开，如巨浪滔天，逐渐扩散间形成了一个火炎组成的球体。

    “你们离开这里吧，他的目标是我。”

    一个平淡的声音传来，让一众A级成员脸色都不由一变，神色尊敬的看向半空突然出现的身影。

    “白兰大人。”

    “去吧！”

    白兰回了一句后，再次将目光落在下方安言身上。

    随着白兰的一句话，众人顿时作鸟兽散。

    火光散尽，场中以仅剩白兰与安言二人，一上一下的相互对视。

    ……

    “那是安言的形态变化吗？”

    入江正一看着传回的画面，神色间满是忧色：“但不管怎么说，直接对上白兰先生也太乱来了吧？”

    “不，很合适！”

    里包恩嘴角一勾，露出了一抹笑容：“因为哪怕安言不过去，战斗一开始白兰也会直接冲进我们所在区域，以他的强大，我们区域内提前布置的陷阱几乎起不到任何作用。”

    “而且哪怕所有人一起上，也未必能拦下他，不如索性将其牵制在战场中心。”

    “可是，他真的没问题吗？”

    路斯利亚道：“要知道上一次他和我们BOSS联手，也只是让白兰受了一点轻伤，而他自己却险些死在那一战中。”

    虽说已经过去了很久，但那场截击战依旧让路斯利亚难以忘怀。

    “没问题。”

    里包恩看着荧幕上那道身影，目光中闪过一抹惊叹：“对于现在的安言来说，白兰……”

    “对他来说，已经不再是威胁了！”

    “怎么可能！？”

    里包恩的话，让除了京子他们几个外的人，都不由露出了震撼之色。

    ……

    中心广场。

    火炎散尽，进行形态变化后的安言，已然是模样大变。

    原本休闲装被一身与‘风师傅’一般无二红色唐装所取代，唐装表面有一道肉眼可见的火炎如同水流一般不断流转，如若细看的话，就会发现那游串火炎的模样与安言施展‘爆龙炎舞’时的炎龙，一模一样。

    唐装下摆，随风而动，显露出腰间两把手枪。

    “这就是你敢于正面与我交战的底牌吗？”

    白兰忍不住轻笑一声，不得不承认，先前安言进行形态变化时产生的炎压，确实让他心中一紧。

    没想到却是雷声大，雨点小。

    那身衣服看着有些诡异，也许是能够增强防御力的体外武装，可这又能起到什么作用呢？

    “战斗，依靠的永远是攻击力！”

    “我也这么认为。”

    安言点头道，话语间，他迈步向前。

    当脚掌落地的一瞬。

    嗡！

    宛若音爆般的声响传出，他所踏之处一缕清风拂过，地面尘土以弧形扩散而开，安言整个人骤然消失在了原地。

    白兰瞳孔猛然一缩，全身的汗毛陡然根根竖立起来，顾不得其他，玛雷指环上火炎疯狂涌现，于身前形成了火炎所凝聚的屏障。

    然而，屏障形成刹那。

    便听‘嘭’的一声巨响，安言凭空出现在白兰身前，一拳直接将那凝聚而出的屏障砸的粉碎，火光四溅间，那看似平平无奇的一拳中所携力量，竟是没有丝毫减弱。

    噗！

    血液夺口而出，白兰只感觉一阵剧痛沿着腹部扩散全身，弥漫在体表下的火炎防御一触即溃，身体急速的向后射去，接连撞穿了几栋摩天大厦，最后重重的砸进了混凝土道路之中。

    ……

