    第208章

    苏听雪若有所思地望着林渐笙，突然问了句：“我们认识吗？”

    林渐笙摇头，“我才一百多岁，咱俩何来认识一说。”

    听到他的回答，苏听雪更加疑惑了。既然不认识，那这莽汉为何要对自己这么好？

    苏听雪想不通，但她还是要感谢林渐笙对自己做的这一切。“多谢，等我成功复生，不会少了你好处的。”

    “我要的好处，你给不起。”林渐笙说。

    苏听雪眸子微眯，“你要什么？”

    林渐笙只看着她，没有说话。

    苏听雪懒得去琢磨他那复杂的目光，她直接盘腿打坐，闭上了眼睛，专心地吸纳每一股灵魂之力。

    林渐笙盯着苏听雪的虚影看了片刻，这才退回神府。

    他坐在床上，沉默了好一会儿，这才用手指敲了敲空间戒指。下一秒，一个三十公分长的雕像娃娃出现在了林渐笙的手里。

    那娃娃是个成年女人的模样，她穿着一袭长袖长衫，长发挽髻，容貌倾城，神态冷傲。

    林渐笙轻轻地抚摸着娃娃的眉眼，眼神有些怔然。

    原来，你就是苏听雪。

    这个娃娃是林渐笙的女神。

    一百多年前，林渐笙还只是神域学院净灵系的一名普通学员。他天资平凡，是同批学员中修炼速度最缓慢的那一个。

    别人用一年时间就能凝结出念力珠，而他，用了三年时间都没成功。为此，林渐笙感到无比气馁。

    有一段时间，神月国奎山一带出现了一个不知名的古遗迹，许多驭兽师前往了那个古遗迹，最后都无功而返。

    得知古遗迹的存在，殷明觉也想去试探一番，林渐笙跟殷东海便陪着殷明觉一起去了古遗迹。

    进入遗迹内，林渐笙因为意外与殷明觉主仆俩走散了。他一个人在一条黑暗的甬道里走了很久很久，他也不知道自己能不能走出去。

    那时他想着，不管这条路有没有出路，但他绝不能放弃寻找出路的信心。

    他一个人在黑暗中摸索着前行，不知道走了多久，直到他口干舌燥浑身无力，再也抬不起自己的双脚了，这才靠着甬道的墙壁，无力地滑了下去。

    在他意识快要消散的时候，黑暗中突然出现了浑身发着光的陌生女人。那女子穿着灰色广袖长衫，高挽起满头青丝，容颜倾城，却是眉目冰冷。

    女人静静地站在林渐笙的面前，盯着他看了许久许久，才皱眉说道：“真没想到，通过考验的，竟然是你这种资质平凡的小呆子。”

    “罢了，既然你通过了我的考验，那我便送你一份因果吧。”说着，女子素手食指轻点在林渐笙的额头，一股磅礴的念力钻入林渐笙的神府，在他神府内形成了一颗小小的念力珠。

    念力珠行程，那女子也因为能量耗损而消失在天地间。

    林渐笙成功凝结出念力珠的那一天，也是他遇见他女神的那一天。

    回去后，林渐笙便将女神的容貌画了下来，请学院里一名擅长制作瓷雕的同学，帮他将女神的模样雕刻了出来。

    那同学收费极贵，看过他的图纸后，开口喊价三万。

    林渐笙穷得叮当响，全身家当也只有一万块，不得已才找殷东海借了两万块钱。为这事，殷东海笑了他一辈子。

    林渐笙没想到有生之年，竟然还能再见女神，更没想到他倾慕了一辈子的女神，竟然是恶名远扬的苏听雪！

    净灵宗师苏听雪，心狠手辣第一人。

    但林渐笙却觉得她不像传言里说的那般可怕。

    这时，虞凰在外面敲起了门。林渐笙赶紧收起瓷雕娃娃，恢复了正经模样。“进来。”

    虞凰走进来，站在门后对他说：“师父，玄烨圣者知你来了，请你上楼一叙。”

    “这就去。”

    林渐笙起身往外走，想到什么，又回头看了眼笼子里的御风。他对虞凰说：“御风时日不多了，你要没事，就带它出去逛逛。等我回来，晚上我们再回盛都城。”

    “好的师父。”

    ...

    林渐笙被侍者带到了一个浴池房。

    玄烨就泡在浴池内，那浴池内的水是黑色的，更衬得玄烨圣者肌肤白皙。

    玄烨早年间在炼狱海收服蝶父的时候，受了些伤，这三十年来，一直都要用药浴修复旧伤。

    林渐笙站在浴池旁朝玄烨圣者行了一礼，“玄烨圣者，安。”

    玄烨圣者没睁眼，他举起右手朝林渐笙勾了勾手指，说：“一道下来泡个澡吧。”

    林渐笙早听说玄烨圣者的药浴效果很好，他早就想泡一泡了。玄烨主动邀请，林渐笙自然不会拒绝。

    林渐笙三下五除二脱了净灵师长袍跟里衣，去浴室冲了个澡，裹着浴巾便下了汤池。

    那汤池药效很强，林渐笙一进入汤池，就感觉到有一股温热的药力顺着他的脚底钻入体内，迅速扩散全身。

    林渐笙一屁股坐在坐凳上，整个人都放轻松了，专心吸纳药力。

    玄烨瞄了他一眼，见他无比惬意的样子，也笑了。“你这家伙，倒是比我还会享受。”

    林渐笙憨厚地笑了笑，他说：“这还不是托圣者的福。”

    林渐笙长得人高马大，浑身肌肉结实，方脸看上去有些凶神恶煞，与长相英俊的玄烨完全是两种形象。

    玄烨盯着林渐笙那张笑起来有些凶悍的脸，目光顿了顿，才说：“还没有恭喜林尊者。”

    “哦？”林渐笙不明白玄烨圣者在恭喜什么。

    他一没结婚二没生子三没突破修为，有啥好恭喜的？

    玄烨圣者说：“恭喜林尊者，收下圣灵大陆唯一的双修者做爱徒。”玄烨早已见过那个叫做虞凰的孩子，他是真没想到，那孩子竟然会是一名双修者。

    玄烨叹道：“真是厉害的后生，我从未想过，这世界上竟有人既能修驭兽之道，又能修净灵之道。此等天赋，堪称瑰宝！”

    玄烨是真的羡慕林渐笙。他名下弟子一大把，但林渐笙只收了这一个徒弟，也足以将他吊打了。

    林渐笙心中得意，却也不敢在玄叶面前故意炫耀。毕竟这人是他的领导，还是大陆唯二的9级净灵师，他不能得罪了玄烨。

    林渐笙笑了笑，说：“好运罢了。”

    “是林尊者慧眼识珠。”玄烨端起一旁小桌上的果酒喝了一口，突然说：“听说，那个叫做虞凰的孩子，去年参加兽态觉醒仪式的时候，未能成功觉醒兽态。我很好奇，她后来是如何成功觉醒兽态的？”

    林渐笙心里咯噔一响。

    玄烨圣者问这个做什么？

    事关遏灵蛊，林渐笙不愿意透露实情，正想找个借口糊弄过去，便听见玄烨说：“她这种情况，倒像是种了遏灵蛊。”

    林渐笙不敢说话。

    玄烨是奎山苏氏的后代，对于遏灵蛊这东西，没有人比玄烨更清楚。毕竟玄烨是苏听雪的弟子，苏听雪对他又及其信任，他或许是全世界唯一一个清楚遏灵蛊制作方式的人。

    虞凰就曾怀疑过玄烨，因此，林渐笙面对玄烨的时候，也不敢随意答话。

    但玄烨主动问起了，林渐笙也不能不回答，他必须斟酌好措辞。

    林渐笙做出一副惊讶茫然的样子，他说：“遏灵蛊？那东西不是在六百年前就被六大家族联手烧毁了么？”

    玄烨盯着林渐笙看了一会儿，像是在揣摩林渐笙究竟是在撒谎，还是真的不知情。

    片刻后，玄烨才说：“虽说是被销毁了，但任何东西只要存在过，就总会留下蛛丝马迹。”

    林渐笙可不敢接这话。

    玄烨自己又笑了起来，他右手端着高脚杯，用大拇指按了按太阳穴。按动间，那高脚杯中的果酒液也随之晃动。

    灯光经过酒液的折射，在玄烨眼尾鼻梁上落下一片瑰丽的色彩。

    那张脸，突然就变得昳丽起来。

    玄烨兀自笑了一声，才说：“不过你说的也没错，遏灵蛊早就被六大世界联手烧毁了，那东西早就不存在了。”

    林渐笙跟着点头，“正是。”

    “不过，若虞凰没种遏灵蛊，那她当初为何没有成功觉醒兽态呢？”

    林渐笙在心里翻了个白眼。

    这狗东西，今儿是不刨根问底就不罢休了是吧！

    “可能是每一头超级兽态都有它的脾气吧，它心情不好，就不让我那徒儿觉醒。心情好了，自己就觉醒了。”

    玄烨：“...”

    玄烨似笑非笑，“那脾气是挺大的。”

    林渐笙假装听不出来玄烨的嘲弄。他也侧身端起美酒抿了一口，借着喝酒的动作来掩盖自己的心虚。

    “若我没记错的话，林尊者那爱徒，已是2级净灵师修为了，对吧？”

    这个是瞒不住的事，林渐笙倒是大大方方地点了点头。“没错。”

    玄烨又道：“可我怎么听说，你那爱徒一年前还是个女演员，她那时候可不是净灵师啊。”

    林渐笙含糊地应了声：“是这样没错。”

    “我很好奇。”玄烨放下酒杯。

    他身子往前一倾，双手交叉拖着下巴，锐利的目光落在林渐笙脸上。“林尊者，我很好奇，你究竟是用什么法子教导你那爱徒修行的？才能在短短数月时间，使她从一个普通人成为了一名2级净灵师。”

    “这教导法子一定不一般。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更在十点前

