    第537章 定计江东   

    “诸位，最近这几日不知是怎么了，我的头疼病又犯了，疼的我吃不下饭、睡不着觉。

    你们说这可怎么办呢？”

    

    曹操装模作样的用手捂着脑袋。

    

    脸上是一片痛苦之色。

    

    一众武将静静地看着他的表演。

    

    一时间竟是接不上话来。

    

    头疼医头、脚疼医脚啊！   

    魏公不去找医者问诊。

    

    怎么糊涂的反倒来问我们呢？

    

    随军的谋士戏志才露出一丝神秘的微笑。

    

    他似乎从曹操与以往不同的语调中感受到了什么。

    

    站起身来说道：   

    “正所谓对症下药，方能药到病除！不知魏公这次的头疼，是何事引起的呢？”

    

    或许是受到杨锋的影响。

    

    戏志才的命运轨迹发生了一些偏转。

    

    他并未像历史上那样早早夭折。

    

    而是健健康康的无病无灾。

    

    活的好好地。

    

    根据一些史书的模糊记载。

    

    戏志才是死于曹操征讨徐州期间。

    

    如果没有杨锋的场外因素。

    

    当时徐州牧陶谦派部将张凯护送曹嵩前去兖州。

    

    黄巾贼出身的张凯见利忘义。

    

    半路上弄死了曹嵩。

    

    抢劫了上百辆大车的钱财。

    

    曹操气愤之下出兵攻打徐州。

    

    并且还下达了屠城十日的军令。

    

    那一场屠杀导致徐州人口锐减。

    

    大批量的死亡引起了大面积的灾病。

    

    后来戏志才就因为病痛而死掉了。

    

    可由于杨锋当时自导自演了一场“祭奠泰山”的精彩戏码。

    

    把徐州的兵患消弭于无形。

    

    间接地保住了戏志才一命。

    

    这些年来戏志才的聪明才智得到了充分的发挥。

    

    他现在已经是曹操手下的核心谋士之一了。

    

    地位仅次于荀彧、荀攸叔侄俩。

    

    甚至还要在程昱之上。

    

    那么作为核心谋士。

    

    戏志才自然也是最懂曹操心思的人之一。

    

    听到曹操忽然说起犯了头风病。

    

    戏志才立刻就递出了一根梯子。

    

    给了曹操把戏继续唱下去的台阶。

    

    曹操暗暗地向戏志才投去一个赞许的眼神。

    

    而后才装模作样的叹息道：   

    “按理说我军征讨叛逆袁术，拿下了淮南的大片土地，我应该高兴才是。

    可淮南和江东接壤，把扬州分成了南北两部。”

    

    “盘踞的江东的孙策虽然年轻，可他是一头锐气十足的猛虎啊！和他共同占据扬州，我这心里总是感觉不安呐！”

    

    一众武将这才明白过来。

    

    感情魏公他老人家是在担心孙策跳出来搞事情啊？

    

    也对。

    

    魏军刚刚拿下淮南。

    

    虽说过程还算顺利。

    

    可战斗中的折损也不少。

    

    新收的二十万淮南军还需要进一步的思想改造。

    

    才能正式成为魏军的将士。

    

    这个过程至少也需要半年之久。

    

    再加上淮南东西三百余里、南北四百余里的广阔地盘。

    

    几乎都快追上兖州那么大了。

    

    后续治理起来也是一个漫长的过程。

    

    等淮南的大局彻底稳定下来。

    

    怎么着也是一年之后的事情了。

    

    万一孙策要是在这段时间内兴兵来犯呢？

    

    要知道曹操是不可能无限期的滞留在寿春的。

    

    他终归是要回到徐州去的。

    

    大军撤回徐州之后。

    

    该如何防备孙策这头猛虎呢？

    

    “不如这样吧，我就把大本营迁到寿春来，你们觉得如何啊？”

    

    曹操故作为难的给出了一个鬼都不信的答案。

    

    寿春虽然经过袁术的多年经营。

    

    当发展的时间毕竟短暂。

    

    远远无法和兖州的陈留、徐州的下邳等大城市相提并论。

    

    换算成后世的说法。

    

    下邳和陈留属于是一线大城市。

    

    寿春顶多就是二线城市中的佼佼者而已！   

    怎么比？

    

    所以在拿下徐州之后。

    

    曹操毫不犹豫的就把大本营从兖州挪到了徐州下邳。

    

    在和吕布镇守的豫州拉开了安全距离的同时。

    

    把下邳发展成了魏军的军事、政务、经济一体化的核心。

    

    曹操其实并没有迁移大本营的意思。

    

    刚才说要迁到寿春。

    

    只不过是他的激将法而已！   

    正所谓请将不如激将。

    

    人人都知道江东猛虎孙策难以对付。

    

    曹操一招激将法。

    

    瞬间就激起了文武众人对孙策的同仇敌忾。

    

    再难对付的猛虎他也得趴下！   

    这不。

    

    大将夏侯惇“腾”的一下站了起来：   

    “魏公！不如由我带领一支兵马，直接杀到江东去，砍下孙策的人头便是！”

    

    曹仁紧跟着说道：   

    “若魏公只想防备孙策，为我军争取到修整的时机，我愿带兵驻守淮南！保证在我军修整完毕之前，一个江东军也过不来！”

    

    其他的大将们也是纷纷主动请缨。

    

    一时之间群情激奋。

    

    就好像不把孙策弄死。

    

    数十万魏军整个都要完犊子似的。

    

    曹操暗中“嘿嘿”一乐。

    

    目的达成！   

    不管麾下大将们是主张进攻还是防守。

    

    大家的目标是一致的。

    

    在曹操的激将法之下。

    

    众人都把孙策当做了下一个要消灭的敌人。

    

    这对于日后的大略方针来说影响太深远了！   

    正是曹操最乐于看到的结果！   

    杨锋是块不好啃的硬骨头。

    

    以曹操目前占据的地盘。

    

    他下一步最合理的扩张方向不是杨锋的那些地盘。

    

    而是江东。

    

    拿下了江东。

    

    全据扬州之地。

    

    曹操便等于是真正拥有了和杨锋掰手腕的资格了！   

    而且他还可以联合荆州的刘表或是益州的刘璋结为同盟。

    

    在长江以南的地区组成攻守防线。

    

    借用刘表和刘璋的力量牵制杨锋。

    

    而后或者以长江北岸的徐州、青州、兖州三州的资源。

    

    投入大量兵力和杨锋作战。

    

    或者徐徐图谋荆州乃至益州。

    

    总而言之是立于较为有利的位置。

    

    杨锋即便是想动他也没那么容易了。

    

    激起了众将的同仇敌忾之后。

    

    曹操忽然发出了一声叹息：   

    “只是我军刚刚结束淮南之战，还需要大量的时间进行调整，这个时候可不是再启战端的好时候啊！”

    

    他最终的目的是为了限制孙策的发展。

    

    而不是贸然和江东开战。

    

    之前的一番前戏。

    

    只是为了调动一下众将的情绪而已。

    

    让他们明确一下任务目标罢了。

    

    戏志才见火候差不多了。

    

    终于再次开口说道：   

    “魏公、诸位，我有一计，或许能兵不血刃的摧毁江东孙家，只是……只是……”   

    戏志才欲言又止。

    

    故意留下了一系列的省略号。

    

    性格急躁的夏侯惇着急的追问道：   

    “志才你既然有办法，就别卖关子了！直说吧！”

    

    戏志才这才缓缓说了下去：   

    “听闻孙策自视武勇过人，每每外出之时只带十余名随从，这是取祸之道啊！”

    

    “魏公只需密令摸金校尉潜入江东，伺机行刺便能轻易解决这头猛虎，只是这个办法有些不够光明正大而已。”

    

    行刺？

    

    这不是下三滥的招数吗？

    

    哪里是不够光明正大？

    

    分明是有些卑鄙啊！   

    可刚刚曹操已经把气氛烘托了起来。

    

    众将正是激愤之时。

    

    这个时候谁会站出来泼冷水？

    

    于是。

    

    一场针对孙策的阴谋。

    

    便在曹操与戏志才的联合表演中定了下来。

    

    

    

