    武松面色黑到了极点，他沉声道：

    “年轻人，我承认你的实力不错，但你却惹错了人，我可不是寻常英灵，你应该知道，我曾凭着一把刀血溅鸳鸯楼，也曾在景阳冈赤手空拳打死过猛虎，生前越是厉害之人，死后所得魂力也将成正比提升！”

    他话音下，迈步朝林天佑走去，再随手一挥，一把明晃晃的长刀凭空出现。

    “此刀名为雪花镔铁戒刀，乃我本命魂器，虽说不比干将莫邪，却也算极品宝刀。

    如今我魂力又远胜于你，加上宝刀在手，你必死！”

    “对，你必死！”

    “武松大人宝刀一出，必将饮人鲜血，小子，你自认倒霉吧，哈哈……”

    此言一出，身后的鬼喽啰们立刻喝彩叫好。

    “武松哥哥，你别把那小子一下杀掉，留一口气给弟弟我，刚才我被他打的那么惨，不打回来，难消心头之恨呐！”

    矮脚虎也开口说话了，自从武松现身，他的自信再次回归，期待着好好教训林天佑一顿。

    “王英，这少年毕竟也是带着英灵戒指的驱魔人，怎么可以随便羞辱？”

    武松瞥了一眼矮脚虎，淡淡道：“如果他能在我戒刀之下撑过三招，我便给他一个有尊严的死法，但如果撑不过三招，到时你想怎么羞辱他都可以。”

    武松敬佩强者，鄙夷弱者，要是林天佑表现的让他满意，他就会像对待英雄一样，给林天佑一个痛快的死法，但要是林天佑表现的像个废物，那就另说了。

    毕竟废物可不受人尊敬。

    “武松哥哥，你也太高看那小子了，你生前可是天伤星转世，魂力品质达到中三品，别说三招了，只要哥哥认真，那小子连你半招都撑不住！”

    王英大声的拍着武松的马屁。

    “喂，你们说完了没有？说完了的话，就动手吧，五千魂力很牛逼？呵呵，说实话，本少根本没放在眼里。”

    林天佑冷笑说道。

    这个武松的五千魂力的确要比普通五千魂力的恶鬼要强，或许就是刚才他们所说的魂力品质。

    但林天佑是什么人？他可是老天都嫉妒的天才，鬼差见了都要叫一声林少，鬼王更是求着要当他的小弟。

    年仅四岁便体验过超越鬼王实力的天才，又怎么会畏惧武松这样的对手？

    “小子，你好大的口气，也不怕说大话闪了舌头！”

    林天佑嚣张的姿态，顿时引起了矮脚虎的一片谩骂。

    不过，林天佑没有再说什么，侧开身体，摆出战斗的姿势，灵魂之中1800道魂力悉数暴发，魂力风暴连库房的房顶都冲出了一个大洞。

    “咦？没想到你的魂力品质竟然达到了上三品，真是不可思议，难怪你有如此自信与我一战。”

    武松见到林天佑的魂力波动，露出惊讶的表情。

    “什么？上三品的魂力品质？”

    闻言，王英大吃一惊，叫道：“武松哥哥，你不会看错了吧？那种品质不是说只有半神半魔灵体的天骄才能拥有的吗？他一个普通的人类，怎么也能达到上三品？”

    传闻上三品的魂力可以轻松越级打败对手，如果这少年真的是上三品，那武松凭着中三品的魂力，估计也只能跟对方打个平手，想赢很费尽。

    “王英，或许眼前这个少年正是身怀半神半魔灵体的天骄呢？”

    武松微微一笑，并不像王英那样震惊，反而是激发了内心渴望战斗的疯狂之意。

    “这怎么可能？半神半魔灵体，除了我们梁山有几位哥哥拥有，其他人根本不可能拥有！”

    王英仍然摇头不信，因为一旦他相信了，那就等于是认同了这个少年比他的那些哥哥还要强，这种事情，他做梦都不想看到。

    “王英，别傻了，半神半魔体质的天骄多的是，像当年秦国的人屠白起，他就是一个名符其实的半神半魔，再比如说万人敌楚霸王项羽，也是半神半魔，只要你想找，可以找出很多。”

    武松拿着眼角余光瞥了一下自己的兄弟，淡淡的开口。

    “你们两个能不能别再聊天了？我可还等着打败你们，然后再吃掉你们呢，别浪费时间，开打吧。”

    林天佑不满的叫了一句。

    “呵呵，看来这位小天才是急着送死了，那好，我成全你。”

    武松不再跟王英说话，他将戒刀竖在胸口，做了一斩杀的起手式，忽然间，整个人的气势大变，全身的鬼气竟是化作了一缕缕寒气，以武松为中心，朝整个库房蔓延开来。

    这一变化还没停止，紧接着，四周的环境仿佛来到了冬天，雪白色的魂芒开始围绕戒刀旋转，搅动空气，形成了一道无比寒冷的暴风雪。

    这正是武松雪花镔铁戒刀所衍生出的一门独家鬼术，威力极强！

    四周空气极寒，那些鬼喽啰无法抵抗，浑身颤抖着，抬起王英远远躲开。

    不过，这些鬼喽啰的脸上都露出兴奋之色，武松曾凭此鬼术，秒杀过一只魂力6000道的恶鬼，今天再次施展，想必是奔着一击必杀而去的。

    那个嚣张的少年，已经贴上了必死的标签。

    轰！

    刀身气势骤然暴发，整整五道如同刀锋一般的暴风雪急射而出，在空中打着旋转，径直斩向林天佑！

    这暴风雪由鬼气所化，一旦斩伤活人，必将肉身与魂魄俱毁，连做鬼的机会都没有。

    “唉，我这武松哥哥也真是，都说了让他留一口气给我发泄，结果一出手就是秒杀，真是让人无语。”

    鬼术斩出，王英已经认定林天佑必死，于是摇着头，发出了一声感慨。

    “暴风雪？不愧是英灵武松，或许这鬼术能够斩杀很多人，但对本少，没有！”

    林天佑微微一笑，手指抬起，一抹赤焰凭空升腾，在他的手指上转瞬即逝。

    而那急射而来的暴风雪，却在一下刻，好像遭遇到了无与论比的高温一般，瞬间被融化成了一团水蒸气，失去了术法的核心，这袭来的斩击已经不构成威胁。

    咻！

    但，林天佑的手指却没有放下，在连点出五指之后，第六指，也就是那暴风雪消逝的瞬间，急射飞出。

    (本章完)

