    贺一渡赞同的点头，转向陆承洲，“承哥，你说这次最后能留下几个人？”

    这次训练一开始强度就全部突破极限，熬到考核，所有人都以为苦日子到头了。

    结果更猛的来了。

    陆承洲看着监控画面，没说话。

    里头管制组的人抱过来几箱设备，七个人分好之后，考核正式开始。

    顾芒转身离开考核场。

    屏幕上没了那道身影，陆承洲低下头，拿着手机单手回复邮件。

    秦放看向贺一渡，“我听说技术组这次用了不少新东西，连他们最宝贝的仿生训练机器人都拿出来了。”

    贺一渡手里捏着根烟，“高科技有时候也会骗人的。”

    秦放拧了拧眉，沉默了几秒，问他：“你说，万一有人又把系统给黑了，就像顾肆黑无人机那样，怎么处理？”

    用技术组的东西，对付训练组的人。

    贺一渡脸稍微侧向他，“技术组会直接把人收了。”

    他听陆九说，技术组到现在都在等着要顾肆呢，还痴心妄想的想把顾芒也拐进技术组。

    不过技术组的系统可没那么好破解。

    秦放跟贺一渡不时说两句监控画面里学员的表现。

    没一会儿，顾芒从外面走进医疗室。

    陆承洲抬眸看过去。

    女生摘掉帽子和口罩，露出精致的五官，径直朝陆承洲那边走。

    秦放笑了笑，“小嫂子，你对顾肆也太狠了。”

    顾芒眉眼低垂着，没说话。

    贺一渡取了个新的一次性杯子，倒了杯水，给顾芒端过去，放到床柜上。

    与其说顾芒这次加大难度，不如说顾肆的表现太好，刺激了那批新学员，以至于他们的水平在不知不觉间提高，顾芒就跟着加强训练。

    这两姐弟，真是神仙！

    顾芒见贺一渡给她倒水，挺意外的，抬头，黑发自然的划过眉骨。

    要是秦放做这事，她习以为常，贺一渡……

    陆承洲也没想到，看着贺一渡。

    “芒姐，喝水。”贺一渡没有跟着秦放叫小嫂子，语气里清清楚楚的恭敬。

    北交所那件事，五分钟，贺一渡是真对顾芒刮目相看了。

    这大腿得好好抱紧。

    顾芒坐在陆承洲床边，眉眼微微一挑，吐出两个字，“谢谢。”

    贺一渡笑了笑，“有什么吩咐，芒姐尽管说。”

    顾芒看了他一眼，嘴角浅薄的勾了勾，若有若无的邪。

    贺一渡颔首，缓步走回到沙发这边坐下。

    秦放目瞪口呆的看着贺一渡这举动。

    老贺这一出手，特么感觉都比他高了一个等级！

    陆承洲目光温润，下巴一抬桌上的粥，“先吃饭。”

    顾芒嗯了一声，拿起粥碗，不紧不慢的吃。

    吃完粥，她和他们一起看这次训练的监控画面。

    考核的时候七个人是全部分开的。

    监控室那边太会导播了。

    每次谁那边考核状况比较激烈，画面直接放大。

    第一个就是之前跟顾肆一个队的女生，编号九。

    在训练之前，这个女生的实力在队伍里是垫底的，现在综合实力排名特训队前三。

    格斗身手利落，又狠。

