
　　王宇揉了揉眼睛，朝楚雄手上看去。

　　只见他一手提着一只乌骨鸡和血兔。

　　他心中不知楚湖村的村长是什么意思，难道村里的人都这么乐善好施不成。

　　没有多想，王宇接过乌骨鸡和血兔。

　　见此楚雄脸上露出笑容，看着空荡的木屋，楚雄开口道：

　　“王兄弟，这房间有些空荡，有什么需要帮忙的嘛？”

　　王宇开口一笑，对于眼前这名救命恩人，他好感十足。

　　于是点头表示，却是有些需要帮助的。

　　两人又忙碌了半天，屋内的桌椅都被王宇雕刻出来，屋外的庭院和厨房也被布置好。

　　到了午饭的时间，王宇叫上楚雄一家亲自下厨。

　　只听到楚皓天道：“和大哥哥聊了半天，还不知道大哥哥将什么呢？”

　　听到王宇停止步伐，略一犹豫，他在楚皓天手心，写下自己的名字。

　　“王～宇。”

　　“大哥哥这就是你的名字吗？以后我就叫你王大哥，好不好。”

　　看着楚皓天开心的样子，王宇笑着点头表示同意。

　　就这样两人走会住处。

　　接下来的三日时间。

　　王宇明白了现在身处的渔村，名叫楚湖村，村里没有耕地，四周除了山林，就是大小数十处湖泊。

　　楚湖村纯朴的农民，没有耕地，一年四季只能依靠捕鱼和打猎为生。

　　大大小小的湖泊将楚湖村包裹住，渔村唯一和外界连接的道路，便是西南边广袤的山林。

　　王宇对身处的环境比较满意，经过一番深思熟虑，他决定暂时留在楚湖村隐姓埋名一段时间。

　　既然决定了要待着这里生活一段时间，王宇打算明日在一旁的空地上，重新盖上一间房屋，他也不好一直待着别人家养伤。

　　决定下来，王宇只觉得困意来袭，有些想睡觉，他只好摇摇头，躺下渐渐陷入沉睡中。

　　第二日一大早，王宇便清醒了。

　　穿好衣服，他在院落中寻找了一些工具，便在去近处的山林中砍了几棵粗大的树木。

　　“砰。”的一声。

　　一个足足有三米粗的百年灌木，被他几斧头砍断。

　　王宇虽然失去元气，但破灭期的肉身，一身蛮力还是有的。

　　足足三四吨灌木，被王宇轻易抗起拖回渔村，他便开始亲手制作木屋。

　　一下午的时间，一个木屋出现在他眼前，王宇满意的点了点头，因为有制作九层琉璃塔，现在制作木屋对他来说算不上困难。

　　楚皓天楚音然看到木屋后。

　　楚皓天口出发出一声惊呼道：“王大哥你好厉害，这木屋实在太好看了。”

　　整个木屋中一共有大小三个房间。

　　看完房间的楚皓天不由道：“王大哥，这手艺连村里最有名的张木匠也不如你啊！”

　　王宇闻言只是笑笑。

　　就在这时，屋外传来一阵阵欢呼声。

　　听到声音一旁的楚皓天顿时兴奋起来，往屋外跑去，似乎忘记了眼前精致的木屋。

　　他口中同时道：“姐姐你快些，村长他们回来了。”

　　王宇想在接下来应该没有什么事了，索性也跟了上去，看着村中大多数的村民，都走出房间朝西南的村口走去。

　　来到村口的广场上，王宇才发现，楚湖村的上百名村民，此刻似乎都聚集在这里。

　　村民的脸上各个带着笑容，将十来名青年壮汉围住。

　　王宇也凑近人去，看清十来名青衫壮汉，扛着一直十来米长的一只下品妖兽。

　　仔细看去这些青衫村民，背后背着这些小型野兽，腰间携带着成捆的灵药。

　　他们的脸上露出一副满载而归的表情。

　　王宇明白冬天刚刚过去，这样的收获对楚湖村来说，十分客观。

　　也不怪全村数百口村民如此激动，往往这样的打猎小队每次回来，捕捉的猎物实在太少，只能勉强维持生计。

　　队伍中一名稍微年长写的方脸大汉，上前一步开口道：“给位村民这次打猎我们收获丰富，发现一处小型灵药山谷。”

　　“经过一番激烈的打斗，解决了这头百米长的妖兽，从中我们更是采摘了数百株灵药。这一次我们收获丰富，也是最近几年里，我们收获最大的一次。我觉得今晚举办一个篝火晚会，将这只火狼给消灭掉。”

　　村名随着方脸大汉的手指方向，再次将目光投向巨大的火狼身上。

　　楚皓天开口道：“村长这么大的火狼我们可吃不了。”

　　此话一出，人群中传出欢声，而一旁的楚音然则是低头不语，和楚皓天拿开距离。

　　方脸大汉正是楚湖村的村长楚天河。

　　楚天河大笑道：“哈哈，你说的是，那就不全做，留下一部分平均分给各家。

　　此话一出人群中传出议论声。

　　王宇听着人说道自己，毕竟白天自己的举动，还是引来不少人的关注。

　　楚天河似乎也发现了人群中陌生的王宇。

　　不过他只是笑笑，显得稳重。

　　在接下来的分肉中，王宇也领到一大块火狼够大吃上好几餐。

　　晚会上，楚天河又道王宇身边开口道：“你就是王宇吧，听说你前些日子身受重伤，被楚雄从山里捡回来。”

　　王宇点头表示是这样的。

　　楚天河看着王宇的动作，左手轻捻胡须，眼光大量王宇道：“好。很好，想不到没几日，你身上的伤势便恢复了，果然奇人。”

　　王宇闻言笑着回应道。

　　楚天河又道：“听说王兄弟在村子西边盖了一趟木屋，只花费了大半日。不知王兄弟可愿意成为我楚湖村一份子。”

　　楚河天直接了当的开口说道。

　　王宇想着他在伤势恢复之前。他并不打算离开这里。，于是点头同意。

　　楚天河听闻大笑一身，好不掩饰心中的欢喜。

　　王宇并不知道楚天河为啥这么高兴。

　　楚天河对他身旁的楚雄一番夸奖。

　　只见，一旁的楚雄一脸通红，显得十分欣喜，似乎遇到了什么好事。

　　等楚天河离开后，楚皓天开口道：“阿爹，刚才村长居然夸奖你了，这可是我记忆中村长第二次夸奖你呢？”

　　听到这话，楚雄朝王宇咧嘴一笑，直接朝楚皓天屁股上踢了一脚。

　　一旁的楚音然则是掩口轻笑，并没有什么举动。

　　篝火晚会弄到深夜才结束，王宇也吃了不少火狼肉，和村里酿制的果酒。

　　回到自己新建的木屋中倒头就睡。

　　第二日。

　　一阵急促的敲门声，惊醒了王宇。

　　王宇打开屋门，看见太阳已经高高升起，屋外的来人正是楚雄。

　　楚雄开口道：“王兄弟，这是村长让我送来的乌骨鸡和血兔，给王兄弟补补身子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百二十三章 村长的好意免费阅读。https://xs.23sk.com 