    “我在装高手。”

    樊锐一本正经的说。

    “你在胡说八道什么？

    有病？”

    姜空看着对面已经空空如也，一时间一头雾水。

    拍了一下樊锐的脑门，痛的樊锐龇牙咧嘴，他一把将这小子提起来进入了原始残界。

    仅仅过去三呼吸的时间，石门内又出来一个人。

    此人雄姿英发，面生潜龙之相，随身而动之中隐隐有一种大势紧随。

    这是实打实的一尊大天骄啊！“这群老王八蛋真是抠门，我慕容峤好歹是帮助他们崛起了，这一次回来我一定要多索要一点好东西！”

    他坐在远处高地边缘，双手合十，眉心一道光柱直接破天而起。

    那行宫中，老者虚弱的躺在那边，咧嘴露出一丝笑容，仿佛一脸得逞：“黄毛小子，你想玩老夫，对不起，老夫活了那么多年，会被你给拖垮，做梦！”

    话音刚落，他双目瞪大，惨叫一声。

    噗！这一回是七窍同时在喷涌血柱。

    “梓风大人！”

    圣主境强者彻底慌了。

    “慕容峤，你这狗娘养的不是人啊！”

    老者仰天悲呼。

    ……“好浓烈的源气！这就是原始残界吗？”

    在一片郁郁葱葱的树林里，姜空带着樊锐出现。

    这片树林连绵不绝，一路蔓延到不知多远的地方，哪怕姜空放眼之下都看不到尽头所在。

    “那个石门是随机落在原始残界任何一个地界内。

    原始残界一共划分为三个区域。

    一个是最为原始的万天林，一个是神明遗迹，还有一个就是古战场。

    如果我没有猜错的话，现在我们落下的地方应该就在万天林之中。

    万天林最为原始也最为广大，在这里甚至是有着一些三古时代以前的妖兽以及其他种族的存在。

    此地源气很是浓郁，最适合修炼，当然这里伴生而出的危险也是最多的。”

    樊锐想了一下道：“在半个月前第一次抵达此地，有的武修进入这里就失去音讯，并且在那之后这个数目一直在上升。

    后来调遣了大批人马过去发现，这些人无一例外踏入了一片天然的时空幻境之中，活生生累死在里面。”

    “时空幻境！”

    听到这四个字，姜空都略显错愕。

    天地间涉及到空间法则的地方不是没有，甚至是可以说有很多。

    无数空间相连交叠之下会出现一些奇特的空间，也有一些空间波动亦或是空间风暴的影响，这些都会产生空间法则诞生的衍生物。

    但是时间法则或者称之为岁月法则，在天地间太少了。

    时空洪流内，时间就像是最为稳固的河床，空间那是大河之水。

    空间有能力撼动，而时间岁月是最为艰难撼动的。

    在这里有时空幻境，哪怕是岁月落下来的一粒沙，一粒尘土，那都足够惊世骇人。

    姜空问道：“你对这里了解多吗？”

    樊锐伸出手摊开，撇撇嘴：“我知道个屁，之前我也就在外面呆着。

    我姐姐还有家里的老爷子不让我进去，我非要出来历练，他们口头上应允了，事实只是派遣了两个老婆看着我。

    之前见到你的时候我才有机会摆脱。”

    说到这里，樊锐就兴奋起来了：“姐夫还是你和我有缘，每次你都是我苦命岁月里的救星啊。”

    姜空听的心里咯噔一下，扭头看向樊锐眼睛瞪大。

    “也就是说你现在等同于偷跑出来了？”

    “差不多是这个意思吧。

    多亏姐夫你给我打掩护。”

    “你小子，你这不是害我天星学府吗？”

    姜空麻了。

    之前以为这个小子在这里是随意出入，同意他进来更多的还是想要他来当个导游。

    好家伙，合着现在自己又要给人误会将这小子拐进来了。

    上一次初次见面，他就被圣阵宗整个望圣古道追着赶，原因全都在身边这个小畜生。

    看着他嬉皮笑脸的样子，姜空顿时头大，果真和这小子摊上准没好事。

    “出口在哪里，我要出去。”

    姜空道。

    樊锐嘿嘿笑道：“我就知道你要将我送出去。

    你放心好了，进来的时候我用了一个小型挪移阵法将我们直接挪到了原始残界最为边缘的地界。

    三大区域一共有五个出口，其中万天林只有两个，一个在中央区域，还有一个在靠近神明遗迹的地方。

    我们想要去那边至少要七天时间，加上这路上不知道发生什么，恐怕还要半个月左右。

    您放心吧，我们一时半会出不去的！”

    看着他炫耀的模样，姜空左右看了一眼。

    “姐夫你在看什么呢？”

    “我在看有没有树藤，我好把你吊起来打。”

    “卧槽，你可别谋害小舅子啊！到时候你要纳妾都要找我帮忙呢！”

    “闭嘴吧你。

    既然圣阵宗在这里有驻点，你倒是告诉我在哪，不把你送回去，天星圣地早晚得被你们圣阵宗给踏平！”

    现在姜空最关心的自然是天星学府。

    眼下不同于望圣古道之内，之前无拘无束，谁也管不到他，可是当今他背靠着天星学府，一旦圣阵宗发起狠来，天星学府就完了。

    这种连带关系之下，很可能会让雪华剑圣宫的阵营也跟着遭罪。

    “我们圣阵宗驻点一直在神明遗迹之中，去那边满打满算也要二十天时间。”

    “那把你身上空间阵法都给我交出来。”

    “嘿嘿，我早就猜到你会这么说了，我出来之前将身上所有能够位移以及联系到外界的东西全都清空了。

    现在我就是孤家寡人一个。”

    看着他得意洋洋的样子，姜空忍不住捏了捏拳头，眼睛微微眯起。

    “姐夫，你要干什么？”

    “既然你孤家寡人一个，别人也联系不到你，那我可以放心的动手了！你个小祸害今个儿谁也救不了你！”

    “救命啊！打小孩啦！”

    ……樊锐惨叫声惊动整个树林，在树林深处开始隐隐有动静传来，越来越近。

    

