    这个案子的复杂在于江南织造府到底有多少人牵扯其中，正因为太多了，所以案件进展极慢，叶流云在安阳郡停留的时间就有五个多月，这五个多月来不能说毫无进展，可是要想给上千人定罪何其之难？
    从安阳郡到怀远城，又二十天，这边的案子可以说毫无进展，所有证据都没了，一无所获所以连人都没有再死，似乎在黑暗之中有一双眼睛用嘲笑的眼神看着所有人。
    本来原定好的行程是沈冷与叶流云一起出京赴江南道，结果沈冷比叶流云早离开长安一个多月，以至于沈冷在日郎那边仗都打完了，可是叶流云这边案子还远没有到查清楚的地步。
    陛下从长安来的旨意已有三道，不出叶流云的预料，果然有他和娄予之间来往的书信送到朝廷，和叶流云收到的信完全不一样，同样的信不会有人傻到写两封。
    皇帝当然不会怀疑叶流云，所以皇帝给叶流云的第一道旨意只有三个字。
    继续查。
    一个月后，又有第二道旨意来，依然只是三个字。
    放心查。
    又二十天，第三道旨意送到怀远城，这次还是三个字。
    大胆查。
    这三道旨意足可见陛下心境，叶流云很清楚一定是长安城那边舆论有了变化，关于他和娄予之间有可能沆瀣一气的传闻必是愈演愈烈，他江湖出身的事也又被人翻出来在坊间传播，还说他手上人命无数，陛下第一道旨意让他继续查是表明态度信任他，第二道旨意放心查是表明态度支持他，第三道旨意陛下说大胆查，叶流云知道......陛下生气了。
    江南道不是某个人也不是某一群人的江南道，是陛下的江南道。
    “大人。”
    白杀看向叶流云：“已经这么久大人都没有要求过狠查一些人一些事，陛下三道旨意下来，或许陛下生气了。”
    “陛下确实是生气了，但不会是生我的气。”
    叶流云笑了笑，像个老狐狸。
    “我就是在等陛下生气，不然的话我杀人太多陛下会怪我。”
    叶流云看了看墙上挂着的天子剑：“陛下给了剑，没给我先斩后奏的权利，我在等的就是陛下让这把天子剑出鞘。”
    白杀怔住，难道大人一直都表现的有些轻慢是在故意等那些人激怒陛下？
    叶流云笑道：“人生如棋局。”
    就在这时候外面有人快步跑进来禀告：“征南大将军沈冷已经快到怀远城了，提前派人来送信。”
    “回来的好快。”
    叶流云面带喜色：“一去一回也就是八个月，来回路上就要走七个月还的说是星夜兼程，这个家伙用了一个月的时间就把日郎国灭了？”
    与此同时，在距离怀远城还有不到五十里的官道上，不舍得骑黑獒的沈冷坐在马车上，又是深秋气候正好，所以他要的是一辆没有车厢的马车，坐在那一边下棋一边和陈冉聊天。
    “我一直觉得下棋是很装那啥的一件事。”
    陈冉抬起手揉了揉眉角：“尤其是围棋，象棋还好些。”
    沈冷撇嘴：“说的好像象棋你就能下好似的。”
    陈冉道：“这东西有什么难学的？围棋落子需要算来算去的复杂的让人头疼，不如象棋，规定好了走的方式就不能违反，比如象只能走田，车只能走直线，围棋不一样，我觉得人说的人生如棋局，说的一定是象棋而不是围棋，因为人要遵守很多规矩。”
    沈冷问：“如果人生真的如象棋，你选一个，你愿意做什么？”
    陈冉反问：“你先选，你选什么？”
    沈冷道：“小时候跟着沈先生学本事的时候先生也问过我，那时候正气盛所以我说选车，横冲直撞，我问先生选什么，先生说选卒，我问为何，先生说不走回头路。”
    陈冉若有所思的点了点头：“沈先生总是会说许多大道理。”
    沈冷问：“你还没回答我呢，你选什么？”
    “我选马。”
    “理由呢？”
    “走哪儿都是日，走哪儿日哪儿。”
    沈冷的眼睛微微眯起来，陈冉果断闭嘴，想了想，试探着问了一句：“你不会告诉高小样吧？”
    沈冷：“呵呵，男子汉大丈夫居然怕老婆！”
    陈冉眯着眼睛看沈冷，沈冷果断闭嘴，想了想，试探着问了一句：“你不会告诉我贱内吧。”
    陈冉嘿嘿笑了笑：“你才是真贱，我都想拿小本本记下来。”
    沈冷道：“算是扯平，男人嘛，要有火热的友情，要有坚固的关系。”
    陈冉点了点头：“我就先记着，要是到了怀远城里没有什么好吃好喝的招待，我可能会把小本本交出去。”
    沈冷看了一眼棋盘：“你什么时候放上去的？”
    陈冉道：“本来就是我占优势，什么叫我放上去了？男子汉大丈夫输赢要认，你技不如人就说我偷棋子？”
    沈冷：“你确定你会下象棋？你特么除了知道马走日之外还知道个屁？”
    他拿起来一颗棋子：“这是什么？”
    “车啊。”
    沈冷又拿起来一颗棋子：“这是什么？”
    “车啊。”
    沈冷拿起第三颗棋子：“这个呢？”
    “车啊。”
    沈冷抬起手在陈冉脑壳上敲了一下：“你仨车？”
    陈冉一本正经：“我见势均力敌，所以派上预备队，碾压你，你身为领军大将军与人对垒居然没准备预备队，被我击败又有什么可说的。”
    沈冷看了看陈冉鼓囊囊的怀里：“那是什么？”
    陈冉往后缩了缩：“没什么。”
    沈冷一把拉开陈冉衣领，从里边哗啦一下子掉出来十七八颗棋子，全是车。
    陈冉送上来肩膀：“我预备队留的多，你不是说了么，车好使......”
    他看着棋盘：“你说这些棋子要能组合使用该多好，规矩是死的，有更好的规矩就该更改发扬，我说一下我的想法，不太成熟啊，不过肯定有道理，你看啊......”
    他把马放在象上：“田上日。”
    把马放在车上：“直道日。”
    把马放在卒上：“这叫一步一日，也可以叫走着日。”
    沈冷捂脸：“滚下我的马车。”
    陈冉哈哈大笑：“你看我们坐的是什么？马车，我们一直都在直道日的路上啊。”
    沈冷一脚把陈冉从马车上踹了下去，陈冉摔了一屁股土，起身拍打拍打又追上马车，费劲吧啦的爬上来坐在沈冷面前：“君子动口不动手.....”
    沈冷：“啐。”
    陈冉一躲，发现沈冷是吓唬他，哼了一声坐好：“我听说怀远城里有人要杀叶先生？之前派去的人回来说，几个月前有人连抛石车都用上了想把叶先生砸死，这事你怎么看？”
    沈冷沉默了一会儿，摇头：“叶先生不是愿意忍的人，尤其是对恶人。”
    陈冉问：“所以呢？”
    “所以叶先生还没动手只能说明是他不想动手，你莫不是忘了，当初陛下都选择不好让谁去廷尉府谁去暗道，最终是叶流云主动选择归于江湖，这就足以说明在查案办案的事上陛下都难以取舍，如果叶先生真的什么都查不出来，陛下当初也就不会那么纠结。”
    沈冷看了看怀远城的方向，远处已经依稀看到那座大城轮廓。
    “如果叶先生还没动手一直忍着，那就说明他在等。”
    沈冷笑了笑：“我们赶回来的还算及时，正好可以看看咱们的叶先生怎么在怀远城里展神威。”
    陈冉嗯了一声，拍了拍肚子：“有些饿啊，还有多久进城？”
    沈冷眼睛又眯了起来：“我怀疑你有鸡。”
    陈冉撇嘴：“我是那样走到哪儿都有鸡吃的人么？嗯......我是啊。”
    他伸手把马车上的盒子打开，里边是一个土疙瘩，敲掉土层里边是一片荷叶，再把荷叶打开，鸡肉的香味立刻就飘了出来，那气味钻进人的鼻子里就好像变成了一只小手，一直在那挠啊挠，挠的鼻子一个劲儿的抽气。
    沈冷看了看那只荷叶鸡：“你到底都从哪儿搞来的鸡。”
    陈冉道：“所过之处皆有村庄，买啊。”
    沈冷：“我就没见你离开过。”
    陈冉：“那是你没注意，你在行军路上多会考虑太多军务，一想事情就沉进去，而我不一样，我脑子里装不下那么多东西，只能装下这一样......术业有专攻，我就专攻鸡。”
    沈冷：“我想那个小本本记下来。”
    陈冉：“说正事，咱们不是应该先去安阳船坞然后立刻返回长安吗？为什么陛下一道旨意让咱们先到怀远城？我看八成是出了什么叶先生不能应付的事，所以才让咱们绕路到怀远来，其实我更想去安阳船坞看看咱们大宁新改进的战船。”
    沈冷点了点头，看着那只荷叶鸡：“分我一半，我就给你解释一下。”
    陈冉思考了一会儿，决定讨价还价：“不能一整半。”
    沈冷退一步：“行。”
    陈冉分了一小半的荷叶鸡递给沈冷，他的只是比沈冷的多了个鸡屁股，第一口咬下去鸡屁股就没了半个，沈冷一怔：“大哥你这落嘴的位置让我很措手不及......”
    陈冉道：“少废话，赶紧解释一下我刚才问你的事。”
    沈冷略作沉吟，故作高人的点了点头：“你说的对。”
    “什么？”
    “你说肯定出了什么叶先生都难应付的事。”
    “是啊，然后呢？”
    “你说的对。”
    沈冷啃着鸡肉：“对了，你说买鸡我相信，毕竟骑马跑半个时辰能来回，那你什么时候做的？”
    陈冉叹了口气：“你脑子里都是鸡屎吗？我就不能买做好的？”
    沈冷忽然间想到了什么。
    “你买做好的，叶先生也在等着做好的。”
    “什么？”
    陈冉问了一句。
    沈冷道：“他在等有人把东西做熟了主动送到他面前。”
    陈冉脑子回路就没在这，听到沈冷说送东西，忍不住问：“咱们是不是应该也给叶先生送点东西？毕竟大老远来的，不带点东西不合适，送什么？”
    沈冷看了看手里的荷叶鸡：“味道不错，送个鸡......”
    陈冉严肃的看着他：“请注意文明你我他。”
    ......
    ......
    【书评区疯了吗？说我写的是小-黄-书？】
