
　　“老胡，快来，那两波怪物打起来。”

　　陈也正欲询问这大怪物是怎么回事，突然一个穿着白大褂的女人小跑过来，低声对陈也身边那个微胖的男人说道。

　　胡万全脸色微变，这时候才想起来这盘踞在校医院楼面前的那两波异族，侏儒怪和巨魔。

　　“走，我们过去看看。”

　　胡万全快步走到了正面走廊的窗边，小心探头看了出去，发现侏儒怪和巨魔已经开始火拼。

　　两拨人冲到了一起，好几个侏儒怪围攻一个巨魔，喊杀声很大，模样极为凶狠。

　　“现在怎么办，要是一会他们打完冲进来，我们可就都.......”

　　女医生很是着急，虽然只是看了一会，但是她已经感觉到这些异族不是他们可以抵挡的了。

　　女医生说着话，眼睛则是偷偷看着陈也，校医院楼有什么人她也清楚，但是唯独没有陈也这个人。

　　难道是刚刚逃难过来的学生？

　　胡万全脸色一变，然后则是将目光放在陈也身上，迟疑道：“同学，你看现在这个情况？”

　　陈也说过他在这里有一个领地，是来救他们的。

　　这话他虽然不敢全信，但是冲着陈也那一手超凡力量，现在这个情况下他知道只怕是要依仗对方了。

　　“老万，这个同学是？”

　　这时候，女医生也是忍不住低声问起了陈也身份。

　　“他是.......”

　　胡万全愣了一下，忽然发现自己没有来得及问陈也的名字。

　　“叫我陈也吧，我是来救你们的。”

　　“对对，陈同学说是来救我们的。”

　　胡万全趁着这个机会将怎么遇到陈也，以及陈也之前说的事情告诉了女医生田珍。

　　田珍越有三十二岁，中年妇女，不漂亮，身形微胖，也不是什么传说中的美女校医。

　　她一听到陈也竟然建立了个领地，而且还要将他们就过去，当即是愣了愣。

　　不过女人心思倒是细腻几分，迟疑了一下，说道：“我多嘴问一句，大家不是刚刚来到这个世界没几天么，怎么你.......”

　　陈也摇摇头，说道：“你们是第二批降临者，我们才是第一批，已经来到这个世界好几个月了。”

　　陈也解释了一句，田珍他们露出意外神色，但也多了几分了然。

　　这么说来，这个领地或许是真的存在，而且还会相对安全。

　　“胡老师，之前你说的大怪物是怎么回事？”

　　陈也这时候也有机会问起之前胡万全口里说过的怪物。

　　胡万全道：“就在校医院楼门前的那个大水泊里面，有一条大鳄鱼。”

　　“嗯？”

　　鳄鱼就能称为怪物，这个应该不至于吧？

　　看到陈也的质疑目光，胡万全连忙解释道：“也不是真的鳄鱼，而是长得差不多，但是体型足有六七米，六条腿，还生着许多棱角，嘴里能够吐出水箭。这东西堵在医院门口，要不然我们早就出去了。”

　　“吼”

　　这话因刚落，窗外就传来一声惊天的兽吼。

　　陈也他们立即望向窗外，当即是看到了一个巨大鳄鱼蛮兽冲出了水面，一口咬在了一个靠近水边的巨魔身上，然后径直将他拖进了水里。

　　巨魔足有四米多身高，那吨位不下一两千斤，但即使是这样，在这巨鳄口里依旧没有反抗的余地，直接被拖到了水中，然后开启死亡翻滚。23sK.com

　　鲜血染红了整个水泊，登时变得如同一个血湖。

　　突然的袭击吓退了，已经打破头的侏儒怪和巨魔两拨人。

　　一个个是惊恐后退，死死地盯着大快朵颐的巨鳄和他身后那一根图腾石柱。

　　情况突变，他们也蒙了。

　　“就是这个大家伙把我们堵住了，要不是他体积太大进不来，我们又足够小声，我们根本活不下来。”

　　巨鳄将水泊和周围这片地方当做了自己的领地，平时就是潜藏在水泊当中，袭击取水的蛮兽为食。

　　按理说，胡万全他们其实也是可以从校医院楼后面悄悄溜出去的，但是出去太危险了。

　　既要提防被巨鳄发现，也要担心其他蛮兽的袭击，因此一来二去，他们反倒是先决定留在这里观望一二再说。

　　没想到还真的等来了陈也这个救星。

　　原本两方斗殴，变成了三方对峙，这突然的变化也让胡万全和田珍他们傻了眼。

　　胡万全问道：“陈......陈同学，现在怎么办，我们要不要趁机偷偷从后边的窗户溜走？”

　　“不行，二十多个人一点声响了都不发出，可能性不大。而且，我还有弄到下面那个石柱。”

　　校医院好东西不少，各种医疗器械以及药物都是急需的东西。

　　这些东西陈也都还能放进随身空间，但是校医院楼外的那个图腾石柱，可就不好办。

　　侏儒怪、巨魔还有那一头一阶巅峰甚至隐隐摸到了二阶的巨鳄蛮兽都在盯着这石柱，偷估计是偷不来了。

　　“那.......”

　　“不急，坐山观虎斗，先让他们斗一斗。”

　　陈也看向了田珍说道：“田老师，你将大家集合一下，然后把这些吃的先发下去，然后我有事交代你们处理。”

　　陈也说着，手里凭空出现一大袋红薯干以及一些肉干。

　　这次处理好师姐夏晗就让丁鹏这个胖大叔准备了不少食物，以防不测。

　　胡万全和田珍三人眼睛瞪得老大，这......这又是什么能力，魔术？

　　咕噜

　　三人不争气咽了咽口水，几天没有好好吃东西，虽然吊葡萄糖之类的物质可以保持身体养分，但是架不住饿呀。

　　“好，我这就去，也正好把事情说一说。”

　　田珍和另一个男医生拿着东西过去分发，并且召集楼里的其他人。

　　只有胡万全还留下了和陈也盯梢着外边的情况。

　　“陈同学，这......这世界到底是咋个回事？外边那些东西，怎么感觉你已经司空见惯了？”

　　“我也不知道这世界怎么回事，不过你说外边的那些种族，这世界的确不少，至于那头巨鳄，应该叫做蛮兽才对，拥超凡力量。”

　　“嗯，动手了？”

　　陈也目光再度被下面的局势吸引，侏儒怪的头头和那边巨魔的领队先是退后了许多，几乎到了林木边缘。

　　然后彼此似乎在对话，也不知道说了什么，竟然开始联手了。

　　也对，一头一阶巅峰的蛮兽，几乎可以力敌好几个位阶的图腾修炼者。

　　当然，对于巨魔这种本就是天生体格强大种族或许稍微克制一下。

　　但是也绝对不是容易拿捏的存在。

　　不论是侏儒怪还是巨魔都不想自己冲上去和巨鳄火拼，然后被对方摘桃子。

　　但是想要撤走搬救兵过来碾压，那也是不可能的事情。

　　任何一方一走，另一方绝对孤注一掷，就对面那头巨鳄干掉。

　　因此，合作是他们唯一选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十三章 隐藏在水里的蛮兽免费阅读。https://xs.23sk.com 