    “长得挺帅的，一男的。”于欢补充，朝她眨了眨眼，一脸的暧昧。

    温小染想不出除了帝煜还会是谁。但帝煜是公司的老板，若是他于欢一定会直说，而且帝煜真找她，完全不用通过于欢，直接进来就好了。

    她下了楼，看到欧阳逸站在阳光下，浅浅的光泽打在他身上，将他的疲惫映得愈发明显。

    “你怎么来了？”温小染十分惊讶。

    欧阳逸淡淡地弯了弯唇，“想来看看你。”

    她有什么好看的。温小染自是明白他话里的深意，扭开了脸。

    “我没想到小慧会那样，但我不会和她在一起的。”

    “我也不赞成你委屈求全地跟温小慧在一起。”温小染道。她这话让欧阳逸的眼睛亮得格外璀璨，惊喜写在脸上，他一激动握上了温小染的手，“小染，没想到你会这么想。”

    温小染抽出了自己的指，“如果不是因为爱和她在一起，对你对她都不公平，你们以后的生活也会十分艰难。你是我的朋友，温小慧是我妹妹，我不想你们二人不幸福。”

    “仅仅……只是因为这个？”欧阳逸的目光再次暗淡，连星火都不剩。

    温小染还是硬着心点头，“欧阳逸，我祝福你，祝福你早点找到自己的幸福。还有，以后别动不动就去喝酒了。”

    明明都是关切，欧阳逸却觉得脊背正被人浇着冰水，凉透。他无力地掐上了指，心里明白，是他毁掉了他们之间的感情。

    “小染……”他低呼，“我欠你的太多。”

    “都过去了，不要多想了。”温小染早已看开，云淡风轻。她这种表现反而强烈地刺激关欧阳逸，此时，心如刀绞。在温小染转身之时，他突兀地伸臂，从背后抱住了她，“小染，我不想放开你。”

    他的动作突然，温小染完全没有防备，给抱得严严实实。此时，楼下人来人往，许多目光朝这边射过来，那些人里不乏公司里的同事。

    怕是又要成为众人瞩目的焦点了。

    温小染头痛地闭了眼，却也不好表现得太明显，“先别说这些，温小慧的身体养好才是王道。这事多少跟你有关系，还是好好去尽责任吧。”

    欧阳逸松开了她，轻轻点头，“好，只要是你说的，我都会听。”他转身，走远。温小染这时才能喘一口气，有些心虚地看看四周，没敢多留，快速进了大厦。

    背后，一双眸子落在两人曾经停留过的地方，格外锐利。

    江翘从楼上开完会下来，手里捧了一堆的东西进了温小染的办公室。人未到，声已到，“你是不是又得罪什么人了？”她用下巴点了点楼上，而后把那一堆东西全都压在了温小染的桌子上，“这是上头专门让你做的，今天之内完成。”

    表面上是说她经验丰富，相信她才让她做，实则是想惩罚她吧。

    这点，连江翘都看了出来。

    温小染挑高了眉头，“没有啊。”昨天晚上到今天早上，她和帝煜一直相处得很和谐，没有什么不对劲的啊。

    江翘拍了拍她的肩，给了一记自求多福的眼光。但凡是帝煜直接派下来的，就算她有心帮都帮不了。

    温小染翻着那些资料，七七八八，杂乱不堪，都是些历年来的图纸。上面付着操作说明，要她分门别类地整地，整理完后形成书面报告给帝煜亲自过目。

    只是，上面并没有说要形成什么报告。

    温小染一个头两个大，加之晚上没怎么睡，整个人都蒙蒙的。她无可奈何地低头去弄那些东西。

    没有休息好，效率自然不高，到了八点才勉强弄完。

    也不知道帝煜还在不在，温小染抱着试试看的想法上了二十五楼。没想到提，他的办公室竟然还亮着灯。

    温小染走过去，敲了敲门。

    “进。”

    清冷的声音，极为干脆。

    她推门进去。帝煜正在位置上，正低头处理文件，垂眸低眼，手里握着笔，不时在纸上刷刷画上几笔，签上自己的名字。字迹力透纸背，龙飞凤舞。

    “你要的东西。”温小染敛了目，把东西放在桌上，想尽早下班。

    帝煜只淡地撇了一眼，最后拎起最上层的她做出来的报告甩了回来，“这是什么？”

    温小染盯着那报告解释，“这是报告，您先前要的。”

    “你把这种乱七八糟的东西称之为报告？”他抬脸，质问的表情，刺痛着温小染的眼睛。“怎么能是……乱七八糟的东西？”她写的时候是极为认真的，也是按着格式来写的。

    “不是乱七八糟的话，你觉得是什么？”他反问，白眼仁里翻出的全是对她的质疑。温小染捏上了几根指头，“你只是让我做报告，又没有说具体要求，我只能……”

    “我没说你就不知道问吗？”帝煜一句话把她堵得严严实实，温小染哑口无言，只知道对着他发傻。帝煜把所有的东西都推了过来，“温小染，这就是你的工作态度，随心所欲不讲方法？”

    温小染给他说得面红耳赤，咬着唇无法回嘴，垂眸看着那一叠文件。被帝煜这么批评，没脸到了极点。温小染虽然没有多少设计天份，但平时对工作极为负责，通常精益求精。只是，今天的东西她看不到一点意义在哪里，所以才完成任务似地做。

    早知道帝煜会这么在意，她就该认真了。

    “还是，一大清早就给男人迷晕了眼睛，忘了怎样才是正确的工作方式？”

    她猛然抬了脸，此时才有些清醒，帝煜整这么些东西来磨她，必定是看到欧阳逸早上来找她了。

    “欧阳逸和我一起长大，相识也有十来年，他来找我……”

    “我没有时间听你讲跟他的那些个情深意重的过去！”帝煜霸道地打断，语气冲极了。他的眉眼也竖了起来，显然心情极不好。温小染被他这么一呛，整个人都僵住，眼里却不断地冒着火星子。

    他的话太过份了。

    帝煜却懒得再看她，“把东西重新做，做好了给我，过关了才能走！”

    她含着就要滚出来的泪走出了帝煜的办公室，僵直的背透露了无尽的倔强。出去时，她把门拍得有些响，呯的声音表明了她的怒火。

    把那些资料丢在桌面上，其实她最想的是丢在帝煜的脸上。又不是什么重要的东西，一定要今晚弄完吗？整人也不是这么整的啊。

    最后，还是一屁股坐下去，这才想到自己太过生气，没有问帝煜要求。没问清楚，若再做肯定得重来。不想再上去面对他，更不想听他的声音，她发了条信息表明自己的要求。

    并没有抱什么希望，终究帝煜那种高高在上的人未必会看手机，也未必会回复信息，她把头压在桌面上做短暂的休息。

    内线，响起。

    温小染没有先接电话，而是往外张望。若大的公司里，似乎只有她一个人在加班，会有谁打内线？

    她这才接下。

    “听好要求。”简洁的四个字，力度四足，是帝煜。他快速地把自己的要求说了一遍，“听清楚了吗？”

    “哦，听……清楚了。”

    温小染还没从震惊里醒过来，支吾着开口。有了帝煜的要求，做起事来便有了目的，温小染花了两个小时，终地将报告改好送上去。这次帝煜没说什么，把东西收下。

    “走吧。”他立起来，勾起外套。温小染转身朝外走，帝煜一步不离地跟着。她有些不自在，迅速按了电梯，进去后按了个十字。帝煜也跟进去，看到那个数个拧了拧眉，“还要做什么？”

    “拿包。”她回应。

    两个人站在里面，电梯显得十分狭窄，帝煜的存在感越发强烈。温小染站在前头，觉得很不自在，连气都不敢乱呼。透过反光的墙壁，她看到身后的帝煜两手插在兜里，微垂了头，像在思考什么。

    十楼很快到达，她道了声“再见”急急出电梯门。取好包包，关了办公室的灯和门才走出来。意外地，她看到帝煜还站在楼梯间。

    “怎么……还没走？”她问。

    他只嗯了一声，算是回答。等到电梯门开时，又跟了进去。温小染按一楼，他按了负一层。那是车库。想到帝煜不会和自己同路太久，温小染绷紧的神经又松了些。

    “温小染，你怕我？”帝煜突然出了声。

    “啊？没有。”

    温小染反应迅速，却多多少少缺些底气。她不是怕他，只是他的存在立场强大，她没办法忽略也自然不起来。

    他没有再说什么，点了点头。

    一楼到达，温小染跨步走出。腕间一紧，给握住。能握她的人只有帝煜一个，她不猜就知道。

    “既然不怕就同路。”对方道，也不管她是否同意，按了关门键。电梯继续下沉。温小染哭笑不得，只觉得自己落在他掌中的那部份手传来极致的温暖，他的掌心宽厚干燥。

    他一直把温小染拉到车前才放手。被他握过的地方与别处格外不同，温小染盯着那个位置发呆。他已经拉开了门，“上车。”

    他拉开的是副驾驶室的门。

