    第546章 牛魔王再现汜水关，就是不死的大商之人（求订阅支持。）

    神与仙到底有何区别？

    当初给两兄弟一言封神的时候帝辛自就已经发现了。

    仙，却是洪荒中练气士自己修炼的，即法力、修为达到一定境界，即可称之为仙，甚至未入仙道都可以自称为仙，阐教一众老货都还自称洪荒圣贤呢。

    即仙，代表的就只是修为实力。

    但神却不同，便就仿佛人间一个是散修的大侠，一个则是朝廷（天道）有编制的神位，即高明高觉两兄弟虽然神位不高，但却是天道下真正有编制的，真正的天道下正神！

    反而与两位天道下正神相比之下，阐教的一众渣渣弟子哪怕就是圣人大教下弟子，也都只是普通‘练气士’而已。

    同样可以换个形容，便就仿佛高明高觉两兄弟是官，是天道下有着神位的正神，就像官差一般，却就是灵珠子、杨戬为大家族（圣人大教）弟子，也都是民一样

    神与仙，身份却是有着截然不同的，除非是不存在冥冥中的天道！可如果不存在天道的话，曾经讲道紫宵宫的道祖鸿钧又合的什么？

    所以帝辛自也早已发现，自己可以一言封神，封的却是真正天道下的神位，即自己的身后却是天道，或者是那位以身合天道的道祖鸿钧！那自己还有什么好怕的？

    至于老子、元始天尊也可以借封神榜异宝封神，两个老货则是欲行窃天之举，如果撇开天道的话，似乎真要有两个‘天’了，至少封神榜可以封神天地，帝辛同样可以封神。

    于是汜水关头。

    眼看陛下终于出现，一瞬间几人也都是忍不住激动。

    以袁洪为首的梅山七兄弟，然后金大升、戴礼、朱子真、吴龙、常昊、杨显，同样已有天道下神位的高明高觉千里眼顺风耳两兄弟，已经许久不见陛下，一下也都不禁微微激动。

    金大升，没错就是一个牛魔王般的牛妖，见到金大升帝辛便忍不住想到未来的牛魔王，而镇元子都出现了，孕育孙悟空的仙石同样出现了。

    就连那天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将都出现了，没道理到现在牛魔王还没出现？所以帝辛也是忍不住后知后觉的才发现，那牛魔王此时绝对已经出现了！

    只不过圣人大教下十二金仙道德弟子练气士，同样老子、元始天尊两个阴险卑鄙的圣人老杂毛，都是瞧不起洪荒披毛戴角湿生卵化之类，所以一些妖族得道又未拜入截教金鳌岛的，便也都不由在这一场封神大劫中隐身了。

    此时拜入截教下金鳌岛？卷入这场天地大劫的漩涡？最后只怕会死的连渣都不剩！所以到眼下都未现身之人，明显都才是洪荒中真正聪明的。

    便就仿佛倒霉看热闹的镇元子一般，圣人之邀其最后敢不来？

    那牛魔王、鹏魔王、蛟魔王、狮驼王、禺狨王、猕猴王，眼下不可能都还没有出生，未来孙悟空仅用三年就学个神通广大，难道一众货也都有同样的资质？都是短短时间修成的神通？

    显然那蜈蚣精，未来的许多人应该都已经出现了，只不过没有像袁洪梅山七兄弟一般，可以义无反顾不惧一死的来相助大商，更多则都是躲藏了起来。

    同样还有那过了万寿山之后白虎岭的白骨精，帝辛自也真忍不住想去看一眼，那位‘可爱’的白骨精应该也已经出现了吧？就算还没有化形，至少那具白骨应该已经出现了。

    但显然就是那白骨精出现了，即使现身这场天地大劫中，最后也会连做炮灰的资格都没有，绝对会死的连渣都不剩，如此时刻不出世却才是真正的保命之道。

    然而就是帝辛也不知道的，或者也不由忽略的。

    或许一开始的阐教十二金仙齐聚汜水关，同样洪荒大名鼎鼎大罗金仙女仙的三仙岛三霄娘娘九曲黄河阵，洪荒中一些修为低的散修都不敢现身。

    有如那未来的牛魔王、蛟魔王之类，因为敢现身围观看热闹，绝对会一个不小心就死了，三霄娘娘大罗金仙狠削圣人大教下阐教十二金仙弟子的热闹，自不是什么人都可以看的。

    同样圣人之战的诛仙阵，或许洪荒中的普通散修有如牛魔王不敢来围观，但眼下三月后的万仙阵，关键却不是三月后的万仙阵，当然眼下自也已是过去了一段时间。

    而是万仙阵之前的这段时间，明显无论是阐教、截教、西方教，甚至大商，和那倒霉的镇元子门下，有修为实力的却都不会轻易再出了，而都会留到最后的万仙阵。

    所以这段时间却刚好是洪荒普通散修可以看热闹的时间。

    于是现身汜水关的同时。

    帝辛也不知道的。

    只见就在西岐普通兵马阵中，也正有一个黑货瞪着大眼珠子，与所有凡人一起目不转睛看着两阵之间的热闹，只不过不同的其却能看得更清楚。

    汜水关头。

    以袁洪为首，然后金大升、戴礼、朱子真、吴龙、常昊、杨显，以及高明、高觉两兄弟，也不由同时激动一礼：‘陛下。’

    只见梅山七兄弟，却不像未来的牛魔王等人一眼，即使牛大升同样是头洪荒的牛得道，但至少还是人类的形象，真正化形为了人类。

    未来的牛货牛魔王却是一个牛头人身，似乎对自己的牛头情有独钟，而也是顶着两根角，看到牛大升帝辛便忍不住想到牛魔王。

    却不知远处西岐兵马阵中，正瞪着大眼珠子的人类黑货，正是未来大名鼎鼎的牛魔王，终于也忍不住前来汜水关看一眼热闹了。

    反正万仙阵之前当不可能会有修为实力太高的现身，况又是躲在西岐六十万兵马中，且还是化身为一个人类的形象，自也不用担心被发现。

    却就算两军大战起来，大不了就装死，难道圣人还能抬手间灭几十万的人类凡人，所以倒不用担心安全什么的，眼下却正是看热闹的最好时机。

    而帝辛眼看高明高觉两兄弟也忍不住来汜水关，自知道到了什么时候，于是点点头干脆故意不介绍直接扭头道：‘还请仙子先回避一下。’

    柳音仙子闻听也不多说，直接转身便身影无声无息消失，跟帝辛做了一段时间的夫妻，对于帝辛自也是绝对信任了解的。

    但却看得袁洪梅山七兄弟，高明高觉两兄弟都不禁眨眨眼睛自也不敢多问，陛下身旁这位貌美到无法形容的仙子又是何人？但心中自也都是不动声色记下，此仙子却是与陛下一起的。

    接着帝辛才是看一眼西岐阵前，眼中闪过古怪道：‘你等不用称我陛下，往后见我如此打扮时，袁洪叫我师尊，你等且叫我老师即可。

    我看高明高觉你二人出阵了一场，你二人且再次出阵，过后那姜子牙当就会让杨戬、韦护去寻女人屎尿，用来降服你二人。’

    顿时一句话落下，可以更亲近的叫陛下老师？几人都是再次忍不住激动。

    但要用女人屎尿对付高明高觉二位兄弟？几人却又都是听得不禁古怪一呆。

    高明高觉则赶忙激动一礼道：“是，老师。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

