    “爸，你疯了嘛！”

    “不论是沮击枪还是高爆炸药，这可都是官方限制的一级违禁品，别说咱们搞不到了，就是能搞到，那也是打死都不能用的啊！”

    没想到自己的父亲为了对付李辰南，竟会想出如此不择手段的方法。

    南宫雨薇情绪激动的苦劝道。

    “一级违禁品对咱们来说，确实不易搞到。”

    “可若是海家出手的话，我相信以他们的人脉和财力，还是有很大希望的。”

    “至于能不能用的问题，这就不需要你考虑了，我会想办法的！”

    并未理会南宫雨薇的劝说，南宫擎紧握着手中的两颗翡翠玉珠道。

    “爸！你醒醒吧！！”

    “如果李辰南的修为只有炼体大圆满，甚至是炼气，我都绝不会阻拦你。”

    “可他现在已经是后天高手了，你知道什么是后天吗，那不是用普通手段就能杀死的！”

    见南宫擎如此固执，南宫雨薇顿时急的面红耳赤。

    “按照我的计划，只要最终实施成功了，即便杀不死他李辰南，也足以令他身受重创！”

    “而只要他受重伤了，我便有的是办法收拾他，我意已决，你无需再劝！”

    南宫擎说着，也不等南宫雨薇来得及再说话，转身便欲离去。

    然而还未等他走出几步。

    一直将目光盯在宁致尸体上的灰发老者突然开口了：“南宫老弟，你先等等！”

    “聂大哥，你该不会也和雨薇一样，想劝我就此罢手吧，你知道这是不可能的！”

    转头看着喊住自己的灰发老者，南宫擎强行按耐住了心中的怒火。

    若开口的是其他人。

    以南宫擎的脾气和他眼下的心情，别说忍住心中怒火了，说不定还得臭骂对方一顿。

    但这灰发老者是个例外。

    此人名叫聂英，他并非青龙社之人，而是南宫擎为数不多的交心好友之一。

    除了是南宫擎好友的身份之外。

    聂英还有两个特殊的身份。

    一是武者，一名炼体大圆满的武者。

    二是南宫雨薇名义上的师父之一。

    正是因为南宫擎的身份特殊。

    所以即便是动起怒来性如烈火的南宫擎，也得给他几分面子。

    “不是想劝你罢手，而是想劝你别自己作死！”

    一双如鹰隼般锐利的眸子紧盯着南宫擎，聂英老气横秋的回道。

    “我怎么就自己作死了！”

    “那李辰南虽然是个很厉害的武者，可说到底他依旧是肉体凡胎、血肉之躯，我还就不信连沮击枪和高爆炸药都弄不死他！”

    南宫擎面露不忿道。

    “你太小看后天高手了，此等境界的武者，不但已经修炼出了内家真气，而且还能真气外放出体，早已超越了一般凡体所能达到的极限。”

    “然而这些都还不是最重要的，据我所知，后天武者除了本身武力强大之外，其精神力量亦是远超常人，也正是因为如此，他们拥有着极为敏锐的感官。”

    “你所谓的沮击枪和高爆炸药，对一般人来说自然是必杀之器。”

    “可若是碰上了后天高手，便很难产生有效的杀伤力了。”

    “因为他们能在子弹即将命中，亦或者炸药即将引爆之前，通过敏锐的感官，提前感知到危险，并做出有效的规避措施。”

    看着一脸不忿的南宫擎，聂英语气凝重的提醒道。

    “社长，聂老说的不错，那李辰南的感官确实很敏锐。”

    “你都不知道，他先是用手指夹住了宁叔打出的第一发子弹。”

    “紧接着宁叔连开三枪，又被他全都躲过去了。”

    “同为武者，我觉得要想杀李辰南，单靠枪和炸药是起不了作用的，说不好还会给咱自己惹上大麻烦，一切得慎重啊。”

    聂英话音刚落，一旁身负重伤的铁炮也跟着开口提醒道。

    “慎重慎重...我看你们这群废物，是被那李辰南给吓破胆了！”

    “他就算再厉害，那也终究只有一个人，我青龙社内外门弟子数千，我还就不信，对付不了他一个人！”

    见铁炮也跟着起哄架秧子，正一肚子怒气没处撒的南宫擎，直接破口大骂道。

    “爸！！！”

    “你到底要我们怎么说，你才能明白啊！”

    “你自己也修炼了古武，难道不清楚一名高阶武者，那根本就不是人多所能战胜的吗！”

    面对南宫擎的深度执迷不悟，早已忍无可忍的南宫雨薇终于爆发了。

    “我当然知道那李辰南不好对付,可...可无论如何我都要冒险试一试！”

    看着眼前动了真火的爱女，南宫擎语气稍微缓和了几分，不过其态度依旧强硬。

    “既然知道是冒险，那还试什么试！”

    “爸，你就听我一句劝吧，就算我求你了行不行，别为了那点钱去冒这么大的风险，不值当的！”

    南宫雨薇面露恳求道。

    “雨薇，我知道你担心什么，可有些事情既然接手了，那就不能轻言放弃。”

    “你平时只顾着管你手下武堂的那帮兄弟，宁可亲自带队去世界各地参加格斗比赛，也不愿帮我分担社团中的事物。”

    “呵呵，这次所面对的李辰南若不是名武者，你恐怕也会像以前一样袖手旁观吧，其实我很清楚，你不想涉灰，更不想带着你武堂的弟兄们一起涉灰。”

    “眼下咱们父女两意见相左，既然如此，那为父索性成全你。”

    “自即日起，你带着你武堂的弟兄们脱离青龙社吧，去好好经营你的格斗俱乐部，为父知道，你早在半年前，就已经为俱乐部选好了新场地，连店面都已经装修完毕了。”

    对南宫雨薇的恳求置若罔闻。

    南宫擎在稍作犹豫后，说出了一番让在场众人皆为之震惊的话来。

    “爸，你说什么呢！”

    “是，我是不想涉灰，只想好好的经营我的格斗俱乐部。”

    “但你是我爸啊，我就算想要脱离社团，那也不可能在眼下这个你最需要人帮助的时候脱离！”

    南宫雨薇情绪激动的抓着南宫擎的手道。

    “现在要不脱离，以后说不定就没机会了。”

    “雨薇，为父知道自己要面对的是怎样的对手，你不用为我担心，就算最终失败了，我也早为自己留好了退路，听爸的话，乖！”

    轻轻地拍了拍南宫雨薇抓住自己的手，南宫擎在苦笑了一声后，转身走出了车间。

