    历经两个月加4天，精灵之传奇训练家终于是上架了。（明天星期五12点）

    怎么说呢，这本书是我吸取上一本书的教训写的，我自认为这本书应该是比上一本书要很多的，这本书写的就是真真正正的关于小精灵的东西，并没有加入到什么玄幻这些杂七杂八的因素。（可能设定多了点吧）

    而且，剧情还算紧凑，没有出现上一本书那么长篇累赘的描写，如果你们仔细看会发现，我并没有让主角在一个地方逗留太长和写上太多的章节了。

    同时，我认为主角的实力提升还算是比较合理的，上一本书怎么说呢，因为没有多少经验，在主角离开岛屿后，实力就暴增到一定程度，以至于最终出现了崩的局面。

    总而言之，我非常感谢所有收藏精灵之传奇训练家的读者，这本书的目前的收藏已经达到2.1万，在收藏人数上已经超越上一本了。

    而能够获得这样的数据，一方面可能是我的写作能力真的进步亦或者是我终于真正的让这本书切合精灵文的主题。

    另一方面自然是我的责编小圆的功劳，没有她的话，我肯定得到不到多少好的推荐位，正是因为她的帮助，才让更多的书友看见了这本书，所以，我非常感谢她。

    当然，还有这样一些好朋友在前期的大力支持，（某大佬的章推和书单），真是非常感谢他们。

    好吧，话不多说了，明天星期五12点准时上架，我会将10章更新送到你们面前的。

    希望书友们都能够支持我的首订，首订是指刚刚上架的“第一章”，也就是一两毛钱。（求支持啊）

    这本书我是37万字才上架的，真心希望书友可以支持我，毕竟靠爱发电是不可能走长久的，我尽我最大的努力将最好的精灵文写给大家看。