    

    应怀忱上次以休养身体为由婉拒了他的宴请，如今在大街上被碰了个正着，想再用这个理由，那就是太不识抬举了。

    于是一刻钟后，两人坐在了临街的酒楼里。

    这里不算是最繁华的地段，但这家酒楼却是人气最旺的店。

    宁其湛亲手为他斟茶：“我吃过这家，西湖鱼羹做得最是美味，待会你尝尝看。”

    话落，宁其湛像是想起什么，笑道：“我忘了你在这待了几年，应该比我熟悉得多。”

    应怀忱顺着那缓缓倒下的茶汤，看向对面的年轻男人。

    他不似那晚在孟府，仿佛隔了天堑般距离的遥远。

    如今，他更像是走下神坛的翩翩公子，言语亲和，举止没有一点架子。

    应怀忱微抿唇，笑意浅浅荡开：“齐大人好品味，短短时间就能寻到紫琅最有名的酒楼，外地来的人，基本都是双眼一抓瞎。不过，其实学生也不常来这个地方，这里的消费比较高，平日学生都在饭堂吃饭。”

    宁其湛道：“那今日就尝尝这家店的几道有名的招牌菜。”

    这家店上菜快，两人刚喝了杯茶，第一道开胃菜就端上来了。

    应怀忱见他举筷进食优雅如画，即使在平常小店，他也仿佛是在皇宫大殿般，一举一动，都像是被量尺标好的。

    宁其湛发觉他时不时将视线落在自己身上，吃东西也心不在焉，以为是有所拘谨，不由主动打开话匣。

    “你是何方人士，家中还有什么人？”

    这拉家常的闲谈，却让应怀忱握紧了手中筷子，隐在袖子里的手臂青筋暴起。

    他垂眸缓缓道：“学生是江南长偃关人，家中除了学生，已经没有人了。”

    宁其湛一诧，就又听他道：“学生刚出生没多久，家里遭逢灾祸，只有老奴护学生活了下来。”

    宁其湛知道这于他来说，是绝望灭顶的事，自己无疑是揭他伤疤，不由歉意道：“无意冒犯，抱歉，节哀。”

    应怀忱抬起头，冲他露出抹笑：“这么多年过去了，再痛的伤，也被岁月湮没了，如今学生就想好好读书，以后光宗耀祖，让九泉之下的亲人能够安心。”

    宁其湛举起茶杯，对他道：“那我就祝愿你，达成所愿。”

    应怀忱与他碰杯，眼底神色复杂道：“多谢您。”

    两人饮下茶水后，菜也基本上齐，两人一边吃一边聊起来。

    宁其湛绕开家庭，问起他的功课，生活，应怀忱均恭恭敬敬回答。

    饭毕，宁其湛抬手，随从就拿出一个木匣子放在他手上。

    他转手放在应怀忱面前，微微笑道：“多亏了你摘的药草，才能让我安然无恙，这点谢礼请你收下。”

    应怀忱下意识想推辞，就被他按住木匣子，将自己要说话都堵回去：“我不是个擅长和人你推我往的人，你就安心拿着吧。”

    应怀忱只好敛衽拱手道谢。

    宁其湛看了眼天色，笑道：“时候不早了，我也该回去，今日一别，就盼你到帝京相聚，我作为东道主，再好好招待你。”

    应怀忱行礼：“学生祝您一路顺遂。”

