    说完，时浅就后悔了，她应该说有事。

    上午那当众表面的画面，还在她脑子里挥之不去呢。

    紧接着，商司湛站起来：“走吧。”

    “去哪？”时浅疑惑道。

    商司湛道：“回家，今天早点回去。”

    “我.......”时浅动了动唇，话还没说出口，商司湛抢先一步道：“别说又有事了，我不信。”

    时浅：“.........”

    这妖孽总是能猜到她在想什么。

    她轻咳了声，然后道：“我没说有事，我是说我想回去吃火锅。”

    商司湛柔声道：“好。”

    两人离开公司，一起回了帝园。

    从车上下来后，宇文承渊便立刻走了过来。

    “湛爷，夫人。”

    “开始准备了吗？”商司湛问。

    宇文承渊道：“是，已经开始准备了。”

    闻言，时浅一脸疑惑，随即问：“准备什么？”

    商司湛回答：“回来去第九洲。”

    “啊？”时浅惊愕的看着他：“怎么忽然要去第九洲，不是说过段时间再去吗？”

    商司湛道：“既然他们敢惹你不开心，就要承受代价。”

    时浅：“.......所以，你是要亲自过去给白家二房一个教训？”

    “没错。”

    时浅抿了抿，没想到商司湛竟然因为这件事，要亲自去一趟第九洲找白家二房算账。

    可他最近明明有很多事情要做。

    思虑片刻，她道：“不行，你不能去！”

    商司湛眸底闪过一抹疑惑：“怎么了？”

    时浅道：“你如果去了第九洲，那个女人不是又能见到你了。而且，你不是叫宇文处理这件事了么，干嘛还要自己亲自去，不准去！”

    商司湛轻笑一声：“好像说的有道理。”

    时浅又道：“而且，最近这边比较忙，暂时走不开，我们还是过段时间再去吧。”

    “好，听你的，那暂时先不去了。”说完，商司湛侧目看了眼宇文承渊：“不用准备了，先给他们个教训。”

    “是。”宇文承渊点头。

    商司湛再次看向时浅：“进去吧，火锅已经备好了。”回来之前他已经吩咐严易准备火锅，他们要回来吃午饭。

    “嗯。”时浅点点头，两人随即走进别墅。

    等二人走了之后，宇文承渊才转身往南园走去。

    走了几步，他忽然顿住脚步，犹豫了下，还是拿出手机给慕容静打了电话过去。

    电话很快接通，他直接问：“你在哪？”

    慕容静道：“我在公司附近吃饭，你呢？”

    “快吃完了吗？”

    “还没有，刚点菜。你呢？你在哪？”慕容静问。

    宇文承渊道：“我在.......”

    他话未说完，忽然听到电话里传来一道男人的声音。

    “慕容，你喝什么？”

    慕容静回道：“随便，都行。”

    “你跟谁在一起？”宇文承渊问。

    “跟方醉还有雷鸣，刚刚电梯里遇见，就一起了。”

    “.........”

    “对了，你在哪？在附近吗？”慕容静问。

    宇文承渊道：“在附近，你在哪个餐厅？我过去。”

    “就在金融大厦对面的绿茶餐厅。”

    “我知道了，一会就到。”挂了电话，宇文承渊转身往车库走去。

