    当言非凡把自己的发现，告知红色轿车女司机之时，她表现的有些茫然不知，根本没察觉到自己眼睛的异常。

    言非凡只得告诫她不要再开车了，赶紧去医院，报上自己的名字，让医生对她的眼睛、神经和大脑做一次详细的检查。

    至于头盔女子和她的女儿要不要做CT检查，言非凡没有继续劝说。

    毕竟CT和X光诱发疾病，相比她们被撞留下身体隐患属于更小的概率事件，言非凡做不了保证，也负不了责。

    他只能多一事不如少一事，退缩了。

    其实，国家已经出台了一系列的放射卫生防护标准，规范CT和X光等放射性检查。

    但人们对这个问题的重视，远远不够。

    在实际操作中，有不少的专业医务人员认为患者是偶尔来做一次放射性检测，即使没有防护，危害也不大。

    患者，更是缺乏这方面的防护意识。

    有许多患者在缺乏相关知识的情况下，盲目地主动为自己选择CT或X线检查。

    很多人就像头盔女子那样，认为要做一次CT等检查，才会安心。

    言非凡曾看到过一个调查数据，我国每年约有2.5亿人次接受放射性检查，而其中有20%的检查，是无临床意义的。

    在言非凡看来，要避免放射性检查的滥用，需要任重而道远的教育普及。

    尤其需要加强，对医院放射性检查的规范和监管。

    相对来说，附属医院在这方面，做的还是相当不错的。

    每次对患者进行放射检查时，都会对患者的非检查部位，尤其是脆弱的性腺、甲状腺等用铅板、铅围裙等进行屏蔽保护，以使放射损害降到最低。

    这一段上班途中的插曲，让言非凡比往常来医院迟到了近二十分钟。

    好在他上午不需要赶手术，只是跟着卢君老师学习，影响不大。

    下午近四点，在小红楼办公室准备明天手术方案的言非凡，得到了确切消息。

    段羽告诉他的。

    骑行电动车的一对母女在医院做了全身检查，还特别做了螺旋CT全身扫描。

    这让言非凡不由的轻叹一口气。

    这种CT全身检查的时间长，其辐射量远远大于普通的X线检查，至少是拍一次胸片检查辐射量的400倍到600倍。

    “言医生，我还查到了那个女司机的检查结果。你猜是什么？”

    言非凡抬起眼皮瞅了段羽一眼，又把视线放在眼前的患者资料上。

    “没什么好猜的，不是大脑，就是神经出了问题，没其他可能。”

    段羽拍马屁说：“言医生，你可真厉害呢，初步检查是视神经瘤。”

    “医生说，按照现在的病情分析，手术顺利的话，可以保留一只眼睛的视力。”

    停顿一下，她又语带跃然的说：“本来那个女司机是挂不上号的，但是她报上了你的名字，又说了一下症状。”

    “眼科医生立马把女子的优先级提到了最高，给她做了一系列检查，找出了病因。”

    “言医生，这就是人的名，树的影啊，我不佩服都不行。”

    言非凡再次把视线投在段羽身上，见她是一脸的讨好笑容，不由的轻笑道：“段羽，你可是难得一次说这么多话的，还这么不加掩饰的夸赞我。”

    “说吧，你有什么事？”

    段羽有些不好意思的说：“其实，也不是什么大事。”

    “言医生，那个罗记私房菜馆，不是接下来要重新装修成一家医院嘛。”

    “我听说留下了很多的厨房用品，还有桌椅板凳什么的，不知处理了没有啊？”

    “莫小磊认识一个老乡，也是在滨海做餐饮的，想多开一家分店……”

    言非凡哦了一声，说：“这种事情我可不清楚，你直接去找钟姐问一问吧。”

    “你和她，又不是不认识！”

    段羽嘿嘿一笑，说：“你是我的直属老大，这种事情还是先跟你说一下为好。”

    “言医生，接下来的一两个小时，你没有出去的计划吧？”

    得到了言非凡的肯定答复后，段羽就蹭蹭的跑了出去。

    几分钟后，潘济川的到来，再一次打断了言非凡的思索。

    “潘济川，你脸上的伤？还有你这手，是怎么回事？你这是被人给打了？”

    潘济川老老实实的说：“老师，上周六晚，我和别人发生了一次小冲突。”

    “不过，都是小伤。”

    他活动着右手五指，说：“老师，我这手也是皮肉伤，不会影响我的手术能力。”

    言非凡以老师的口吻，严肃的说：“手对一名外科医生的重要性，你是清楚的。”

    “君子不立危墙之下，以后多注意！”

    “老师你教训的是，我以后一定注意。”

    潘济川乖巧的应了一声，又接着说：“老师，和我发生冲突的其中一人，今早上被初步诊断为精神分裂。”

    “他的家属来了，吵吵闹闹的，说是要让我，还有……老师你负责！”

    言非凡脸色一沉，说：“让我负责？怎么还有我的事情？”

    “老师，是这样的……”

    潘济川把这几天的事情简单述说了一遍，又郁闷的说：“本来我想着，自己把这件事给处理好，不跟老师你添麻烦的。”

    “没想到那无赖家伙昨夜出现了幻觉。”

    “今早上请精神科的谭筱医生给他做了诊断，初步判断是得了精神分裂。”

    “下午他的家人来了，一口咬定他的精神分裂，是老师你和我给造成的。”

    潘济川一脸愤愤的说：“一个延期了三年，快要被医院扫地出门的博士生，其精神压力自然是很大的。”

    “我造他成的精神压力，最多是最后一根稻草，他们却让我，还有老师你承担所有的责任，真是岂有此理。”

    言非凡有些恍然，说：“快被退学了，这个关键时期，还因为我的原因导致他的论文被退稿，难免心理压力骤增，然后破釜沉舟的使用了讹人方法。”

    “这又进一步加重了他的心理压力。”

    “最终精神承受不住……”

    停顿一下，言非凡又缓缓的问：“他有家族精神病史吗？”

    潘济川摇头道：“说是没有。”

    “不过，老师你也清楚，精神病向来被忌讳，即便得了也都是藏着瞒着，需要做进一步的调查才能确认真假。”

    “老师，我亲自去他的家乡做调查。”

    言非凡摆手道：“你就不要去了，没必要让自己陷入险地，让医院医务部专门处理此事的人去调查就是。”

    他又叹了口气，说：“这乱七八糟的事就像是潮水一般，一波一波，总是绵延不绝。”

    潘济川一脸自责的说：“老师，是我自以为是，没有处理好，给你添麻烦了。”

    言非凡摆摆手，说：“这事不怪你，谁也不想会发展到这一步。”

    “这件事，就交给医院去处理吧……”

