    “谷……谷主，就……就在前……前几天叫过咱们几个，对咱……咱们说的啊，当时二师兄你好像刚……刚刚睡醒的样子，是……是不是没听到谷……谷主的话啊！”

    那个木鼎谷弟子一见朱友能的表情，顿时感觉大事不好，吓得魂飞魄散，结结巴巴地说道。

    “我靠！我当时刚刚睡醒来，压根就没听到谷主这句话啊，你怎么不早和我说呢？你怎么刚才不拦住我啊？”

    朱友能怒骂一声，眉头紧锁，一把将那个木鼎谷弟子推开，怒哼哼地说道。

    “我以为二师兄你知道呢，或者谷主又另外告诉你什么了，所以小弟刚才就没开口，而且你刚才的那一番话也太突然了，我拉都拉不住啊！”

    那位木鼎谷弟子赶紧出言解释道，心中却是充满了绝望，面若死灰，看朱友能此时的表情，说明萧青松根本就没有另外吩咐他什么。

    “完蛋了！赶紧停止押注，你，还有你，赶紧去告诉其他几个押注点，停止押注，并且马上统计现在押注的数量！”

    朱友能闻言之下，面色变得极度难看起来，赶紧出言吩咐道。

    等几个木鼎谷弟子屁股着火一般急急地跑开之后，自己却是身子一软，一屁股坐在地上，双目无神地看着柳飞歌，整个人一下子蔫了！

    很快，各个押注点都停止了押注，几名弟子也将数字都统计了回来。

    “总共押注多少？”

    朱友能耷拉着脑袋，就坐在地上，有气无力地问道。

    “中品灵石一共押了一百二十七亿三千六百九十八万，宗门贡献点一共押了十七万。”

    一名木鼎谷弟子小心翼翼地悄声汇报道，这可是一笔天文数字。

    “我靠！这么多？”

    朱友能闻言，像是被踩到了尾巴一般的猫一般，怪叫一声，一跃而起，惊声呼道。

    “赔率太高了，人们都疯了，若非你中断了押注，估计这一阵子光是中品灵石就上五百亿了！”

    那木鼎谷弟子苦着脸回答道，大家都意识到情况有些不妙了。

    “一比一万的赔率，小师弟若是输了，我们就要赔将近一百三十万亿的中品灵石，还有一千七百亿的宗门贡献点，我们整个九鼎谷所属的灵石矿，加起来恐怕也没有这么多的灵石吧，还有宗门贡献点，整个九鼎谷也没有发放过这么多的宗门贡献点吧，这下子完了，闯大祸了！”

    朱友能喃喃自语着，身子再次一软，又是一屁股坐在了地上，他刚才头脑一热，还以为小师弟必胜，而且觉得反正也输不了，便自作主张地将赔率直接提升到了一赔一万，这下却是闯出弥天大祸了！

    很多押注的九鼎谷弟子，自然都将朱友能的这番表情看在了眼中，一个个却是喜笑颜开起来，这样的话，说明自己的押注基本上已经是稳赢了！

    至于那些没有来得及押注的九鼎谷弟子，一个个却是懊恼异常，觉得错过了一个发大财的好机会。

    柳飞歌自然也看到了朱友能这般表情，心中明悟，恐怕二师兄那边出了岔子了，暗暗摇头不已。

    “小师弟，你赢了，自然一切好说，你若是输了，二师兄我也活不成了！”

    朱友能看着台上的柳飞歌，面若死灰，喃喃地说道。

    现在朱友能将全部的希望都寄托在了柳飞歌的身上，若是柳飞歌胜，那自然是锦上添花，木鼎谷几乎收敛了整个九鼎谷的财富，若是柳飞歌败了，朱友能百死莫赎，恐怕真的只能是以死谢罪了！

    ……

    其实楚啸天也想去押注，可想了想终究觉得有些不妥，因为经过这么一段时间见的观察，他总觉得这个任西风不像是个傻子，一路走来，每次挑战的时候，人们都以为任西风不可能胜利，可每次都是最终获胜，虽然说嬴若妖很是妖孽，但谁能保证这个任西风不会更妖孽呢！

    故而谨慎起见，楚啸天还是按捺住了要押注给嬴若妖的想法，生生的忍了下来。

    “这个任西风怎么看都不是傻子，而且看那气定神闲的架势，说不定这件事情还会有反转，还是莫要凑热闹的好！”

    楚啸天暗暗思忖着，准备开始宣布比赛开始。

    “蓝月榜排位战，第五十三名木鼎谷弟子任西风，挑战第一名天鼎谷弟子嬴若妖，比武现在开始！”

    楚啸天见押注已经停止，便扬声宣布道。

    随着楚啸天的声音，本来喧嚣不已的广场，一下子再次变得安静起来。

    广场上的气氛，也随之再度变得紧张起来！

    甚至比刚才还要紧张几分，毕竟刚才只是柳飞歌和嬴若妖二人输赢的事情，而这一次，却是加上了数十万人的赌注，涉及到了个人的利益，自然更为高度紧张起来。

    柳飞歌和嬴若妖之间的排位战，眼看就要一触即发！

    柳飞歌凝神屏气，随时准备出手。

    嬴若妖的一头乱糟糟的黄发，无风自动，朝后飞舞起来，将一双血红的眸子紧紧地盯着柳飞歌，暴虐的气息充斥其中，令人望而生畏。

    台下观战的九鼎谷弟子中，有胆小的，连嬴若妖的眼睛都不敢看，更不要说是和嬴若妖对战了！

    “这个嬴若妖的眼神，竟然和那些残暴的元兽有几分相似！这厮不会是元兽化成人形了吧？”

    柳飞歌看着嬴若妖那充满了暴虐的眼睛，感觉竟然和自己收服的那些元兽的眼神有几分相似，不由暗暗狐疑地思忖道。

    “刷！”

    嬴若妖的整个身影突然变得虚淡起来。

    “不好！这是残影，这厮好快的速度！”

    柳飞歌顿时感觉浑身上下一阵毛骨悚然，暗叫不好，不敢怠慢，一翻手，乌月剑突兀出现在了手上，一招“一刃横天”，拦在了胸口之前。

    而当柳飞歌的堪堪将“一刃横天”施展出来，嬴若妖已经是闪电一般出现在了柳飞歌的身前，一拳击出，带起耀眼的拳芒，狠狠地轰在了柳飞歌的乌月剑上。

