    

    看过小说的都知道，经常有一些人，喜欢在主角面前装B，然后就被主角收拾了！

    而这种事件，我们称之为踢到了铁板，或者说钢板，反正意思就一样！

    而好巧不巧的，不死不灭，本身就很拉仇恨，毕竟贪婪，妒忌，任何人都有的两个邪恶点！

    而且，这个世界虽然可以算是所谓的西幻，但大体，还是跟随着这个套路的！

    而其中，最大的铁板，也就是神，这可是一个依旧会死的生物！

    就如同，你看到一块巨大的金子，而正好有一只小猫咪，趴在上面睡觉！

    你说，你会怎么做！

    而且，这事情比起说的那个，应该还要离谱一点！

    应该可以说，一只猫的老巢下面，有着一处金矿，而且是含量很多的那种，多到能够撑死的那种！

    这只要不是个傻子，都知道该怎么做！

    所以说，玩家们遭了殃，毕竟，即便只有一个特殊的，在贪婪的力量下，他们也会做出一些超乎想象的事！

    更何况是那么多人，都能不死不灭，只要不是个傻子都知道，这个技术能够量产。！

    实验品和量产的差距有多大，复杂一些的，可能比起创造出实验品，还要困难！

    当然，这个只是个例！

    不过，这个一看就很牛逼的技术，自然是属于个例！

    看这里的时候，石宇都不知道该怎么做了！

    即便是违背自己规则之人，另一边是打自己主意的人，这两个，可以说是他极为讨厌的！

    他坚信的是什么呢！我弱的时候，自然遵循你的规则，但我强了，你还敢我行我素，那么就要面临我的侵压了！

    而这个规则，可以算是真正的真理，修行者的最后几步就是这个规则为主导的！

    当然，依旧不是唯一！

    所以说，两个都是挑衅自己的人，石宇在思考，到底是一巴掌拍死，还是两巴掌拍扁，或者来个养蛊！

    最后想了一下，还是削他们特权吧！

    至于另一部分，当然也只有削哦！

    毕竟，来都来了，不顺便把这个世界拉走，那这对得起他的身份吗？

    而石宇在思考了一番之后，决定还是学一学以前看的幕后流，也就是骗子！

    当然，说是骗，不过是换一个概念罢了！

    石宇细细的查看了一下玩家这边的发展，也总算明白了，为什么发展的这么慢！

    原因很简单，首先没有一个核心点，他们心是散开的，力量自然也是散开的！

    毕竟一个人的拳头没有握紧，力量自然也不是最完美的，只有用尽全力，才能打出超越极限一击！

    比如，把骨头打折！！！

    没有核心点的玩家，自然无法展开那如同天灾般的力量！

    其次，虽然人数听着挺多的，但是这些世界比起地球，真的要大多了！

    即便是这个，现在他看起来已经觉得不大的世界，它的真实可用面积，比起水蓝星，依旧要大很多！

    而且，这有用面积，指的是有人存在的，毕竟玄幻世界经常出现所谓的禁地啊，绝地啊之类的！

    而且，这些东西的占地面积，甚至可以用百分比来形容，而且百分比不会低于两位数！

    虽然，因为一些莫名的原因，他们的人数没有发生大爆炸，但是他们也存在着一些其他生灵，弥补了两者的差距！

    综合评价，双方对于土地的占有在平均下来的密度，基本没有多大差距！

    除此之外，还有一个最重要的，没有进取心！

    人类，贪婪是原始动力，没有它就没有一切，但是，原始动力可不是全部动力！

    除了贪婪之外，人类其实还有一些其他的追求！

    而这些追求一旦达标，所谓的贪婪就会变成满足！

    不要说什么人的欲望如高山滚石一旦开始便永不停止！

    这句话虽然是正确的，但不是绝对的！

    人的贪婪是阶段性，而且有幅度的！

    单点比喻，只有一块钱的时候你想自己有100块1000块！

    而这个时候，你的好朋友直接给你1万块，你心中的贪婪，就会暂时性的满足！

    而这个时候，会变成一条咸鱼，把钱花的差不多的时候，贪婪才会重新发力！

    而同样的，如果这个时候，你的朋友表示自己有点急需钱，请求你还一点！

    这个时候，正常人的话，心中是会产生一种愧疚的！

    同样的，这种愧疚会让他的欲望暂时的压下去！

    简单点来说，用高山滚石比喻，他就会向后跑一段！

    当然，有波动的，都可以用弹簧来形容！

    压制的越久，越强，越深，那么反弹变也越激烈！

    最后在两者闹翻之后，经过一番反思后，心中就会产生一个想法，为什么要还他钱呢，是他自己借我的关我屁事！

    这个时候，愧疚消失，欲望大幅度提升！

    当然，愧疚消失的这段时间，取决于态度，或者身体的生气程度！

    也就是说，当你朋友知道你的状况时，他和你生气！

    那么很大可能就会影响你心中的情绪让你变得暴怒！

    而暴怒也可以用怒火形容，愧疚则可以用冰块形容！

    火克水，水克火，两者相生相克！

    最开始，面临朋友的责怪，你会因愤怒的原因，暂时忍下去，可一旦这个怒火持续输出，那么便会扭断你心中最后一根弦，也就是最后一点愧疚！

    然后就会发生刚才所说的事！

    当然，世界都是两面性的，如果你朋友在得知你的事情之后，他不但不愤怒反而安慰你的话！

    那么你心中的愧疚，就会雪上加霜！

    简单点来说，就是变得更厚，更难以攻破，更加坚硬！

    当然，以上的一切指的都是平常人！一些黑化了的啊！

    不算在其中的，毕竟名字都叫黑化自然性也是黑的哪会产生P的愧疚，甚至连怒火都不会，他反而会嘲笑！

    所以说，贪婪虽然很邪恶，但却是净化必不可少的一点！

    没有它，很多东西都是空中楼阁！

    毕竟，很多人都被贪婪这两个字蒙蔽了双眼！

    这样来说吧，我们正常人对于利益的追求是一种贪婪！

    而小说中经常出现一些类似于勇者的存在，他们渴望世界大同！

    而这个渴望，不也是另外一种贪婪吗？

    你能说，他这贪婪是邪恶的吗？

    或者说，你凭什么说别人的贪婪是邪恶的！        

