    “好吧。”

    身为剑修，沈天自然明白，他们的这一条路是不好走的，因为需要付出太多的心血了，特别是一些高技巧的剑招，更是如此，这也是为什么有的人数十年时间都会选择只练一剑的原因了，没有强大的毅力，要想成为一名绝世的剑客，那是根本不可能的。

    “接我第二剑吧。”

    沈鹏按住宝剑，用力一压，一道剑鸣，响彻天地，震耳欲聋。

    “鸣罡剑诀。”

    看到沈鹏所使用的剑术，众人都是一阵惊呼，沈鹏所使用的剑术，乃是一种非常恐怖的剑诀，名叫鸣罡剑诀，一剑打出，剑鸣声啸，震动八方，威力惊人。

    “咻。”

    沈鹏一剑扫出，剑鸣锐啸，刺耳无比，宛如九天雷音，炸响整个空间。

    沈天震惊，沈鹏的这一招，与一般的剑招截然不同，一般情况下，剑招多以剑气、剑芒、剑罡等等伤人，而沈天的这一招呢，却以剑鸣伤人，就跟音波之类的攻击是类似的，这样的攻击，也是非常可怕的，无孔不入，无论是躲在什么地方，都能被攻击到，显然是在防备他的剑光飞行术这样的剑术。

    “吞噬之剑。”

    面对着恐怖的剑鸣，沈天也是没有半点儿的大意，立即使出了吞噬之剑，只见剑光冲出，一股恐怖的吞噬之力爆发了出来，夹杂着吞噬万物的能力，直卷整个空间，无比的骇人。

    剑鸣声动，冲向沈天的时候，立即就被吞噬之剑给震碎了，给吞噬掉了，根本无法发出什么有效的作用。

    然后，沈天看准了沈鹏，一剑狂扫出去，剑光爆射，卷动八方，杀向沈鹏。

    沈鹏眼睑一竖，沈天的这一剑，非同一般，绝对不是什么一般之剑，威力极其的恐怖，要是自己不好好的应对的话，后果只怕不堪设想。

    “鸣罡剑诀，剑鸣九天。”

    沈鹏暴喝一声，使用了一记强大的剑招，只见剑鸣冲起，直入九天，演变万千凶兽怒啸，汹涌无比，夹杂着粉碎万物的能力，飞射而出，威震八方。

    “砰。”

    吞噬之剑和剑鸣九天撞击在了一起，顿时，整个比武台上面的空气都是震动起来，凌厉的气劲，以撞击点为中心，疯狂地朝着四面八方扩散，汹涌的震荡，辐射而开，席卷整个比武台的空间。

    “退。”

    另外两名沈姓的仙剑宗弟子立即后退，他们因为就在比武台上，所以对两人的撞击所产生的能量感受最深，那种恐怖的力量，就像是要将他们给搅碎一样，是那样的恐怖。

    其他人也是惊骇无比，沈天现在的修为，才是只有地元境的巅峰，连天元境的修为都没有，却是可以和拥有灵元境后期修为的绝顶强者相互抗衡了，不愧是仙剑宗有史以来资质最逆天的天才。

    “这个小子，绝对不能留着。”

    沈东来握紧了拳头，眼中的杀意翻滚起来，近乎沸腾了一样，沈天的资质，妖孽至极，在剑骨被夺了之后，依然有着如此可怕的天资，若是让其活着，继续成长的话，那么对于他们沈家来说，简直就是天大的灾难，所以，不管如何，他们都要将之给毁掉，永绝后患。

    “你们两个，一起出手。”

    沈东来看向了比武台上的另外两名剑客，现在，沈天和沈鹏两人打得难解难分，这两人出手的话，一定能够转变战局，击败沈天的。

    两人对望一眼，从刚开始的时候，一直就是沈鹏在战斗，他们两个就是看客而已，他们不想出手，也不愿出手，只是没有想到，现在沈东来竟然会强令他们出手。

    “出手吗？”

    “出手吧，三爷的话，我们不得不听。”

    两人交流了一句，决定出手，可是，就在这个时候，华天驰暴喝一声：“你们两个要是敢出手，便不再为我仙剑宗弟子。”

    “宗主。”

    两人惊愕了，看着华天驰，完完全全没有想到，宗主竟然会是这么说。

    华天驰道：“你们现在已经是违背了自己的初心，也违逆了剑道的宗旨，我仙剑宗是学剑的地方，你们现在已经不适合再修剑道了，从今天开始，你们便不再为我仙剑宗的弟子。”

    两人低下头，握剑的手轻轻的颤抖，随即，他们的手松开了，手中的剑也是坠落在地，是啊，他们现在已经是违背了他们的初心，违背了剑道的宗旨，还握剑做什么。

    众人惊诧，看着两人，震惊不已，没有想到，两人竟然舍弃了剑，对于剑修来说，弃剑几乎是剑道崩溃的代表了，由此可见，两人的剑道之心已然崩溃。

    “宗主，诸位长老，我们有愧于你们的教导和栽培，已经不配为剑修，你们的教导和栽培，我们当来日再报。”

    说完，两人转身走下比武台，没有任何的犹豫。

    “你们，立即给我上去，我现在命令你们，立即上去。”

    沈东来怒不可遏，怒吼不止，这些后生晚辈，真真是要气死他。

    两人道：“三爷，我二人已不修剑道，所以，你的要求，请恕我们无法完成，你另请高明吧。”

    两人决然而去。

    “哎。”

    仙剑宗长老们无不叹气，这两个人，都是好的苗子啊，如果再继续努力，未必不能突破更高的剑道，只是可惜，现在竟是被逼得弃剑了。

    “咻。”

    “咻。”

    就在二人即将离去的时候，突然，两把剑从天而降，落在了他们的前面。

    两人愕然，看着这两把剑，这两把剑，正是之前他们放弃的剑。

    随即，他们转身，看向比武台，比武台上，沈天手握风离剑，正看着他们。

    “我说你们两个也真是的，不就是让你们来打架吗，就弄得弃剑了，这也太不值当了吧，当初我在被挖剑骨的时候，如果也跟你们一样弃剑了，我现在就不会站在这里了。”

    两人对望一眼，皆是沉默，不知道该说什么。

    “来，拔出你们的剑，上来与我进行战斗，一人也是战，三人也是战，都一样，没什么差别。”

