    “老板，老板，大事不好了。”

    蒙家大别墅，蒙汉寿正在吃早餐，于莲惊慌失措呼喊着冲进门来。

    蒙汉寿瞬间没有了食欲，才咬一口的包子都放下了。

    就连原本抱在怀里的一只小猫咪，也随手扔地上了。

    于莲可很少这样方寸大乱。

    结合她的话所透露的信息，蒙汉寿眉头皱得能夹死蚂蚁。

    责怪的说道:“慌什么，好歹是我蒙家商场的头牌，你这样成何体统？”

    于莲此时已经来到老板的跟前:“对不起老板，事关紧急。”

    “天大的急事也要保持镇定，不要失了身份，什么事，快说吧。”蒙汉寿继续教训，却明显也有些底气不足。

    “王泽到盛兴集团去了，并且把江沙他们几人都叫上了，还有方雅和钟无艳。”

    蒙汉寿始料不及。

    他算漏了。

    王泽是不懂商场，但是，他有一帮商场精英朋友。

    想给自己一巴掌，抬头撇了一眼于莲，这样有损威严，蒙汉寿改而掐了一下自己的大腿。

    “这挨千刀的玩儿，他是成心和我作对到底了啊！”

    “老板，我们怎么办？港股那边，咱们可已经开工了，要停么？”

    “不能停。”蒙汉寿硬着头皮说道，他也只能如此，毕竟昨夜于莲就建议过看清楚情况再动手，他那么坚持，又那么自信，绝对不能自打脸。

    “老板，大局为重啊，反正才投了一百亿，不多。”

    “停了让咱们盟友作何感想？下次还能信你吗？”

    于莲有些回答不上来，她没想过这一点。

    进退维谷，麻烦了。

    “别慌。”蒙汉寿安慰于莲的同时也在安慰自己。

    定了定神，他冷静的思考了片刻。

    才又开口说道:“其实问题不大，只要盛兴集团依然会乱，结果一样，王泽的存在不过是能让混乱快点结束而已，咱们还是可以偷一道，赚一笔，对了你没告诉那些股东王泽的背景吧？”

    “没有。”

    “没有就好，不，你该给他们一个假信息，让他们觉得王泽也就是装模作样，除了能吓唬人之外一无是处。”

    于莲明白老板的意思，这是怕那些股东怂了。

    她连忙打出一个电话，叫人照办。

    挂断电话，眼巴巴看着自家老板，等待下一个吩咐。

    蒙汉寿也不含糊，一条毒计说了出来:“花钱给公关公司，地下那种，让他们黑盛兴，极致的黑，不管料有几成真，猛就行，下午我拆一千几百亿抄底收割他们一波，这样一天就够赚了。”

    “老板，这样干太疯狂了吧？”

    “疯狂？”

    蒙汉寿一声冷笑，他还有更疯狂的阴招。

    拿起自己的手机，他打出一个电话。

    “傻强，给你个任务，找一百几十人到盛兴集团拉横幅，还我血汗钱之类，时间是下午，具体几点，我再告诉你，最好找几个从顶楼跳下来，我不管你用什么方法，必须完成任务。”

    于莲惊恐的看着自己老板。

    太疯了。

    她老板可从来没有干过这种事，用过这种招，先前都是正正当当做生意。

    当然，先前可以说没有对手，不屑于用这么毒辣，没人性的肮脏招。

    但是现在也没有去到这么不讲武德的程度。

    心绪不宁的等待着，等到老板安排好挂断电话，她连忙说道:“老板，我觉得玩得有点过了，要不先退一步，后面再找机会吧。”

    “妇人之仁，踏出去了能退步吗？你以为这是你来我往的生意？这是你死我活的斗争。”

    “可是……”

    “没有可是，要么不干，怎么干到极致，争取一举搞垮盛兴集团，搞垮盛家。”

    “会爆雷的。”

    爆雷？蒙汉寿再度一声冷笑，对蒙家而言，早就爆雷了。

    “于莲，经过王泽到蒙村那一闹，蒙家已经今非昔比，不尽力一搏，下次你觉得你还能调集力量？而王泽，朋友越来越多。”

    “这……”

    于莲哑口无言，被说服了。

    确实老板考虑得更为深切，要么搏一把，要么等死。

    现在不只是王泽，让盛家回过一口气，盛家就够他们受了。

    还有刚得罪的秦家，那还没有出招。

    秦家也不过是忌惮赵刚，先防备赵刚而已。

    总而言之，从时间上面讲，不管是他们对盛家，还是他们对王泽，抑或是他们对秦家，不利的都是他们。

    “行了老板，我也联系一下傻强，跟进一下，还有股市那边，我会盯着。”

    蒙汉寿满意的点点头。

    “这就对了嘛，拿出点置于死地而后生的魄力来，我们能赢，就像你刚跟我那会，我们刚被盛正霄出卖那会，不是置于死地而后生才混成今天这样的吗？”

    “嗯，我知道了老板，我先去了。”

    蒙汉寿挥挥手。

    于莲悄悄给自己说了一声加油，随后才跨开步伐。

    蒙汉寿望着她的背影消失了，又抓起了手机，给赵刚打过去。

    赵刚可是答应了对付王泽，不管赵刚用什么方法，他需要赵刚今日就动手。

    电话接通，两人商讨了起来。

    而此时的王泽，刚刚进入了盛兴集团最大的会议室。

    放眼望去，椭圆形的会议桌，能坐五六十人。

    此刻已经坐了有三十多人，其中有男有女，有五六十的，也有二三十的。

    后面的排椅也坐了近二十人，也是有男有女，他们是这些股东和高管的秘书助理之类的角色。

    “呵，盛冰心你还没有正式上任，第一场会议你就迟到十分钟，浪费我们十分钟，你架子好大呢！”一名叫彭坤的股东，阴阳怪气的说话，这家伙平日蛮嚣蛮的，很喜欢当出头鸟，不算什么大股东，却是叽叽歪歪最多。

    盛冰心不言语，挂着一张冷若冰霜的脸孔，女强人的气质她是拿捏得死死的。

    她走向座位，径直坐下来，这才撇了一眼彭坤，却还是没说话。

    由临时充当她秘书的陈巧儿说道:“盛董迟到十分钟是因为谈一个合同，让大家久等了。”

    彭坤哼了一声:“谈合同？公司的合同吗？盛冰心你还没有正式上任，会不会太急了？还有，你这小丫头你是谁？”

    “陈巧儿，盛董的秘书。另外回应一下你的第一个问题，什么时候盛董正式上任，那是盛董的事情，不需要经过任何股东的批示。”

    “岂有此理，你是在怼我吗？”

    彭坤怒目圆睁站起身，还挺威猛，挺吓人。

    陈巧儿有些闪烁，虽然她已经极力控制，但是真心没有见识过这种大场面。

    “不要听到不爱听的就是一个屎盆子扣下来，人家只是用另一种方式来向你讲述董事局的制度而已。”方雅习惯了大场面，她站出来替陈巧儿挡刀。

    “你又是谁？”彭坤这才注意到方雅，顿时很惊艳，这女人好漂亮，能和盛冰心平分秋色。

    “我也是盛董的秘书，嗯，临时秘书。”

    “呵，秘书，还是临时的，你懂我们董事局的制度吗，你就敢乱说！”

