    等到周易靠近之后，发现这几个守卫身上的衣服有些熟悉，再一仔细观察，这不就是罔明城的服饰吗？

    这些联军为了区分，很显然各个势力的人员都穿上了自己势力独特的服饰，便于分辨。

    周易略微眯了眯眼睛，随后略微沉吟了一下，暂时放弃了偷袭进去的打算。

    随之他将目光转移到了那些暗探身上。

    身子一转，随后周易朝着自己之前察觉到的一个暗探那里而去。

    屏息凝神，周易悄悄地靠近过去。

    在还有一段距离的时候，前方突然传来一声惊疑声：‘嗯？’

    很显然，这个暗探似乎察觉到了什么。

    周易再也不犹豫，直接一个助力，脚下狠狠地一踏，下一刻，已经靠近了这个暗探的身边，还没等他来得及招出巫魂，周易已经用手掐住了他的脖子，随后用力一扭。

    看着地上再无声息的暗探，周易随后运用核心杀招，很快就将这个暗探的记忆阅览了一遍。

    这个暗探乃是联军之中，其中一个势力的暗探，不过并不是罔明城的人。

    不过，是不是罔明城的，周易倒也没有在意，将这个暗探的尸体打理好，随后周易变换成他的模样，然后朝着营帐快速走去。

    “我有急事禀报大人。”周易掏出暗探的身份证明，成功的骗过巡逻守卫之后，朝着这片营帐的中心大营走去。

    很快，来到这个中心大营之后，营帐旁边的守卫让周易等候着，随后进去禀报，不多时，就再次走了出来，让周易进去。

    周易微微一笑，随后迈动脚步，随后走入营帐之中。

    “有什么事？”一个微胖的男子坐在主位上，看向走近来的周易。

    周易也是微抬眼皮看了他一眼，这个男子正是联军这个势力的负责人，名字叫做富隆。

    “回禀富隆大人，我有重要的情报要向您汇报，还请.....”周易话音微微一顿，随后将目光转向营帐之中的其他人。

    富隆看了一眼周易，随后点了点头，对着其他人挥手示意：“你们都退下吧。”

    他并没有对周易产生什么戒心，这些暗探实力并不算高，只是一个个潜伏能力比较强，杀招也是偏向于潜藏，战斗力并不见得有多高超。

    等到其他人都离开之后，周易左右四顾了一下，随后站起身看向富隆：“富隆大人，此事事关重大，还请我附耳言说。”

    “什么事？”富隆提起一丝兴致，随后对着周易招了招手：“行，过来吧。”

    周易脸上看不出什么表情，随后快速的朝着富隆走了过去。

    终于，来到富隆身边之后，周易测下身子，将脑袋靠在富隆的耳边：“这件事情，就是.....你死了。”

    话音刚刚落下，富隆还没反应过来，就已经被周易掐住了脖颈，随后狠狠一拧。

    看着倒在地上的富隆，周易面不改色，随后开始运用核心杀招，阅览富隆的记忆，最后变换成富隆的模样。

    深深吸一口气，将富隆的尸体扔进玉扳指之中，随后周易坐在主位上，默默地等了一阵，这才站起身来，朝着外面走去。

    很快，周易走出营帐之后，对着外面等候的人出声说道：“今天就谈到这里吧，你们都先退回去休息吧。”

    “是，大人。”这些人虽然心中很是好奇那暗探到底对富隆说了什么，不过都还是很识时务的点了点头，随后朝着远处离去。

    等到这些人离开之后，周易迈动脚步朝着营帐内走去，随后对着门口的守卫说道：“你们去叫一下西风，就说我找他有重要的事情商议。”

    西风是联军另一个势力的负责人，和富隆关系相当的好。

    “是，富隆大人。”门口的守卫点了点头，随后快步离去。

    富隆经常找西风一起商议事情，所以，这已经是常事了。

    等了大约半个多时辰，随后门口的守卫声音响了起来：“富隆大人，西风大人来了。”

    “让他进来。”周易出声说道。

    很快，一个穿着黑衣的男子就从外面走了进来。

    “西风兄弟。”看到这男子，周易站起身来，热情的叫道。

    “富隆兄弟，你叫我来做什么？”这黑衣男子笑了笑，一边朝着周易走去，一边出声问道。

    “是一件很重要的事情。”看到西风主动朝着自己这里走了过来，周易不动声色的出声说道。

    “哦？那富隆兄弟可要和我好好说道说道。”西风点了点头，很快就走到了周易的身边。

    “这件事情呢，说实话，对你而言，实在是太过于重要了。”周易仔细观察了一下西风，随后出声说道。

    “富隆兄弟说来听听？”西风出声询问道。

    周易微微一笑，随后猛地伸出手，还没等西风反应过来，已经掐在了他的脖颈之上。

    ‘咔嚓’

    “那就是，我要借你的命一用。”周易看着软软倒在地上的西风，轻声说道。

    这西风和富隆是生死之交，所以，富隆和西风两人经常来往，而来往的时候，甚至连一丝防备都不会有，从西风独身前来就可以看出来了。

    看着地上西风的尸体，周易微微一笑，随后将富隆的尸体弄出来，然后开始布置现场。

    布置的差不多之后，周易先是变换成富隆的样子怒吼一声：“西风狗贼，今天就是你的死期。”

    随后又变换成成西风的样子怒骂不止：“富隆，枉我拿你当兄弟，你小子竟然暗算毒害我！我和你同归于尽！”

    紧接着又变换成那个暗探的样子，直接一记杀招出手，顿时巨响传遍周围，营帐直接粉碎。

    外面的守卫不禁大惊失色，连忙围拢了过来。

    “所有人，立刻封锁周围。”一个守卫头领看着地上富隆和西风的尸体，怒吼出声。

    “你，告诉我，到底是怎么一回事？”随后，这名守卫头领看到了一旁的周易，出声质问道。

    “我也不知道啊，富隆大人突然拿刀刺伤西风大人，随后两人就同归于尽了.....”周易弱弱的说道。

    “那你为何不阻止？”这名守卫头领不禁眼睛一瞪。

    “我怎么阻止啊？我只是一个小小的暗探啊。”周易无奈的说道。

    这名守卫头领不禁面色变幻不定，随后深吸一口气：“来人，将他先带下去看押。”

    “是，大人。”几名守卫连忙带着周易，朝着临时牢房走去。

    一路上，周易注意到，越来越多的人朝着主营聚集而去，很显然，两个联军头目的死亡，已经吸引了所有人的注意力。

    周易不禁眯了眯眼睛，随后看向几名押送他的守卫：“几位大人，不如您把我放了吧，我这里有一些小心意。到时候你们可以说，我中途趁乱逃了？”

    “哼，你亲眼目睹了两位大人的死亡，别做梦了，这件事情可真的是捅破了天，到时说不得还要你顶罪呢。”一名守卫不屑的说道。

    “哦？是吗？既然你们敬酒不吃，那我就只好喂你们吃罚酒了。”周易出声说道。

    “哦？你一个小小的暗探，还喂我们吃罚酒？真是天大的笑话，信不信我们哥几个，现在就料理你一顿？”一名守卫先是一愣，随后哈哈大笑。

    暗探的地位可能比他们要高，但是众所周知，暗探偏向于潜伏隐藏，打斗起来，实力其实并不咋地。

    “是吗？”周易微微一笑，随后直接将手上绳子，微微一用力挣断，随后猛地一用力，直接悍然出手。

    这几名守卫，在他的面前，自然如同土鸡瓦狗，转眼间已经一个不剩的全部躺下。

    周易将几人的尸体收进玉扳指之中，随后直接趁乱离去。

    ...........

    罔明城主帐。

    章密正在饮酒，突然一道身影急匆匆的走了进来，随后出声禀报道：“大人，出大事了！”

    章密握着酒杯的手不禁微微一抖，随后眼皮一挑：“何事如此惊慌？”

    “西风和富隆死了。现在他们手下的人，已经打了起来，现在全乱了，整个营地都乱了，甚至还有其他势力被误伤，也加入了参战。”这名罔明城的弟子出声匆忙的回答。

    “什么？？？！！！”章密吓了一跳，随后连忙站起身来：“怎么会这样？这两个家伙怎么死的？我们联军营地防备森严，谁能杀死他们两个？还有，为什么他们的人会打起来？”

    “这就是原因所在，大人，西风和富隆不知道什么原因，自相残杀，本来富隆的人似乎有保守秘密的意思，结果不知道什么原因，传到了西风的人那里，然后，事情就彻底大发了.....”这名弟子继续回答道。

    “该死，怎么会这个样子......”章密深吸了一口气，本来他打算明天急行军的，尽快赶到漫云城。

    这个样子，还急行军个屁。

    “走，调集人手，立刻过去，先将混乱给我平复下来再说。”章密很快就做出了决定，出声说道。

    “是，大人。”这名弟子点了点头，连忙朝着外面走去。

    章密深吸一口气，随后连忙朝着外面快步走去。

    这次，进攻漫云城的联军交给他，可谓是事关重大，结果出现了这样的问题，让他头疼无比。

    他只希望现在事情尽快的平复下来，不然事情不堪想象。

    很快，整个罔明城营地的人都被召集了起来，随后章密直接带着人朝着混乱的营地赶去。

    来到现场之后，章密发现事情远比自己想象的棘手，此时只怕已经有五六个势力混站在一起了。

    到处都是喊杀声，惨叫声。

    “所有人，住手！我是此次联军头领，罔明城章密。”章密略微皱了皱眉头，随后将声音传递出去。

    他的声音经过杀招增强，变得无比巨大，直接将在场的声音压了下去。

    但是，仅仅只是暂停了几秒，随后那些人再次厮杀了起来。

    “头领，这些人已经杀红眼了，而且，死亡已经如此惨重，都想着为自己的人报仇，那里可能会停手.....”一旁一个罔明城的高层看了一眼现场的状况，随后叹息了一声。

    “不停？那就给我强行停下来，不然，这联军还怎么进攻？怕是要内耗完了！听我命令，所有罔明城人员准备，一起靠近过去，谁不停手，直接进攻。”章密微微咬了咬牙，直接下达了命令。

    他知道，此时的局面必须要狠，不然局势只会越来越难以控制。

    ...........

    周易趴在一处丘陵上，手中拿着一壶酒，一边饮酒，一边观赏着远方营地中由他一手制造出来的好戏。

    “真是精彩啊.....不过，这点戏显然是不够的，还是要继续加料啊。”看了一阵之后，周易微微眯了眯眼睛，随后嘴角勾起一丝弧度。

    ..........

    第二天早上。

    联军营地之中，一片狼哭鬼嚎。

    经过一夜的努力，混乱总算是让罔明城的人给平复了下来，但是，目前联军损失异常惨重，尤其是西风和富隆手下的人，更是不堪入目。

    章密望着眼前的场景，不禁狠狠地咬了咬牙。

    没想到，还没有攻打漫云城，就已经造成了如此的损失。

    这联军之中的其他势力，还真是废物啊。

    “启禀头领，找到了。”这个时候，一个罔明城高层走了过来。

    “把他们带上来。”章密危险的磨了磨牙，随后出声说道。

    很快，两个人被带了上来。

    “就是你们两个先动手的？”章密扭过身子，眯着眼睛，死死地盯着两人。

    “禀报大人，那富隆恬不知耻，谋杀我们的西风大人，这笔账，我们必须要算！”其中一人怒声说道。

    “啪。”章密直接一巴掌抽了过去。

    “劳资才是联军之主，有什么事情不能先禀报我，让我来处理？谁允许你私自做决定的？你知道你让联军造成了多大的损失吗？”章密气的脸色铁青。

    “大人，我觉得此时有蹊跷，我们富隆大人一向和西风交好，没有道理谋杀他，而且，我们富隆大人同样也死了，怎么看都透着一股子诡异，但是这西风手下的人着实无脑，尤其是这个家伙，直接就动手攻击，属下这才迫不得已，只能够被动反击。”另一个人则是有些委屈的说道。

    “行了，你告诉我，当时西风和富隆死在了哪里？事情的具体经过是怎么一回事？”章密出声询问道。

    这人看了一眼章密，随后开始讲述起来当时的事情。

    “哦？那个暗探在哪里？把他带过来见我。”章密很快出声说道。

    “启禀大人，我早已经吩咐人把他关押起来，现在应该在营地的临时监牢。”这人继续说道。

    “好，把他带上来。”章密点了点头。

    随后，就有人朝着远处走去，显然是去富隆的营地，带人去了。

    结果，一段时间之后，这个人面色难看的走了回来：“头领，这人莫不是在耍您，根据富隆临时监牢的守卫所言，昨天晚上，根本没有人被押送过去。”

    “什么？！！这不可能！”这人不禁面色大变。

    章密听闻此言，不禁也是微微一愣，随后危险的将目光转向这个人：“给我解释一下，这到底是怎么一回事？如果你是骗我的，我会让你知道，骗我的后果是什么.......”