    够狂！

    够霸道！

    唯有龙阗，千冷卉，骆祭和荒帝相信苏辰的话，因为他们都很清楚，苏辰的天赋到底有多逆天。

    祖龙血脉，太初神体拥有者，五轮共存，各种逆天底牌叠加，日后的苏辰能够走到哪一步，谁都不知道。

    至于苏辰却明白，就算祖龙族选择奉自己为皇，如今的自己只是天尊境，无法让祖龙族为了自己，去和各大古族开战，并且还是生死战。

    他明白祖龙族有着属于自己的底线，要是不管不顾，刚刚龙阗便不会任由阎龑离开。

    无论自己的靠山有多牛，还是需要自身实力强大起来。

    眼睁睁地看着儿子惨死，愤怒的蓝烛最终还是隐忍下来，面对祖龙族和瑶池古族，并且还是两位半步神道，他知道自己不会得到什么便宜。

    继续留下，甚至会丢掉性命，点点头说道：“青山不改绿水长流，我儿之仇，他日必定百倍相报。”

    “站住。”

    已经转身准备离去的蓝烛，听到苏辰的话，心里咯噔一下，这种情况下，一旦苏辰执意要杀他，他还真是没有丝毫的办法。

    在所有人震惊的眼神之中。

    “从今天开始，在我苏辰出现的地方，葬剑古族和修罗古族的人都不能出现，我要是遇到，见一个杀一个，因为我所在的地方，乃是苏皇禁区。”

    苏皇禁区，听到四个字，所有人的脸色彻底变了，苏辰的话完全赤裸裸的挑衅两大古族。

    没有转身的蓝烛，脸色更加的阴沉，对于葬剑古族来说，此话绝对是羞辱，从未遇到过的耻辱。

    “哼！”

    重重冷哼一声，蓝烛没有继续逗留，带着所有人快速离开，他生怕自己多逗留一分钟，都无法忍住心中的无尽杀意。

    三大古族，走了两个，只剩下图腾古族。

    狐图腾族族长颜无涯从头到尾都是懵逼的，这次图腾古族前来，就是为了颜魅鬽而来，毕竟颜魅鬽乃是狐图腾古族的人，却成为瑶池古族的圣女。

    要是一般的弟子，他们肯定不会在乎，颜魅鬽的情况却完全不同，毕竟谁都没有想到，颜魅鬽竟然觉醒了变异血轮太古天狐，还有着太古道体，完全能够想象得到，日后的颜魅鬽肯定会成为超级强者。

    正是因为如此。

    狐图腾一族必须要回颜魅鬽，如此天纵奇才，怎么可能白白送给瑶池古族，完全是不可能的事情。

    这次他更是邀请了龙象图腾族族长纪煌，可要知道，纪煌乃是图腾古族族长之外，最强大的武者，位列中位封号大帝，按照颜无涯所猜测，只要瑶池古族不愿意和图腾古族开战，相信瑶池古族应该会交人。

    现在呢？

    瑶池古族和祖龙族同时站在苏辰的左右两边，哪怕是图腾古族族长和老祖来了，都未必敢招惹，颜无涯很是无奈。

    立刻朝着苏辰抱抱拳，说道：“苏皇，我们图腾古族这次前来，就是想要和你说清楚一件事，颜魅鬽已经离开狐图腾族，不过却依然是我狐图腾一族的弟子，我们随时欢迎她回来。”

    图腾古族，苏辰最是有兴趣，看着面前的颜无涯，苏辰则是说道：“颜姐既然已经离开狐图腾古族，那么便不再是狐图腾族的人，从现在开始，她和狐图腾族再无半点关系。”

    “苏皇说什么就是什么，”颜无涯不愿意招惹苏辰，不是惧怕苏辰，而是忌惮苏辰背后的祖龙族和瑶池古族，一个连修罗古族和葬剑古族都敢惹的人，没有必要硬碰硬。

    苏辰很是满意的点点头，苏辰说道：“龙象图腾族的人可来了。”

    “不知道苏皇找龙象图腾族有何事？”

    “我是否有事，似乎和你没有关系，你只要回答我，这次你图腾古族之中，是否有龙象图腾族的人来即可。”

    心里狠狠地骂了一句，颜无涯看着身边的老者，说道：“这便是龙象图腾族族长纪煌，你有事可以找他。”

    纪煌？

    苏辰看向颜无涯所说的纪煌，眼神很冷，让众人看得很是惊讶不已，不知道这个苏辰又想做什么。

    “老夫纪煌，龙象图腾族族长，不知道苏皇找老夫有何事？”

    “我想问问纪族长，是否认识苏战。”

    苏战？

    听到苏战，颜无涯和其他图腾古族的人脸色都变了，因为他们都很清楚苏战这个名字意味着什么，苏辰为何好端端的提起苏战这个名字。

    苏战这个名字，在纪煌这里就是禁忌之词，阴沉的脸色已经能够看出，纪煌听到苏战这个名字到底有多不爽。

    “苏皇问起苏战有何事？老夫的确认识他。”

    点点头，苏辰则是淡漠的说道：“苏战是我父亲，我今天想要问问纪族长，我爹为何会变成活死人，而我的母亲在哪里？”

    他甚至不知道自己的母亲叫什么，从记事起，父亲便一直躺在冰棺之中，数十年如一日，宛如活死人一般，无论家族想什么办法，都无法治好父亲。

    当初无意遇到父亲留下的元神残魂，告诉自己他已经离开家族，根据苏辰的猜测，父亲肯定是来了大陆，并且父亲的事情，和图腾古族有关系。

    曾经的他，拥有着龙象血轮，不过随着三龙融合蜕变成为祖龙血轮，已经覆盖了龙象血轮，两种血轮的等级完全不是一个档次的存在。

    颜无涯等人彻底懵了，谁都没有想到，苏辰居然会是苏战之子，一个个傻傻地看着纪煌，谁都不敢说话。

    “我们走。”

    纪煌并未回答，而是转身快速离去，颜无涯朝着苏辰抱抱拳，同样没有逗留，三大古族自此全部离开。

    “苏弟，苏叔叔真的是你的父亲？”

    “你认识我父亲？”

    看着面前颜魅鬽，苏辰突然想到，颜魅鬽既然来自狐图腾族，说不定真的认识自己的父亲和母亲，自己怎么把此事给忘了。

    颜魅鬽点点头，有些欲言又止。

    “有什么话直接说。”

    “苏弟，你答应我，听完之后，你不能鲁莽。”

    “可以。”

    颜魅鬽深深的看了一眼苏辰，最终还是开口说道：“龙象图腾族，乃是图腾古族所有分支之中，最强大的一族，纪煌更是一代人杰，守护着图腾古族，族长很是器重龙图腾古族。”

    “纪煌族长有很多儿女，其中最疼爱的便是纪音霓，霓姨更是被誉为图腾古族第一美女，并且天赋冠绝龙象图腾族，性格活泼，似乎和纪煌族长闹了别扭，偷偷离开了龙象图腾族。”

    “霓姨和苏叔叔是如何认识，并且走到一起无人知道，最终却被纪煌族长发现，从而禁锢了霓姨，据说是重创了苏叔叔，自此苏叔叔下落不明。”

    “苏弟，也就是说，刚刚的纪煌族长，便是你的外公。”

    “我没有这样的外公，”苏辰的语气很是森冷，他万万没有想到，自己的外公竟然是龙象图腾族族长，并且自己的父亲，之所以会成为活死人，就是因为自己这个所谓的外公。

    “颜姐，你的意思是说，我的母亲现在还被禁锢在龙象图腾族内？”

    颜魅鬽点点头，说道：“你放心，霓姨只是被禁锢，并没有受到任何的处罚，纪煌族长还是非常疼爱霓姨的，只是不愿意霓姨嫁给苏叔叔而已。”

    深深的呼吸一口气，苏辰心里不断地告诉自己，现在的自己必须要冷静，冷静，再冷静，绝对不能鲁莽行事，图腾古族的底蕴很是可怕，不仅仅是图腾古族，还有着各大图腾分支，自己想要借助瑶池古族和祖龙族，强行压制图腾古族，肯定是不太现实的事情。

    毕竟不管是祖龙族还是瑶池古族，都不可能因为自己，而去冒灭族的危险，图腾古族又不是阿猫阿狗，说灭就灭。

    暂时压制住心中的怒火，苏辰彻底冷静下来，想要救自己的母亲，必须要先突破帝境，然后一步步冲击封号大帝，甚至是迈入半步神道。

    没有继续纠结此事，苏辰朝着龙阗半躬身行礼，吓了龙阗一跳，急忙扶起苏辰，无奈道：“苏皇，从现在开始，我是祖龙族的族长，而你便是祖龙族的祖龙皇，你我地位平等，万不可朝我行礼，他日等你突破到半步神道，便会真正成为祖龙皇，到时候我也会奉你为尊，你也可以号令祖龙族。”

    话里有话，苏辰不是傻子，当然能够听懂龙阗话里的意思，虽然他现在是祖龙族的祖龙皇，不过却不能决定祖龙族生死的问题，甚至连号令都做不到，不过想想，也能够想得通。

    毕竟自己只是天尊境，在弱肉强食，实力为尊的世界，唯有掌握足够强大的实力，才能够获得应有的地位，这也是祖龙族，换做其他妖兽种族，包括人类种族试试，不灭你已经够好了，怎么可能奉你为皇。

