    第321章 给你一个交代！

    高游夏能不为强势的站在陈家对立面，本身就是一种表态，代表了对秦枫的鼎力支持。

    秦枫自然感激不尽。

    这个肖征看起来孔武有力，秦枫从他举手投足中看出来，肖征身手不简单。

    但要说江省第一人，这个名头怕是水分太大了。

    上次遇到龙殿那两名叫做树蟒和夜莺的人，就能完胜肖征。

    而且，秦枫衡量了一下，全面碾压他，不费吹灰之力。

    “滚开！”

    肖征暴怒，一把将高游夏推开，紧接着一拳砸向秦枫面门。

    两人距离很近，不过短短两米的距离。

    肖征暴怒之下，炼真境界的他将真气早已经全部汇聚在拳头上，强大拳风带着隐隐破空声！

    围观的人见此一幕，一个个吓得脸色巨变。

    生怕波及到自己，连忙往后退去。

    “你没事吧？”

    秦枫将被推向一旁的高游夏搀扶住，要不是秦枫及时，高游夏一定会摔的很惨。

    他毕竟是个普通人。

    而肖征是习武人。

    “我没事，”

    高游夏匆忙站稳。

    “混蛋！”

    肖征狠狠怒骂。

    但根本没看清秦枫是怎么从自己拳下躲开的！

    “去死吧！”

    不甘心的肖征再次摆开进攻态势，猛虎下山一般，跃跃欲试！

    “你很厉害呀，”

    正准备迎接肖征攻击的秦枫，身后传来一道冷冰冰声音。

    语气虽然平淡，但带着强烈不满以及冰寒肃杀之意。

    “你特么…”

    陷入暴怒状态中的肖征，本想破口大骂，尤其当着陈庭楼和陈少杰的面，脸面上绝对不能丢。

    可当看到人群里走出来两张面孔时，肖征整个人如遭晴天霹雳一般！

    瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了不可思议的一幕！

    一动不动僵在原地！

    短暂几秒钟后。

    ‘啪’的一道清脆巴掌！

    其中一名越众而出的男子，脸色铁青，大步流星几步来到肖征面前，丝毫没留情面，带着强烈愤怒情绪，一巴掌狠狠扇在肖征脸上！

    肖征当场被打的原地转圈。

    眼前一阵阵发晕。

    出手男子的力量十足，不但丝毫没掩饰出手意图，似乎更是笃定即便肖征预判到了，但肖征根本不敢躲！

    什么情况？

    堂堂剑舞武馆的馆主，江省第一人竟然被人扇巴掌躲都不敢躲！

    这两个人是谁？

    这么强横！

    “戒严！”

    “是！”

    人群中忽然有人厉喝，紧接着十几名男子四下散开，将围在四周打算一直看热闹的人全部驱散开。

    其中一人道：

    “高游夏，你还愣着干什么！”

    “啊？哦，好，”

    高游夏不认识对方，更没见过忽然出现的两个陌生男子。

    但能当着肖征的面扇耳光，而肖征却连动都不敢动，就说明两人来历不凡！

    高游夏不敢怠慢，当即指挥部下去散开围观看热闹的人。

    不用问也知道，接下来的事情，不是这些普通人能看到的，更不是他们能打听的！

    场地很快被清空，许多围观的人隐隐猜测今天这件事大条了，恐怕会闹出大事情。

    同时，绝对不是普通人能接触到的。

    “秦哥，他们…”

    郭大光趁机凑到秦枫耳边，低声询问。

    “不用打听了，你和罗胜他们在外面等着，”

    “嗯！”

    出现的一名男子一言未发，只是冷冷扫了一眼陈庭楼和陈少杰父子，旋即带头朝一处临时搭建起的帐篷内走去。

    “爸，他们是什么人？”

    陈少杰被冷冷的目光盯着有些内心发毛。

    陈庭楼眉头皱在一起，隐隐有不祥预感：

    “我没见过他们，恐怕来头不简单！”

    “他们，是龙殿的人，”肖征轻声道。

    “龙殿？他们是龙殿的人？可龙殿不是你退役之前的组织么？”陈少杰疑惑不解。

    陈庭楼低声问道：

    “肖征，他们在龙殿内部，是什么身份？”

    肖征无奈咧嘴，露出一抹哑巴吃黄连的苦笑。

    简陋帐篷内，两名男子脸色铁青的肃立。

    见陈庭楼几人进门后，其中一名男子开口道：

    “自我介绍一下，我叫东方翼，这位是北麒，”

    “东方…什么！”

    听到两人名字，陈少杰以及陈庭楼脸色巨骇，满目震惊的望着东方翼和北麒两人。

    东方翼和北麒身穿一身便装，身材虽然一米八多，但放在泱泱人群之中并不起眼。

    但他们两人身上携带的气场，以及不怒自威的强大气势，丝毫掩饰不住！

    完全不是陈庭楼这种商人，或者因为拥有巨额财富，被人肆意吹捧出来的气势。

    用一个词可以贴切形容：

    杀气！

    让人忍不住来自心底的敬畏寒意！

    负责守护华夏的神秘组织龙殿，堂堂四位殿主的名字，身为江省的陈庭楼怎么能没听说过！

    并且肖征之前就是从龙殿退役下来的。

    肖征是五级队长，在龙殿内已经是仅次于四大殿主之下的人。

    万万没想到，拥有生杀大权的堂堂将军，竟然就在眼前！

    怪不得肖征毕恭毕敬，连动一下都不敢。

    对方是肖征顶头上司！

    滴滴答答…

    陈庭楼额头热汗流淌，原本高高在上、嚣张气场的他，不知道什么原因，在这两个人面前，竟然不由自主的佝偻了背！

    秦枫笑了笑，从北麒发出声音的时候，他就听出来北麒的身份。

    只是有些意外，北麒居然也会来玉石展览会这种场所。

    不知道他们怀着什么目的。

    难不成堂堂龙殿的两大殿主，整天闲着没事干游山玩水不成？

    看到陈庭楼露出卑躬屈膝的姿态，秦枫忍不住内心叹息。

    什么金钱，权利，名利，地位，

    在比你高出一头的人面前，你什么都不是！

    就比如陈庭楼，坐拥亿万身家，堂堂江省首富，商界名流，名誉地位满身。

    是无数普通民众口中的成功人士。

    可在北麒面前，还不是跟太监见了帝王一般。

    “秦先生，实在抱歉，”

    北麒来到秦枫面前，主动伸手，向秦枫致歉。

    “肖征是龙殿退役的，没想到他为虎作伥，欺行霸市，秦先生放心，我一定严加整顿！”

    秦枫道：

    “看不出来肖征居然是龙殿的人，不过你们龙殿的人本事真不小，寄居在江省陈家，要不是你们来，我的泰山石敢当怕是要保不住了，”

    “咳咳…”

    东方翼面露尴尬。

    本以为北麒主动道歉，这件事就算过去了，严惩肖征是必须的。

    可没想到秦枫是那种斤斤计较的人！

    “秦先生，是我管理不善，除了肖征这种小人，我现在给你一个交代！”

    秦枫撇撇嘴。

    (本章完)

