    梁昭煌一道‘五色神光’刷下，将袭击的魔修刷入神光之中。

    却是已经无用，落入神光中的魔修已经只剩下残躯，而且还在熊熊燃烧的魔火之中，迅速化成灰烬。

    甚至，燃烧而起的魔火，还试图焚烧、侵蚀他的‘五色神光’，进而侵袭、蓦然梁昭煌本身与其修行的五行之道。

    梁昭煌迅速运转‘五色神光’中衍化的五行世界，将燃烧的魔火镇压、碾灭，却也没有留下什么战利品了。

    不过，梁昭煌对此也没怎么在意，他更为关注的还是梁瑞钦的情况。

    正如事前梁瑞钦所说，其元婴七劫，前面六劫都在掌握之中，有着绝对把握能够度过；唯独不可控、不可预测的就是最后的第七劫‘命劫’。

    此前，梁昭煌与梁瑞钦也曾对其可能遭遇的‘命劫’，做过各种推断、猜测与准备。

    但当命劫降临之时，依旧是让人措手不及。

    梁瑞钦以阵入道，布下‘五色莲花阵’一同渡劫，将其炼成自己的天命道术。

    而如今，他这最强之处，也同样成为了‘命劫’降临的最危险处。

    ‘五色莲花阵’衍化的五行世界，开始失控、道化，并向着四面八方扩张开来，要将四周天地，乃至护法的梁昭煌、梁家子弟，以及观劫的诸多修士，都吞入其中，一起道化、湮灭。

    在‘五色莲花阵’的中央，衍化的五行世界的中心，梁瑞钦正全力掌控着大阵，试图压制‘五行世界’的道化，抵抗命劫。

    梁昭煌此时能做的，也就是按照谢文蕴所传秘法，调动家族积攒的人道气运、仙朝国运，加持在梁瑞钦身上，消耗气运，帮助其抵挡‘命劫’。

    同时，命令四周护法的梁家子弟、以及观劫的众修士，维持秩序，并向外围撤退而去。

    既是为了防止‘命劫’之下，‘五色莲花阵’衍化的五行世界道化，伤及各方；也是为了防止还有其他敌人藏在四周，再次发起袭击。

    时间在这一刻似慢实快，‘五色莲花阵’衍化的五行世界在片刻间扩张到数百里方圆，失控的五行法则之力侵蚀、扭曲四方天地，使得近千里范围之中五行混乱，乱象频出。

    北面琉璃江，水中燃起了火焰；南面赤焰平原之地，涌起了地下水；至于金行、木行、土行之地，也都是各自扭曲、混乱。

    甚至，梁瑞钦四周五方，布下的‘五色莲花阵’，显化的五方五色莲花，也开始渐渐有扭曲、崩溃之象。

    而一旦这‘五色莲花阵’崩溃，无疑也将意味着衍化的‘五行世界’彻底失控、道化，不但梁瑞钦渡‘命劫’失败，将陨落在其中；更是会直接牵连四周至少上千里区域遭灾，造成的破坏、损失更大。

    所幸，梁瑞钦在阵道之上的修为、天赋还是足够强力；再加上，梁昭煌不吝损耗的家族气运加持。

    梁瑞钦还是在最后的关头，稳住了‘五色莲花阵’，使得大阵没有崩溃，反而渐渐重新纳入掌控之中、运转起来。

    而随着‘五色莲花阵’渐渐稳定、纳入掌控之中，由大阵衍化的‘五行世界’也渐渐开始被压制住、收缩、重新纳入掌控与秩序之中。

    当最后，五行世界化入‘五色莲花阵’中，并没入梁瑞钦的体内，成功渡过这要命的‘命劫’。

    梁昭煌查看家族之中气运消耗，却是发现只剩下两份元婴级别的气运。

    也就是说，梁瑞钦进阶元婴期，消耗了一份元婴气运；然后，为了帮助其抵挡这‘命劫’，也消耗了一份元婴气运。

    若是后面家族子弟进阶元婴期，还是这样的凶险，需要这样多的气运加持、抵挡‘命劫’。

    那么，家族中剩下的气运，都未必再够一人进阶了。

    毕竟，家族之中修士，包括梁昭煌日常修行，也都是会消耗家族气运加持的；而且，家族有低阶修士进阶筑基、金丹期，也都会消耗更多的气运。

    到时候，未必还能剩下两份元婴气运，以保障家族子弟进阶元婴期、以及抵挡‘命劫’。

    “果然，还是要赚取更多气运才行。”

    “不过如今，瑞钦成功进阶元婴期，有其相助，家族赚取更多气运，应该也会更快、更为轻松些。”

    梁昭煌心中转着念头，眼见梁瑞钦已经收拾结束，从渡劫之地出来，他当即脚踏‘五色莲台’迎了上去，询问道：“瑞钦，感觉怎么样？”

    “前所未有的好！”

    梁瑞钦此时满面喜色，眼中有精光闪烁，丝毫看不出刚刚历经生死之危的惊险与恐怖。

    但听他语气中透着欣喜，道：

    “刚才‘命劫’之下，虽然十分凶险，但是‘五色莲花阵’的自行运转、以及失控的‘五行世界’衍化过程，都给我提供了宝贵的经验，无论正确的、还是错误的，为我后面的阵道修行、研究方向，指明了道路！”

    说着，他似是还有些可惜道：“就是时间太短了，最后关头，我不得不强行压制、掌控住‘五色莲花阵’的运转。”

    梁昭煌听着他的话，不禁有些无奈。

    感情，他在外担惊受怕，担心对方渡不过‘命劫’；其本人，却还在‘命劫’之中，研究大阵运转、道化的过程。

    看样子，‘命劫’差点失控，还是其有意放任的结果，就是为了多些观察、研究的时间、过程。

    梁昭煌不禁微微摇头，道：“都说瑞坚是好战成疯，我看你在阵道上的疯狂也不差多少。”

    “哈哈……”梁瑞钦闻言，嬉笑着转过话锋，问道：“族长，我渡劫时是不是出什么事了？我看许多人都离去了，气氛也不对。”

    梁昭煌见此摇了摇头，却也没再多说什么，他也知道，正是因为他们这样的疯狂劲头，方才能够让他们在修行上走出自己的道路，并有所成就。

    若都是规规矩矩的‘萧规曹随’，那无论是修士、还是家族、乃至整个修行界，无疑都将渐渐没落下去。

    而他身为族长、先行者，能做的就是尽可能的为他们的‘疯狂’兜住底。

    当下，也没在这问题上纠缠，顺着对方的话锋转过话题，梁昭煌也没有隐瞒，直接将妖奴作乱、妖族来袭的事情说了一下。

    梁瑞钦闻言，面色倒是没什么变化，只是点头道：“族长，可需要我做什么？”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“你如今刚刚渡劫，成功进阶元婴期，最重要的任务就是稳定修为，尽快适应元婴期的修为与战力。”

    “还有考虑一下，用什么灵宝的问题。”

    “至于琉州内的妖奴作乱，还有边界处的妖族入侵，都不是什么大问题。”

    “如今，琉州全境已经分划郡县，皆已‘立鼎’，各地自有各郡、县的郡望、县豪门阀镇守，镇压那些作乱的妖奴，他们闹不起什么大乱子来。”

    “至于说边界处的妖族侵袭，虽然闹的动静很大，但是到现在也都是雷声大雨点小，并无什么强力的进攻动向，若非是妖族战力已经不足，就是它们另有图谋。”

    “但不管是哪一种原因，至少暂时不会对琉州造成太大的威胁。”

    听着梁昭煌的话，梁瑞钦微微点头，道：“好。”

    “若有需要我出手的地方，族长可随时通知我，我虽然刚刚突破，但是布置阵法，还是完全没有问题的。”

    “至于说灵宝的问题，我从筑基期开始，就用惯了‘五色莲旗’，后面还是找机会，将它们升阶为灵宝，继续使用吧。”

    梁昭煌微微点头，而此时在旁观劫的一些门阀、修士，此时也见到梁瑞钦渡劫成功，顺利进阶元婴期。

    当下纷纷上前来道贺。

    这些人，大多是如今琉州各郡、县的门阀修士，眼见着梁家再增一位元婴真君，一方面自然是更为敬重，上前来讨好，且露个脸面；另一方面，梁家实力越强，这些人对于琉州的前景自然也是越发有信心。

    梁昭煌与梁瑞钦，谢过这些人的恭贺，并说明会在一年多后为梁瑞钦举办元婴宴，到时再邀请他们参宴。

    然后，吩咐梁家子弟收拾渡劫现场，而梁昭煌则是祭出‘鲲鹏法相’，带着梁瑞钦先行返回琉州城。

    随后，留下梁瑞钦在琉州城中稳定、适应修为，同时坐镇琉州城。

    而梁昭煌，则是安排了一些族务、州务之后，再次祭起‘鲲鹏法相’，乘坐法相飞遁，向着青鹏山脉赶去。

    虽然说，他一直通过御兽鲲鹏，关注着青鹏山脉处的情况。

    但是，妖国妖族的表现却是一直有些奇怪，一方面大张旗鼓、妖威赫赫如黑云压顶一般，盘踞在青鹏山脉之外、交界处，似是随时准备大举进攻、侵袭琉州。

    而另一方面，真正发起的攻击却又是有限，多是一些中低阶妖兽队伍的侵袭、骚扰，妖王动手并不多。

    颇有些虚张声势之象，但又有可能是妖国妖族有意布下的陷阱。

    梁昭煌却是想要亲自去查看一番。

    而且，这样妖族压境之下，梁昭煌作为琉州牧，自然也不可能一直躲在后面，更需要身临前线，无论是为了战斗、还是鼓舞士气。

