    声音不大，却是将盘坐在山巅的六位圣子唤醒，百年时间几位圣子仿佛已经是化为了磐石，等待着九幽黄泉的结果。

    “恨不能天路一行！”

    中土圣子怒江王沉声喝道，凰九乃是涂山盛座下帝师，当初萧晨和四位转世皇者步入九幽黄泉，涂皇陨落之后，帝师就踏上了天路，终于还是葬在了那里！

    “诸位，紫龙要返回东荒，滞留中土却不知道他们何时归来，如今我人界备战，战师如雨，正是我等迎战诸天之时，空在此盘坐，岂配得上圣子之名！”

    “吾也要返回北海，人族五方战师云集，我等自然需要去做些什么，不负圣子之名！”

    “我等不入九幽，依然可以搏杀诸天！”

    “吾也要返回故土，征召战师，杀入诸天！”

    沉寂在山巅百年的几位圣子，化为了流光，一个个消失在了原地，返回各自的故土，开始了真正杀伐。

    岁月如梭，又过去了百年时间，人界大地之上煞气愈发浓郁，终于在这一日，五支起源于人界五方大地的战师，从四面八方朝着土人皇宫而来。

    从遥远的地方，横跨了大地，一路奔行，不断的有着人族武者加入，冲霄的煞气席卷天地，等到进入中土人道皇域之时，已经化为了一头头大龙翻滚。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声接天连地，滚滚如潮，让血气愈发的沸腾，五支战师在人道皇域人皇宫前相会，直接化为一条绵延亿万里的战师大龙。

    轰隆隆！

    这一刻，人皇宫之前的一道接天连地的大裂缝被撕开，透发出恐怖无垠的狂暴，裂缝之中传出暴虐的喊杀声。

    “登天路！”

    苍凉的号角中，一道吼声响起，没有犹豫，没有耽搁，汇聚成大龙的人族战师，直接朝着大裂缝之中迈入。

    人皇宫上空，东皇的身影朝着下方看去，五支从人界五方大地汇聚的战师，在人道皇域汇聚成了一道亿万里长的大军。

    这些人皆是有着一个特点，其中的武者大都已经步入，或者将要步入血脉枯寂的境，他们已经不再壮年，不再是血气如烘炉炽盛灼热的时刻。

    甚至不乏可以看到的一些个白发显露的武者，不过哪怕是最弱的都有着重楼境的力量。

    然而尽管如此，枯败的战血再次被唤醒，重回到了当初的沸腾时代，一个个有些褶皱的面容之上，散发着一抹血光。

    血脉枯寂的武者们，穿上了曾经的战衣，握着甚至已经磨得发亮的兵器，一个个头也不回的踏入了天路大裂缝之中。

    沿途一些个青年的汉子，浑身血气如同烘炉，从旁边冲入队伍，嗷嗷叫着欲要一起踏上天路，直接被一众老家伙们，给扔了出来！

    “滚回去，老头子们还没有死绝，还用不到你们这些娃娃！”

    “我们这些老家伙们当年厮杀的时候，你们还在喝奶，一个个臭小子翅膀硬了，难道真以为能够不将我们放在眼中了吗！”

    “都滚蛋，老头子看见你们这些不争气的东西就想打人，滚回去，我们这些老东西没死绝之前，还轮不到你们！”

    “滚滚滚，滚滚滚！”

    一道道呵斥之声，激荡了天地苍穹，不时有着人被从队伍中扔了出来，不甘心之下再冲进去，再被扔出来，直到最后被打出来，一个个抱头乱串，躲闪着年老武者的敲打。

    一尊尊年老的王者游戈在战师的上空，甚至隔着很远的距离，就隔空打出攻击，将一些个青年汉子给轰飞出去，不让他们靠近战师。

    甚至不时探出大手，将侥幸隐藏在战师中的青年武者给拎出来，看也不看就给扔出去。

    “都滚蛋，当年老头子教你们狩猎搏杀，现在同样可以教给你怎么去战斗！”

    “当年交给你们修炼，现在趁着老骨头们还有些用，再给你们这些小家伙们铺铺路！”

    绵延亿万里的战师横跨了整座人道皇域，足足耗费了一个月的时间，这些血气显得枯寂的老兵们，方才整个完全踏入天路之中，在无数人的注目中，接天连地的大裂缝重新恢复了平静！

    直到全部战师都进入了天路，人皇宫上空东皇的身影方才消失。

    “人皇有诏，百年之内，战师再聚进入天路！”

    很快，新的诏令再次遍及整个人界五方大地，先前登临天路的亿万里战师，不过仅仅是开始。

    源自古老的莽荒大地之上，人族数以百计的地域中，再次有着煞气升腾而起，不断的汇聚一处，这一次依旧是一些的血气有些衰败的武者。

    不过相比前一次，却是显得少了很多，一些个壮年武者开始占据了战师的一部分。

    悠悠百年，又是一支战师在无数人族注视下，同样踏上了天路。

    苍茫的人界大地，充斥满了一种煞气，更夹杂着一种狂暴，对于所有人人族来说，都像是一种煎熬一般。

    然而岁月依旧在流逝，两百年之内，两支绵延亿万里的人族战师踏入天路，似乎稳住了天路的局势。

    不过人族依旧没有懈怠，从东荒道西疆，南离到北海，到处都杀伐之声，厉兵秣马，号角嗡鸣，年老的武者踏上了天路，接下来就是他们了。

    又过去十多年，无尽时空的深处，这里星空和洞虚交汇，昏暗和星芒掺杂，仿佛就是时空尽头一般。

    冰冷的星空，感受不到丁点的天地灵气，有的只是无穷无尽的浊气和破败的虚空。

    轰！

    突兀的，这片广袤无垠的荒芜之地猛地颤动了一下，进而周围不断颤动的古老大星，猛然就这样炸开，燃烧起了熊熊烈焰，照破了亿万里破碎星海。

    刹那间，仿佛是时空张开了口子，一股让人惊悚的气机，仿佛是跨越了无尽岁月的横空而来。

    仅仅是溢散的气机，就直接撕开了一道道如龙大龙的大裂缝，呼吸之间就蔓延出了亿万里之外，一片接着一片的星空直接被吞噬。

    虚空颤动，星辰摇落，恐怖无垠！

    “吼！”

    刹那间，一道无比狂暴的声音，传遍了整个星空，仿佛是跨越了远古而来，狂暴的力量中夹杂着浩瀚的神力，席卷而出。

    即刻，亿万里星空直接崩碎，化为了黑暗，更是如同涟漪一般朝着四面八方席卷，所过之处大星崩碎，空间湮灭。

    而在这片黑暗的中心之地，一道巨大的身影，仿佛是从无尽中跨出！

    “吾，夸王终于回来了！”

    高大的身影，堪比山岳，通体如同金铁铸造，双眸如日月笼罩虚空，照破亿万里破碎，伴随着他的吼声，无尽的神力仿佛是如瀑布般刷落，神光无尽，闪耀虚空。

    “神力，莽荒诸神又有真神归来了难以置信，真神不朽不灭！”

    “如此狂暴的神力，究竟是哪一尊神明，是敌是友！”

    神光如瀑，笼罩的昏暗之下，同样有着道道让人惊悚的气机一闪而逝，他们感到一种沧桑古老，尊贵的气机爆开。

    “先祖归来，我巨人族的先祖归来，夸父神族的始祖，您的后辈血裔恭迎始祖！”

    虚空深处，宏大的天音再次响动，这一次所有人都从这天音中捕捉到了兴奋。

    “巨人族始祖！”

    “追逐大日金乌的夸父神族！”

    咚！咚！

    刹那间，无深处意念交织，巨大的神光巨人长啸一声，仿佛是贯穿了古今。

    “本神归来，统御诸天！”

    威凌天地的狂暴，激荡了无尽时空，神光如同道道天河直接朝着四面八方席卷而去，打穿了无边虚空。

    “诸天还不臣服，吾……”

    然而，就在这刹那那，朝着四方冲刷的神光天河，全部被湮灭。

    一只手掌就这样凭空出现在了破灭之地，朝着归来的夸父神族拍落。

    这一刻，无数道光隐现，隐约从破碎的空间中显化出了混沌，伟岸的力量帆仿佛是狂风骤雨席卷了九天十地。

    轰！

    在所有人都没有反应归来的刹那，手掌落在了夸父神明的头上，直接将给打飞出去，神血飙落！

    “混账，何人敢渎神！”

    然而刹那间，倒飞出去的夸父神族面前，一道虚幻的身影直接凝实，背后裹挟着漫天的雷霆大龙，照破了时空，再次击入其胸膛。

    “区区凝神境的神人，妄图统御诸天，本皇将你送回去！”

    这一刻，氤氲的古老神光直接被崩碎，一道永恒的道光直接撕裂了天地，将伟岸的巨人给打飞！

    “永恒！”

    无尽时空深处，一道惊恐的声音响起，紧随着的让所有的存在失声，甚至于都不在敢激荡出丝毫的意念！

    无尽时空深处，所有的一切都爆裂，陷入了一种永恒的凝滞之中，破碎的虚空碎片全部定在了同一时刻。

    山岳一般高大的夸父神明，怒吼而出，然而浩瀚的神力直接被撕开，恐怖的力量打入了他的体内，甚至于他连自己的对手都无法找出、。

    “我乃夸父神族……”

    呲啦！

    一道吃痛之声响起，巨大如山岭的手臂，直接被扯下，顺带着的小半边甚至都显化出森然白骨。

    “这是属于人族的时代，诸神你们的时代葬了！”

    狂暴霸道的力量没有丝毫的遮掩传遍了整个时空，下一刻，永恒道光在重创的夸父神明身上炸开！！