    果然是皇家的人，龙形标记只有皇家的人才用得起，不过现在却是她最需要的。

    “小姐，现在怎么办？”墨兰在一边问道。

    低垂下眼帘，长长的睫毛闪动了两个，重新抬眸，眸色冷幽沉静，无形之中给人一种安然：“墨兰，你拿这个求见车主，只说有人要陷害我，愿以绝世琴谱相求车主为我们做证。”从怀里取出一张辅国公府的名贴，这是老太君让沈嬷嬷带给她的，未料赢，先料败，她绝对要立于不败之地。

    “是。”墨兰知道情况紧急，拿了名贴匆匆下车。

    墨雪瞳又吩咐墨荷道：“你拉着李嬷嬷到边上闲话一会，然后跟她说起程。”

    墨荷也应声下了马车，一时马车正式启动，为了防止意外，沈嬷嬷特地跟墨荷换了个车，沈嬷嬷上了墨雪瞳的车，出面让车夫待边上七八辆大车过了后，才不紧不慢的跟上。

    遥遥的己望见京城的城门，护城河上悬落的的吊桥平静的挂落在对岸，正是上午的时候，进城的人和出城的人特别多，时不时看到，几骑飞马带着几个仆从奔跑而过，那是世家子弟到郊外游玩的队伍。

    这京城里最不缺的就是走马游玩的世家子弟。

    墨雪瞳的车马紧跟在前面的车队后面缓缓的沿着人流进了城，李嬷嬷坐在后面的车里，只注意最后一辆车有没有跟上，根本没发现自家的车马己混在另一家队伍中，因进城的时候人多，车队己失形，再不是原来一辆接一辆的形式，墨雪瞳的车马悄悄的跟上，处在那家队伍的中间。

    沈嬷嬷去了第一辆车，李嬷嬷推言找后面的一个婆子说些事，就上了第三辆车，看看进了城门，李嬷嬷推开后面的车窗，拿出一条鲜艳的帕子，在后窗户上着眼的晃了晃，一直跟在后面的马车夫立刻心领神会。

    用力一拉马缰，马吃痛，双蹄抬高立起，“咴留留”叫了一声，就往人堆里冲，才进城门口，己有人看出这队车马的不凡之处，早早的让了道，正是城里面的主干道，实际上并不窄，奔马只要不往人堆里扎，也不会撞着人。

    但那辆马车偏偏就往人堆里扎，冲的人群两边四散，惊叫声响声，忽然有个尖叫的声音，似乎有重物少地，接着就是尖号的声音：“撞死人了，撞死人了！”声音有些苍老，似乎是一个垂垂老人。

    果然来了，墨雪瞳眸色冷凝起来，在车子里坐定身来！

    呻吟声伴着大声的呼痛声，硬是压下周围喧闹的人群！这声音可不小，着实不象他话中那老实本分的意思。

    出了事故，大道立时拥挤起来，人多的连前面那辆华丽的车子也被挤的上不了道，停了下来。

    一群马车被堵着，来往路人和一群丫鬟婆子在自家马车里瞧热闹，正闹着，就听正对着城门的前方忽然出现几声喝叫。

    “什么人，堵着路了，让开让开！”

    众人移目后看，另一边竟然出出来了一队车马，几匹高头大马上坐着的是年轻骄傲的世家公子，两边随行的健仆正向前张扬着训斥行人让路。

    因为马车来的急，人群急匆匆向两边散去。

    几辆华美的马车在几位世家公子的护送下来到了事故现场。

    “这是怎么回事？”为首一位年轻俊冷的公子，看到眼前的一切，英气的脸上露出几分不悦。

    “撞死人了，撞死了人。”躺在地上的老者见有人来闹的更起劲了，抱着腿在地上打滚，一副疼的站也站不起来的样子，所有人的注意力落到了地上，顺而看向对面的马车。

    “三妹，可是你的车？”一个惊喜的声音吸引了所有人的目光，只见年轻俊冷的公子后面的车里，露出一张温柔漂亮的脸，一身鲜亮的衣衫将她娇嫩的脸衬映得十分亮丽，头上戴着两只珠串成的珠花，珠花边上镶着金丝，勾勒出蝴蝶与飞的颜色，碧玉耳坠，雅致中透着温婉，得体，虽是精心打扮，却是不露痕迹。

    是个温雅娴静的美人。

    听得声音，第一辆马车里墨雪瞳身子明显一僵，清澈的水眸里有一道冷意闪过，墨雪敏！

    她怎么会忘记！那个恨入骨髓名字，既便重陷地狱，再经历轮回也不会忘记……

