    墨云点了点头，然后收起短刀，抱起小公主便向着与那些人相反的方向跑去。

    叶晨和叶小天也没有和这些人缠斗的意思，叶小天一甩手，从旁边的小摊上拿起几个盘子，对着那些人便甩了出去，回头大喊一声：“走！”

    盘子是白色的，加上这白雾，飞行中有声响，但是等想要避开的时候已经避不开了，随着盘子落地的声音，那些人前面的几个顿时应声倒地。

    永夜亭这一带墨云比较熟悉，跟着墨云在小巷中东跑西跑了一阵后，众人才停了下来，虽然停下了，众人也依旧没有放松警戒。

    “多谢叶兄和这位仁兄出手相助。”墨云对叶小天和叶晨行了一礼。

    “谢我就不必了，这件事情上，发现的人是叶晨。”叶小天说着拍了拍叶晨的肩膀。

    墨云有些惊讶，转头看向叶晨，从刚才叶晨的身手来看，能够跟上他速度的，只有灵液境五重以上的人才是，他真的是那个叶家被称为废物的人吗？

    “既然叶晨兄知道这件事情，为何不先通知我们？”墨云思索了一下问道。

    “当然是声望的问题了，我这人有没啥威望，你觉得你们家会有人信我吗？”叶晨摆了摆手说道。

    这个问题叶晨之前和叶小天已经解释一遍了，再解释一遍，他觉得有点繁琐，但这是必须做的事情。

    “找到了！”

    突然地，背后传来了一个声音，叶晨等人向后望去，远处的巷子里蹿出来了几个人。

    “跑！”叶小天想都不想地喊道。

    再次被发现，这里已经没有那些白雾了，想要逃脱他们的追捕恐怕不是容易的事情。

    叶晨心中计算着，然后道：“小天，我和你将后面的人拦下来，给他们争取离开的时间！”

    叶小天点了点头，这个时候，墨云却开口道：“不可！”

    “怎么了？”叶晨问道。

    “光是从修为上判断，这些人至少是灵液境六重以上的，你们两个留下来太危险了！”说到这里的时候，墨云停了下来。

    墨云看着叶晨道：“叶晨，你沿着这条小巷，向前走三个路口，然后再向左转，就能到大道上，从那里直接前往我们墨家，到了后让墨家的人发信号，到时候我们再回应你们，你再带着支援赶回来。”

    “就不能直接发信号吗？”叶小天疑惑了一声。

    “不行！”说话的是叶晨，“如果直接发信号的话，不知道对方人数的情况下轻易地发信号的话，就等于送羊入虎口，到时候等他们的人数集结过来的话，我们真就没退路了。”

    墨云点了点头，眼神中闪烁出一丝赞赏的神色，叶晨的确和以前不一样了。

    他继续道：“并且我是墨家的人，虽然他们目的是我妹妹，但是如果是绑架的话，实际上哪个墨家的人都行，因此我们算作是诱饵。”

    在他们说话的时候，背后的人已经追到了不到二十米的距离，墨云将小公主放在地上，然后对小公主道：“跟着叶晨哥哥，不要乱跑，听话。”

    小公主到现在为止一句话都没说过，但是事情她都看在眼里，她乖巧地点了点头：“哥哥，你们小心。”

    本来叶晨是打算留下的，不过这样也好，他的支线任务是确保小公主的安全，能够和小公主一起行动当然是最好的了。

    他看来一眼小公主，小公主那水汪汪的大眼睛正看着他，叶晨挠了挠头，转过身背对着小公主道：“上来吧，我背你能快点。”

    “嗯！”小公主爬上了叶晨的背。

    在叶晨站起来的时候，墨云和叶小天已经和那些人交手了。

    因为巷道内的空间很窄，只要不是围堵，人数上没有任何的优势，一时间墨云和叶小天还能应付的过来。

    脚下运起元气，几乎是瞬间，叶晨就已经冲了出去，那速度甚至比刚才他们逃离的速度还要快几分。

    在走过三条小巷，左转，沿着这条路就能够到大道上，到时候进入人群中，对方就是想要动手，也要掂量几分了。

    眼看着就快到大道了，叶晨突然感觉到了一阵危险的气息，停下身子的瞬间向后撤去。

    随着他的后退，原来的地面上已经出现了一枚漆黑的箭矢。

    “唐门？”这是叶晨心中第一个想法。

    “既然已经看穿了我们的身份，那么就不能让你回去了。”

    听到这个声音，叶晨抬头望去。

    在小巷高处的一个房顶上，正蹲着一个人，那个人穿着墨绿色的衣服，左手上正拿着一把弓弩，他嘴角上挂着笑意正看着叶晨。

