    进入虚化状态后，颜冲朝着目标飞去，很快他就达到了一种非常特殊的状态，他这次没有无限于接近于光速的那种感觉，但速度却仍然不断增加，还穿越了一些漂浮在太阳系之中的天体。

    然而，根据他的测算，他早就超过了光速，却又没有超过光速。

    超过了光速指的是他虚化状态相对于太阳的速度已经超过了三十万公里每秒，但没有超过光速是因为他并没有能追赶上一束光。

    这让他理解了古代人有关的一些物理理论，光速指的是人类对光的观测速度，光速不变是因为观测速度在一定介质条件下是有极限的。

    人类作为黑铁种能观测到光速的极限就是这么一个常数，这是三维世界的光速，不代表着高维层面也是一样。

    如今他已经触及到更高维层面了，如果光只存在于三维之中，那么就可以超过光速，但显然事实不是这样的。

    所以距离用光年来衡量，也就是光速和时间的结合，其实仅限于三维世界。

    一光年的距离，颜冲以虚化状态前进，根本用不着一年的时间，这取决于他自身的生命维度，维度越高，速度越快。

    这与空间扭曲有着异曲同工之妙，光辉法则和空间法则在更高层面上出现了一定的统一。

    实际上，空间没有扭曲，但在颜冲的观测之中，空间却被压缩了。

    而在无尽大陆颜冲虚化的速度却只是接近光速，是因为无尽海上空的空间实在是太过于诡异了，让他一直感觉自己直线朝着某个目标前行，却保持着曲线飞行，在观测之中无法将空间压缩。

    这让颜冲有些怀疑这到底是一个唯心还是唯物的世界了，难道观测就可以决定现实吗？

    数个小时后，颜冲穿越了各大行星轨道，还近距离欣赏了一下木星的大红斑，来到了奥尔特云。

    虽然被称为“星云”，但近距离来看却是一片非常空旷的宇宙空间，各种大小不一的陨石相互之间距离很远，只不过相比于太阳系内部，这里又密集了许多。

    很快地，颜冲速度不变，穿越了奥尔特云，感受到了一股奇异的感觉。

    有什么东西似乎在前方，但精神力探测不到，肉眼也看不到。

    不过他如果切换橙眼的话? 又有种淡淡的危机感。

    这种危机感并不致命? 却足以暴露自身。

    最终，他选择释放了一个传奇分身? 利用分身来发动法则视觉? 朝着那个地方望去。

    这是颜冲新研究出来的一个小技巧，分身无法使用涉及到XP的血脉能力? 但本体可以通过分身的双眼来进行判断，然后发动禁术能力并分享给分身? 这样可以在不暴露自己的情况下达成目的。

    在分身眼中? 前方所在位置忽然出现了一个完全由大量法则之弦扭曲所构成的椭球形物体，和橄榄球有些相似，但两端更为圆润。

    这说明该物体不仅有着隐形能力，材料还涉及到了大量史诗级材料！

    至于传说级物体? 特点是内部有着法则之弦形成的闭环? 而不仅仅是法则之弦穿过时扭曲的现象。

    而该椭球形物体的大小，颜冲简单测算了一下，它的三个轴，最长达到了9000多公里，最短也有1000多公里? 中轴则是3000多公里。

    光是体积，就介乎于月球和冥王星之间? 可以算作一颗星球了。

    然而，这颗“星球”似乎并不是怎么友好? 一束寻常人肉眼看不到的光束瞬间朝着分身射来，以分身传奇的实力竟然都来不及躲避? 一击被光束所湮灭。

    要知道? 他们距离还有非常遥远的距离? 就算是以光速来计量，都不是瞬间可以达到的。

    而且，更为恐怖的是，那道光束非常细，命中的位置正好是分身的阑尾位置。

    阑尾位置，正好是作为核心的史诗级吸灵卡牌所在！

    为了分身的安全，颜冲制作分身的时候，核心都是随机安排的，反正在哪里都一样，有的在大脑，有的在心脏，有的在膝盖，还有的在脚踝。

    核心之外，有着元素组成的身躯包裹着，身躯之外，有着传奇领域这种强大力场保护着，只要核心不损坏，分身所受到的伤害只不过是能量消耗而已。

    不过核心如果损坏了，只能说攻击远超过分身的各种防御，可以说是一击致命。

    来不及心痛一具传奇分身的损失，颜冲眉头紧皱，感觉事情不太好办了。

    那是什么玩意？

    外星人的飞船？

    很有可能，不过如果是真的话，那么这些外星人的军事实力可是要超过古代人的。

    古代人之前的科技水平虽然也能威胁到传奇，但大多是和蘑菇弹一样，徒有强大的破坏力，却没有足够的控制力。

    比如针对个体的精确追踪制导，爆炸时杀伤范围的约束控制等等。

    况且高阶职业者、传奇职业者都有着强大的直觉可以让他们提前避开灾祸。

    但刚才的攻击，让颜冲大开眼界。

    真让他有了一种回到普通人得感觉，被枪口指着，生死已经被掌握到了其他人手中。

    本体应该是能躲过的，但只能通过直觉来躲，不过刚才他并未感受到生死危机，所以换做本体的话估计就是猝不及防硬挨那么一下子，不会受伤。

    颜冲微微思考了一番，决定前去查探一下。

    虽然刚才的攻击不代表对方最强的攻击，但既然朝着太阳系飞来，估计就算是不管，也无法改变他们发现太阳系的事实。

    也许这只是外星文明的一个探测飞船，并不是主力，所以他感觉要小心应对。

    万一对方有着神话级的科技实力，那就不好办了，在无尽大陆他是一个外来客，神灵无法降临，只能用分身和信徒来追杀他，所以他打不过就可以跑。

    但这里不行，地球是他的母星，他不可能放弃地球。

    颜冲不断接近着，并没有用太快的速度，因为对方也在朝着奥尔特云移动着，就算不管，几天后估计也会到达。

    PS：感谢笑天&amp;200币打赏！感谢！

