    好不容易安定下了小十代，让他自己一个人和另一个姐姐一起玩去之后，游城结衣方才有机会和狂三和小惠一起聊聊之前的事情。

    看着在不远处正和另一只狂三分身一起玩耍的小十代，游城结衣的表情中充满了满足，似乎能够看着小十代这样无忧无虑的样子，对她而言就是最大的辛福了。

    “抱歉，久等了。”另一边的暗影里，游城结衣迈着有些沉重的步伐走了过来，她的脸色比起之前显得更苍白，在简短的自我介绍后游城结衣向狂三和小惠道歉道：“很抱歉，之前误会了你们。但还是请理解我，毕竟我看到十代他……”

    “哪儿的话，刚才那种情况的确是很容易被误会的啦。”狂三毫不在乎地笑道，她久经人事，自然是知道之前游城结衣误解了什么；但很快她又皱起眉头看着脸色有些苍白的游城结衣，对方的现状就是一个外行人都能感觉出不对劲来，“你这样真的不要紧吗？感觉情况很不妙啊。”

    “没事的，咳咳。”游城结衣咳了两声，随后她仿佛是下了很重大的决心，露出期盼的眼神看着狂三和小惠，樱唇微启道：“在此之相会乃圣光的指引。”

    小惠&amp;狂三：（一个大写的懵逼）

    看着懵逼的两人，游城结衣这才真正的确定了对方不是自己所想的那样，于是她急忙解释道：“是这样的，之前也有人觊觎过小十代的力量，是在欧洲。我不知道他们是什么人，但他们之间进行联络的时候是会说之前那句话的。所以方才想……额，试探一下吧。”

    “有些鲁莽。”惠酱摇了摇头，她能理解对方之前的那些想法，但万一自己一方真的是之前她所说的那个组织的一员的话，完全可以伪装以达到目的。

    “呵呵，不是哦惠酱。”一旁的狂三耸耸肩，对小惠以及游城结衣说道：“如果你说的那句话没错的话，那么那帮家伙还真会被一句话给套出来——尽管在绝大多数情况下将他们套出来并没有什么卵用就是了：因为他们一般都是来硬的。”

    小惠歪了歪头，看着似乎知道一些内情的狂三；同时游城结衣则是有些忍不住了，她急切地问精灵少女道：“时崎小姐，难道说……你知道什么吗？”

    “略懂。”狂三点点头，但却没有立即开口说话，而是坏笑着看向游城结衣，“但你也知道，有些事情是不能给所有人都说的……嗯，游城，如果我猜的没错的话，你应该有着那样的传统对吧——用决斗来说明一切？”

    狂三一说出这样的话后，游城结衣瞬间就懂了：对方是想要自己证明实力啊！

    “乐意奉陪。”游城结衣将手中的决斗盘展开，但因为身体状况的缘故有些站不稳，看到这一幕，狂三耸了耸肩，就像之前给小十代开了一枪溯时弹一样，也给游城结衣来了一。

    看着明显恢复了不少的身体，游城结衣点点头表示感谢，随后她将那个戒指重新戴上，稍微咬了咬牙后，之前那个白袍精灵再次出现在了游城结衣的身后。在提醒这个痞里痞气的法师严肃点不要丢脸后，游城结衣方才一脸认真地从自己的背包里将一副卡组拿出来。

    她的意思很简单，既然是证明自己，那自然不能使用平时用来过家家的卡组了，她必须得拿出真本事来。

    狂三也是轻笑着拿出了自己的卡组，将它轻轻地装在了决斗盘上。

    看到两人似乎要开始决斗了，小惠默默的退到了一旁。而这个时候似乎是被决斗的气氛吸引了到了，原本正在一旁陪着狂三1oo32号玩耍的小十代拉着小姐姐跑了过来，当他看到已经站好的狂三和姑姑之后，激动的高举小手。

    “快看快看啊时崎姐姐，你姐姐和结衣姑姑要决斗了！”由于狂三对外的解释是1oo32号是自己的双胞胎妹妹——这实际上其实也没错——所以在这里十代将狂三本体称作了狂三1oo32号的姐姐。

    狂三1oo32默默地看着——为什么本体会让她来带小孩，就是因为她1oo32号在无数分身中也能算作非常平和安静的了，在照顾小孩方面她可以说是最佳人选之一。

    而当小十代看到一旁另一个正在默默观战的人时，却激动的难以言表，他甚至没有等狂三1oo32号反应过来就一路小跑了过去。

    小惠正看到狂三和游城结衣互相洗好了牌，而这个时候一个激动中还带有一丝倾慕的声音从一旁响起了：“那个，您是……东风谷惠吗？！”

    小惠转过头就看到了两眼光的小十代随后她默默的点了点头。

    “天呐，是真的！”小十代的声音更加激动了，他急吼吼地跑了过来对小惠说道：“我是游城十代！我最喜欢惠老师的决斗啦！”

    小正太的眼镜瞪的圆溜溜的，里面放出了脑残粉才有的光芒，“为此，这次kc杯的挑战赛我专门选择了最高难度，也很幸运地随机到了惠老师你的卡组，但好可惜，我输掉了！”

    原来小十代是被小惠的卡组给淘汰掉的，作为年轻人想要挑战高难度是当然的，但小惠的卡组作为电脑用起来最强的卡组之一，可不是现在的小十代能够过的了的关。

    看着小十代毫不认生地坐在了小惠的一旁，小惠突然也感觉这个孩子有些可爱，她指着即将开始打牌的游城结衣和时崎狂三，不紧不慢地问道：“看好哪一方？”

    “诶，问我吗？”小十代晃了晃小脑瓜随后斩钉截铁地说道：“虽然时崎姐姐好像很厉害的样子，但姑姑也是很强的！我支持姑姑，但就是因为有意外，才是精彩的决斗啊！”

    小十代兴奋地说道，对于他的答案小惠点点头，虽然这小鬼看起来很冲动、单纯，但看问题可以说是面面俱到，这样的话他未来的成就怕是会不容小视。

    嗯如果是在一个打架为主旋律而不是打牌为主旋律的世界的话，一向锋芒毕露的小十代估计就能被称为“此子将来必成大患，断不可留”了吧？打牌的世界可真和谐啊……

    “决斗！”“决斗。”游城结衣和时崎狂三先后喊出决斗开始的宣言时，小惠感受到了一股熟悉的感觉。

    黎政来了！