    陈凌继续开口道：“林睿，待会作战，你们就守在正面，慢慢推进，注意，枪械要装上消音器，别打草惊蛇。”

    “是。”

    “到时，江小鱼十人分成两队，从左右两侧进攻，还有，在后方布置地雷，堵死他们。”

    陈凌的计划简单粗鲁，兵分三路，配合作战。

    因为是特种作战，他随时可以根据情况，调整作战策略。

    当然，陈凌知道，那些家伙不是吃素的，毕竟对方是各个国家的王牌突击队队员，一旦发现不对劲，瞬间拼死反扑。

    不过，他并不惧，有各种技能加持，就算对方实力再强，他都能第一时间做出反应。

    而且，这次他不是单枪匹马，而是有龙战四人在。

    陈凌敢保证，论实力，那些家伙没有一个人是龙战四人的对手。

    要知道，在成为地狱火突击队的成员之前，龙战四人已经是身经百战的特种队长，而参加了地狱火途径的集训之后，实力更是突飞猛进，又经过那么多次的生死厮杀，实力强悍得一塌糊涂。

    陈凌有种感觉，如果不使用技能，同时与龙战四人比试的话，他想要赢都有些难度。

    可想而知，他们四人的实力达到了什么程度。

    过了一会，陈凌叮嘱道：“记得，带上急救药，来的都是各方精锐，都是特战突击小队，经验丰富，千万不要大意，小心一些，战略可以蔑视敌人，战术上，一定要重视敌人。”

    “是。”

    林睿等人重重点头。

    他们当然清楚对手的实力。

    接下来是一场硬仗，他们会全力以赴。

    当然，在出发之前，他们已经做好了准备，就算是死，也一定要让对方付出代价。

    片刻，等林睿等人武装完毕，陈凌下令道：“林睿，你们去换江小鱼等人过来领取装备。”

    “是。”

    林睿等人应声道，跟着立刻转身，走向江小鱼等人所在的位置。

    江小鱼十人走过来后，马上开始换装备。

    在这期间，陈凌向他们简单重述了一下作战策略。

    江小鱼等人也不废话，直接记在心里。

    对于陈凌，他们非常信服。

    就算让他们立刻去死，他们眼睛都不会眨一下。

    十分钟后，所有人都武装到了牙齿。

    唰。

    陈凌转头看向旁边的特工，道：“这位同志，我们已经准备完毕，带路吧。”

    “是，首长这边请。”

    特工恭敬地说了一句，然后马上转身，走在前面带路。

    在前进的过程中，特工解释道：“首长，待会我们抄小路过去巴塞小镇，虽然有些难走，但是胜在足够隐秘，被发现的可能性很小，而且可以节省时间。”

    陈凌点点头道：“没问题，如此甚好。”

    蹬蹬。

    随后，特工带着陈凌等人离开了树林，不停地左转右转。

    十分钟之后，他们来到了一辆箱式火车旁边。

    这辆火车是特工提前准备好的，位置也足够隐秘。

    “首长，到了。”

    特工拿出遥控钥匙，迅速打开车门，恭敬道：“首长，请上车。”

    唰。

    陈凌点点头，抬手一挥，迅速坐上车。

    蹬蹬。

    后面的龙战等人马上反应过来，鱼贯跃上车。

    接下来，特工负责开车带路，而陈凌自己坐在副驾驶防止突发情况。

    至于其他人则在货箱内休息。

    大家都是经验丰富的老特，不是新兵，没有什么紧张和害怕，一上车就开始休息。

    他们的对手也是老特，接下来的作战肯定凶险万分，谁也不知道会持续多久，必须有充足的体力。

    呜呜。

    一路过去，车子一直震动不停。

    这条小路确实不好走，到处都是各种小石头，植物，还有一些动物的遗骸，实在太崎岖，几乎不能称之为路。

    甚至，好几段路非常窄，几乎不能容许车子经过。

    而特工凭着车技，各种左转右转，才堪堪开着车子冲过去。

    陈凌看得出来，周围人迹罕至，估计平时都没人踏足这里，才会造成这样的局面。

    不过，这才足够隐秘。

    也只有特工才会知道这样的小路吧。

    其实，之前执行任务，陈凌走过更加恶劣的环境，连车子都没有，要靠自己。

    至于车厢里面的龙战等人被颠簸个不停，眉头都不皱一下。

    他们早就习惯开着车子，在路上随意穿插。

    而且，他们连枪林弹雨都不怕，会在意这些吗？

    时间一点点过去，车子在隐蔽的山林迅速奔驰。

    很快，时间到了凌晨二点半。

    到了！

    陈凌神色一凛，杀机汹涌。

    要是赢了，名震世界，输了，烟消云散！

    唰。

    龙战等人也不约而同睁开双眼，握着枪械，一脸警惕起来。

    此刻，在小镇上，一个巡视的士兵靠着墙壁站着，睡眼惺忪，不停打着哈欠。

    这个时间点是人一天中最困的时候。

    士兵感觉眼睛都睁不开，恨不得立刻回去睡大觉。

    但是，多年的苦练与作战习惯，让他努力撑住了。

    士兵很清楚，炎国的军舰已经撤退，看上去，已经没有太多的危险。

    而托马斯也下令，让他们自行休息与整顿。

    可是，作为专业的特战人员，警惕已经成为一种习惯。

    这个家伙不敢托大，用力掐了自己一把，恢复几分清明之后，转头环视了四周一眼。

    唰。

    他一眼就看到，远处几个值班的武装分子，坐在那里，歪着头，没有任何动静。

    士兵脸色一沉，忍不住露出冷哼的神色。

    蠢货啊！

    警戒的时候还能睡着。

    怪不得，这么多人，武器又精良，还被地方军打败。

    简直无可救药！

    士兵面露鄙夷之色。

    这些武装分子人再多也没有什么卵用，压根就上不了台面，分分钟被团灭。

    失败是一件很正常的事情。

    不对……

    突然，士兵打了一个激灵，变得警惕起来。

    之前，他还听到很粗重的呼噜声，可是现在，四周安静得很可怕，呼噜声都没了。

    唰。

    士兵仔细看了这些武装分子几眼，眉头紧皱，感觉更加不对劲。

    还有……他们歪着脑袋的角度不对。

    这是怎么回事？

