    第17章 混入其中

    “蕾队，全部聚集在你们的正前方。”

    “唯一要顾虑的，是那些操场上面的孩子。”

    “除了教学楼里的三个班，其他学生全部被集中在操场。”

    “另外那四只怪物，消失了一只。”

    蕾娜看了一下周围，白雾的密度依然浓厚，视线受阻极其严重：“小瑶麻烦你一直探查我们周围，只需要十分钟就可以。”

    “不行，那样你会吃不消的。”

    “我是队长，服从命令！！”

    魏小瑶仍然不死心：“可是.....”

    “没什么可以是的，相信我。”

    “那我联系一下秦哥。”

    蕾娜身体一颤：“不行！！”

    “不需要。”

    想起之前学生们看她的眼光，蕾娜不禁的捏起了拳头。

    这是做了什么事情，才会让那些学生如此畏惧。

    魏小瑶也愣在了，为什么蕾姐姐对秦哥反应如此巨大。

    而这一切的缘由也只有蕾娜自己知道。

    蕾娜铠甲全附着能维持十分钟，十分钟之后就是极限。

    而且对蕾娜身体的负荷极大。

    当初有一次任务，蕾娜仅仅只维持了七分钟，事后都在床上躺了两个星期。

    这是因为蕾娜自己的身体素质过硬，而且有夏柒在一旁辅助。

    不然一生判断，蕾娜至少也要在床上躺一个月。

    而极限的十分钟蕾娜自己都还没有尝试过，这也只是根据蕾娜的身体素质提供的数据。

    到极限后会怎么样没人知道。

    焱一拳捶在一旁的墙上：“云峰你个狗日的出些什么馊主意。”

    “就没有其他办法了吗？”

    云峰在倍镜里自信的看了看道：“没办法了，若要保证学生们的安全就只有这个办法了。”

    不然焱只能守着楼顶，等增援到，把学生接走。

    但是无论如何都只能从正面突破，不然等那些人冲进来还不知道会发生什么。

    而且消失的那种怪物，到现在也还没有现身。

    “没问题，我能解决，焱回去吧，守着楼顶。”

    蕾娜说完也不给焱反驳的机会，火红色的铠甲已经浮现，附着在蕾娜的全身。

    砰～

    蕾娜如同一个火焰流星一般，直接冲了出去。

    一路上的被控制的警察通通被烧成了灰烬。

    蕾娜的目标很明确，就是那还在操场的三只怪物。

    白雾不仅仅能隐藏怪物，还能隐藏自己。

    这边有的精神意念小瑶，和云峰精神视野，可以完美点掌握对面的位置。

    自己是占尽先机，只是对面有三只。

    蕾娜心中微微发颤，因为还有一大群学生。

    虽然说自己能行，但是真的能行吗。

    万一学生们被当做人质该怎么办。

    就在蕾娜不知道该怎么办时，她的前方突然出了一个黑影。

    “谁？”

    蕾娜迅速停止，大声问到。

    而那黑影缓缓转过身来，一张熟悉的面孔映入蕾娜的眼帘。

    “你居然还有脸回来？”

    看着面前捏紧拳头浑身气的颤抖的蕾娜。

    秦霄笑了笑：“我不回来，你准备怎么办，准备拼命吗？”

    “别搞笑了，到时候你失控了，场面只会更糟。”

    “那也总比你强，你自己对学生做了什么你自己清楚。”

    秦霄想了想：“你说那群学生？”

    “呵，不过是让他们认清现实而已，如果在这么天真下去，迟早会被这个世界淘汰。”

    蕾娜视乎听懂了，愣在了哪里。

    这让秦霄有些以为。

    想了一会后，蕾娜摇着头说道：“我还是无法认可你。”

    “那是你的事，与我无关。”

    “现在发生这种局面，也只有你这种人还天真的想要全救。

    但是最后的结果是你失控了，然后被怪物控制成为他们手中的杀戮武器。

    真不知道你是怎么当上队长的。”

    蕾娜视乎想要反驳，但是又觉得秦霄说得没错。

    见到蕾娜在哪咬牙切齿想要发作的样子，秦霄缓缓的指着教学楼道：“你在不回去，哪里就要失守了。”

    蕾娜浑身一震：“不可能，焱和夏柒都在。”

    “呵呵，不信就算了，你要执着的去送死，我也不拦你。”

    这时魏小瑶的声音在蕾娜的脑海里响起：“不好了，蕾姐姐，教学楼楼顶突然出现了一股强大的精神异常。”

    蕾娜双瞳放大的看了一眼秦霄，立马回头朝着教学楼奔去。

    “秦哥，那边真的有问题吗？”

    “你不也发了不对劲不是吗？反正总比蕾娜去送人头强。”

    “那么，接下来该我头疼了，秦霄的眼睛银光一闪而过。”

    “只是，那只到底在谁身上呢。”

    秦霄自言自语的化为黑烟消失了，在消失前一条条锁链在他身上若隐若现。

    魏小瑶也听得满头雾水，那只？这是说的消失的那只吗？

    教学楼楼顶。

    焱将一众学生护在身后死死的看着那唯一的门口。

    秦霄刚刚说的话并没有屏蔽他们，所以他们也能听到。

    虽然现在安然无恙，但是焱和夏柒觉得太过于平静了，而且魏小瑶也说了，这边有异常。

    说话间，一道声音在焱和一众学生的脑海里响起。

    “说真的，我很好奇你们是怎么发现我的，我自认为我的伪装很完美。

    可是看你们警惕的样子，还有那股朝着这边冲过来的能量波动。”

    “看来我是暴露了。”

    焱整个人一震，学生也开始慌张了起来。

    纷纷向焱和夏柒投来疑惑的目光。

    眼神中带着一丝丝恐惧。

    夏婉君心中也是疑惑，又是这种传音方式。

    只是这次明显不是什么好东西。

    夏柒和焱也是互相看

    因为他们都没有发现对方的存在。

    而对方的意思是，他现在就在这里。

    到底在那里？

    夏柒和焱四处张望，但是除了学生就是老师，难道说....

    焱和夏柒同时转身，看向那群师生。

    “什么意思，你们不会怀疑我们把。”

    这一举动刺激到了那群师生，全部都开始骚动了起来。

    都怀疑自己身边的那个同学到底还是不是自己所认识的那个同学。

    “请你们冷静一下，不要乱。”

    但是那边的学生已经接近崩溃边缘了，根本停不进去。

    “啊啊，你不要过来啊，我怎么感觉你不对劲啊。”

    “卧槽，你才不对劲呢，我观察你好久了。”

    嘈杂声不断，焱和夏柒也完全控制不下来。

    就在这个时候，砰～，那唯一的门突然破碎，时间仿佛禁止了一般，精神绷紧的众人全部看向了这里。

    一道火红色的身影破门而入。

    “都给我安静！！”

    随着蕾娜的一声怒吼，整个世界都静了下来。

    操场上，三只怪物全部来到了学生们的前方，看着教练楼那边。

    而他们身后的人群里穿着一身校服的秦霄揉了揉有点难受的耳朵。

    偷听是个坏习惯，得改....

    (本章完)

