    他抬起双手，掌纹清晰，映着金色光芒。

    “光？”宁小天不由抬头，巨大的金色太阳于星空巍然伫立。

    “太阳！？”

    他微微一楞，脑海中不由回想起当初服用日月星辉兰后进入的特殊精神空间，连忙转头四望，果然, 除了金色太阳，还有皎洁的圆月和银色的星辰。

    正呈三角之势，缓缓旋转着。

    “没想到，又来到了这里。”宁小天呢喃，心思攒动。方才他正凝精聚神观察头顶上快速旋转的日月星辉之力，随后突然眼一黑就来到了这里, “说拉人就拉人，有没有问过我这个主人的意见？”宁小天撇了撇嘴, 有些郁闷。

    转身观察四周，星空无垠，而他凌空伫立，周围别无它物。

    “难道又是只能继续等？”宁小天满脸无奈，“要是能主动往来就好了。”

    思绪间，脑海突然一荡，两眼又是一黑。

    再次睁开眼，“？？？”

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？宁小天灵魂三连问。

    他这次是真·睁眼了。

    并且献祭似乎已经结束。

    “天儿，怎么样？”不知何时已经来到身前不远处的独孤博，一脸激动地发问。

    旁边的剑斗罗则是一脸笑意，似乎遇到了什么大好事。

    “老实说，我现在也有点搞不清情况。”宁小天脸色有些尴尬地说。

    独孤博以为宁小天在说魂环的事，眉头一挑，贱兮兮地贼笑，“嘿嘿，天儿，恭喜恭喜。16岁就拥有十万年第六魂环，纵观整片大陆历史, 你还是头一个。”

    “十万年魂环？”宁小天一脸茫然, 下一秒，召唤出武魂。

    白芒闪烁，一座莹白色九层宝塔出现在掌中，四周塔沿之上，流光溢彩，淌着金纹。

    脚下魂环缓缓展开，黄紫紫黑黑红，绚丽刺眼。

    “宁小友？”奶声奶气的稚音突然在脑海中响起，第六魂环突然红芒闪烁了下，一道虚幻人影陡然出现在宁小天身侧，湛蓝色短发，身穿一件嵌有金纹的蓝色短衣，鹅蛋脸，五官晶莹可爱，身高不到一米二，俨然一个小正太。

    宁小天瞠目咂舌，“这是怎么回事？”他想不通魂环怎么变十万年了。

    宁小友...也想不通蓝银王怎么变成了小正太，不又愣愣地问，“你是蓝银王前辈？”

    “你不知道？”独孤博看着一旁点头的小正太, 也是懵了一下。

    宁小天摇摇头, 将被突然拉入精神空间的情况说出。

    “还有这种事？”独孤博眉头一挑。

    “咳咳...”剑斗罗显然要镇定些，插话将之前的猜测说出。

    “应该是这样的。”蓝银王接过话，奶声奶气地说，“在魂环初成型时，我的灵魂便进入其中，立刻就感受到了另一股强大能量的注入，确实是来自冰火两仪眼的能量无疑。”

    他在冰火两仪眼里已经呆了一年，一直是吸收周围能量加速成长，有着直观感受。

    “随着能量的不断注入，不仅仅是魂环的年限提升至十万年，我的灵魂也有所裨益，强度突破十万年大限，那感觉，仿佛是重获新生一般...”蓝银王一脸回味，脸上挂着欣喜，“然后就变成这样了。”说完，转头看向宁小天，“至于精神空间，我就不知道了。”

    “或许跟天儿的精神力再次提升有关吧。”剑斗罗沉吟道。

    说着，伸出右手，一块蓝金色左腿骨悬浮在掌中，“这是蓝银王前辈献祭留下的魂骨。”

    这时，蓝银王再次接话，“宁小友，原本我是准备在献祭过程中将这个块魂骨一并融入你体内的，但突然感受到你的右腿魂骨，咳咳...似乎有着吾皇的气息。”

    “不错，那是蓝银皇的右腿骨，是在发现她的洞穴里找到的。”宁小天直言道。

    闻言，身后不远处蓝银皇枝叶突然摇曳起来，散出阵阵精神力波动，似乎有点生气。

    “原来如此。”蓝银王微微点头，倒也没有多说什么，甚至感到庆幸，如今他已经献祭给宁小天，两人休戚与共，命运从此相连。宁小天吸收蓝银皇右腿骨，实力得到提升，对他也是有着好处。再说，他也不喜欢唐昊父子，给自己人，也总比让外人占了便宜好。

    无视蓝银皇的悲愤情绪，蓝银王继续道：“宁小友，我的修为毕竟不到十万年，所产生的魂骨只能附带1个技能。而吾皇的魂骨却能附带2个技能。而且，我们俩身为同族，拥有的技能并无差别，你若是再吸收我的魂骨，技能就存在重合了。”

    “我考虑到这一点，就放弃了将魂骨融入你体内。”

    “前辈确实考虑的周到，这块魂骨的确不适合我吸收。”宁小天微微点头。

    “可惜，这块魂骨生成的时候，老蓝的肉身已经消弭，魂骨也留在了原地。”自来熟的独孤博一脸惋惜，“不然，以天儿你之前吸收的冰火两仪眼能量强度，再加上体内转化的药力，若是能被魂骨吸收到，搞不好这块魂骨的年限也能达到十万年，并且附带两个技能了。”

    “这，附带两个技能恐怕不可能。”蓝银王接过话，脸色有些尴尬。

    “魂骨附带的技能跟魂兽领悟的天赋技能有关，而我因为没有蓝银皇血脉，无法领悟我族蓝银领域最高的不死奥义野火烧不尽，春风吹又生。”

    “因此，我以往修行的方向主要放在海纳百川领域技能的领悟上，这个技能已经随我一起固化在魂环内。至于这块魂骨，我只留了一个飞行技能。”

    看来魂兽也是看血脉的，血脉越强，领悟的技能上限就越多，能附加在魂环和魂骨上的技能也就越多...独孤博微微点头，一副受教模样，“原来如此。”

    “飞行，那也是极强的技能了。”剑斗罗微微一笑，说着，将魂骨递到宁小天面前，“天儿，拿着吧，我想你心里已经有所决定。”

    植物系魂骨，目前宗门内能匹配且有资格吸收这块魂骨的，在他看来，只有一个人。

