    论身份、论地位，论相貌，不论从哪个角度来看，帝少枫都比南宫少龙强的不是一星半点。

    如果说她妄图和南宫少龙在一起是高攀，那么百里云烟和帝少枫之间的差距无疑更大。

    但是，一直以来，帝少枫处处护百里云烟周全，更愿意当着那么多人的面表明情意。

    两者相比之下，差距何其之大。

    她是非常羡慕云烟的，同时也为云烟由衷地感到高兴。

    至少，云烟找到了一个真正对她好的人。

    而不是像自己一样，所托非人。

    原先百里红妆等人还有些担心百里曦的情况，当初离开的时候虽然百里曦的情况有所好转，但是打开心结显然也不是一时半会就能成功的。

    除非碰到某一种契机，会让她觉得豁然开朗，从而觉得以前的一切都不算什么。

    但是现在瞧着百里曦的精神状态之后，他们就明白百里曦已经放下了。

    “你能够看开就好。”百里红妆微笑，回想起百里曦之前那行尸走肉般的模样，眼前这样才是真正的她。

    “没错，那南宫少龙就是个人渣。”上官盈盈也忍不住出声，“这个世界上好男人多得是，你一定会找到的。”

    听言，百里曦眼中闪过一丝黯然，以她如今的模样，还指望能找到什么好男人？

    她早就已经放下了这个打算。

    上官盈盈也看出了百里曦的想法，不禁出声道：“曦儿姑娘，你切莫因为之前的事情就放弃了希望，真正喜欢你的人是不会在乎这些的。

    我相信，你一定会遇到真心对你的男子。”

    百里曦有些诧异的看着上官盈盈，而后脸上也绽开了一丝笑容，“希望会吧。”

    “再过两日，想必南宫少龙就该过来了。”帝少枫缓缓出声，回想起之前南宫少龙提起百里曦时那得意的模样，他就恨不能好好教训这个该死的家伙。

    不过，不得不说，林茜茜那一脚的确是厉害，这就是对南宫少龙最好的惩罚。

    听到这一点，百里曦的面色不禁变化了几分，“其实我已经没事了，他来了我……”

    瞧着百里曦那纠结的模样，众人顿时就明白了她的想法，恐怕目前的她根本就不想再见到南宫少龙吧。

    毕竟，对方伤她那么深。

    曾经的她的确很希望南宫少龙能够来见她，但如今，她却是不想再见到南宫少龙了。

    从云烟等人的口中她才了解到由始至终自己都只是南宫少龙闲来无聊一众情缘中的一个罢了，偏偏她还信以为真，将一颗真心都交给对方。

    如今想来，实在是个笑话。

    “曦儿，其他的你都别想了。”百里云烟忍不住出声，“此次他来就是向你认错的，到时候你也别客气。”

    “不错，南宫少龙就是个人渣，教训他也是应当的。”帝少枫亦是出声道。

    因为南宫少龙，百里曦的人生收到了这么大的影响，如何能就这样算了？

    “那种家伙，就应该好好羞辱他，你是没瞧见他可恶的样子！”上官盈盈忍不住出声道。

