，(首字母+org点co)！

“凝香丹，四品，色泽饱满，可促进修炼。”

“九香玉露丸，五品，形状有点干瘪了，浪费了这一颗疗伤佳药啊。”

九位高阶丹师.药师组成的裁判队，一个个发表自己的看法，为每一种丹药评定优劣。

湛长风来得晚，排在后面，在她前面就是有嫌疑的那三人，再往前是川断.燃念。

在此时针对她，是一件颇为怪异的事，无人知晓她的炼药水平，如果是为了名次，该对神农门的高徒们出手，如果是因为个人恩怨，难道就只是想坏了她的药，让她在这一局里弃权？

这年头莫名其妙的事还真多，她又想到了上次的杀手，也是如此没头没尾。

裁判们传来惊叹，“六品大转丸，脱凡修士可在一个时辰内能无副作用提高十倍战力，就是生死境服用了，也能在半个时辰里提高五倍战力！”

“有幸一见神农门特有的大转丸，此行无憾了。”

“听说燃念小友入神农门没多久，就有如此造诣，后生可畏啊。”

燃念拿出的是场上第一颗六品丹药，炼制难度十分高，在形状.色泽.技巧.品阶上都获得了裁判们的一致肯定。

看台上的景耀王与润丹真君道，“这就是你提过的那位燃念？能用五千年份的材料炼成六品丹药，可喜可贺啊。”

“在下更好奇被真君看好的川断道友是什么水平了。”何云天瞧向燃念后面那一位，那一位正是川断。

等燃念走开，川断走到裁判们面前，打开了瓷瓶，倒出一颗黑白两色混杂的丹药。

裁判们面面相觑，一时不敢肯定这是什么丹药，只是观丹色.丹衣，当是六品丹。

“此乃玄冥丹。”川断露出一丝自信的笑，如愿看见了几位裁判震惊的神色。

“神农宗的玄冥丹？！”白发白须的升丰真君是山海界神农门之外的一脉丹道传人，他心里大叫着不得了，玄冥丹是三千年前神农宗的一种秘传丹药，已许久不现世了，现在竟又出现了，神农门找回以前丢失的传承了？

他深切地瞧了眼川断，解说道，“玄冥丹是一种能增长神识的珍稀丹药。”

众所周知，神识能随着道行的加深，自然增长，却少有功法是专修神识的。

而自然增长的神识，受道境.自身资质的限制，增长幅度不一，同是脱凡跨入生死境，有的能在原基础上增长两倍神识，笼罩方圆百里，有的却只能涨个一倍.半倍，落个摇头叹气的结果，跺脚干着急。

神识在平日和战斗中，都有重要的作用。察蛛丝马迹.感应周围动静，若因神识太差错漏了一些东西，会带来致命危险。

因此能增长神识的丹药也水涨船高，属于一颗难求的奇货，一颗六品丹，市价动辄百万中品灵石。

市面上能增长神识的丹药远不如玄冥丹的功效强，还带有一定的副作用，轻则头晕目眩，重则神识反噬。

玄冥丹药性温和，不易产生不良反应，需循序渐进且持续服用一段时间。

川断炼出的就是一颗六品玄冥丹，对脱凡的效用会更明显点，对生死境的神识提升不高，仅微毫，可他连六品丹都炼出来了，炼七品.八品还会远吗？

场上场外的修士们眼神都灼热起来了，恨不得将千年万年的药材供过去，让他多炼制一些出来。

“没有意外，他就是第一了。”

“是啊是啊。”

“果然是一个惊喜。”白寻沙暗道，这玄冥丹就是神农门道统传承里的一部分吧，被交到他手上了？

白寻沙.柏来贤.何云天.景耀王.东临王.广成真君这些大概已经知道神农门的道统已经回归的修士，对川断多了一分心思，此人可能会被培养成神农门的道子，不可不重视啊。

升丰真君将玄冥丹郑重地放到一边，笑着对川断道，“等结果都评出来了，东西会再还给你们的。”

川断拱手退居一边，莫名朝湛长风瞥去一眼。

湛长风的神识已经强大到旁人的情绪都能在她的感应中纤毫毕现了，自然捉到了他若有若无滑来的视线。

她对他拿出增长神识的丹药还挺惊讶的，不过现在她将更多的注意力放在了她前面的那个修士身上。

某些时候确定别人有鬼，无需证据，只需一眼就够了。何况湛长风不知道他哪里来的自信，竟敢用自以为隐秘高超的神识时不时观察她。

但他能用神识干扰地火脉，说明他的神识极其强大，很可能练了修神识的功法。

湛长风从他跟裁判的报备里听到他的名字是史振，来自一座有点名气的丹府，仅从这点看，跟她八竿子打不着关系，毕竟被她气着的都是东临.景耀.五岛这些一流势力。

史振拿出的是一颗五品丹，有燃念.川断珠玉在前，没有引起特别的评价。

很快，轮到了排在最后的湛长风。

“门派姓名。”一名负责登记的裁判照例问了声。

“昼族，湛长风。”

湛长风拿出了一个宽口器皿，打开，置于众位裁判面前，“黑玉续神膏，增长神识的。”

升丰真君拿器皿的手一顿，讶然，“增长神识的？”

她点点头。

“我只听说过接骨头的黑玉断续膏，还没听说过什么增长神识的黑玉续神膏。”一名裁判怀疑地看着她，想遍各丹脉的丹药，也不曾记得有什么黑玉续神膏。

湛长风不语，她起初是想自己研究出黑玉断续膏的配方，可惜走岔了，意外弄出来了一种能增长神识的药，顺口就将黑玉断续膏的名字套给它了。

药膏药水很难判断品阶，何况他们都没听说过这种膏，连市面上那些下乘的增长神识的丹药里也没它的名字，一番商议后，升丰真君道，“敢问道友师承何处？”

川断也盯着她呢，他前边刚拿出一种增长神识的丹药，她那么巧就也拿出了一种？

“师承天地，道法自然，这是我自己研创的。”

升丰真君再三打量这个从容文雅的修士，确定她没有改口的意思，语气严厉道，“我们自有判断。”

就差没指着她鼻子说胡闹了。增长神识的丹方多么罕见，哪里是一个人随随便便就能配制出来的，她这是来寻他们开心吗！

湛长风也不多话，只道，“几位要是不信，不妨试验试验。”

“我们会试。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    