
　　在封冽和木清灵突袭下，这二三十个魔族最终被解决了。

　　向影死得最惨，他是被其他魔族围攻而死的，简直死不瞑目。

　　小鸡崽儿团团知道他们要对付魔族，原本是最高兴的一个，因为这意味着，它又可以饱餐一顿。

　　可谁知，封冽和木清灵两人把这些魔族解决之后，它几乎没有吃到什么魔气。

　　团团失望极了：“难怪这么没用，这么容易就被主人杀了，原来身上的魔气少得可怜。”23sK.com

　　小鸡崽委委曲曲：“我都没吃饱，刚尝了个口味道就没有了。”

　　木清灵差点气笑了：“这么多魔族，他们身上的魔气还不够你吃一顿的？”

　　“团团，你不要太贪心了。”

　　团团急了：“我没有贪心，就是他们身上的魔气太少了！”

　　“真是奇怪，按道理，再怎么受伤，也不至于才这么点魔气啊。”

　　可就算它说的是真的，主宠三人也找不出来问题在哪里。

　　最后，只能归结于这些魔族受了重伤还没恢复，所以魔气才这么少。

　　这个时候，封冽和木清灵根本没想到，他们杀死了这些魔族，反而加快了魔尊的苏醒。

　　所有魔族都伏诛，封冽和木清灵就准备回帝都。

　　结果发现西陵城被几个世家联手封锁了。

　　万生花无故消失，在场的所有武者人人都有嫌疑，几大世家直接把西陵城封了，说是一日不查出真凶，一日不许这些武者离开。

　　让这些武者，谁拿了万生花主动交出来，他们就网开一面，不再追究。

　　否则被查出来，定不轻饶。

　　这个决定自然遭到激烈反对。

　　可到西陵城来的武者修为都不是很高，而且大部分都是没什么身份来历的普通武者，面对几大世家的联合封锁，虽然不满，也只能暂时屈服。

　　结果几大世家的人见把这些武者困住了，立即提出要挨个搜查。

　　说是偷盗万生花的人就在这些武者当中，一个一个搜查，总能把人找出来。

　　这个说法一提出来，就遭到所有武者的强烈反对。

　　身为武者，谁没点机缘，没点保命底牌？没有点好东西？没点来历不明的东西？

　　放在自己的储物空间里，安安稳稳，谁也见不着，自然是最安全的，如果真让几大世家的人挨个搜查，检查他们的储物器具，他们还有什么秘密可言？

　　身为武者，若是连保命底牌都让人知道得一清二楚，那岂不是把性命交到他人手里？

　　所以，武者们宁死不从。

　　几大世家的人也不敢真把这些多武者全都杀了，一时间，双方就这么僵持不下。

　　这显然不会是长久之计。

　　短时间内，几大世界想封锁西陵城还没什么问题，一旦时间长了，激起这些武者的凶性，真要拼个鱼死网破，就是个两败俱伤的局面。

　　便在此时，有人提出，让在场的武者互相检举。

　　被检举者需自证清白，否则就有嫌疑，几大世家有权利进一步追查真相。

　　由于表面上看起来，这个提议不像搜查那般直接针对全部武者，所以武者们又做了鹌鹑，个个事不关己，高高挂起，竟没有一人对此表示反对。

　　但人心之恶，是不能考验的。

　　这个提议出来之后，人群静默了一会儿，忽然就有人开始跳出来，指着另一个人大声道：“我怀疑是江一罗搞的鬼！刚刚万生花消失的时候，他在边上鬼鬼祟祟。”

　　万生花消失当然跟江一罗没关系，但是谁让江一罗以前得罪得过他，他拿江一罗没办法，几大世家还对付不了江一罗吗？

　　他脸上有着毫不掩饰的恶意，明晃晃写着打击报复。

　　江一罗大怒，暴跳如雷道：“王白皮你敢污蔑老子？老子弄死你！”

　　但是还不等他动手，早有几大世家的人上前制住他。

　　江一罗：“放开老子！王白皮血口喷人，你们不去找他，倒找到老子头上来了。”

　　制住他的人冷笑：“江一罗，你还是老实交代清楚，万生花消失的时候，你在干什么？”

　　江一罗用力挣扎：“少放屁！万生花消失了关老子什么事？”

　　“老子交了钱，还没轮到去万生花附近修炼，万生花就没了，还没找你们赔钱，你们还敢找老子麻烦？”

　　制住他的人可不听他说这些，只威胁道：“你要是说不清楚，休怪我们不客气！”

　　“你自己不能证明自己的清楚，那就由我们帮你证明清白好了。”

　　“给我搜！”

　　立即有人上前对江一罗进行搜身。

　　江一罗被他们死死摁住，怎么都挣扎不开，急得眼睛都红了，怒声骂道：“你们给老子等着，老子弄死你们！还有王白皮，敢污蔑老子，老子让你死无全尸。”

　　几大世家如今早就失了世家的风骨，只是顶着世家的名头，吃老祖宗的家底，特别不要脸，

　　强行对江一罗进行搜身的时候，有两个武者，一个光明正大占江一罗便宜，在他身上摸来摸去，另一个，则偷偷把江一罗的储物器具往自己身上藏。

　　江一罗明明身材高大，长相硬朗，此时此景，硬生生让人生出一股弱小可怜又无助的感觉。

　　边上有武者看出其中的猫腻，当即也开始学王白皮借刀杀人，指着和自己有愁有怨的武者，就检举人家偷了万生花。

　　反正就是上下嘴皮子一碰的事，能让自己出口气，多划算的事。

　　而这些守在这里的世家弟子，根本不管他们说的是真是假，但凡有武者被人指出来，他们就立即上前，开始抓人，强行搜身！

　　整个西陵城一片混乱，被控制起来的武者更加狼狈。

　　叫骂声，打架声，各种嘈杂的声音连成一片，差点吵翻天。

　　封冽和木清灵到场的时候，看到的就是这样一幅场景。

　　弄清楚情况之后，封冽大喝一声：“住手！”

　　光靠嘴巴喊肯定没用，封冽放出先天武者的气势，总算把场面暂时控制下来。

　　江一罗趁机挣脱钳制，一拳把那个占他便宜的打趴下，用力跺了两脚，把他两只胳膊踩断，脚尖还用力碾了碾，这双手敢占他便宜，直接废了就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第190章 人心之恶，是不能考验的免费阅读。https://xs.23sk.com 