    自从蓝银皇阿银献祭后，唐昊的心也跟着死了。

    后来唐昊凭借蓝银皇的十万年魂环，成为最年轻的封号斗罗，一锤重创千寻疾，间接导致千寻疾死亡，引发昊天宗与武魂殿大战，害得昊天宗死伤惨重，气死父亲，最终被一众长老逐出昊天宗。

    为了妻子，导致宗门差点覆灭。

    站在丈夫的角度，唐昊是合格的。

    但作为昊天宗的一员，因为一己之私，害死诸多族人，落得被逐出昊天宗的下场，说是咎由自取并不为过。

    之后唐昊一蹶不振，带着年幼的唐三颠沛流离，最终在圣魂村中定居，每日只知酗酒，要不是唐三有前世的记忆，能够自食其力，估计跟着唐昊，非得被饿死不可！

    直到八年前，唐三觉醒武魂，看到了蓝银草和昊天锤，唐昊才开始振作起来，并且在暗中观察保护唐三。

    如今见到唐三遇到危险，加上和武魂殿的仇恨，唐昊出手自然毫无保留。

    昊天锤飞射而出，快如闪电，势如雷霆，直击要害，哪怕蛇矛斗罗都心惊胆战。

    感受到死亡危机，蛇矛斗罗当机立断，将唐三挡在面前，当做人肉盾牌，同时一脚踹在唐三的身上，自己借着反震的力道快速向后飞退。

    “哇~”

    在鬼门关走了一圈的唐三，被蛇矛斗罗一脚踹得口吐鲜血，身体横飞间，几乎挨到飞驰而至的昊天锤。

    这一下要是实锤了，唐三非得变成肉泥不可。

    好在唐昊对昊天锤能够收放自如，在千钧一发之际，控制昊天宗倒飞而回，才避免了唐三被捶死的下场。

    唐昊接住昊天锤，然后泄去唐三身上的力道，将伤害降到最低。

    “父亲，小舞她……”

    唐三被唐昊抱住，双眼含泪，一副痛不欲生的模样。

    唐昊一手握住昊天锤，单手抱着好大儿，怒视着千仞雪等人：“武魂殿，好，很好！”

    一股强悍的气势自唐昊身上节节攀升，宛如战神附体，又似被激怒的野兽，眼神狠厉扫过千仞雪等人，让蛇矛斗罗都心头一紧。

    他现在十分理解唐三的心情。

    因为唐三和小舞的情况，和当初他和阿银如出一辙，甚至更为惨烈。

    最起码当初阿银献祭成功，留下了一株蓝银草，还有复生的希望。

    可小舞被一剑穿心，死得很彻底，完全没救了！

    “昊天冕下！”

    看到唐昊，知道唐昊身份的玉小刚就像是看到了救星一样。

    武魂殿的两大封号斗罗出手，哪怕是三位一体的融合技黄金圣龙也扛不住，如果唐昊不来，最多再过两个回合，他们必败无疑！

    说起来，玉小刚和唐昊其实算是同病相怜，一个爱人被抢，一个老婆被杀，和武魂殿上任教皇千寻疾都仇深似海。

    只不过玉小刚是个废物，面对千寻疾，根本没有反抗的资本，自会自哀自怜，要不是比比东求情，估计早就被安排意外死亡了。

    而唐昊实力强悍，“捶死”了千寻疾，说是玉小刚的偶像也不为过。

    唐昊没有空管玉小刚，他的实力同级无敌，但一下子面对四个封号斗罗，和许多虎视眈眈的魂斗罗，还是有很大压力的。

    尤其是唐昊还得保护身心都受到重创的唐三，无形之中会牵扯到唐昊的精力。

    “昊天斗罗，来得好，今天新仇旧恨，一起清算吧！”

    千仞雪看到唐昊出现，毫不受对方气势影响，释放出六翼天使武魂，八个魂环在身上律动着。

    “六翼天使，你是千寻疾的女儿千仞雪？！”

    唐昊看到六翼天使，面色一寒。

    对于武魂殿，唐昊恨之入骨，自然也清楚武魂殿中的一些重要人物，虽然没有见过千仞雪，但也听说过千仞雪这个武魂殿的绝顶天才。

    “正是。”

    说话间，千仞雪走到死去的柔骨兔面前，抬手隔空摄出极品仙剑：“十万年的魂兽，倒是意外收获，兔肉也可以拿回去煲汤。”

    “千！仞！雪！”

    唐三闻言，牙齿几乎咬碎。

    小舞已经死了，对方还要拿去煲汤，简直是杀人诛心。

    极度的愤怒让唐三失去了原本的冷静，忍着伤势，以暗器手法将数枚龙须针射出，想要让千仞雪求生不得求死不能，为小舞报仇。

    可惜实力悬殊，更何况千仞雪身边还有诸多武魂殿的高手守护，千仞雪甚至都不需要出手，降魔斗罗便挥动盘龙棍，将龙须针尽数挡了下来。

    “臭小子，殿下不过是杀了只魂兽，你却想要伤害殿下，真是该死。”

    降魔斗罗避重就轻的一句话，直接让唐三父子炸毛。

    “魂兽又如何？武魂殿果然还是一点没变。”

    唐昊怒气勃发，眼中带着浓烈杀气。

    降魔斗罗却不惧他，冷嘲热讽：“唐昊，当年你为了十万年的蓝银皇，气死了自己的父亲，被逐出昊天宗，现在儿子又喜欢一只十万年的兔子，真是不是一家人不进一家门啊！”

    千钧斗罗击退黄金圣龙，不屑道：“就是，装什么清高，魂师猎杀魂兽天经地义，你修炼到封号斗罗，杀的魂兽还少吗？合着你杀魂兽就心安理得，我们武魂殿杀魂兽就天理难容，什么玩意儿。”

    宁荣荣、奥斯卡等人闻言，感觉两人说的难听，却有几分道理。

    魂师想要晋级，猎杀魂兽是绕不开的门槛，他们身上每一个魂环，都代表一头魂兽的死亡。

    就理性而言，武魂殿猎杀魂兽并没有错，如果否定对方，那他们难道就不猎杀魂兽晋级了吗？

    只是他们和小舞相识，所以才在感性方面，不想承认对方的观点。

    “父亲，求你把小舞也带走。”

    唐三管不了那么多，眼见千仞雪准备吸收小舞的魂环，自知自己无法从对方手中救出小舞的尸体，于是求助唐昊这个父亲。

    “嗯。”

    唐昊沉吟一声，不再废话，当即使出第七魂技——昊天真身！

    一来是为了回应唐三这个儿子的请求。

    第二是因为千仞雪如果吸收了十万年魂兽的魂环，晋级封号斗罗，他们父子的处境将会更危险。

    九个魂环闪现，一个巨大的红色虚影浮现，高举大锤。

