    “婵儿，放心，我不会放过那小贼的。』文学Δ　迷．．”

    汪玉暗暗咬牙，上次她施展凤凰秘术，居然落败，导致汪婵再次吃了大亏。

    这一次，她的凤凰秘术有所突破。

    而且，也从派中的长老那儿，得到专门对付神识力的高阶法宝。

    汪玉誓，如果再次遇到林飞，必定将其斩杀！

    “那林飞，为非作歹，多行不义。

    他来西沙城，估计也是为了那上古大能府第。

    大家留点心，一旦现林飞的下落，就互相通知。

    这一次，一定要让林飞伏诛！”

    刑堂十子旁边那紫青年，眸如冷电，无人敢与他对视。

    “哼，林飞狡猾多端，而且，他必定随着携带有一件品阶极高的隐匿性法宝。

    我们几次围捕，他都轻松脱逃。

    要想找他算账，谈何容易。”

    阴傀宗圣子冷哼一声。

    包厢内的一帮年轻人，都是沉默不语。

    阴傀宗圣子的话有理，包厢内的几位圣子圣女，都曾经亲自追杀林飞，知道林飞的难缠。

    “大家放心，为了斩杀那林飞，我派太上长老，已经赐下一件圣器，让我派圣子带来。

    这件圣器，具有禁锢一方空间和时间的神奇威力。

    只要再遇上林飞，他必定无法借助隐匿性法宝逃命了！”

    刑堂十子中，那高瘦青年语气中，有点得意。

    圣器！

    包厢内，其他年轻人闻言，不由得纷纷倒抽凉气！

    纷纷望向那紫青年，又是震惊，又是羡慕。

    紫青年，乃是天一派的圣子。

    圣器，乃是比法器更高一个品阶的法宝。

    即使是他们这些大门派中的圣子圣女，最好的法宝，也就是一些威力较强的上品法宝。

    圣器，一般是大门派中珍藏的法宝，作为护教法宝。

    不可能随便交给门下弟子携带的。

    想不到，天一派圣子，居然带来了圣器。

    也说明了，天一派斩杀林飞的决定，有多么的强烈！

    “呵呵，既是如此，林飞那小贼这一次，一定难逃一死了。”

    金手书生轻摇折扇。

    “那林飞身上，可是有着一些好东西。”

    阴傀宗圣子毫不掩饰，舔了舔嘴唇，目露贪婪。

    “哼，各凭本事！”

    全身股肉呈爆炸型突出的高大青年，冷哼着道，他是真魔门圣子。

    林飞身上宝物不少，这包厢中，不少人都暗暗惦记着。

    ……

    城池中，林飞正在修炼那妖魔兽炼体。

    这一次，被传送进城池中的海兽，全部都是兽王实力。

    初级兽王，中级兽王，甚至还有着两三头高级兽王。

    当然，也包括那条白色蛟龙，它是青蛟王的九公子，高级兽王的实力。

    全部加起来，足有三十多头兽王！

    由于轻车熟路，林飞现在施展起妖魔兽炼体来，度已经十分快。

    一个时辰后，三十多头兽王，全部炼化完毕。

    那头白色蛟龙，受伤较重，正在某条街道中疗伤。

    林飞炼化它的时候，它先是摆出父亲的名堂，出言恐吓，扬言它父亲不会放过林飞。

    没有收到效果后，又痛哭哀求起来，说只要林飞饶它不死，会给林飞一大笔财富，让林飞满意为止。

    林飞完全不为所动。

    直接就将这头白色蛟龙炼化掉。

    得到了五万斤的力量！

    可见这白色蛟龙，确是血脉高贵，远胜于其它的妖魔兽。

    这一次修炼妖魔兽炼体，林飞总共增加了差不多2o多万斤力量。

    总的来说，林飞还是比较满意的。

    因为，到目前为止，林飞这一次中界海域之行。

    所增加的力量，已经大大出了林飞的预期目标。

    当初，林飞刚到中界海域的时候，目标是力量过1oo万斤。

    想不到，现在已经达到2oo多万斤了！

    ……

    “袁三派人来联系咱们了！”

    林飞刚炼化完那些海兽不久，就收到了二公主的神识传音。

    林飞直接传送出城池之外，回到小木楼之中。

    小木楼中，多了一个肌肤上褶皱密布，犹如老树枯皮，满面凶残的男子。

    一头化形期海兽。

    林飞一见，就知道了这男子的身份。

    那男子看见林飞突兀出现，略为惊讶。

    暴戾的目光上下打量了一下林飞。

    “你就是前段时间，在外三环让青蛟王手下那帮饭桶晕头转向的人类小子？”

    凶残男子，望着长相斯文的林飞，似乎有点不敢相信。

    “呵呵，被追得到处逃窜而已。”

    林飞淡淡一笑。

    在化形期海兽面前，林飞没有压力，已经能淡然处之。

    “哈哈哈，好一个谦虚的家伙。

    你能让外三环那帮饭桶吃瘪，简直大快人心。

    我老沙欣赏你！”

    这男子，虽然浑身上下，充满着残暴气息，不过言谈，倒是干脆直接。

    林飞一笑报之。

    “有没有我大姐的下落！”

    两位公主心急如焚。

    “你们的大姐，现在被困在外二环某处海底的一条石缝里。

    她手中拿着一颗蓝色宝珠，出的蓝光，形成一个蓝色结界，将她保护在里面。

    不过，青蛟王的手下，已经将她重重包围，正在破解那个结界。”

    凶残男子说道。

    “青界珠！

    那是我们人鱼族的圣器青界珠。

    赶快去救大姐！”

    二公主终于得知大公主的消息，情绪一下子激动起来。

    “二公主不用心急，我们袁域主会安排的。

    现在，请各位随我去见袁域主吧。”

    凶残男子说道。

    袁域主？

    林飞心中暗暗奇怪。

    难道，这袁三，是一位什么域主？

    当下，林飞和六名人鱼族公主，跟随着这凶残男子离开小木楼，向着城外而去。

    ……

    走在街道之上，林飞现，这西沙城中的武者，越来越多。

    一批又一批武者，风尘仆仆的，纷纷从城门进入西沙城。

    看来，那上古大能的府第，魅力太大了，吸引了各地的武者赶来。

    两位人鱼族公主，国色天姿，那四位婢女，也一个个十分性感妩媚，走在大街道上，自然十分瞩目。

    许多男性武者，目光流连于六位人鱼族女子身上。

    林飞这一行人，所经过的地方，都会引起小小的轰动。

    一开始的时候，林飞不觉。

    慢慢的，也就现了这一点。

    不由得暗暗叫苦。

    这西沙城中，有不少自己的对头，如果自己被认出，只怕会引起不小的风波。

    想要用百变衣转变自己的外貌，也已经来不及了。

    果然，林飞一行快要出城门时。

    街道旁有一个门派弟子打扮的人，偷偷从怀里掏出一张画像，暗暗对比了一下林飞的模样。

    然后匆忙转身离开。

    ……

    西沙城。

    圣元派所在的庭院。

    一个弟子匆匆跑进庭院中。

    “吴长老，现我们要搜捕的那小子下落了！

    他正在出城！”

    圣元派的吴长老，正和其他两三位长老，商议着这一次关于那上古大能府第的行动。

    闻言之下，霍然站了起来。

    “很好，走！”

