    新书《重生年代不做贤妻》求收藏！

    他转到了邮局，进去看了一眼，因为没有介绍信也不能买报纸，也就是给媳妇买了整版的邮票。也就出来了。

    省会毕竟是省会，在大楼里就能看出来，这里的供应要比市里强很多，没有这里的票据，但是手里有全国粮票，不行临走前换一些票据。最起码的糖，得带回去一些。

    溜达了一圈，看了看时间已经不早了，所以准备回去。

    到了招待所，李云乔才松了一口气，就怕魏开云晚了。

    “怎么样？”

    魏开云知道李云乔问的是什么，所以笑着点头“比咱们那里供应好太多了，我想着回去多买点。”

    “你有票据？”

    魏开云摇头“没有，但是我有全国粮票，可以换的。”

    “不用，我给你去找。你都想买什么？”

    “红糖，白糖，冰糖，我媳妇说秋后要做罐头，非常的费糖。”

    “没问题，交给我了，你媳妇手巧，我媳妇就爱吃你家做的罐头。”

    “因为家里的孩子多，供应少，只有自己想办法做，让孩子们能够吃到了。”

    李云乔点头，他也是当父亲的人，当然也知道他们两口子的心情了。

    没一会儿吴秘书进来，“领导车到了，咱们该出发了。”

    “行，走吧。”

    吴秘书自觉的拎起了筐，里面是喷雾器和药瓶子。

    等到三人到了食堂的包间，看到桌子上已经摆放了好几个菜了。一盘大葱，一碗酱，还有一盘花生米，一盘糖醋萝卜丝。

    “三位同志你们先坐一会儿，领导马上也就过来了。”

    这次饭吃的挺舒服的，都是普通的饭菜，但是都挺健康的，这位领导和蔼可亲，非常的健谈。

    关于工作上的是，领导的意思是也要开一个大会，这边所有农村的村长也农业推广站，还有农业技术员也都会过来。还有就是等到大秋的时候他们会派人过去，全程盯着，当然了，报社的同志也会去。

    魏开云一点意见也没有。绝对服从领导的吩咐就可以了。

    “你们明天接受报社的采访，这是要交到上面的，后天咱们开会。”

    饭后领导还要工作，让车送他们回去休息。

    现在这个时候夜里还是不安全的，有人送当然最好了。

    家里现在正在收小麦，因为研究出来割麦机，所以省了很大的劲头了。

    李云贵安排人先割出来几条垄，这样割麦机割出来的小麦就是直接的倒在了两边，拖拉机后面跟着几个人负责捆麦子。

    李云贵看着觉得这拖拉机还是少了，小魏这阵一直没有时间，要不再提两台回来。

    老牛车在地头等着，装满了一车的麦子，就拉回去打麦场晾晒。

    李云乔就盼着魏开云说的脱粒机了，要是再有脱粒机，那可就是真的现代化了。

    因为这麦收非常的抢时间的活，就怕下雨，所以全村出动，孩子也都在地里，他们负责捡麦穗。

    李家村一共六百亩地的小麦，两台割麦机还用了将近十天。

    还有李存山带着壮劳力人工割麦子，就为了赶时间。

    老人妇女们在打麦场晾晒，然后小毛驴就派上用上了，拉着碾子压麦粒。女人们用一个打麦子的两节棍子打，反正等到所有的小麦都收完了，已经有一半的小麦粒进了库房了。

    村里所有人都瘦了一圈，不过家里的张秋娥和赵小丽没有出来干活，毕竟家里的孩子多，也离不开人。

    今年姜心语出来干活了。这些活她小时候都干过，虽然累，但是干的利索。

    村里人回家吃饭都会教育孩子们，“你们看你们姜老师，人家也是大学生，但是你们看着人家干活，啥活都会干。”

    姜心语没有想到自己又成了村里人教育孩子们的榜样了。

    三个大的这次也出来捡麦穗，尚振坤的意思是知道粒粒皆辛苦的含义。

    张秋娥在家里也是非常的累，现在时显正是猫嫌狗厌的时候。他现在可以走几步了，一会儿看不到也不行，所以赵小丽干脆就三个小的在一起看着。

    可是时显老是欺负阿宝，当妈的哪有不心疼的。

    最后没有办法，菲菲就不去地里了，留在家里看着时显和婷婷。

    小丫头总是乖巧的坐在炕上。也主要看时显。

    菲菲直接的放他们两个坐在推车上，妈妈说这还是小时候他和哥哥用过的。

    时显对于能够出屋子，那是真心的高兴，也不抢婷婷手里的玩具了，也不打人了，就是眼睛不够用的往外看。

    “张姨，杨柏娘，我推着他们两个出去转转，放心吧，我不会走远的。”

    别看菲菲现在才六岁，但是大人们会不自觉的把她当大孩子看。

    “菲菲不要出去太长时间了。”

    “嗯，要不我给我妈和哥哥们去送水吧，正好他们两个也喜欢人多。”

    “菲菲，可以吗？”

    “当然没问题了。”

    因为天太热了，都在干活，会出很多的汗，所以给他们送水都是红糖加点盐，加点醋，这样解渴还好喝。

    姜心语看到闺女推着两个小的过来，立马的跑过去。

    “别往跟前走了，这里太呛了。”

    “妈，过来给你送水了。”

    “谢谢菲菲了。”

    时显看到了带着头巾和口罩的妈妈，非常的不适应，总是盯着看。

    姜心语看到儿子的表情，没有办法，只好摘下头巾和口罩，这下时显伸着手想要妈妈抱。

    “时显，不行的，妈妈身上太脏了，也非常的扎人，你和姐姐回去玩吧。”

    婷婷伸着手等着抱，最后姜心语没有办法，只好低头各自亲了他们一下，这才让他们离开。

    这推车是竹子做的，菲菲推着还是有点费力的，不过因为没有事，在哪里待着都是一样，所以就慢慢的推着走。

    “姜菲菲，用我们帮忙吗？”过来一个小孩子，他们都背着筐，看样子是要交麦穗，这也是有公分的。

    菲菲笑着摇头“不用，我正好推着他们在村里溜达一圈，你们快去吧，一会儿该吃午饭了。”

    几个孩子听了菲菲的话，点头离开了。

