    周雪莲看着面前的青年男子，心中充满了疑惑。

    叶君临的朋友，她几乎都认识，可是面前的这个男人周雪莲从未见过。

    疑惑归疑惑，周雪莲还是说道：“在家呢，你先进来吧！”

    “阿姨，第一次登门，也没有好好给你准备礼物，这是一份薄礼，还请你笑纳！”

    “有心就好，还带什么礼物，乱花钱！”

    周雪莲是不认识这个青年男子，但就目前而言，对他的印象很不错，彬彬有礼，很有绅士风度。

    男人刚刚进来，叶君临就看到了。

    “徐大哥，你怎么来了！”叶君临很是惊讶的望着徐浩文。

    “处理完手中的事情就来了！”徐浩文满脸笑容的望着叶君临：“君临，找你可真不容易，我问了好多人，才知道你住这里！”

    叶君临讪讪一笑：“地方有些偏僻简陋，让你见笑了。”

    “瞧你这话说的，什么见笑不见笑！”徐浩文一本正经的说道：“难道非要住在豪宅里面，才算是好啊！”

    “我觉得这地方就不错，很惬意，到处都是街坊，充满了乡里乡亲的气息，哪像其他地方，到处都是铜臭味！”

    徐浩文越是这样说，叶君临越是不好意思。

    就在这个时候，周雪莲给徐浩文倒了一杯茶：“喝点茶水吧！”

    “谢谢你，阿姨！”

    周雪莲满脸笑容的看着徐浩文：“你和君临是朋友，我之前怎么没有见过你啊！”

    “我们才认识没有多久。”徐浩文轻声说道：“不过一见如故，而且君临可是帮了我一个大忙！”

    “如果不是他的话，我现在肯定还忙的焦头烂额，根本不知道应该如何是好呢。”

    徐浩文这话倒是实话，若不是叶君临将蛊虫的事情给解决，徐浩文绝对不会这么惬意。

    “我说怎么没有见过你呢！”周雪莲轻声说道：“那你们聊，我出去买点菜，等下在家一起吃个饭！”

    “那感情好啊！”徐浩文很是爽快的说道：“就是不知道会不会给阿姨添麻烦！”

    “这有什么麻烦的！”周雪莲满脸笑容的说道：“君临，不要让人家走啊，我去买点菜！”

    说着周雪莲就离开了家中。

    望着周雪莲离去的背后，徐浩文脸上慢慢的涌现出了一道浓厚的羡慕之色：“真羡慕你，还能够吃到母亲做的菜！”

    “徐大哥，你……”

    “我母亲已经去世多年了！”徐浩文略显悲伤的说道。

    “对不起徐大哥，我不知道！”

    “没事！”徐浩文深吸一口气：“早都过去了，我也想开了！”

    叶君临见状立即岔开话题：“徐大哥，那一具尸体查出来了吗？”

    “还没，不过已经有眉目了！”徐浩文也没有隐瞒什么：“下面的人正在找，相信很快就会有结果的。”

    “我这次来找你是有事情的。”

    “徐大哥你说，如果能够帮你，我肯定帮。”

    “我来之前给你们医院打了一个电话，他们说你被开除了，是吗？”

    “没错！”叶君临也没有隐瞒什么。

    “怎么会被开除呢，按照道理来说，你这样人才，医院说什么都要竭力的留下才对！”徐浩文很不解的询问道。

    叶君临将事情的来龙去脉全部都告诉了徐浩文。

    徐浩文在得知事情的真相，顿时气不打一处来：“实在是欺人太甚了，欺人太甚了，你跟我去医院，我帮你做主……”

    “算了！”叶君临拒绝道：“没什么好去计较的，既然人家不要我，咱也没有必要厚着脸过去。”

    “怎么能够算了，你是我兄弟，欺负你，就是等于欺负我！”徐浩文无比认真的望着叶君临：“我一定要给你讨回一个公道！”

    叶君临能够感受到徐浩文这完全是肺腑之言，这让叶君临心中充满了感动。

    叶君临活了这么大，身边的朋友，只有胖子才会对他如此掏心掏肺，还从未有其他人这样对待过他。

    想到胖子叶君临的脸色就黯然了下来。

    上次唐清明说将胖子给废掉之后，叶君临就不听的给胖子打电话，找他，但是始终都联系不上，也不知道现在是什么情况。

    “谢谢你徐大哥！”

    “不过你既然不想要回去，那就不回去，我这里正好有个地方，你若是愿意的话，可以来！”徐浩文顺势说道：“待遇什么的绝对都比在医院中要好。”

    “什么地方？”

    “我所在的部门！”

    “徐大哥，说实话，我还真不知道你是做什么的！”

    “镇邪司！”徐浩文淡淡的说道：“听说过吗？”

    叶君临茫然的摇头。

    “镇邪司是一个官方机构，专门对付邪教徒！”徐浩文简单的解释道：“就像是咱们遇到的蛊虫事情，都是我们镇邪司来解决！”

    “我们拥有先斩后奏的权利，加入镇邪司除非是有任务出动，不然不会限制你的自由，你想要做什么都可以，同时你要是在修炼上有什么问题，镇邪司还可以帮你！”

    叶君临眼前顿时一亮，如果一切真如同徐浩文所说的这样，镇邪司的确是一个好去处。

    “那我岂不是要跟你走……”

    “不用！”徐浩文轻声说道：“我知道阿姨在这里，你肯定没有心思去其他地方，我已经和上面申请，如果你愿意加入的话，就留在滨海，同时我也留下，以后咱俩就是同事，我是负责人，你是我的副手！”

    “怎么样，要不要考虑一下？”

    “你说的我很心动，但我怎么总觉得，你在给我下套？”

    “君临，既然你喊我一声大哥，那我也不隐瞒你，你是我见过最优秀的人，年纪轻轻修炼出先天罡气，未来的成就不可限量，我之所以想要拉拢你，完全也是因为我自己！”

    “一旦你成长起来，我在镇邪司的地位也绝对能够扶摇直上，甚至我得到的会更多！”

    “你可以认为，我是在投资你，未来我是会找你所要回报的！”

    徐浩文是一个聪明人，而且他也的确想要和叶君临做朋友，所以有什么丑话还是先说在前面比较好，以免日后发生什么冲突和争执。

    “徐大哥，先天罡气是什么东西，还有我真的值得你投资？”

    “你不知道先天罡气？”徐浩文瞪大了双眸，满脸不可置信的望着叶君临。

    叶君临讪讪一笑：“真不知道！”

    “我丢！”徐浩文无比震撼的望着叶君临：“那你是怎么修炼出来先天罡气的？”

