
　　看着眼前那渐渐放大的錾子，我心想，这次肯定完了，神仙来了都救不了我。

　　但念头刚起，我就发现眼前那錾子突然停住了，距离我眼睛不过一寸的长度，我脑门儿上的冷汗都流下来了。

　　还没等我弄明白怎么回事，我脑门上就传来一阵火辣辣的疼痛，整个身子也是往后倒去，等我坐起身睁开眼看时，发现自己竟然正对着堂屋，而我的面前，是谢不昕坐在地上的尸体，它的手里还拿着那把錾子！

　　我急忙环顾四周，这才发现，我根本就不是在谢不归家，而是在谢不昕他家堂屋里。谢不归和张哈子一左一右的站在我身旁，都用一种看白痴一样的神情看着我。

　　这是怎么回事，我们不是已经回谢不归他家了吗，怎么又回到谢不昕他家了？

　　张哈子没好气的破口大骂，你屋个先人板板，我们一直都到这里等人过来接手，几时转去老？

　　我闻言大惊，讲，村长他们不是已经带人过来了迈？我记得我们等他们入殓完了就往回走了啊。

　　张哈子讲，放屁！鬼影子都没看到一个，哪里来滴人帮忙入殓？这两口棺材都是谢不归搬过来滴，他们两个也是谢不归亲手放进棺材里头滴。

　　已经放进棺材里面了？那谢不昕的尸体为什么会坐在我面前？

　　张哈子‘瞥’了一眼谢不归，很是没好气的讲，老子看不到，你问他。

　　我不知道张哈子为什么会莫名生气，只好看向谢不归，后者看了看张哈子，见他点了点头后，这才把之前发生的事情原封不动的讲给我听。

　　原来，谢不归和张哈子正在讨论怎么阻止‘鳞次栉比’的时候，坐在一旁的我不知道为什么，突然就站起身来走进堂屋。谢不归急忙跟上去，然后猛然发现，我的眼睛一直是闭着的！

　　他原本是想要叫醒我，但不管在我肩上怎么煽风点火，我眼睛始终睁不开，就那样一直站在谢氏爷孙两人的棺材前，一动也不动。

　　这期间，张哈子也想了一些办法，比如喊魂什么的，但都没用。他们知道要出事，但一时之间也没有办法，只能干着急。而我，在棺材前面站了好一会儿后，就转身进了谢不昕的屋子。

　　谢不归担心我出事，就急忙跟了进去，结果看见我在屋子里轻车熟路的找到一个工具箱，然后从里面取出一把錾子握在手里。

　　他们不知道我要干什么，但又担心我会伤到自己，所以一直小心翼翼的照看着。期间谢不归试着把錾子夺下来，结果却发现力气竟然没我的大！

　　而我，拿着錾子之后，就掀开了谢不昕的棺材盖子，然后把手里的錾子塞到它手里，再把谢不昕从棺材里头搬出来，放在堂屋正中央站着，然后就捏着谢不昕握着錾子的手，朝着我自己的眼睛戳了过来。

　　还好张哈子有先见之明，拿出篾刀挡在錾子前面，然后借着錾子前戳的力道，拍在我脑门上，把我从迷糊中给拍醒。

　　而谢不昕没了我的支撑，身子往前倒下，被张哈子一脚踹开，上半身撞到棺材上，便顺着棺材坐下，变成了我醒来后看见的那个姿势。

　　听完谢不归的叙述，我想象着在这昏暗的堂屋里，一个人闭着眼睛对着两副棺材站着，还一动不动，就如同是死了一样，我的头皮立刻传来一阵麻痒，就好像是有蚂蚁在头皮上爬来爬去一样。

　　幸好中招的是我，否则的话，要是我看见谢不归或者张哈子这样，我想我当场就会被吓死过去。

　　不过话说回来，从谢不归的描述里可以知道，我们三个自始至终都没有离开过谢川计家，之前我看到的村长带人入殓谢氏爷孙、我在灶房生火烧水准备做啤酒鸭之类的，全都是我自己的想像！？

　　但这想像未免也太真实了吧？完全就像是亲身经历一样。

　　张哈子有些不耐烦的讲，要是不够真，你啷个可能会真滴去找根錾子塞到这具尸体手里，然后再被它戳死？

　　道理我都懂，但一时之间很难接受罢了。

　　谢不归补充讲，也没得么子不好接受滴，你换个角度想这个问题就很好理解咯。

　　我忙问，么子角度？

　　他解释讲：“其实它们一开始是想要把你魂魄勾过去，让你滴魂魄经历那一切，最后一根錾子戳到你魂魄脑壳里头，你魂魄认为你死咯，你本人也就真滴死咯。

　　那样一来，你死滴悄无声息，我们想救你都没得办法。但是你脖子上有镇魂铃，它们勾不走你滴魂，所以就变成你本人在亲身经历这件事咯。”

　　听完谢不归的补充说明，我顿时明白了。幸好有我爷爷留给我的镇魂铃，否则的话，还没等谢不归和张哈子反应过来，我就已经交代了。

　　张哈子这时补充讲，你个哈挫挫，你啷个不蠢死起？就算只剩一个小时老，你觉得老子会进屋睡大觉不管你迈？天大个破绽你都看不出来，哈不如死老算老！

　　不知道为什么，听到他这话，我一点也不伤心，反倒是还很高兴。我知道，他这是在担心我，同时也是恨铁不成钢。

　　而且，到了这时，我也总算是明白张哈子为什么脸色从我醒来后就有些难看，对于我问的问题也有些不耐烦的原因了。

　　若是他眼睛没瞎之前，即便没有镇魂铃，我的魂真的被谢氏爷孙给勾走了，他也能第一时间察觉出来，然后采取他们张家扎匠一脉的手段，把我给救回来。

　　而不是像现在这样，只有靠着镇魂铃镇住我的魂魄，由我本人亲身经历那幻境，才能让他知道我中了招。

　　我知道，他其实不是在生我的气，而是在自责。但其实他根本就没必要这样，因为如果不是他张哈子的话，我洛小阳这条命早就死翘翘了。

　　我不知道该怎么去安慰他，因为他向来不在乎他以前做过的功绩，只在乎眼前的事情有没有做到滴水不漏。没办法，他就是这样一个对自己无比严苛的人。

　　谢不归给我解释完了之后，就招呼我搭把手，把谢不昕的尸体给重新放回棺材里去。

　　我应了一声正要上前帮忙，就被张哈子给拦了下来。不仅如此，他还对谢不归讲，这个尸体不能入殓。

　　我看见谢不归脸上露出满是疑惑的表情后，先是仔细打量了一番谢不昕的尸体，然后问张哈子，没看出来有么子问题啊，棺材下头滴长明灯也哈没熄，啷个就不能入殓？

　　张哈子没有解释，而是指着另一口棺材讲，他爷爷滴尸体也不能入殓，趁到哈没出问题，赶紧把尸体搬出来。

　　我也想问为什么，但张哈子却是语气很坚定的讲：来不及老，先按我讲滴搞！

　　我看了一眼谢不归，见他打量了一番张哈子，确定张哈子没问题后，就冲我点了点头，然后招呼我过去和他一起开棺。

　　我们把谢川计的棺盖打开，然后横在棺材上面，与棺材组成一个X形，这种方式最省力也最方便。

　　当我们正要伸手去抬尸体的时候，借着神龛上那幽暗昏黄的煤油灯下，我却看见，谢川计那原本紧闭的双眼，突然睁开，眼珠子斜剌剌的转过来盯着我，在它那铁青的脸上，露出一个怪异恐怖的微笑！

　　与它对视的时候，我的余光看见它的喉头涌动，一个沙哑刺耳的声音顿时传来：这一次，我看你哈能往哪里跑！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第283章 往哪里跑免费阅读。https://xs.23sk.com 