
　　然而，他已经无处可躲！

　　因为，中年男子已经在朝年轻女子招手了！

　　年轻女子看了过来。

　　她身下的大猩猩也转过身。

　　它看到了苏御，并且认出了他！

　　蒲扇大的手掌指着苏御，大猩猩发出一声声啸声。

　　年轻女子眯着眼睛，示意大猩猩过去。

　　中年男子颇有些惊讶。

　　这个不知修为和具体实力的新人，和尧姐认识？

　　苏御额头滚落一滴汗珠。

　　他颇有一种掉头就跑的冲动。

　　但是，他清楚，都在敌人巢穴里了，再怎么逃跑都是死。

　　更别说，自己修为还这么低。

　　苏御暗暗咒骂了一声。

　　真是踩了狗屎运！

　　早知道这怪物竟然是有主之物，而且还在城主府，打死自己都不会过来的！

　　可现在，只能继续装下去了。

　　装作一副高深的模样。

　　想到这，苏御微微笑着，冲大猩猩点了点头。

　　大猩猩载着年轻女子到苏御身前，龇牙咧嘴，一副凶神恶煞的模样。

　　年轻女子俯瞰着苏御，冰冷着脸道：“你怎么会在这里？”

　　苏御看向年轻女子，笑道：“这大概就是缘分吧！”

　　年轻女子打量着苏御上下。

　　那天晚上他可是丢下同伴就逃走的。

　　可是，他之后逃走的速度太快。

　　小白吃掉了他的同伴，他也就消失了，而且没有一点踪迹！

　　当时的他，像个普通人，感受不到一点武者的气息。

　　而现在，他再次出现，却只展示出后天境的武者气息。

　　如果只是后天境的话，他那天晚上绝对逃不出小白的追踪的！

　　他现在一副闲庭自若的神情，也不像是害怕小白的样子。

　　所以，那天晚上，他那同伴，是被他借助小白的手坑害而死的？

　　他那同伴可不是什么高手。

　　倒是展现出一个非常奇怪的功法，不知道为何没有攻击效果。

　　想了一会儿，年轻女子想不明白其中的道理。

　　但是，她能明白的是，眼前这男人，应该是个不下于自己的高手！

　　至于具体多高，就需要试试了！

　　今晚就试试！

　　想到这，年轻女子嘴角浮现一抹阴冷的笑容，对中年男子道：“他是谁？怎么出现在这里？”

　　中年男子还没搭话，苏御接过话道：“我叫苏御，此次是来投靠城主府，求收留的。听说尧姐你最是好说话，希望尧姐能够帮衬一把，我愿意效犬马之劳。”

　　中年男子忙附和道：“对对对，就是这个样子。苏御实力非常，至少拥有知行合一高级修为，甚至圆满修为。至于具体什么——”

　　中年男子看了一眼苏御，强笑了一声道：“小的感受不出。”

　　年轻女子直接问苏御道：“你什么修为？”

　　苏御笑而不语。

　　年轻女子皱着黛眉，却也没有继续问下去，而是道：“行吧，你就暂时跟在我身边，做一名护卫。”

　　中年男子极为震惊地看了一眼身旁的苏御。

　　一来就做护卫！

　　尧姐看出了他是非凡人！

　　中年男子忙对苏御道：“大人，那以后你就由尧姐直接负责！”

　　说完，后退着离开。

　　苏御笑着对年轻女子道：“尧姐，不知道我下面该做些什么？”

　　“你住处安排好了没有？”尧姐反问道。

　　苏御指了指身后西面房屋大厅的北面道：“最后一间房间。”

　　尧姐道：“跟我隔壁。”

　　苏御心里脚底冒着寒意。

　　该死！

　　自己的运气真特么的坏到底了！

　　在她旁边，以后就没得安生。

　　她的宠物这么残忍，杀了那么多人，自己一旦暴露出只有后天境的事实，恐怕会被吃得渣都不剩！

　　尧姐看了一眼苏御，见他神色依旧如常，这才对一个正站在池子边看着水里游鱼的年轻男子道：“小董，带苏御去府库找管家领这个月作为护卫的俸禄。”

　　叫做小董的年轻男子这才转过身，转身就走。

　　苏御跟了上去。

　　大猩猩看着苏御离开，这才叫了几声。

　　尧姐摸了摸它的脑袋，笑道：“我今晚试试他。如果是高手，就拉他作为我们的伙伴。如果有古怪，就让你吃了他。”

　　大猩猩这才点了点头。

　　苏御跟着小董到城主府府库领到这个月的俸禄：一百枚中品灵石，五枚聚气散，五枚固本培元丹，一瓶止血散。

　　拿着这些物资的时候，苏御心里激动得不行。

　　但是，只是那么一刻。

　　他知道，天下没有免费的午餐。

　　拿多少，就有多少风险。

　　别的不说，自己这第一关风险，就是要时时注意在身边的尧姐和她的宠物了。

　　苏御也没有询问小董关于尧姐的任何事情。

　　言多必失！

　　回到住处，苏御将聚气散，固本培元丹和止血散都收了起来。

　　其中聚气散和固本培元丹他完全不知道这是什么玩意！

　　但是，于护卫这种身份而言，肯定很平常。

　　以自己现在是隐藏的高手身份而言，到处去问聚气散和固本培元丹是啥玩意，肯定会引起人的怀疑。

　　那么，只能先攒着，等有机会单独一个人的时候再找人问清楚。

　　现在能做的，只有利用这一百枚中品灵石修炼。

　　修炼到半夜，外面突然响起敲门声。

　　苏御停止修炼，看向房门，身体打了个冷战。

　　长这么大，从来没有像这么害怕别人敲门过！

　　而且，敲门的很可能是那怪物的主人尧姐！

　　那怪物的实力，他已经见识过了。

　　它要吃自己这样的，不要太简单。

　　可也没有办法。

　　不去开门，那必死无疑。

　　苏御深呼吸了一口气，挤出一个笑容，走向房门，打开。

　　外面赫然站着那只大猩猩！

　　昏暗的烛光下，大猩猩尖锐的獠牙泛着寒芒。

　　一滴滴晶莹的口水悬挂着嘴边沿。

　　甚至，两滴口水滴落在苏御的脸上。

　　苏御笑着抹干口水，仰头看着大猩猩道：“白兄，你找我何事？”

　　之前还是白天的时候，他听到尧姐叫它小白。

　　小白转身就走。

　　苏御跟上。

　　小白停在隔壁的房间门口，蒲扇大的手掌拍了拍房门，然后走到房门边，靠着墙壁坐了下去。

　　房门打开，尧姐穿着一件薄薄的纱衣长裙，看了一眼苏御道：“进来。”

　　苏御走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第013章 护卫！免费阅读。https://xs.23sk.com 