    第44章 魔阎

    这便是聚灵境吗……

    好强……

    看着北山老人向前一点，一条黑色光束向前射来，它一点点地在眼瞳中放大。李剑棠知道，这回恐怕是真的要遭……

    “哥！”

    就当这时，身后不远处的李晓缨大喊了一声。这声音很是不同，清脆锐耳，一语点醒了李剑棠。

    妹妹！

    我还不能死！

    顿然间，李剑棠一咬牙，双目火焰猛地绽放，轰然炸开，瞬息之间，他猛地将刀抽起，抵在身前。

    “铛！”

    黑色光束来临，如钢铁利刃，直接洞穿了刀身！

    这不是简单的光束，光束的头部有着一只蛊虫，随同光束移动，坚硬无比。它四只爪子向前，形成一个尖椎，利如刚针。

    实在是太坚硬了，竟然将李剑棠手中直刀给硬生生击穿！

    “噗呲——”

    一丝鲜血从李剑棠的肩旁处飞出，侵染了他一边脸。

    李晓缨与韩雪薇见此，目惊口呆地愣在原地，她们没有看清，只知道李剑棠受伤了。前者不由伸手捂住口鼻，惊叫一声。

    她再也立不住了，对着李剑棠狂奔而来。

    鲜血侵染了半边脸，伤得很重，是被直接洞穿身体了吗？

    不，不！一定没有！

    李晓缨脸上写满了恐惧与慌张，看着哥哥的伤势，一时间各种可怕的念想不由出现在脑中。

    “没、没事……”

    就当她到达李剑棠身前时，只见李剑棠缓缓侧过身，看了一眼自己的伤势，而后对李晓缨露出了一丝微笑。

    他的确是被伤到了，但不是被北山老人的攻击所伤。

    在那恐怖的黑色光束洞穿直刀后，李剑棠已经避开了它，只可惜，从直刀飞落出来的刀片不小心从他的肩旁处划过，伤及肉身，因为血液横飞，溅飞到了脸上。

    总而言之，是碎裂的刀片伤了他。

    如此一看，那把锋利无比的直刀如今已经断成了两截，更是有些刀片不见了踪影。

    好厉害的光束……

    李剑棠脸沉着，视线往自己身子撇了眼，可谁知，便看到一只黑色蛊虫攀爬在捆魂火环上，连烈火都可以抵挡。

    蛊虫？

    什么时候出现的？！

    见此，李剑棠迅速召出另一金环将蛊虫击落，同时吩咐李晓缨快离开，莫要被这蛊虫给攀爬上身。

    竟然躲开了？

    一边，北山老人与韩雪薇皆是震惊，不过前者迅速抹上一股怒色，后者则是喜悦。

    在前者看来，这一击就算是与自己同在聚灵境的强者也不能如此轻易将之避开，而这锻体的小子竟然给避开了？

    着实让人不敢相信。

    原想着，将金蛊随同这一束光束攻击，好则直接将这小子给击杀，坏则至少能利用蛊将他控制，可没想到，一番预想都没有实现。

    “这小子……”北山老人一咬牙，脸上气色终于是认真了些。连续几番下来，自己都没能收拾掉这小子，着实让人可气。

    “这是何等神通，竟然能将刀都给洞穿了……”李剑棠内心下沉，视线落于手上的刀上。

    按理说不应该啊，这刀平日用着如此锋利与坚硬，怎会如此就被洞穿了？

    “铛铛铛……”

    然而，就当他一脸不可置信之时，奇怪的一幕发生了。

    他手上的直刀竟然露出满身的纹路，后如冰块一般，纷纷爆裂开来，形成一块块零散的刀片。

    “怎么回事？！”

    众人见此一惊，纷纷看向李剑棠。此刻他手上已经没有了直刀，只剩下了刀柄。

    只有北山老人沉着脸，他似乎意识到了什么，深深皱起了眉头，由心感叹一声：“这刀有古怪。”

    话刚一落，掉落在地的刀片忽然动了。

    它们全都被一道道红色能量包裹，而后缓缓向空中悬浮起来，重新组装形成了刀身。

    只是与之前不同，这一刻它之上已经没有了那密密麻麻的文字，而那些文字另外漂浮了出来。

    同时，组成的刀身并未光滑，而是留下一层层拼凑的纹路，清晰可见。

    很快，不管是从刀身上脱离出来的密密麻麻文字还是那重新组装成的刀身，此刻都回到了李剑棠处。

    只是，前者是直接钻入了李剑棠的大脑，而后者是与刀柄相结合，形成了一把完整的直刀。

    “嗡”的一下，李剑棠只感觉脑袋忽然一振，感觉眼前整个世界都变了，如同泡沫般轰然破碎而后又重新拼凑，形成一个新的世界。

    他认得这新世界，不是其他，便是之前领悟神足通时来到过的精神界。

    居然又进来了，是那文字的作用？

    李剑棠正想着，面前便浮现出一段段文字，虽为金色，但他一眼便认了出来，便是之前刀身上的文字，只是把它放大了数倍。

    “此刀名为魔阎，乃一上古大能所炼制，威力浩大，非一般人可以阻挡，为世灭之器，但领悟非常人所能，异常困难。

    但不管如何，既然被你得到了，那便是缘分。我会将领悟之法以虚影方式于尔精神界重演，且看持者造化。”

    一段金色文字出现不到片刻便幻化成了一道道金色人影，一直不停地在李剑棠面前施展，操练使用这魔阎的方法。

    不得不说，这魔阎招式与自带神通实在是太复杂了，若是寻常修者在此，定会直接被难得晕阙。

    只可惜李剑棠不一样，他可是拥有着悟性顶级的这一特性，如此庞大困难的神通刀法，他一遍过之。

    此神通刀法一共有五式，第一式已经被领悟，而原本需要在铭纹境方能有领悟资格的第二式此刻也开始了。

    这或许对于常人来说是个阻碍，但对于李剑棠，这简直是轻而易举。

    就这样，第二式、第三式、第四式，以至于最后的第五式，全都被李剑棠完全领悟！

    “果然震撼……”

    “最后一式，竟是能世灭一斩……只可惜，以我目前的境界，连第一式都是勉强能施展……”

    一切都结束后，李剑棠目瞪口呆，又觉得有些可惜，不过都深深被这刀法神通给震撼愣了好半天，久久不能回神。

    “这到底是何人所制，竟如此强悍……”

    过了好久，他才缓缓闭上眼睛，从精神界离开，回到了现实当中。

    (本章完)

