    伴随着林元使出高密度魔力的同时，地面再一次被压沉了一米多，原本布满裂缝的地面和周围的碎石一同被压瓷实了，彻底融为了一体。

    欧吉格尔那作为中继站的小丑傀儡头部也理所当然地在这一刻被高密度魔力的强大压力下彻底粉碎融入到地面内。

    林元对此并不在意，毕竟如今他已经彻底锁定住对方，不再需要这个中继站来寻找欧吉格尔的所在之处。

    黄金凶兽抬起头来看着星空，但他的视线中所看到却是另外一幅光景。

    看着脚下蔚蓝而纯净的光球，庞大的体积让林元根本无法看见其全貌，只能看到远方的海平线。

    而在这个庞大的蔚蓝光球上面，一颗颗与之相比十分渺小，但却十分明亮，同时颜色各异的光点点缀其中，就连林元此时也是其中一颗点缀上面的金色光点。

    林元明白眼前的这份光景正是这颗星球的命运和脱离束缚代表那些魔人存在的命运。

    此刻凭借着〈超度觉醒〉而带来的因果能力的提升，让林元得以看到这一幕光景。

    林元开始四处观察起那些代表魔人的命运，想要从中找出自己的目标，很快林元就找到了。

    一颗黑色的光点，其存在正肆意地散发着自身的恶意，同时伸出一根根微不可见的丝线连接在代表着这颗星球命运的蔚蓝光球上，预示着〈傀儡王〉欧吉格尔那通过傀儡肆意掀起各种纷争的样子。

    “这样的话你就彻底逃不掉了。”

    伴随着这番话话语，黄金凶兽再次行动了起来。

    伸出左手，灵装空之线从手心中浮现而出，然后瞬间开始延伸、编织，很快一把两米高，黑色主底、金色线条点缀的大弓。

    同时另外一只手持握的双刃大戟也在同时扭曲变细，戟刃逐渐拉长变细，最终转换成一根两米长，一半长度都是利刃的箭矢。

    林元将箭矢搭在大弓上，然后用尽全力一般拉动弓弦，伴随着弓弦被拉动的同时，大量的高密度魔力也被聚集在箭矢上，把它染上璀璨如烈阳般的光辉，让人无法直视。

    这样一切都准备就绪了，那么——

    “我会将你从因果中彻底抹除掉一干二净，所以接招吧，欧吉格尔！〈逆光剑·改〉！！！”

    伴随着话语，林元松开弓弦，瞬间巨大的激波席卷而来，就算是一辉等人早有准备也差点被这突如其来的冲击给吹飞了。

    凝聚了大量魔力的光之箭矢在弓弦的拉动下，如火箭一般以超音速拔地而起，瞬间穿过天际，如流星一般划破星空。

    光之流星划破天际，如同将星空一分为二一般，这一幕光景被大半个星球的人们所目睹，都纷纷都此这份宏大的奇观所吸引。

    但在那些突破星球命运的魔人眼里，这颗光之流星不是什么奇观那么简单，那是直接从因果层面直接锁定目标，完全抹杀敌人的必杀一击。

    一位如同女武神一般美丽而又英武的身影，看着划破天际后，向着目标高速进发的光之流星不由地发出赞叹。

    “了不起，从因果上直接锁定对方，如果没有相应的手段的话，那就表示这一招必然会命中，可以说的上是名副其实的必杀了。”

    此人正是＜比翼＞爱德怀斯，如今的她虽然已经被人得知在这个岛国，按理来说应该尽快离开这里以免引起一些不必要的麻烦。

    但是一些特殊的因缘，所以她暂时在留在这里，也因如此才能够全程看到林元这一击的全过程。

    也正因如此爱德怀斯也能够看出林元如今的状态。

    “虽然说是为彻底击败敌人，但是也未免太过鲁莽了吧，明明觉醒的时间还没多久，结果就直接深入到这个程度，要是一不小心的话就会彻底回不来的了。”

    说出这话的时候，爱德怀斯一脸悲戚的表情。

    正因为她也是魔人的一员，所以他才明白那份力量并不是什么美好的东西。

    “可以的话，我还是希望你别太过追求这份力量…………”

    另一边光之流星以极其惊人的速度跨过了一段距离，总算来到了目标所在之处，随着因果的引力而向着欧吉格尔所在的房屋坠落。

    而欧吉格尔也理所当然地发现光之流星，毕竟如此声势浩大的攻击，他怎么会发现不了呢。

    不过对此他却毫无办法，或许在普通人看来，这只是一道从天而降、威力巨大的攻击，只要逃出一定范围就能够躲过。

    但在欧吉格尔眼里却不是如此，因为庞大到难以想象的引力将其身体牢牢地锁定在此处，不论他怎么想方设法都无法移动自己的身体一厘米。

    最多只能作出一些防御而已，但在这种级别的攻击下，仓促之间准备的防御又能有什么用呢？

    此时此刻欧吉格尔的心中只有无尽的恐惧和绝望，这原本是他以前最为喜欢从别人身上品尝到的感情，但如今他却要亲身体验一番。

    “不、不要！我投降！投降了！是我输了！我不会再做坏事了！不要杀我──！我不想死！我不想死啊啊啊！！！！！”

    欧吉格尔不断地求饶，但是此时的林元根本无法听到这番话，不如说就算听到了也不会放过这个家伙，毕竟林元十分肯定，对方是缺陷者，与正常世界无法共存的家伙。

    生来就只为在这个世界上散播破坏与绝望，堪称极致恶意的存在。

    所以林元就算要动用〈超度觉醒〉也要将对方彻底消灭掉。

    光之流星瞬间命中目标，其中所蕴含庞大的魔力在这一刻彻底爆发出来，不断席卷着周围的一切。

    如太阳一般耀眼的光辉在这一刻彻底占据了此处，不容许其他的色彩共存。

    欧吉格尔的身体在光之流星命中的瞬间，就彻底被吞没寂灭，连同其存在、因果、魔力都在这一刻被彻底抹除掉，杜绝了对方一切可能存在的后手，保证彻底消灭对方。

    在这一刻，所以见证这一幕的魔人都认识到一个事实。

    一个能够以超远程攻击击杀同类的魔人于此诞生了！

