    后院门口，江枫站定的一瞬间就眉宇阴戾了，火大至极。

    为了不给瑶瑶心理负担，他根本没有表露出自己的担忧恐惧，甚至连在房间里看到那炸弹上只有五秒的时候那种心悸，他都当做没有察觉。

    可真的没有察觉吗？

    那可是他的老婆！

    怎么可能没有察觉！

    他心惊，恐惧，愤怒……负面的情绪滔天涌现，他现在只想杀人！可是，他得顾着丁瑶和孩子，不能够离开城堡，甚至后院一步！

    这种感觉，比当年他眼睁睁看着丁瑶被人打了一巴掌还要难受！

    尤其是这些垃圾防不胜防的肮脏手段，叫人作呕！或许不仅是青鹰说的有人为了一亿美金来杀他，还有不少几大国的人潜入龙国，意图不言而喻！

    想杀他，想对他老婆孩子下手，这群垃圾！

    江枫双目发红，却冷静的吓人，他自认面对来敌还尚且留了一份体面，如今看来几大国的人根本没有给他留活路！

    既然如此，那他也不必给那些人留后路了！

    拿出手机，江枫联系了青鹰，就站在夜色之中沉声开口了，丝毫不在意会不会有暗处的人听到。

    “所有参与这场大战的高层，祸及家人，全部给我绑了！”

    他是不会失去人性把那些无辜之人杀了，但是不代表他可以眼睁睁地看着这些人动他妻女而无动于衷！

    青鹰收到这道命令后，心中惊了一下，因为江枫的音色太冷了，带着一种压制的火山爆发的感觉，而祸及家人这四个字直接就让他明白了。

    看来，那些人触碰了龙主逆鳞了！

    “是！”

    青鹰恭敬应声，在江枫挂断后沉默片刻，还是决定调取一批S级精英去燕都，前线如今局势虽然紧张，但是也不是这一小队S级能够轻易影响的。

    再者，如今大金国的战备太过充足，这已经是科技上的差距了，而不是人力上的差距。

    总得想其他办法才行！

    这是一场苦战！

    青鹰给龙门中待命的暗杀小队下了一道命令，潜入各国，随后给一支S级精英下了密令，密守财富公馆，来犯者格杀勿论。

    青鹰这边忙的焦头烂额，财富公馆后院门前，隐身的杀手听着江枫的话语，目光沉了沉，竟然要让人去绑架高层妻儿，这个江枫这般没有底线吗？

    他的气息平静隐匿，而江枫站定门前没有丝毫的动作，只沉沉地盯着夜色，掌心的水流早已经悄无声息地覆盖了整个后院的地面。

    只要那人一动，就会失去了隐藏身影的机会，彻底落入了他的圈套之中！

    两个人，一个守株待兔，一个擅长暗杀，竟然一时之间都没有动弹的。

    安静，无边的安静。

    整个后院只有树木哗啦啦的声响，还有微冷的风在呼啸着。

    终于，看着天空的月亮渐渐开始下沉，那隐藏的人彻底失去了耐心！

    “咚！”

    脚下一动，瞬间他就察觉到异样了，当即爆速后退。

    可，还是迟了！

    他的速度快，可江枫的速度更快，一瞬间就追上了他，甚至拿着弑神刀就对着空气划了下去，丝毫不觉得自己感觉错了！

    “嗖！”

    弑神刀带着半米长的罡芒，笔直劈下！

    江枫目光冷凝，耳朵更加敏锐，此刻他只确定这人在这里却不知道这人是什么模样，所以必须要依靠气流来判断这个人接下来会做什么！

    “呼……”

    轻弱的风声下，一道道气流声很浅淡，几乎察觉不到。

    江枫耳朵微动，掌心的弑神刀一刀接着一刀向下落下，目光冷沉带着寒芒。

    隐身者，是极其罕见的异能者，全球估计都找不到两掌之数，就目前来说龙国也只出现过一个，还是被超能盟当做祸害派出去做恶事，被处理掉了。

    如今大金国一连出现两个，倒是让人诧异。

    不过也幸好，这两个隐身者的实力不算高，就算是再强也发挥不出真正的隐身者的功能来，而大金国应该是在心急了，不再继续开发隐身者的价值，而是派遣出来执行任务了。

    否则，一旦出现实力强悍的隐身者，再加上隐身者的实力开发，怕是全世界都得乱套了，防着被人一刀给杀了却根本看不到人家在哪里的悲剧。

    这两个隐身者，死的可怜，甚至没有价值！

    “嗖！”

    十刀，刀刀擦空而过，如果在外人眼里怕是以为江枫发疯了，竟然拿着刀拼命地朝着空气砍，可是只有那被江枫追着砍的异能者知道，自己有多么惊险刺激。

    幸亏长发给全部扎起来了，不然早就被刀给剃秃了，也幸亏自己是女的，身形玲珑小巧一点，不然早就被那刀子给割伤了……

    “噫！”

    异能者咬牙切齿地盯着江枫，身形如同枫叶一般幽幽闪烁着，脚下的声响更是轻盈至极的。

    她这一次的目的，其一是杀江枫，其二是威胁江枫以影响前线的战场。

    他看着江枫在前院跟德衣里昂打，便趁机潜入了房间，却没有想到会看到江枫的妻子刚诞下一个女孩，心中一个犹豫便决定把这些交给命运。

    没有想到江枫的老婆也是冷静，竟然第一时间没有把事情暴露给那个保镖，反而是让那个保镖带着孩子先离开了。

    “早知道就该先挟持了那女人。”

    隐身者盯着后院的房门，一嘴巴的白牙都险些给咬碎了，做什么要去交给命运，如今江枫把老婆孩子都安置好了，她哪里还有机会再挟持人了。

    擦！

    隐身者心中愤怒，却在眼前刀锋劈下的瞬间就斜身避开，眼看着那刀锋擦过自己的傲人之处落下，她的呼吸都重了一些。

    这要是给切没了，以后可怎么办！

    这个该死的江枫！真是牲口！

    隐身者愤怒却不得不闪躲，而在感受着这些动静的江枫却紧追不舍，丝毫不留情，刀刀横扫纵劈，非要逼出这个人现身不可！

    在他眼里，这个隐身者不论男女，在动了丁瑶之后，就已经上了他的死亡名单！

