    这一段时间，天人界主在元始大陆，拜见了很多人。

    包括度厄道主，以及另外几位道主。

    这几位道主的态度，和昇天道主并无太大的区别，这也侧面证实了，现如今的时空之城，早已不是当初的时空之城了。

    时空道主，真的遭遇了某种劫数。

    而各位至高无上的道主，也乐意见到，时空之城的威名受损。

    毕竟，连天人界都敢压迫时空之城，时空之城在元始大陆的地位，就会直线下降。

    天人界主知晓，众位道主都有让他出手，试探一番时空之城的意思。

    对此，天人界主也有自己的打算，毕竟，他不会用自己和天人界的安危去冒险。

    “萧亦，简天雄，不必耽搁了，你们速速出手，破开时空之城的时空之力防御！”天人界主沉声说道。

    “凌界主，想要进入时空之城，我们必须破了时空之城外的时空之力，或者改变其时空之力！”中年人简天雄沉声道，天人界主乃是凌姓。

    “不错。”

    年轻的萧亦点了点头，道：“我们二人出手，凌界主和四位界王负责辅助。

    天人界主和姬狨等四位界王，闻言均是点了点头。

    然后，萧亦和简天雄二人，便出手了，两人一人修炼的是时间之道，一人修炼的是空间之道。

    大道规则无比强大，如同无形的大手，笼罩住了时空之城的所在之地。

    萧亦和简天雄的想法很简单，就是用他们的时空大道之力，去磨灭时空之城的时空之力。

    虽然他们两人的实力远远不够，但还有凌界主和四位界王，这五位强者也出手了，各自用不同的大道，去抵御时空之力。

    不得不说，数人联手之下，的确颇有成效，时空之城外包裹的时空之力，在快速的消融。

    用了一个时辰的时间，众人便让时空之城外的时空之力，消融了五分之一之多。

    但是，接下来，无论他们再怎么尝试，都无法再有寸进。

    然后，萧亦和简天雄两人，便换了个方法，试着分别去控制时空之城的时间之力和空间之力。

    但是，这个打算同样是失败了，时空之城的时空之力不仅强大莫测，还难以掌控。

    最后，凌界主决定，直击用强大的攻击力，正面粉碎时空之城的时空之力。

    一时之间，天人界数千强者，开始全力攻击，用各自强大的大道法则，强行攻击时空之城外笼罩的时空之力，萧亦和简天雄则是寻找突破的契机。

    数千位道境强者一起攻击，威势当真是震动八荒，尤其是天人界主，仅是身上留露的气息就能毁灭任何造化境大圆满的强者。

    不过，即便众人再强，整整折腾了数个时辰，也无法奈何时空之城外的时空之力。

    “凌界主，这样下去不是办法，若是你们没有什么强力的手段，那晚辈只能就此离去了！”萧亦向天人界主朗声道。

    他的师尊度厄道主，只是让他来适当的帮助凌界主，若是事不可为立刻全身而退。

    所以，现在见根本无法突入时空之城，立刻便有了离去的心思。

    “凌界主，想要突进时空之城，单靠蛮力是不可行的，必须要在时空之道上，达到大圆满才行。”简天雄告诫道。

    武者踏入道境，便将自身的法则之力，晋级成了大道法则，俗称大道之力，所谓大道也分为初成、小成、大成、圆满四个级别。

    道境小极位的强者，大道之力就是初成，道境中极位的强者大道之力就是小成，大极位就是大成。

    “达到大圆满才行？”凌界主闻言，面色一沉，这就是意味着，他们根本就不能突入时空之城了。

    因为，整个元始大陆，除了时空道主之外，都没有其他任何人，将时间大道或者空间大道，修炼到大圆满的境界，更遑论是两种大道同时圆满了。

    “凌界主，你有所不知，时空之城的时空之力，非常的诡异，这完全就是时空道主精心布置的，我等实在无能为力。”萧亦无奈的叹了口气道。

    因为修炼时间大道的缘故，他这一生，最为崇敬之人不是师尊度厄道主，而是时空道主。

    “难道，我们就拿苏莫没有办法了？”姬狨飞了过来，脸色难看的说道。

    “办法自然有，也不是非要进入时空之城！”萧亦微微的笑了笑。

    姬狨闻言沉默，的确，想要对付苏莫，不一定非要进入时空之城。

    比如，时空之城这些年虽然极为低调，和外界的接触也变少了，但是总归也要出来走动的，他完全可以擒拿一些时空之城的人，然后以此来胁迫大元老交出苏莫。

    但是，这样一来的话，一则是时间会拖的很久，二则是与时空之城的关系，怕是不好恢复。

    “此事再做商议吧！”天人界主叹了口气，既然事不可为，那他也不会再白费力气，现在是他无法奈何时空之城，那些道主知晓之后，想必也心中有数了。

    “既然如此，那在下就先行告辞了！“简天雄抱拳说道。

    “晚辈也就此别过。”萧亦微微笑了笑，他的师尊度厄道主，明确告诉他，来此的目的就是试探时空之城的时空之力。

    所以，他的目的，其实已经达到了。

    “多谢两位道友了！”凌界主拱了拱手。

    随后，萧亦和简天雄两人走了，所有天人界的强者，也全部停手了。

    “回天人界，从长计议！”凌界主大手一挥，吩咐天人界的强者，全部返回天人界。

    片刻之后，此地安静了下来，一切仿佛都没有发生过。

    但是，在时空之城的周围，有无数双眼睛，在盯着今日的这一幕。

    所有观看到今日情况的人，心中都是即震惊又错愕。

    这就结束了？

    天人界攻打时空之城，时空道主不怪罪？

    时空道主人呢？

    时空之城这么大度，对于天人界的攻击居然丝毫不予理睬，这到底是什么回事？

    还有就是，苏莫到底有什么不凡之处，能够让天人界如此不惜代价？

    一切的一切，仿佛都是谜团，让元始大陆无数的武者和势力疑惑，然后，着手准备查探。

    