

    原本丁无根都以为，这两女绝对就是与恒彦林，去行那些事情去了。

    因此心中嫉妒之下也就有了这样的言论，但是实际上，他还是极为的不想见到这样的事情发生的。

    见着两女回来，而且应该是当真弄一些木材回来，心中多少是松了一口气。

    只是他是松了一口气，但是这会儿的巧月两女，眼神在这个时候就显得不怎么好看了。

    冷冷的将面前的丁无根看着。

    她们虽然已经对于这个丁无根没有太大的感觉了，心中也有那么一点的厌恶。

    但是到底，她们也没有开始抵制对方的，只是此刻，对方这样的话语说出来，可是让她们有些动怒了。

    听听，这个家伙说的那叫什么话！

    什么叫做她们与恒彦林出去做事情了？而且，还说什么她们就住在一起，做这样的事情很正常。

    这样的话，两女听到之后气的浑身发抖。

    这样的话语，要是到时候传回到了自己的学校，到时候她们怎么见人？

    心中一想到此处，在看看跟前的这个丁无根，她们的脸色随即也变的无比难看起来。

    此刻，就是一旁的晓艾脸色也有几分难看了。

    “你刚刚什么意思？”

    晓艾冷眼将面的这个这个家伙看着，随后就是雷蛇开口说道。

    丁无根闻言，冷冷的将对方看了一眼，丝毫没有要道歉的意思。

    “没有什么意思，我只是随便说说而已。”

    丁无根冷声说完，也没有要继续这个话题的意思。

    就这样的态度，可是把一旁的晓艾气的不轻。

    “你!”

    晓艾见着对方这般的态度，差点没有被气到，顿时冷着脸色将对方看着。

    只是这丁无根在这个时候，压根就是懒的看对方一眼。

    在他看来，自己可没有说错什么，这两女此前的时候为什么要和恒彦林单独出去？

    就这一点，就已经让她心中无比的愤怒了。

    若是可以的话，早在之前的时候，他就出阻止了。

    只可惜，他现在没有那个能力，恒彦林的实力太过于强大了，因此他这会儿确实没有啥办法。

    和恒彦林硬碰硬，那可是有些作死的。

    此前见着对方拿着那么重的东西，他也知道自己就只是力气上来说，绝对不是恒彦林的对手。

    心中这么一想，此前的他也就没有去阻止什么。

    但是心中难免还是有几分的怒意，还有一丝丝的酸味。

    恒彦林哪里会去理会对方，一旁的巧月在此刻，也拉了拉晓艾一下。

    “算了。”

    这个事情，当真不好闹大，因为闹大了之后绝对没有什么好果子吃的。

    她们毕竟是女人，这要是到时候出了什么事情，把这个事情弄的全部人都知道。

    一些谣言什么的，就会伴随出来的，如此一来，她们的名声可就毁了。

    现在还不如就是冷处理的比较好，大家都是忘记了这个事情，到时候也就不会有什么影响了。

    巧月与晓艾说完这里面的厉害关系后，晓艾虽然心中还是怒气冲冲，但是这会儿也只能够作罢。

    没办法，这事情就像是巧月所说的一般，若是自己当真要这样追究下去，到时候倒霉的人绝对就只会是自己的。

    心中这么一想，她在这个时候也只能够憋屈的应下来了。

    两个人坐了回去，恒彦林开始烧过弄一些食物出来。

    刚刚采了不少的药材，恒彦林趁着这个机会，直接又是放了一些进去。

    片刻之后，就是嗅到了浓郁无比的香味，从着锅里面冒了出来。

    两女嗅着香味，感觉这香味确实浓郁无比，心中微微有些喜意。

    吃完之后，又是睡了一觉过去。

    次日，恒彦林看了看地图后，冲着众人们开口说道。

    “在走个几十分钟，大概就到地方了，这地方位置也算还好，到时候我们就不走了，就围绕着这个地方游玩你们看怎么样？”

    众人们闻言，顿时是欢呼成了一片，不管怎么说，他们已经走了两天了。

    就这样的路程可是把自己给累的不行。

    而这会儿要是在走一会儿，就可以到了目的地，此后都是可以不用在走了的话，那绝对是可以让所有人都开心的事情。

    心中想到这里，众人们自然是无比欢呼起来。

    随即，一群人跟随着恒彦林朝着前方走去。

    不过是片刻之后，就已经见到了目的地。

    一旁的丁无根，此刻也已经完全没有了半点指挥权，大家都是不听他的话了。

    之前的时候，兴许还会与对方客气一下。

    但是昨晚，因为对方的乱言，更是让的许多人都是有些恼火起来。

    大家都是同学，你这样的言语不知道多恶毒么？

    与这样的人一起，他们怎么想都是感觉自己还是远离一些对方比较好。

    毕竟，谁也不知道这样的家伙，指不定哪一天就是会对着自己来上这一下。

    以至于在这样的想法下，到了今天连和对方客套的人都没有了。

    丁无根见着这样一幕，眼神有几分狰狞，随即深深吸了一口气。

    冷眼将这些人都是看了一眼之后，便是将这个事情都记了下来。

    一群家伙，当真以为他是弱鸡不成？既然一个个都这般的向着恒彦林，就看看等会儿你们怎么死！

    这一次找到地方来这里，他实际上还有一个诡计在这里面。

    那就是他找了一些很隐蔽的资料，在这里有一只大虫。

    这些人乱窜到这里来，到时候引起这大虫的注意，面不得了是要死上一些人的。

    原本他没有想着要死人，反正就是让这些人好好的感觉一下恐惧，特别是这两女。

    到时候他就可以英雄救美了。

    但是现在看看情况，也不需要什么英雄了，这恒彦林怕是到时候就会想着要去做什么英雄。

    若是如此的话，那就是最好不过的了，刚好就可以接手让恒彦林死在这里。

    谁让对方这般的恶心？

    想到这里，丁无根嘴角露出一抹冷笑，满满的都是讥讽。

    和我斗，你们一个个都是嫩太多了！我可是从一开始的时候就设计你们了！