    他忍不住再瞧顾惜玖一眼，这位姑娘生的如斯漂亮，又有真本事，难怪魔君大人对她如此上心，他们郡主会败也在情理之中。

    原先他一直以为顾惜玖是个后来者，是破坏魔君大人和郡主感情的第三者，但现在看来好像不是那么回事。

    或许他们郡主才是第三者？

    三个人都是高手，阵法上也都很有造诣，所以顾惜玖指挥他们布阵的时候很轻松，略微一点就都通透了，立即就能照做。

    原本是个很复杂很费力气的阵法，也不过在一刻钟的时间就布置完成。

    顾惜玖在布阵的过程中也快速讲解了这阵的使用法门，以及在阵中斗法时需要注意的事项。

    她讲解的深入浅出，条理分明，话语虽然不多，但句句切到要害，二人自然很快就掌握了要领。

    也直到此刻，华乾郡才算是真正佩服这位姑娘，漂亮又这么有本事，不矫揉造作，有一说一，干脆利落。和普通女子真的很不一样……

    不像苑苑郡主，苑苑郡主柔如水，像一朵在春风里开放的鲜花，能激起男人极强烈的保护欲。

    而这位姑娘极独立自主，静如松，却耀眼的让人无法忽略她的存在，让人打心眼里敬服。

    就算华乾郡再不想承认，内心深处也觉得这位顾姑娘和自家魔君更相配些。

    可是，他还是同情自家郡主，替自家郡主心疼……

    上方传来轰隆隆的声响，很显然，帝拂衣他们已经成功吸引到了鳄兽的注意力，这就快回来了！

    顾惜玖身形飘飘而起，直落在最高的那块大石上：“按我刚才所说，分头站位！”

    竹独青和华乾郡各自奔向自己的方位，华乾郡还不放心：“顾姑娘，这个阵其他三人如果不认得……”

    这个阵需要五个人守。他们三个倒是不会出纰漏，但另外三人如果不认阵，说不定会被阵法所伤，自乱了阵脚……

    “你们魔君认识此阵，至于其他两位，到时候我会多关照。”

    说话的功夫，不远处风声劲急，三道身影流星般赶到，后面紧跟着一个庞然大物。

    正是帝拂衣他们吸引着那头银环鳄兽到了……

    顾惜玖眼尖，一眼看到帝拂衣扯的那条紫索，以及紫索中裹着的云轻罗。

    云轻罗衣衫凌乱，脸色铁青，嘴唇发乌，这是中剧毒的信号！

    “轰隆隆！”那头银环鳄兽终于一头撞入石阵之中……

    与此同时，顾惜玖也瞬移到了云轻罗身边，一把将她扯过来，将一颗解毒药塞入她的口中，再迅速一抹，让她将药咽下……

    她动作快速难言，云轻罗压根没有反抗的力气，被动服了药。

    华乾郡吓了一跳，下意识也想跳过来：“顾姑娘，您做什么？！”

    “救她！”顾惜玖只说了两个字，顺手将云轻罗交给华侍卫：“带她去坤位，那里最安全！”

    云轻罗似乎没想到顾惜玖会救她，睁开眼睛看了对方一眼，这一眼颇为复杂，不过她并没有说话，又闭上了眼睛。

    华侍卫不敢怠慢，立即带云轻罗奔到了所说的方位。