    安林一脸惊奇地望着面前的少女。

    这个被称作小雀女的女子，气场实在是太强，所有的强者仿佛都燃不起战意，感觉自己一定会输似的。

    他这个角斗场小白，实在不知道发生了啥事。

    神魂扫了一下，少女的境界好像是化神后期。

    躺在他面前的七连胜的熊爷，也是化神后期的境界，真若生死交战，应该不至于会一点胜算都没有吧？

    安林皱眉沉思，这时清脆的脚步声已经再次响起。

    “啪嗒，啪嗒……”身穿彩色连衣裙的女子扭动着纤细的腰肢，走到了安林的面前，明明模样清纯，却硬是要摆出一副很妩媚的神色，娇笑道：“哟……珍稀动物啊，人类千里迢迢来角斗场厮杀？”

    安林和少女明亮的眸子对视，好奇道：“你不也是人类？”

    “我？”小雀女忽地一笑，大眼睛对安林轻轻眨了一下，“你猜？”

    安林撇嘴：“有什么好猜的，反正战斗结束，你就是一个死人了。”

    小雀女愣在原地，有些出神地望着安林。

    安林利用身高差俯视着小雀女，丝毫不避让。

    其余参赛强者听到安林的话语，却是轰然大笑。

    “哈哈哈……这小兄弟真有意思，他到底哪里来的自信，觉得自己会赢？”

    “在死前能听到这种让我欢愉的笑话，还真是得好好感谢这位人类的用心良苦啊。”

    “唉，真是不知道天高地厚的家伙……”

    一声声或是嘲讽或是不屑的言语回荡在空间。

    小雀女却是展颜一笑，一双大眼睛格外有神：“很久没有看到这么有自信的对手了，这才是我参加角斗场的目的啊！”

    她突然伸出葱白纤指，压下安林高高扬起的下巴，气势十足道：“我很期待和你的战斗，希望你不要让我失望。”

    安林翻了翻白眼，台词太老套，他并不想说话。

    然而，小雀女看到安林竟然敢无视她的话，顿时不乐意了，强大的气息轰然爆发，造成强大的压迫感：“人类，别给脸不要脸！”

    这种中规中矩的气势，对安林来说，真的是毫无影响。

    安林双眼闪过金芒，神威之术轰然释放。

    正所谓，来而不往非礼也。

    金色的波动瞬间笼罩四周，仿佛至高无上的神灵，俯瞰众生。

    轰轰轰……一头头参赛者或是口吐白沫晕倒，或是双腿一软跪在地上。所有的参赛强者都满脸惊骇地望着那个男子，心中掀起惊涛骇浪。

    怎么可能，这气息竟然是那个人类散发出来的？！

    安林同样面露惊讶，面前的小雀女被金色波动席卷，青丝在空中飞舞，粉雕玉琢的脸蛋依旧带着两个浅浅的酒窝。

    她还在笑着，脸上没有任何惊惧的神色。

    宛如天籁般的声音再次响起：“人类，你果然很有趣。”

    安林同样认真地望着面前的少女：“你也很有意思，我小看你了。”

    能丝毫不受他神威之术的影响，这少女绝对不简单。

    就在两人还在对峙之时，一扇大门突然打开，外面是宛如浪潮一般的欢呼之声。

    “下面有请一号选手和三十三号选手上场！”

    一个洪亮的声音，传入候战室。

    安林默默看了一眼手中的参赛号码，嗯，三十三号。

    他默默走向角斗场，对面的敌人是一头双爪是锋利镰刀，虎头蝙蝠双翼的飞鸟。

    “一号选手是来自南天羽国暗影魔窟的令达魔蝠，三十三号选手是来自九州界的林安。”主持人大声宣读着战斗着的基本情况。

    话音刚落，场上又是一阵浪潮般的欢呼声。

    不得不说，在万众瞩目的情况下，听着这些热情的欢呼声，总是能让人热血沸腾，燃烧起战斗的欲望。

    “真是稀奇啊，竟然有人类参与角斗场。”

    “哼，这里是南天羽国的核心之地，区区一个人类，难道还想在众多我族高手之中活下来？不知天高地厚。”

    “我记得上一个人类，好像被龙头鹰生吞了吧？”

    “等等……那个人类叫林安？他不会是四九仙宗的安林吧？”

    “哈哈，老哥，我知道你的偶像是安林，但强行把林安认作安林就是你的不对了！这是病，得治。”

    “就是，那个安林不是在天庭学习着吗？吃饱了撑着跑来这里的角斗场玩？退一万步，就算他来了，凭他喜欢装逼的性子，会不用本名？”

    “嗯！你想多了，巧合而已啦！”

    在众多观众议论和呐喊声之中，战斗终于是正是打响。

    “嗷！人类，我知道你很强，但是你终将死在我的镰刀之中！”令达魔蝠大吼一声，身子快若鬼魅，朝安林狂扑而去。

    轰隆！黑色的利刃从它的身围爆发，形成了一个方圆十丈的狂暴切割空间。

    “是领域之力！天啊，感受其气息，这蝙蝠竟然是半步化神！”

    有观众看到这一幕，开始惊呼起来。

    在角斗场，出现半步化神的强者，是很让人亢奋的事情。

    场上的欢呼之声变得更加的热烈了，许多鸟族甚至大声呼喊起令达魔蝠的名号。

    “死吧！”魔蝠的速度非常的快，领域呼啸，双手的镰刀更是撕裂空气，带起一阵极为尖锐的嘶鸣。

    面对强大的威势。

    安林握拳，对着扑来的魔蝠平平出了一拳。

    他没有使用任何的术法力量，仅凭神体的强度轰出。

    大气在那一瞬间开始挤压扭曲。

    魔蝠双目圆瞪，还未来得及反应，身围的领域就被拳劲挤爆，然后身体被扭曲粉碎。

    轰隆！巨响震天！

    大地也在瞬间猛地一颤，被拳劲震得开裂。

    至于那半步化神的魔蝠，此刻已经被轰成渣渣，消失于世间了。

    所有兽族呆呆地望着面前的这一幕，欢呼声戛然而止，陷入诡异的沉寂。还没开干，就结束了，这让它们很难受。

    “天啊，令达魔蝠被秒杀了？”

    “好恐怖的一拳，被阵法加持过的地面竟然也开裂了……”

    就在这时，主持人的声音再次传来：“战斗获胜者，林安！”

    近十万观战者，终于回过神，欢呼之声至上云霄。

    这时候，他们知道这个叫林安的选手很强！绝对是今天夺冠的热门。

    主裁判流天火朱雀更是深深地望了安林一眼，评判道：“林安选手的拳道返璞归真，之前那一击拳头，仅仅是通过肉体强度打出，就集力量，速度，精度于一身，瞬间爆发出化神后期之力，应该是一名惊才绝艳的拳师！”

    听着主裁判的解说，场上的观众再次欢呼起来，有许多甚至已经大喊着林安的名字，甚至还有大喊“拳神林安“的。

    安林嘴角微微一抽，神特么惊才绝艳的拳师，拳神林安……我只是随便出了一拳而已啊……

    尽管心中这么想，表面还是大方得体的。

    他风轻云淡地笑了笑，对着热情的观众行了一礼，这才开始退场。

    “下面有请第二号选手和第三十四号选手上场！”

    随着主持人的话语落下，身披九条彩绫，双眸清澈明亮，红色高跟鞋有节奏踩踏着地面的少女开始出场。

    她一出现，场上的观众开始爆发震耳欲聋的欢呼声。

    有许多鸟族甚至扯开喉咙尖叫，恐怖的声浪冲击得空间都震动。

    前所未有的欢呼，前所未有的热情。

    她的出现，瞬间引爆全场。

    一个极为统一的声音，响彻云霄。

    “太阳树战神！”

    “小雀女！”

    ……