    许歆娅直接拿车钥匙摁了一下，外面的车子立马嘀嘀的响了两声。

    “我们毕竟是过来接卡索的，自己开车会比较舒服。”许歆娅笑着解释。

    “也是，你们住的地方远吗？”郁祁峰问，是为了一会吃完东西之后要怎么送。

    “不远，开车就二十分钟，走吧，我们一会店里见，你把地址发给我。”许歆娅拿出手机把码倒出来让郁祁峰加。

    两人快速的加上，郁祁峰把目光落在沈烟的脸上，这意思太明显了，就是要加她的微信。

    “好了郁老板，晚一点再见烟烟吧，又跑不了，要是我们晚去了，怕是没有位置坐啊。”许歆娅知道沈烟的犹豫在哪里，直接打断了他的话。

    “对，许歆娅说的对，我们赶紧过去吧，我把地址给你，你们就照着地址上过去好了。”郁祁峰编辑了店名发给了许歆娅，然后去取车。

    “郁老板，一会见。”许歆娅挥了一下手，拉着沈烟往外走去。

    沈烟把卡索放在后面，垫好垫子之后，卡索才上去。

    “卡索真乖，一会姐姐带你去吃肉啊！”许歆娅坐在驾驶位上，看着卡索乖巧的事情十分的喜欢。

    “对了，卡索，我们来正式的认识一下，我是许歆娅，你烟烟姐姐的好姐妹，我是娅娅姐哦，叫一声来听听！”许歆娅逗着卡索。

    结果卡索太高冷，压根就不理她，毕竟卡索真的是一只高冷狗子来的，如果不是它一见钟情会喜欢的，卡索需要和人熟悉很长一段时间之后才会亲近的。

    “哇哦，卡索，你很高冷嘛，果然是有什么样的主人养什么样的狗子，你现在坐的可是我的车哟，卡索！”许歆娅一脸佯装生气的瞪着卡索，凶巴巴的很坏很坏。

    “烟烟，你看卡索这狗子太高冷了，果然跟他的主人一样，时慕寒这男人就是太高冷了，养的狗子都一样的个性，讨不讨厌呀。”许歆娅噘了一下嘴巴，表示不满。

    不是对狗子不满，是对时慕寒的不满。

    “小娅，卡索可是很聪明的，你说什么它都听得懂，它和时慕寒可是一点不一样的，它是它，时慕寒是时慕寒，不是所有的主人什么样养的宠物是什么样的。”沈烟提醒着许歆娅。

    “卡索这么聪明，为什么就不喜欢我呢？难道是因为我长得没有你漂亮。”许歆娅怀疑的看着沈烟。

    “嗯，有自知之明。”沈烟很顺应她的话。

    “啊，烟烟你这么说，我太伤心了，我的心被扎了，我自认为美貌不输你太多，没有想到卡索是这么一只狗！太伤我心了。”许歆娅摆出一副受伤的样子看着卡索。

    “卡索，叫声姐姐。”沈烟摸摸卡索的狗头。

    “汪～”卡索乖乖的冲着许歆娅叫了一声。

    “哇，果然是烟烟你出马才行，卡索跟你这么好，是因为你和时慕寒结婚的原因吗？”许歆娅一定要找一个原因来让自己心里平衡，不然的话太难受了。

    “不是，我在卡索是幼狗的时睺就认识了，所以认识时间长，它对我熟悉。”沈烟简单的说了一下。

    “你在它那么小就认识了，难道他跟你亲，这一点我输了，我不跟你争了。”许歆娅是知道沈烟以前对时慕寒有多在意。

    所以，关于时慕寒身边的一切，沈烟自然是想办法亲近，对他养的狗也是一样亲近。

    “行了，许司机开车了，不要再逗卡索了。”沈烟直接给了她一个大白眼，催着许歆娅开车。

    “行咧，许司机带你飞。”许歆娅赶紧的启动车子。

    烧烤城离宠物店不远，十分钟以后就到了。

    郁祁峰人已经到，占好了位等着他们两人。

    “沈烟，许歆娅，这里。”郁祁峰站起来叫他们。

    “这里的生意是真的好，人这么多，热闹呢。”许歆娅对这里的气氛是相当喜欢的。

    夜宵这种东西就得要在人多热闹的地方吃，才会过瘾。

    不过这个烧烤城很大，也有门店，所以外面吵热，里面还好。

    “烟烟，怎么样？”许歆娅看着沈烟，她明显的不是很喜欢。

    毕竟沈烟是比较喜静的，这种热闹过头的地方，她很少过来，就算要去串也不喜欢挑这种高峰期来吃。

    “还可以。”沈烟不喜欢也不讨厌。

    反正许歆娅他们喜欢就行了。

    “卡索呢？”郁祁峰看了一眼他们问。

    “留在车上。”

    沈烟坐了下来，卡索那种大型犬不适合带到这种人多的地方，万一受到了什么刺激一时发起狂来，谁都控制不住，也就不会知道会发生什么事情。

    不带上来，也是以防万一。

    “早知道那时候应该把卡索继续留在店里，吃完了再过去接它。”郁祁峰也是知道沈烟的顾虑，是他没有考虑到那么周到。

    本来这事情是他该考虑到的，毕竟他可是兽医来的，这些东西是他考虑的。

    “没事，它很乖的，让它在车上呆一会没事，吃完我们就过去。”沈烟倒是一点不用担心卡索的情况，毕竟卡索是真的很听话的。

    “那就好，点菜吧，你们想吃什么就点什么。”郁祁峰把菜单递给他们。

    “郁老板应该是这里的常客，你来点吧，我们相信你。”许歆娅笑了一下。

    郁祁峰就不再说什么，直接点了很多招牌的。

    “我们很多年没有见了吧。”郁祁峰一边给他们倒饮料一边感叹。

    “高中你去别的学校上我们就分开了，七八年总得有了吧，没有想到今天在这里巧遇，只能说我们的缘份很深。”许歆娅笑了一下。

    “也是，这么多年我们没有再联系，能突然偶遇上，那也是真的有缘份来的。”许歆娅尽量的和他聊着，不然要让沈烟来聊，这个天就得要聊死了。

    “为我们的缘份，干一个。”郁祁峰倒上酒举杯和他们说。

    “那就一起喝酒吧，今天晚上不醉不归怎么样？”许歆娅豪迈的说着。

    沈烟直接拍了她一下手。“中午喝醉的事情，你是不是忘记了？”

