    感受到这一股吸力朝着自己锁定下来，妖龙大尊脸色无比的难看。

    尤其是想到自己被这一道天门给锁定了，可是偏偏从天门之中没有能量散逸出来，在这样的情况之下也就意味着他少了一次洗礼的机会，这如何不让他郁闷呢？

    可是此时如果不散开自己力量限制的话，面对左权的攻击，他知道自己必然会受到伤害，如果受伤的话，到时候就生死难料了。

    而现在他主动散开了自己的实力上限，而且受到天门的锁定之后，他的实力限制也不复存在了，能够使用超出这个世界能承受的力量，因此这个时候他终于是可以肆无忌惮的进行反击。

    未必能够打得过已经经受过天门洗礼的左权，但是至少此时自保是没有问题的。

    而在逼得妖龙大尊放开了自身限制之后，左权也就没有再理会他，甚至是直接将他剔除了出去，再也不对他多看一眼，仿佛看到他就让自己恶心一样。

    见到左权这种变化之时，妖龙大尊非常的气愤。

    不过反正他已经被逼的必须要进入天门之中，在这样的情况之下看到其他妖族之时，他心中也不服怨气，在这样的情况之下，倒是没有主动帮其他的妖族去进行抵挡。

    见到妖龙大尊这种变化之时，其他的妖尊，这时也是非常的郁闷，但是见此情形，他们也只能是继续进行躲避，但是随着左权的实力提升之后，面对他们进行攻击之时，可谓是无往不利。

    尤其是减少了一个攻击目标之后，每个人所需要承受的压力更是陡增，在这样的情况之下，一个又一个的人被他逼得只能纷纷解开自身的限制。

    现在左权的实力太强大了，一旦再继续这么纠缠下去的话，或许左权还没有被天门吸进去，他们就已经被左权给斩杀了，而放开自身限制之后，就能够确保自己不会受伤，哪怕是被天门给锁定住了，但是好歹给自己留了一个搏一搏的机会，怎么看也算是一件值得庆幸的事情。

    在逼得第六个妖尊放开自身限制之后，天门将之锁定，此时左权有一些可惜的叹息了一声，时间已经不够了！

    感受到头顶之上的那一扇天门传过来的强大势吸力，他知道自己再也无法抵抗天门的这种吸力，必须要进入其中了。

    看到左权这种变化，徐洛也是叹息了一声。

    如果左权能够将这十个妖尊全部带走的话，到时候开拓者军团想要攻占这一片妖域之时，就能够更加顺利了。

    但现在留下了四个在这里的情况之下，接下来必生一番波澜。

    此时看到左权之前的时候，逼着这六个妖尊放开自身限制，也是消耗了非常庞大的法力，徐洛顿时将一大把的净化点结晶交到他手里边，助他恢复力量。

    接过徐洛丢过去的那些净化点，顿时左权原本已经消耗大半的法力快速恢复到了巅峰状态，还剩下了一些净化点结晶。

    徐洛专门多给了他一些，就是让他在天门之中使用的，天门后边是什么情况谁也不知道。

    “大恩不言谢，若是此番老夫能够不死的话，他日老夫在仙界等你！”

    此时自身实力恢复到巅峰状态，面对天门所传来的那股吸力，左权也并没有在继续强行抵抗，因为到了这个地步的时候，再继续抵抗下去，也已经没有任何意义了，而看着左权飞入到天门之中，此时的那一个个妖尊也是紧随其后，一起进入到了天门里。

    “恭送离天剑尊扣开天门！”

    就在徐洛注视着左权进入到天门中的时候，突然之间遥远之地传来了一声悲愤的呼喊之声。

    他顺着声音传来的方向看过去，距离对他而言根本没有任何意义，能够明显看得到一个白发苍苍的老人，站在一柄飞剑之上，看到左权进入到天门中之后，双手作揖，正在向着这个方向鞠躬。

    “恭送离天剑尊叩开天门！”

    而随着这一个白发苍苍的老人开口之后，只见到他的身后，一个又一个站在飞剑之上的身影，如同他一样拱手作揖，表情非常的恭敬。

    看到这么多剑修御剑飞行到来之时，徐洛怔了一下。

    而此时那一个个妖尊以及左权进入到了天门中之后，再也不见了踪影，不过天门这个时候仍然是洞开之中，漂浮在半空，并没有消失不见。

    对于所谓的开天门，其实徐洛也并不太理解。

    这时候也只能是静静的关注着，而此时天门所在之地，那一个个妖尊以及顶级妖王，此时也只敢老老实实的呆着。

    而随着左权进入到了天门中之后，他留下的那一股剑气也已经不在的情况之下，剩下那一个个妖尊也终于是松了一口气，此时他们目光恨恨的看向了天门的方向，而下一刻他们的目光就放到了徐洛的身上。

    之前的时候，如果不是徐洛的原因的话，将那一个个顶级妖王阻拦住，要是有这么多顶级妖王和他们这十大妖尊一起围攻左权的话，他们完全可以在左权还没有唤醒天门，或者是唤醒天门但是天门还没有彻底洞开的情况之下，将左权给轰杀，也就不至于发生这么多的事情了。

    所以此时此刻左权已经进入天门之中，生死未知的情况下，他们把所有的愤恨全部都放在徐洛的身上。

    左权进入天门也就罢了，结果没有想到的是，他一个居然拉着六个妖尊一起进去了，使得原本十大妖尊这时候只剩下了四个。

    平时的时候，他们这些妖尊之间其实也并不是和睦一片的，相互之间也有一些勾心斗角，但是不管怎么说，他们内部之间有着再大的矛盾，可是面对人类的时候，他们矛盾一直都是向外的。

    在这样的情况之下，十大妖尊对于人类来说是一个庞大的威慑力。

    可是此时随着那六大妖尊直接被左权拉入到天门中之后，只剩下四个的情况之下，哪怕传说之中的四大剑尊少了一个，可是现在人类一方的顶级力量已经是彻底超过了他们的。

    而且在他们看来，事实上徐洛这一个人远比那所谓的剑尊，仙尊等人要更加恐怖的多。

    毕竟之前的时候他们可是看得分明的，徐洛以一己之力居然将所有的顶级妖王全部都给阻拦住，这能是一般人能做得到的吗？

    此时左权进入到天门之中，不管成功还是失败，都已经不可能再出来，所以这时候他们当然得要把徐洛这一个庞大的威胁给解决掉。

    之前，有左权在，他们动不了徐洛，可是现在左权不在了，哪怕他们已经少了六个妖尊，但剩下的四个也照样可以直接将徐洛给拿下。

    只不过还没有等到这一些瑶妖尊动手之时，只见到远方天际，一道道的流光闪烁，然后一个个的身影从天而降，来到了徐洛的身边来。

    “镇妖堡左靖平，见过前辈！”

    此时，那一个白发苍苍的老人带领着一个个剑修，来到这片战场中之后，收起他们的飞剑，一个个恭恭敬敬地向徐洛行礼。

    “见过前辈！”

    他们并不认识徐洛，但是之前的时候，却清楚徐洛跟左权两人并肩作战。

    在这样的情况之下，在他们看来，徐洛守护着他们的老祖宗，进入到天门之中，就是一个值得他们尊敬的老前辈。

    在这样的情况下，向这样一个老前辈行礼，并无不妥。

    徐洛向他们点了点头，此时他扭头看下了那四个妖尊的方向，似笑非笑的看着他们。

    “你们想要向我动手吗？”

    刚刚那四个妖尊落在自己身上的目光，徐洛当然也是看得清楚的。

    知道这个时候他们似乎在打自己的主意，此时他也倒是并没有丝毫的惧怕。

    他在这里的只不过就是一个化身而已，根本不会危及到自己本体的情况之下，哪怕是自己这一个化身被打爆了，又如何呢？

    此时徐洛看了一下那一扇洞开的天门，心中若有所思。

    下一刻，在那一个个妖族之人愕然的目光之中，只见到一只深空魔蚁突然之间开始吞噬其他的深空魔蚁。

    而面对这一只深空魔蚁的吞噬之时，只见到其他的那些深空魔蚁居然静静的漂浮在半空之中，任由它进行吞噬。

    此时吞噬了大量同类之后，这一只深空魔蚁积攒够了足够能量，徐洛并没有让它进行分裂，反倒是让它选择了进阶。

    他倒是想要看一看，这些深空魔蚁提升到天神层次的情况之下，这一个世界会不会让它们直接晋升，还是会直接受到限制。

    在积攒了足够能量之后，进行进化事实上所需要的时间并不长，很快这一只深空魔蚁就在徐洛和这些妖族的眼皮子底下进化到了天神的层次。

    但是让徐洛愕然的是，当这一只深空魔蚁提升到天神层次之时，它根本没有受到丝毫的限制，甚至连力量的限制都没有。

    见此情形，徐洛无比的愕然，但是想到之前这一些妖尊所发挥出来的能力之时，就明白了这一支只深空魔蚁哪怕是提升到了下位神的层次，但是面对这个世界来说，远远没有达到它所能够承受的极限。

    在这样的情况之下自然也不会对它有丝毫的限制。

    见此情形，徐洛也就继续让它吞噬其他的深空魔蚁，甚至是其他的那些利维坦之类的虫族也照样丢给他吞噬。

    等到这一只深空魔蚁收集够足够能量的情况之下，再一次完成了进阶，提升到中位神的层次，可是哪怕是它提升到中位神的层次，也照样没有受到丝毫的限制。

    很快，这一只深空魔蚁就已经将场上大多数虫族给吞噬殆尽了，而他的实力，也变得越来越恐怖。

    而原本的一些妖族蠢蠢欲动，可是在看了一下这一只深空魔蚁之后，他们也是表现的非常的惧怕。

    主要是没有想到这一只深空魔蚁在吞噬了这么多数量的情况之下，实力居然变得如此的强大，已经临近了妖尊的境界，和他们这些顶级妖王持平了。

    此时见到这一只已经达到中位神层次的虫族，并没有受到限制的情况之下，徐洛直接召唤了大量的虫族过来任由它进行吞噬。

    见到徐洛居然一言不合，就直接将大量的虫族利用泰坦巨虫运输过来之时，这一个个妖族之人面面相觑。

    原本的时候，看到徐洛召唤这么多虫子过来，他们已经觉得徐洛非常的恐怖了，结果没有想到的是，对方表现出来了，只不过是他的冰山一角而已。

    此时此刻他们非常的庆幸，之前在那一只深空魔蚁吞噬了大量虫族的时候，并没有趁机向徐洛发难。

    不然的话他们很清楚，以徐洛现在表现出来的实力，只怕他轻而易举就能够直接将这一些虫族给召唤出来，到时候他们就得要遭重了。

    在徐洛召唤了大量虫子过来的情况之下，只见到这一只深空魔蚁，将这些虫族吞噬掉之后，实力直接提升到了天神的巅峰，也就是和这一些妖尊持平的境界。

    而到了这个层次的时候，徐洛隐隐之间，在将自己的意识投入到这深空魔蚁身上之后能够明显感觉得到，这一只深空魔蚁已经触及到了这个世界所能够容纳的力量巅峰。

    到了这个时候，徐洛才忍不住一阵惊叹。

    没有想到他们这些妖尊，剑尊等等实力以传奇巅峰，居然已经触摸到了天神巅峰，完全是将自身力量彻底地提高了一个层次，难怪他们这些人展现出来的力量如此的恐怖。

    当然了，左权这样的人更加的厉害，因为他之所以只能够展现出来这样的力量，是因为这个世界限制着他，只能做到这个地步。

    而当徐洛指挥着这一只深空魔蚁，继续吞噬更多的力量，想要试试将它强行提升到真神境界的时候，徐洛愕然的发现，原本静静漂浮在那里的那一扇天门，这个时候，一道光束直接笼罩在了那一只深空魔蚁的身上。

    见此情形徐洛就知道自己的算计终于是达成了。

    此时他眼睁睁的看着这一只深空魔蚁被这一股光芒笼罩之后，一股强大的吸力直接传递了过来，将这一只深空魔蚁给吸了进去。

    一开始的时候，周围的一些妖尊见到这一只深空魔蚁，直接被天门吸进去，他们还有一些幸灾乐祸，觉得徐洛费尽心机好不容易培养出来的这一只生物，就这么送到了天门之中，只不过就是做了无用功而已。

    但是当看到徐洛嘴角的笑容之后，这一些妖族瞬间反应过来，徐洛这个根本就是故意将这一只深空魔蚁提升到这个地步，就是要将它送入到天门之中。

    想到这里，这一个个妖族顿时羡慕的看向了徐洛。

    他们之所以限制自己的力量，不进入到天门之中，不就是因为担心天门后面会遭遇到危险，所以只能是一再的压制着自己的力量，让自己变得更强大一些吗？

    而此时徐洛却是另辟蹊径，自己不进入到天门后边，但是他却是直接让自己的召唤物帮自己提前去进行探路，在这样的情况之下，他发现天门的情况之下，到时候心中有数之后，等他自身实力达到某种层次之后，再有着足够情报的情况之下，不就可以轻而易举的打开天门，进入其中了吗？

    而此时徐洛已经将自己的意识投注到了这一只深空魔蚁的身体之中，能够明显感觉得到，因为深空魔蚁并没有进行挣扎的情况之下，在它进入到这一道天门之后，很快似乎穿过了一扇时空隧道一样，在经历了长时间的传送之后，来到了一片陌生的天地。

    徐洛只感觉浓郁的能量，这个时候正在不断的朝着这一只深空魔蚁的身体之中涌入进来。

    “警报，警报！一一四三号升仙台发现外来物种入侵！”

    “警报，警报！一一四三号生鲜台发现外来物种入侵！”

    就在这一只深空魔蚁来到这一片虚空中之后，突然之间一个虚幻而冰冷的声音在虚空之中响起。

    而随着这一个声音响起之后，只见到一个金甲人出现在了这一片虚空之中。

    “这一一四三号世界倒是有意思，之前的时候，才有了七个人能够从下界飞升上来，这个时候又来了一个，只不过这一只虫子倒是有意思，实力居然已经达到了天仙层次，这得是多弱，到了这个地步才飞升？”

    毕竟下界想要飞升上来，只需要达到返虚巅峰，超过返虚之后就能够直接飞升，而这一只深空魔蚁却是足足达到了天仙巅峰之后才触及到天门，在这一个金甲人看来，这完全就是实力弱小的体现。

    而之所以触摸警报，也正是因为它以天仙境界才飞升，已经是触摸了禁制的。

    此时这个金甲人饶有兴致的看着这一只升空魔蚁。

    对于深空魔蚁怪异的模样，他倒是没有放在心上，反正这诸天万界，奇形怪状的生物数不胜数，他在升仙台之中镇守这么多年，早就已经见过无数了。

    “可惜了，既然是违规物种，那么就不能够让你飞升了！”

    此时，这个金甲人看着这只深空魔蚁叹息了一声之后，挥一挥手，下一刻这一只深空魔蚁就直接灰飞烟灭了。

    而随着这个金甲人湮灭掉了这只深空魔蚁之后，徐洛在他出手之前将自己的意识抽离了回去，在这样的情况之下倒是没有受到丝毫的伤害。

    而这个金甲人似乎是没有发现虚弱的宗旨，也或许是发现了，但是根本就懒得在意。

    “我仙秦帝国所在之地，无数宇宙虚空，这些年以来，这飞升者越来越多的情况之下，处理起来可是越来越麻烦了。”

    此时这个金甲人的目光已经看向了另外的地方。

    只见到这个时候，左权以及那六个被他坑了的妖族大尊正在受到种种试炼。

    看着左权在试炼空间之中的表现之时，这一个金甲人也是忍不住点了点头。

    下界之人能够修行到飞升的地步，本身就是惊才绝艳之辈。

    而在他看来左权这个人绝对是一个顶级的剑道天才，一旦进入到仙秦宇宙时空的话，必然能够在短短的时间之内就脱颖而出，引起无数人的关注，这样的顶级天才，而且还是纯血人类，自然值得让他关注。

    只是他也有一些头疼，仙秦宇宙实在是太过于庞大了，伟大的仙秦帝国座下有着无数时空，无数宇宙世界的情况之下，每年都有着大量的人员，从一个个世界之中飞升出来，使得人口不断涌入仙秦宇宙。

    在这样的情况之下，人口不断暴涨，也让他们面临着巨大的人口压力。

    而且他们这些修行者实力强大，寿命悠久的情况之下，人员减少速度和增加速度完全不成正比。

    正因如此，所以仙秦宇宙才会不断的朝着一个个宇宙时空进发，想要将越来越多的世界纳入到他们的掌控范围之内，增强仙秦宇宙的本源力量，让这一片宇宙能够容纳更多的人口，只有如此仙秦的实力才会越来越壮大。

    在这样的情况之下，他们对于新人手的实力自然是非常关注的。

    像左权这样的天才，他们当然是来者不拒，多多益善，可若是一些靠着老资历，靠着各种资源堆升上来的人，他们就非常的不待见了。

    此时他看向了另外那些妖族，相比于对于左权的另眼相见，对于这些妖族，这一个金甲人就有一些不待见了。

    此时稍微能够入他眼的就只有那一只杂血的妖龙了。

    虽然这一个妖龙大尊在下方世界之中受到无数妖族的尊敬，可是对于这一个金甲人来说，哪怕是纯血神龙，在他眼前的时候，都只不过就是一条小泥鳅而已，更不要说只是一只杂血的妖龙而已。

    不过虽然说有些看不上这一只妖龙的实力，但是如果这只妖龙能够进入到龙族的化龙池之中，洗去他一身的杂质，让他进化成纯血的话，到时候倒也是一个可造之材。

    而除了这一只妖龙之外，其他的五个妖尊，在他看来，只不过就是一些普普通通的妖兽而已，根本就算不得什么。

    进入到仙秦宇宙时空中之后，到时候也不过就是成为其他仙人的坐骑而已，这就是他们的宿命。

    对于他们来说已经是难得一见的机遇了，而如果没人看得上他们的话，到时候这些家伙进入仙秦宇宙时空的时候，他们才会知道，这些妖族在仙秦帝国之中的待遇将会是何的模样。

    仙秦帝国以人为本，自然更重视人族，其他的地位自然不怎么高。

