    陈旭拿着笔记本电脑在附近找了家肯德基坐下，通过这里的无线网络上了网。

    现在陈旭又发现了小敏这台超级电脑的新功能，就是模拟变色龙系统，也就是将硬件改变外貌的系统。之前说了，生物计算机可以通过细胞重组改变计算机的形状和样式，当然这种形状和样式不能随意改变的，你让它变成个真人，那是不可能的。

    形状都能改变，那模样就更简单了，变色龙系统可以扫描其他的电子仪器，从而将超级电脑的外表变成指定的，其他电子仪器的样子。

    因为超级电脑原先的造型，不管是计算机形状还是手表形状，抑或是其他电子仪器的外表，都太漂亮了！那精美的简直如同艺术品一样，拿出来的话简直是不要太拉风！

    这么拉风的事情陈旭自然是不会做的，所以他很猥琐的把这台笔记本变成了IBM的黑金刚造型，黑黑厚厚的一个砖头块子，没人会注意到。

    这是陈旭第一次在公共场所使用超级电脑，虽然也已经屏蔽了小敏发发声系统，一切都是通过文字输入输出，但这种感觉总跟做贼的一样，颇有种在路边打yezhan时刻担心被人发觉的快感……

    陈旭现在使用的通讯器也是小敏特别整合的，兼容QQ和MSN等多种流行的通讯软件，而且没有漏洞。当他把文件传给老爹以后，顺手打开网页浏览了一下新闻，却正好发现这样一个题目：《郑州一家制药厂昨夜发生火灾，三人死亡十数人受伤，疑是内部员工操作失误》。

    看到这条消息陈旭本来没有怎么在意，打算随手略过去，可突然顿了一下，连忙将网页点开仔细看了一遍，差点忍不住惊呼“天助我也”了！

    陈旭很快的将这个网页复制下来发给老爹，老爹在QQ上回了一排问号，陈旭就接着打道：“我昨天入侵的那个服务器地址，就是在郑州。”

    那边好半晌没说话，过了一会之后老爹的消息才出现在屏幕上：“现在赶紧找个没人的地方给我打电话！”

    陈旭连忙关机找到一个僻静的小巷，打通老爸电话以后，那头就传来老爸的叫声：“儿子？！你不会那么绝吧？偷了人家的资料竟然还一把火把人家工厂给烧了？！”

    听了这句话陈旭就汗了一个，没好气的回答老爹你说什么呢？郑州那么远，再说我是这样的人嘛？！

    那边老头子嘿嘿的赔笑，接着声音严肃了起来说：“儿子，这下你说不定真走狗屎运了！刚才我和你妈看了一下文件，虽然对药方还看不懂，但临床实验记录是绝对做不了假的，我们也打过电话问了专利局，没有人注册这项专利。也就是说，只要验证了这款药物是真的，我们就能够在短时间之内注册专利并且投入生产！可就怕人家本来的开发者找我们麻烦。”

    找个屁麻烦啊！陈旭很想告诉老爹这款药物不是属于当前这个时代的，但一想到这样说的话结果会更麻烦，于是就忍住了。苦口婆心劝了半天，老爸终于先答应立刻拿去试验，如果试验成功了再做打算——这也是陈旭要求的，因为他现在最重要的目的，就是让老爸赶紧把药做出来救人！

    因为药方以及各种数据都是做好了的，只需要照着搬上去就行，至于临床试验，也有完整的记录，几乎不需要怎么验证。

    三天之后，第一批成品药物就做了出来，而且进行了试验之后发现效果果然如同实验记录上所说的那样，针对感染脊髓的病毒有非常强大的药效。一个星期后，第一批试验的动物几乎完全康复，这种效果堪称立竿见影了！但是由于还没有针对人体进行试验，尚无法得知这种药物会不会对人体产生副作用。

    陈旭将这件事情跟刘老伯一说，并且拿出了老爸传给自己的，这一个星期内对动物的实验记录，刘老伯也是搞医药方面的，一看到这份记录差点晕了过去，虽然陈旭很苦口婆心的说，这份药物正在试验当中，还并没有完全投入生产，不知道在人体身上的效果如何，刘老伯就当场拍板，让刘凌天当第一个人类的试验者。

    陈旭老爸听到这个消息，立刻急冲冲的带着药品杀了过来。这段时间药物试验的成功，让他满眼都是小星星，之前的顾虑也全部被打消了——因为任何人都知道，如果这款药物真的能够投放生产，那不仅仅是一些利益的问题，更重要的是名！

    陈旭老爸的药厂本来生产的也就是几个常规性的药物，比如治疗感冒、还有消炎药等等。这些药物如今市场上已经有很多了，陈旭家里生产的这几种药虽然以物美价廉著称，也取得了一定的市场，但也就属于高不成低不就的那种。

    但治疗狂犬病的药物却不一样。

    如今全世界范围内都没有同类的药物，狂犬病足以让任何人谈狗色变。这款新药一旦放出，引起的震动那是绝对强大的！虽说狂犬病并不是什么常见病，但问题是全世界范围内只有这么一款药物能够治疗，那意义自然是不同了。

    当陈旭老爸飞过来到医院后，看到刘老伯以后顿时就愣住了，“你是……刘建国先生？”

    陈旭一愣：“怎么，认识啊？”

    陈旭老爸捅了他一下，瞪眼低声道：“被你这小兔崽子害死了！你怎么不早说是刘先生的公子得病了的？你知不知道，刘先生是西北地区最大的药品代理商和开发商！”

    听了这话，陈旭的嘴长成了O型。

    没想到这位看起来很像是农民伯伯的老伯这么牛掰啊？西北地区虽然比不得其他地区繁华，但赚的钱也绝对不是小数目了。而更让陈旭佩服的是，从刘凌天的话中得知，他的家教是非常严的，很多老一辈的父母当年都吃过很多苦，所以对孩子的教育难免会溺爱一些，不想让他们吃太多苦。可这样就导致了孩子的一些坏毛病就被从小娇惯了出来。但是这位老伯有钱以后还这样严律自己儿子，实在是很让人佩服。

    刘老伯现在并没有很多心思跟陈旭老爸攀交情，他整颗心就都放在那款新药上。而陈旭老爸也是人精，知道这时候说什么话都没用，如果这款药物真的能够治好刘凌天，那对方欠自己的这个人情就太大了，大到什么多余的废话都不用再说了。

    虽然是中药成分，但依然是使用注射的方式——中药注射剂这种东西现在也已经有了，可是比起西药方面要差上很多。因为中药的成分复杂，所以制作起来尤其麻烦，对于药物的配方要求极高，因为药效的原因比例不好控制。

    “注射吧，”刘老伯点点头，说：“你们放心，就算出了什么事情我也不会怪你们的。”

    这话说的，陈旭老爸心里都没什么底子。虽然药品的试验非常的成功，但毕竟是第一次用在人身上，不过幸好的就是这是纯中药试剂，从药方来看，就算没有作用，也应该不会对人体造成伤害。不会像西药那样对人体产生副作用。

    不过对于刘建国的魄力，陈旭老爸还是很佩服的，因为这年头为了出名有些人什么事情都能干出来。可他还选择了信任自己。但陈旭老爸不知道的是，刘建国不是信任他，而是信任陈旭——作为一个久经风霜的老人，刘建国一辈子什么人没有见过？陈旭这小伙子给他的感觉很真实，而且也是他首先发现刘凌天的病的，这让刘建国选择相信他。

    “根据试验的结果来看，药效进入人体以后会立刻发作，24小时之后再抽取血液、唾液和脊髓液样本进行检测，如果发现病毒数量减少，那说明药品是有效的。”

    刘建国激动的抓着陈旭老爸的手，说这一次我们家欠你们父子实在太多了，如果凌天真的能得救的话，从此以后我这条老命就卖给你们父子了！

    陈旭老爸连忙说不敢当不敢当，但心中却是乐开了花。要知道有刘建国在后面支持的话，那他的药厂就能够更加的扩大生产，药品的销售地区则更能扩大化，这就已经是天大的好处了！

    现在中国的药品市场很多地方都是这样，同类型的药物太多，竞争太过激烈，很难扩大市场。但有了这样一个坚强后盾在，那就不用担心了，而且世界首例攻克狂犬病的药物所产生的光环，也足以让陈旭老爸的药厂打开知名度了。

    24个小时，说难熬也当真难熬，期间管奕也来过一次，看到儿子跟一个大美女好像很亲近的样子，陈旭老爸眼珠子都瞪圆了，而且跟管奕聊了几句，发现这女孩子举止大方应对得体，真的是越看越喜欢。于是很老不修的把陈旭拉到一边说：“儿子，这女孩不错，你可是要好好把握住啊！鉴于你这次的功劳，以后生活费给你上调百分之五十，记得，争取今年放假的时候把她带回去给你妈看看。”

    陈旭哭笑不得，心想自己怎么摊上这么个活宝老爸的，于是解释说：“我们只是很纯洁的同学关系！”

    陈旭老爸翻了个白眼：“我跟你妈当年也是很纯洁的同学关系来着，后来还不是被我泡到手了？跟你说，追女孩子要胆大心细脸皮厚！我看这女孩子不错的，臭小子你要是不努力，被别人捷足先登了回来别找我跟你妈哭鼻子。”

    陈旭无语了，只好说：“老爹，您那套属于六七十年代，别拿来祸害我这80后的！”

    “呸！没听过什么叫一招鲜吃遍天吗？”陈旭老爸很鄙视的道：“就这么说了，今年寒假时你要是不把人家带回来，压岁钱就清零了。”

    “怎么能这样啊？！”陈旭欲哭无泪，心想自己这老爸实在太不着调了，麻烦您打听一下好不。这个妖精可是坑王级别的，简直是坑人无数，就自己这身材，填的上那个无底深渊吗？

    时间很快的就过去了，第二天的化验室门口，所有人都在紧张的等待着结果，陈旭能看到自己老爸比刘老头可能还要紧张——因为这毕竟是第一次对人体做的试验啊！

    医生很快就出来了，还没等焦急的众人上千询问，小王医生的大嗓门就响了起来：“奇迹！这绝对是奇迹！天哪！唾液切片当中的病毒比昨天减少了四分之一还多！血液当中的病毒也有所减少！脊髓液的检查结果还没有出来，但是已经可以肯定了！这种药液对于狂犬病的病毒绝对有效果！”

    这话一说，所有人都是一阵欢呼。陈旭感到身上一软，发现管奕喜极之下紧紧抱住了自己。

    “呃，好软啊！”陈旭这个时候不知道该做什么，也不好反抱也不好推开，只好学习木桩一动不动，一脸的尴尬。

    刘老伯紧紧抓着陈旭老爸的手，激动的老泪纵横：“谢谢，谢谢！太谢谢你们了！你们这就等于救了我全家啊！以后有什么吩咐尽管说！皱一下眉头我就不是人！”

    场面乱成了一团，没过多久，接到消息的记者们也冲了过来，话筒集体对准了陈旭老爸。人类历史上第一次攻克狂犬病！号称死亡率最高的疾病！这得是多大的新闻啊！

    陈旭看着被一群话筒围着的老爸侃侃而谈，说药方是从古书中发现，然后经过了无数次的试验和研究，终于得出了成品……

    他第一次发现，原来自己老爸是这么会撒谎的一个人啊？！

    ………………

    狂犬病毒是一种针对中枢系统的神经性病毒，所以目前世界上对这种病毒还没有妥善的治疗方式。只能预防，不能救治，而本书中所写，纯粹为一家之言，只求自圆其说，不做详细分析。

    好了，各位可以继续砸票了！明天继续冲榜，老规矩，下午一章，晚上11点40一章，凌晨榜单清零后一章！

    本章四千字，多一千字算报答各位读者，然后继续号召推荐票！

