    感谢书友：“梦幻残天”的万赏！

    ……

    张茂微笑着，目光淡淡。

    “殿下，臣只是去说了一些关于战略之事，陛下刚才已经训斥过臣了。”

    方醒不慌不忙的道，那条小狗一路嗅着到了他的脚边，伸出爪子去挠他的鞋子。

    “你啊你！你所谓的战略本宫已知，可那些都是大明的机密，却不好泄露，下次注意些吧。”

    “是，臣告退。”

    方醒轻轻的抖了一下右脚，那小狗的爪子被震开，然后又不依不饶的追上来。

    朱高炽和张茂看着这一幕，朱高炽嘴角含笑，而张茂却不知道是想到了什么，目光开始有些散乱。

    方醒俯身把小狗抱起来，交给了过来的梁中，然后转身而去。

    朱高炽接过小狗，轻轻的抚摸着它的头顶，问道：“引真以为如何？”

    张茂低笑道：“殿下，兴和伯办新学，聚宝山卫更是开了大明卫所的先和，所有的火枪和火炮都是由……兴和伯一手操办，再有武学教授之名……太孙殿下之师，以后当可托以国事。”

    看到朱高炽微笑不语，张茂就瞥了梁中一眼，说道：“还有土豆，多少人赖以活命的恩物，臣阅历史书，却从未见过此等文武皆能的重臣，叹为观止啊！”

    梁中在边上侍奉，听到张茂明褒暗贬的一番话后，不禁暗自冷笑着。

    方醒又未曾弄权，按照你张茂的说法，这等不弄权的臣子都要去怀疑和防备，以后大家干脆都当闭口葫芦好了，也别做事了，那样方能保的安全。

    “引真偏颇了。”

    朱高炽只是淡淡的一句话，张茂就赶紧认错。

    “殿下，臣只是仰慕兴和伯的才略，失言了。”

    张茂略带歉意的躬身请罪，随后告退。

    朱高炽摸着小狗，淡淡的道：“人以群分，不合则牵制，你不懂，所以不可妄言。”

    “是，殿下。”

    梁中知道朱高炽的意思，那就是让他别乱传这里的话。

    这是一个警告，让梁中心中一凛的警告。

    而李茂出去后就找到了正在抄录奏章的文方。

    “如何？”

    本来前几日的天气不错，可一场春雨之后，人人又都穿上了棉衣，只有文方依然是一袭单衣，看着洒脱不羁。

    张茂坐在边上，目光渐渐深邃：“还行，小弟试探了一下，殿下看来对他还是有一番宠信。不过天长日久……”

    文方放下毛笔，活动着手腕道：“天长日久，猜疑就会多，你多说说，不过要注意分寸，一旦露骨，殿下肯定会警觉。”

    张茂笑道：“殿下应当知道小弟的意思，不过却没打断，这便是牵制。有此牵制，才有咱们的前程，言诚兄，君王当秉承中庸之道才是啊！”

    文方身体一抖，嗤笑道：“不过是左右平衡之术罢了，我辈当效仿先贤，好生辅佐才是。”

    “是啊！殿下雄才大略，正是吾辈的明君，而侍奉明君开创盛世，正是吾辈此生的荣耀，当闪耀于史册之中，流芳千古……”

    ……

    耳边听着窗外的滴水声，淅淅沥沥的。

    屋檐上的苔藓渐渐的多了许多新绿，一只蚂蚁在上面来回爬动，却不知道是否在寻找食物。

    简陋的斗室之中，一桌，一椅，一蒲团。

    而明心就坐在蒲团上，双目微眯，仿佛是在听着那水滴声。但他的双手却是时握时放，显然并无此等闲情雅致。

    “明心师傅，有人找。”

    门外有人轻声呼道，却如雷霆般的让明心失态。他一下就蹦起来，走过去开门，然后……

    “害怕了吗？”

    方醒笑的云淡风轻，微微细雨却不肯打伞，就像是踏春的游客，出现在了这个地方。

    明心看都不看那个小沙弥一眼，强笑道：“伯爷光临，贫僧荣幸之至，请进。”

    看到明心侧身迎客，方醒却说道：“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风，方某对寺中的景致颇为景仰，大师可愿为导游？”

    明心合十道：“此贫僧之愿也！”

    庆寿寺始建于前朝，以双塔而闻名，寺内景致颇多。不过两人都不是来欣赏景色的，所以只是随意漫步。

    一阵风吹过，明心打了个冷颤，所谓的杨柳风，可这里是北平啊！冷死人了！

    伸手擦去脸上的水气，明心看看身后无人跟随，就苦笑道：“兴和伯，贫僧可是备受煎熬啊！那孩子一日不出世，贫僧就一日不得安宁。”

    小径清幽，两边的松树树皮被雨水浸染，看着好似黑色，幽远而孤寂。

    空气很好，满是植物的味道。

    方醒摸摸松树树干，得了一手的水渍和一些不知名的黑色颗粒。他仰头看着树顶，说道：“这人就是这样，你想活的和青松一般的挺直，可有人却想让你弯曲着生长，所以明心，这便是你的劫数，过了就是海阔天空。”

    明心却没有什么海阔天空的心情，他强笑道：“听闻目前的国事殿下管了大半，贫僧心中没底了呀！”

    “你怕了？”

    方醒轻轻拍打着树干，树上的水滴落下来，冷飕飕的。

    “怕了。”

    明心承认了自己的胆怯。

    “莫担心，陛下在时孩子出世，此事便稳妥了。”

    方醒丢下这个答案，然后独自往里走，留下了明心在发呆。

    良久，明心才恍然大悟，微笑道：“是了，陛下一旦定下来，就算是……也能压住人，到了那时，谁敢对我动手？那便是大逆不道。”

    “伯爷……”

    等他清醒时，却失去了方醒的踪迹。回首四顾，四周静悄悄的，只有些水滴在地面时的声音。

    明心打个冷颤，急匆匆的就追了过去。

    无人的小径突然来了两人，他们在方醒刚才站的地方停住。

    “那和尚要盯紧，若有不轨，杀了便是。”

    “是，大人，只是兴和伯却插手了。”

    “无碍，兴和伯和太孙的关系你也知道，他不会坏事，只会帮衬。”

    “大人，刚才兴和伯大概是点了明心几句，也不知道说的是什么，咱们可要去逼问一番？”

    “别去，陛下此举不同寻常，咱们只做好自己的事就好了，多嘴多舌，乱伸手，那会坏事。”

    “多谢大人提点，咱们这差事也就等着太孙妃产下孩子就结束，倒也轻省。”

    “不轻省，所以我才让你们少多嘴，不该过问的事别问，否则到时候连累大家……”

    “是，小的知错了……”