    “辛迪吧。

    叫做克里斯蒂的姑娘太多了，那样会没有特色。”

    笑归笑，韩宣简单思索完，对道森说了句。

    道森秘书立马开心起来，嘴里说道：“我也觉得这个名字更加好。

    当初我奶奶就叫做辛迪，但安吉拉认为不适合，既然是你的意见，我想她一定不会拒绝，生两天闷气就好了，最近她脾气非常大。”

    “好吧，我们华人不喜欢用祖先的名字为孩子起名字，西方人认为这是在尊重崇拜祖先，而在我们华人看来，那是不礼貌的表现。

    在一起之后怎么样，有没有发生东西方文化差异方面的麻烦？”

    “到目前为止还行，但在怎么举办婚礼的事情上遇到点麻烦，最终决定在美国这边用西式，随后去宝岛再结一次，那时候再用中式。

    我的岳父岳母们，对我们未婚先孕这件事的抵触情绪非常大，而且看安吉拉的意思，他们还会在这里待很长时间，经常吃中餐，把我肚子都快吃坏了。

    味道挺好没错，但辣椒和橄榄油放得太多，不适合长期吃，如果准备西餐，安吉拉的父母也吃不习惯，总有一方必须受罪，我只能在外面偷偷吃三明治或者热狗……”

    语气听起来充满了无奈，相信道森秘书也是很头疼的，在追求沈秘书之前，他就想过此类的麻烦事情。

    两人已经领了结婚证，但是还没有举办婚礼，几个月前两人决定等孩子出生之后，再谈关于婚礼的事情，毕竟只打算有一次婚礼，沈秘书不愿意匆匆忙忙就糊弄掉。

    华人对于结婚办婚礼这件人生大事还是特别注重的，并不像西方国家那样，同居几年甚至十几年，不结婚却生了孩子的还是有很多人的，华人更为注重的是面子问题。

    道森秘书性格非常好，对此可以接受，补充道：“不过他们住在我这里也有好处，至少不用担心安吉拉会无聊，我是说等我回你身边上班之后，也能够帮忙照顾小孩子。”

    随着沈女士送来果盘，道森和韩宣果断终止这个话题，他上楼去抱孩子，而韩宣则陪着沈秘书的老妈，聊一些鸡毛蒜皮的小事情，比如宝岛旅游景点、就业状况、房价等等。

    从后面两个话题上，可以看出一个地区的经济状况，随着高科技产业近年来突飞猛进长，他陆续在宝岛地区收购参股了许多有潜力的公司，主要集中在电脑和手机配件生产研发等方面。

    不一会儿工夫，道森秘书抱着个用粉色绒毯包裹住的小孩，从楼梯上小心翼翼走下来，见到他抱着孩子的画面，韩宣觉得似乎有些不真实。

    道森刚来自己身边工作的场景还历历在目，感觉就像是昨天刚刚发生的事情，而现在他已经有孩子了，时间过得真快，一眨眼已经度过好几年。

    安雅站起来，快走两步来到他身边，满脸都是笑容，查看道森秘书怀里的小孩子。

    她非常喜欢小孩，有时遇到别人家的孩子，总要逗弄一番，认为他们是世界上最美好的事物之一。

    对此，韩宣不可置否，只能感慨安雅还没吃过小孩子的苦。

    瞧瞧雪山牧场牛仔马丁内兹的老婆米厄女士，刚认识她时候多么年轻靓丽，然而上次回家时候见到她，已经被家里的几个小孩子折磨成了黄脸婆。

    马丁内兹的情况也挺糟糕，他已经没办法再无拘无束地继续潇洒下去了，这家伙以前很讨厌抽烟，现在甚至需要偶尔抽根烟，才能缓解因为家里那些小家伙们，一天到晚吵闹而带来的折磨。

    最后被逼无奈，请了一位专业保姆，专门负责照顾几个孩子，以他们两人的工资，能够负担得起这方面的费用，安德森也向马丁内兹学习，两位刚当父亲没多久的牛仔，时不时就要去奥古斯塔镇的小酒馆里喝酒解解闷，怀念当初孤单一人的美妙人生……

    韩宣同样来到道森秘书身边，他怀里的小孩子还没睁开眼睛，皮肤依然皱巴巴的，脑袋上长着细软的黑色头发，才一点点大，完全看不出未来会长成什么样子，但他还是客气夸赞了句：

    “好可爱的小姑娘，长大后一定会继承你和沈秘书的所有优点，我觉得性格像你更加好，可以当姐姐，在未来照顾我和多洛莉丝生的小孩。”

    安雅的脸皮没以前薄，已经可以淡定应对韩宣的调戏，往往只是给个白眼，这次也不例外，回了句：“谁要和你生小孩，我现在只是高中生，还想继续在学校里读完大学呢。”

    韩宣耸耸肩无所谓说道：“我又没打算现在就要孩子，等到十年之后也不算太迟……”

    “今天中午就在我家吃午餐吧，意大利面怎么样？”道森秘书接着问道：“多洛莉丝小姐，你想不想抱抱她？”

    安雅表情惊喜，眼睛睁大问道：“真的吗？我可以？”

    “是啊，这样等到以后你自己有孩子，就不会手忙脚乱了，现在先锻炼一下。”

    道森秘书坏笑着说，韩宣听了哈哈大笑，接着补充道：“是啊，现在就开始锻炼，意大利面很不错，我喜欢吃牛腩黑胡椒口味。”

    “OK，待会儿我让厨师帮我们做。”

    安雅哪能听不出他们在戏弄自己，撇了撇嘴没有说话，伸手从道森秘书怀中接过小孩，抱在怀里走到沙发旁坐着。

    此刻，能听到待在门外的加布里尔，用大嗓门说：“哇哦！亚历克西斯女士，没想到你也在这里，见到你真高兴，多么美妙的天气，我喜欢这里的环境。”

    随即传来女人的笑声，道森秘书听见后脸都白了。

    那位名叫亚历克西斯的女人，是他亲姐姐，当初去亚特兰大参观奥运会时候，加布里尔就觉得她漂亮，如果是别的男人夸赞还好，但这家伙可是加布里尔——牲口泰迪一般的存在。

    花言巧语谁都不如他，身材好、又有钱，很少有女人能够逃脱他的“魔掌”，而且每次进行过亲密接触后，都说会给她们打电话，事实却是提上裤子转眼就忘了。

    对此，道森秘书清楚了解，所以很担心自己的姐姐也遭遇毒手，连忙小跑出门，把一位身材高挑，五官也精致的中年女人，拉进了屋子里，让她帮忙上楼去陪安吉拉……