    魏安然骤然转过头去，看到眼前的景象，瞪大了双眼。

    成文晗人事不省地躺在地上，脸色苍白，嘴唇青紫，除却不知在嘟囔什么的嘴，和尚有起伏的胸膛，简直是一个死人。

    他似乎是中毒了。

    魏安然一眼就看出他有生命危险，但心中天人交战。她咬紧牙，似乎在压抑自己的医者仁心。

    魏安然，忍住，不能去！

    不要冲动！

    上辈子，你虽然不是被他害死，却与他有直接关系。

    不要给自己找麻烦，不要与他有关联！

    而另一个声音又在说，魏安然，你懂医术，能救他的只有你。

    他是一条命，一个活生生的人，你不救，就是杀人凶手！

    师傅说过，医者仁心，生命大于一切。

    魏安然抖得厉害，脑中两个声音争吵的越来越激烈，越来越响，她整个人都要被撕成两半了。

    “三妹妹，你怎么了？”

    虽说屋内乱成一团，楚安洁也慌乱万分，但还是敏锐地感觉到身边魏安然的状态不好。

    她整个人像是被冰水浸透了，牙齿打颤，拳头攥得死紧，像是极力忍耐着什么。

    魏安然听到楚安洁关切地声音，轻轻说了句：“二姐姐……”

    楚安洁以为她是被眼前之景吓傻了，柔声安慰她，“会没事的，已经去请郎中了。”

    去请？

    魏安然再也坐不住了，她脑子里的两个声音突然消失，像是又找回了控制身体的能力，她猛然间冲了出去。

    成文晗身上的毒又急又凶，要等管家请了郎中再赶回来，就是请的神医也难把他救下。

    成文晗上辈子确实是造成她死亡的间接原因，但那条命算不到他头上，自己便不能见死不救。

    急得团团转的楚家人看着突然冒出来的魏安然，更是手足无措，一口气吊在那儿，不上不下的。

    这小贱人想做什么？

    还嫌这厅里不够乱吗？

    “来个人，把他反过来，上衣脱下，露出背部。”魏安然低着头给成文晗把脉，眼神严肃地检查他的瞳孔。

    万二吓得愣在一边，看到这样子更是困惑，心想：都什么时候了，这楚家小姐怎么还想着脱男子衣服呢？

    魏安然见人没动作，抬头，目光冷冽地看着他，万二被她的眼神骇住，不自觉地随她的指令走，解开衣袍，把人翻了过来。

    万二还是给自家少爷留了些脸面，没有把衣服给脱下来。

    魏安然见他这样磨磨蹭蹭，没了耐心，扯着成文晗的肩头，一把把外袍脱了下来。

    “作孽啊——”楚老夫人惊呼一声。

    成文晗的背部就这样暴露在众人面前，几位小姐们拿帕子遮住了脸。

    楚老太爷气得拍桌子，“你这孽障！真真是半点脸面都不要了！”

    楚老夫人在一边哭天抢地，喊着：“真是造孽啊，我们楚家怎么出了这么个混账东西！”

    刘氏见这样，冷笑着说：“觅尘轩真是好教养，出了个不守妇道的疯娘还不算完，又出来个不知廉耻的小娼妇。让成家知道，不扒了你的皮。”

    真是好赖不分，我要同你一样站在那说风凉话，成家才是要把楚府上下的皮都扒掉。

    魏安然心中嗤笑，接着眼神一凌，手往腰间一摸，指尖多了几根银针。

    她找准穴位，在成文晗腰间，背部，脖子处刺了下去。

    半刻后，她把针取了下来，指挥万二把人搂在身前，面朝前，双手握于胸腹之间，然后用力挤压。

    “呕——咳、咳……”

    成文晗突然抽搐起来，头一低，吐了出来。

    一阵酸腐难忍的味道弥漫在厅内，众人捂着鼻子，纷纷后退。

    这……

    这还是那位玉树临风，清俊公子吗？

    发冠歪斜，头发上甚至沾了吐出来的污秽，光着身子被人架着站在堂内，吐得腰都直不起来。

    吐了好一会，成文晗才睁开眼，清醒过来，还没意识到如今的状况，胃里翻涌出一阵恶心的气味，又刺激的他弯腰。

    “呕——”

    又是一顿吐。

    众人捂着鼻子看着这景象，心想：这成家少爷胃里是有多少东西，再吐就要把肠子吐出来了吧。

    魏安然站远了些，却还是被溅到，素白的外衫上沾了星星点点的污秽，魏安然恨不得一脚踹过去，把他踹晕了才好。

    她看着被自家少爷恶心的要吐不吐的万二，撇撇嘴，一脸嫌弃地离开东鹤居。

    堂内众人看着她身上的星星点点，生怕沾上，赶忙给她让出条路来。

    等她出了门，才看见郎中和管家慌慌张张地跑来。那郎中跑得上气不接下气，胡子还一抖一抖的。

    魏安然停下了脚步，脸色微沉，目光流露出一瞬寒光。

    哼！竟然是他！

    赵郎中进了门，对厅内弥漫的酸臭味置若罔闻，也知道成家少爷的身份，不敢耽搁，站到成文晗身边，拉起他那条沾了污秽的胳膊，给他把了把脉。

    几个呼吸间，他心里便有了答案。

    楚家众人看他脸色稍好，稍稍松了口气，一个个瞪大了眼睛看着他。

    “没事了，吐出来就好。”

    楚管家颇有眼力见地递上了手帕。

    众人松了口气，楚老太爷忍着反胃的冲动，走上前去。

    “赵郎中，成少爷这是何因所致啊？”

    赵郎中没说话，只是侧着头去看成文晗的脸色，又蹲下去，盯着地上那摊污秽之物看了许久，看得众人都莫名其妙。

    良久，赵郎中站起身来，走到楚老太爷面前。

    “他这是中毒了。”

    “中毒？！怎么可能！谁会下毒害他？”楚老夫人惊呼一声，阿弥陀佛，这罪过她可担不了。

    万二虽被熏得不行，死死瞪着楚家二老，像是要拼命的样子。

    赵郎中摇摇头，“没人下毒，是这位少爷吃的食物中有相克之物。他饭前吃过柿子，如今这席上又吃了螃蟹，这两样都性属寒凉，同食对脾胃造成大损伤，严重的话会要人命的。幸好万少爷及时吐了出来，毒还未侵入脾胃，回去休息休息就无碍了。楚老太爷，楚老夫人，这当真是福大命大啊！”

    要人命？

