    第60章真相大白

    举报人见大家都是这个回答，立马坐不住了。

    冲过来也用手指尝了一口，脸黑成锅底。

    确实是一碗清水，自己被眼线给忽悠了！

    “各位，这确实是普通的水，如果要说有什么不同，那就是这是一碗山泉水！是我们店里特意去深山里运回来的山泉。

    我们做的菜品添加的水都是这种特别的山泉水，它含有各种有益身体的微量元素，而且特别甘甜，做出来的菜也更鲜美一些。”

    说完德彪拿起了碗公，直接喝了一口，脸上还露出享受的表情。

    其实这些泉水都是柳启明运菜的时候顺便送过来山上的山泉水，只是偷偷掺了点柳瑶的空间泉水，质量才那么好的。

    “我们家常菜为了追求高质量的菜品，所有的材料，调料跟水源，都是经过千挑万选的，都是顶级的食材，而且都有有关部门的安全检测，所有的指标都是非常完美的。”

    说完经理立马会意，从柜台的抽屉里拿出一叠检测报告，分给众人传阅。

    自己就是为了杜绝有人在食材上找事情，早早就把食材都做了检验。

    一群人看完报告，纷纷点头，确实里面检测的物质都是有益的。

    而且蔬菜检测报告还没有任何的农药残留，营养指标非常高，确认是绿色安全的蔬菜。

    泉水的检测报告更是完美，都是对人体有益的矿物质元素，微生物少到离谱，没有任何放射元素存在。

    符合食品安全国家标准，是可以饮用的天然矿泉水。

    德彪又让服务员拿了杯子来，把水倒在了杯子里，分给众人品尝。

    看了报告的众人纷纷尝了起来。

    确实是山泉水的味道，清凉甘甜，有种喝茶的感觉。

    为了打消所有的质疑，德彪还让大厨在外面直接表演起了炒菜。

    厨师选了一道简单的炒菜花。

    只见大厨行云流水的洗菜，切菜，炒菜。

    还表演起了颠勺，勾火，掂锅甩锅。

    惹得一群人拍手叫好。

    除了绿油油的蔬菜，厨师还放了调料跟香料，最后倒入了煮沸的山泉水，闷了小会儿。

    菜就算完成了，然后就是装盘。

    一切都在大家眼皮子底下完成的，确实没有加其他违规的东西。

    由于围观的人很多，厨师也多炒了些，服务员开始把菜夹到碗里，供大家品尝。

    众人夹起菜花吃了起来。

    就是这个味道，又香又清爽！

    疑问解开了，家常菜确实没有添加任何违禁品，而且用的材料都是一等一的绿色食品。

    举报人偷鸡不成蚀把米，不仅没有搞垮家常菜，还让它提升了知名度。

    “这位同志，你涉嫌报假警，浪费公共资源，我们现在要逮捕你，跟我们去局里走一趟吧。”

    举报人立马要跑，直接给人制服了。

    混乱中带的帽子跟眼镜也被扯掉了。

    有眼尖的人立马认出。

    “这不是附近美味居的老板嘛！”

    有去过他店里的客人纷纷认了出来。

    “原来是你举报的人家，看来家常菜生意火爆动了人家的蛋糕了，才有这次的事情。”

    “你们家味道本来就不咋地，为了生意居然还做出这种事情，真是丧良心。”

    “那么坏心，估计店里面用的食材也是坏的，才做的那么难吃。”

    众人顿时悟了，敢情是恶性商业竞争啊！

    自己第一时间还怀疑了人家家常菜，真是太难为情了。

    制服人员顿时知道自己是被当枪使了，跟德彪道了歉，压着举报人走了。

    还嫌他走得慢朝他屁股来了一脚。

    “今天这件事影响大家吃饭了，为了表达歉意，这边给大家都免单了，大家吃的尽兴啊。”

    “到时候我们把厨房的墙壁打通，安上玻璃墙，做成开放式厨房，欢迎大家的监督。”

    众人谢过了老板，表示以后肯定多多捧场，还要介绍朋友过来吃。

    服务员们把刚才举报人点的一桌子菜端回了后厨，嘴上还骂骂咧咧的。

    “什么人嘛！找茬就找茬，还点了一桌子菜没买单，真浪费。”

    于是都端到后厨，一群人分着吃了。

    混在后厨的眼线看到事情不妙，趁着别人不注意灰溜溜的跑了。

    这件事情不仅没有对家常菜造成任何负面影响，还让它更上了一个台阶。

    之后排的队伍又长了不少。

    还有大老远特意跑过来吃饭的。

    几人并没有料到生意能好到这个程度。

    光是第一个月，就把前期的投入都收回来了。

    第二个月开始盈利，简直就是一只下金蛋的母鸡。

    连德彪的局长岳父都对之赞赏有加，直夸自己没有看错人。

    还有些人想要入股，可是被德彪笑着拒绝了。

    托了自家老丈人的福，没人敢做任何小动作，毕竟在城里，自己老丈人的威力还是很大的。

    三人商量后，干脆在城的另一端又开了家分店。

    开业当天直接爆满，客似云来。

    “早就该多开点分店了！每次想吃一顿还得从城南跑到城北，太糟心了。”

    “是呀，现在开在家门口了，要吃也方便。”

    “多开点分店好，省的每次去都要排那么长的队伍。”

    “别说那么多了，快去抢个位置，别等下又得排队了。”

    “走走走！”

    除了这边的生意火爆，村里的两家公司也不断的在盈利。柳瑶家也实现了小康生活。

    离自己当米虫的梦想又进了一步呢！

    当晚柳瑶知道了自家老爸又开新分店的事情。

    灵机一动，给他提了个建议。

    “爸，你看你这两家生意还挺火爆的，干脆开到全国各地去吧！”

    柳启明摸了摸女儿的脑袋。

    “傻闺女，爸爸哪里能顾得过来这么多，在城里开几家都忙不过来了。”

    柳瑶见状连忙道。

    “爸爸，我们可以搞加盟呀！”

    加盟？柳启明有点不理解，这是什么意思？

    “我们就用家常菜餐馆，开家餐饮连锁公司，这样有些看我们生意好的想开一家跟我们一样的店，又没有技术的，就可以找我们合作。

    我们就收取他们一笔钱当加盟费，然后包培训，包技术，包食材。然后装修成跟我们一样风格的店，我们只负责教会他们。

    而且还能再赚食材的费用，一举两得！”

    ?  ?感谢龍女曉灡，伊丽傻白，Wangwei，小黄鱼，小周，七彩太阳花，开心果，血牙獠羽，平凡人生，瑾雾ザ，宅籹，小钟，书友538***806，左边路人甲，静静是谁。

    ?      谢谢大家的推荐票！谢谢大家支持~

    ?      一边带娃一边抽空写小说?(???)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

