    嗖嗖嗖——

    刀锋如影，密密麻麻的落在牛座身上。

    牛座身上立刻飙出大量的血花，被砍得节节败退。

    身体完全没了之前的强度，只有胸口的牛头，坚硬如铁，让方月多砍了几刀，才砍出伤口。

    当方月收刀的那一刻，牛座已经被砍倒在地上，胸膛的牛头，用平静且冰冷的眼神注视着他。

    从反馈的手感来看，方月的冰刀砍在牛座的身上，就如同在砍尸体。

    就好似除了胸膛的牛头还活着，牛座其他躯体早已坏死一般。

    反手握住冰刀，正要将牛座胸膛的牛头给一刀贯穿。

    呼呼呼——

    后方忽然响起呼啸的风声，下意识的一个矮身，拳风从头顶呼啸而过。

    那玩意在身后！

    面色一沉，黑气缠绕冰刀，方月反手拦腰斩去。

    嗡！！

    刀身切过身后，像是砍在了水中，产生了滞留感，并贯穿而出。

    由于无法看见阴虚的情况，方月在贯穿过后，立刻准备砍下第二刀。

    可这一次，未等他出手，脸上忽然传来一股剧痛，像是被谁用拳头迎面轰击了一拳。

    牙齿崩飞的同事，人倒飞出去。

    落地稳住身形，方月擦了擦嘴角血迹。

    别的不说，这玩意的杀伤力还是很强的。

    嘴里肉芽蠕动中，牙齿在夜之呼吸的帮助下，快速长了出来，损失的生命值也快速恢复了过来。

    方月感觉到，这玩意在成长。

    方才那一拳，他甚至都没感觉都拳风，就已经中招，就好似它将拳势带动的声势，全部隐匿了起来，进行了消音一拳。

    “打断他四肢。”

    牛座胸膛的牛头，这时冷冷开口。

    方月眉头一皱，哪里还能让他如意，朝牛座冲了过去……

    咚！！

    刚到半路的方月，忽然注意到前方地面猛地崩裂而开。

    像是有人用力踩在地面上，快速移动一样。

    “凝冰心法！”

    冰霜往前冻结而去，却只是一片风雪吹过，什么都没留下。

    下一刻，一股包含着巨力的拳头，直接打在方月的肚子上，他冲刺的身形，一下子顿在原地。

    这一拳，力道之大，打得方月瞳孔微微扩散，没等方月回过神来。

    脑袋传来一股向下捶打的剧烈疼痛，身体直接砸入地面之中。

    砰的一声重响，地面崩裂，烟尘弥漫。

    感觉到即将接踵而来的攻击，方月厉声爆喝……

    “静止世界！”

    “凝冰心法！”

    两个大招同时用出，寒霜扩散而开的同时，缠绕黑气的冰刀朝上方连捅十几刀。

    那一刻，方月明显感觉到，面前的存在，每次被冰刀捅到，都会静止一瞬。

    连续十几刀的静止，让‘它’的动作，变得断断续续的。

    虽然看不见，可从冰刀的反馈上，却能清晰的感觉到。

    面色喜色，方月正准备加大力度，却突然感觉到了一不对劲。

    缠绕在冰刀上的黑气……散了！

    [诡值]，归零！全部耗尽！

    心中咯噔一声……

    下一瞬，方月的脸，就立刻感觉到了压力。

    拳头的压力。

    像是被压制的阴虚，反弹般的强力回击。

    缓慢的无形之拳压，压在他的脸上，积压他的皮肤，让他的脸想紧贴在玻璃上变形，紧接着是骨头感受着拳压带来的剧烈的震荡，发出不堪负重的咔擦咔擦声。

    在[静止世界]失去[诡值]支撑，破碎过后的瞬间。

    轰——

    方月的脑袋被怪力直接打入地面表层之下，形成一个深深的拳印凹痕。

    只有他的身体，还在地表停留。

    换成正常人，如此夸张的情况，早就已经没命了。

    但是方月还能抗住，因为夜之呼吸，在快速的帮助他回血。

    不过这一切的前提是……[阴虚]就此停手。

    然而[阴虚]根本没有这个意思。

    咚！！

    咚！！

    咚！！

    咚咚咚咚咚！！

    挥舞的拳头，像是疯狂乱锤一般，捶打地面。

    冰霜凝结的地面，纷纷破碎，激起漫天碎石。

    这一次，就算是场外人，也已经看明白，方月在和什么无形之物进行战斗，而且……正处于下风！

    失去克制之物，方月甚至连攻击到[阴虚]的可能性都没有。

    “夜大人……”

    看着方月这边的乱象，众人心头升起弄弄的担忧之情，而对应的是凤凰组织的众人，情绪高涨，甚至组织起了反击。

    浑水摸鱼的[糯棉诡]更是趁机恢复了一部分力量，不过此刻，它贪婪的双目，正死死的盯着方月那边，似乎在等待着进食时机。

    但很快，它的神情，就变得困惑了起来。

    因为……它感觉到，方月在移动……在地下移动！

    阴虚的那一顿乱锤，竟根本没打到方月的身上！

    在场之中，不仅是[糯棉诡]感觉到了方月的异常，牛座也立刻感知到了。

    “他在下面……”

    砰！！

    牛座脚下的地面，猛地爆开一个大洞。

    一把冰刀，势如破竹地地面钻出，并当场贯穿了牛座胸膛的牛头！

    牛座的声音戛然而止，瞳孔放大的同时，呆呆地往地下的洞口看去。

    只见方月正抬头朝他微笑，微微点头中……

    呲——

    冰刀一切，直接将牛座胸膛的牛头，一刀两断！

    “不！！”

    牛座惨叫出声，尸体倒在地上，胸膛的牛头也被切为两半，牛眼扩散，似乎在逐渐失去意识。

    “你知不知道……自己在做什么……蠢货！”

    “阴虚……要失控了！！”

    艰难地吐出两句话，牛座尸体流出鲜血，彻底没了动静。

    不过等方月从洞口跳出来，却皱了皱眉的，对牛座的尸体进行了连续的补刀。

    但……系统提示，却依旧没有响起。

    这都没死？！

    方月愣住，而在这时……

    “哞——”

    牛叫之声，猛然从前方响起！如魔音入耳，震荡全场！

    轰隆——

    头顶[夜雨]的雷鸣声中，在场所有人一下子瞪大了双眼。

    只见雷鸣滚动声中，夜雨滴落之下，一个人形存在的黑影轮廓，正在快速的变大体型，并在头顶长出两只牛角。

    哞——

    又是一声狂吼，[牛角阴虚]周围的残骸纷纷被气浪吹飞，形成一片空地。

