
　　笼罩全场的重加速一视同仁的让战兔和从镜世界里冲出的龙牙都陷入了混浊的状态当中。

　　不具备超高速移动能力且和Drive（驰骑）系完全不沾边的二人根本不存在击破重加速领域的可能。

　　除非亚兹主动解除重加速，不过用脚趾想也知道她这么做的可能性是零。

　　掌握了战斗的主动权又怎么可能轻易放弃？

　　“战兔先生，接住！”，发出一声娇喝，亚兹手里飞出一辆信号摩托！

　　继承了亚克数据核心的小助手同样拥有驰骑系骑士的大量数据，并且在亚兹突破技术奇点觉醒自我之后她如今已经初步掌握了亚克曾经拥有的那变态打印技术。

　　像信号摩托这样的小物件，现在的亚兹随手就能够打印出来！

　　不说有多强的功能性，但绝对足够消除重加速的负面影响了。

　　嗖！

　　蓝色的信号摩托从亚兹手里飞出最后稳稳当当落在战兔的身体表面，蔚蓝色的波动从那巴掌大的摩托上散发出去为其消除了所受的混浊效果。

　　战兔当即感觉全身上下都放松了，那犹如深陷泥潭的迟钝感在瞬间消失的无影无踪。

　　“奈斯！”，振臂一呼，战兔眼里迸发出高昂的战意，此刻信号摩托在手，他和龙牙之间霎时攻守逆转！

　　加上亚兹的重加速掠阵，战兔都不知道自己该怎么说。

　　顺嘴一提，他也是一点都没想到一直在楚让身边看上去柔柔弱弱的亚兹居然有这么强的能力。

　　“楚让先生...要是没这小摩托也应付不了吧”，控制住自己不继续胡思乱想，桐生战兔还是发挥了一个合格的战士应用的素养，抓住这千载难逢的机会用力挥动手中钻头粉碎者！

　　唰！

　　一道金银色交织的刀光顿时袭向龙牙和暗黑无双龙。

　　而在战兔的刀光照耀之下，龙牙那漆黑面罩后的一双猩红复眼光芒大作，里面注满了最凶恶最赤裸的杀意。

　　这漆黑的骑士身上所带有的恶意比身怀深渊之力的Specter楚让还要强烈！

　　如果说楚让的深渊形态是在使用禁忌的力量，那么龙牙就纯粹是杀戮与邪恶的化身。

　　锵！

　　带着沉重力道的钻头粉碎者重重砸落，龙牙那锃亮的胸甲上当即飙射出一连串刺目的火星。

　　可纵使遭到重击，身形在重加速领域里都变形的龙牙还是用嗜血疯狂的目光死死盯着战兔。

　　被瞪的发怵的战兔只能硬着头皮继续挥动手里的长兵，在他自己的世界，战兔还从未遭遇过这样癫狂邪恶的敌人。

　　“给我滚开啊！”，用力嘶吼着，战兔将全身力量都灌输在手臂里随后奋力斩出！

　　他想要以最快的速度打倒眼前这个家伙！

　　面对战兔的攻击，依旧深陷在混浊领域里动作迟缓的龙牙则是不断移动着自己的手臂，看上去就像是明知无法防住却还是要尝试一样。

　　不存在任何意外，战兔的攻击和先前的数次一样成功命中龙牙！

　　分量十足的钻头粉碎者重重轰击在龙牙那堪堪只举起了一半的手臂上，惊人的闷响骤起！

　　遭到巨力攻击的龙牙朝后飞倒出去，但因为仍旧处于亚兹的重加速领域里，飞退的速度以在不断减缓。

　　可他那一对红色的复眼却猛地大亮！

　　“吼！”

　　暗黑无双龙发出一声穿云裂石的长啸，那有力的长尾奋力拍击，在混浊的衰减效果下向着龙牙的身后移动过去。

　　速度衰减的零点的龙牙恰巧双足踏在了暗黑无双龙的尾巴末端，那收到战兔攻击而借力触碰到卡盒的手也已经抽出了一张卡片。

　　一张面上带有一只金色羽翼，画面里满是漩涡火焰的降临卡片！ŴŴŴ.23sk.com

　　那是龙骑系的究极力量！生存降临卡！

　　哗！

　　汹涌的黑色火焰在刹那之间从龙牙手中的生存卡喷涌而出，这代表着镜世界伟大力量的火焰尽管在混浊之下也变得不再那么活跃。

　　可庞大的量依旧让这个局部战场一瞬化作了火海！

　　翻滚的黑火如同张牙舞爪的小恶魔朝着空间的每个角落侵袭而去！

　　“亚兹小姐！小心！”，战兔惊慌不已，连手中的武器都给直接丢到了一旁，甩开两只手臂用尽所有力气朝着亚兹飞冲过去！

　　绝不能，辜负楚让！

　　……

　　“原来还有帮手”，镜世界里，楚让冷冷盯着不远处的妖翠以及另一个蓝色的龙骑系骑士。

　　这伙敌人远比他想的更加狡猾。

　　不过妖翠和蓝色的渊骑同样没料到他们盯上的目标居然也拥有进入镜世界的能力，而且现在楚让夜骑的姿态对他们来说可是一点都不陌生。

　　“你身上的力量，应该不是最初就归属于你吧”，自爆发战斗以来，妖翠头一次与楚让交流，“这么说我们也能拥有拿到其他世界假面骑士力量的机会了？”

　　“那简直再好不过”，妖翠身旁的渊骑举起手里那锯子一样的长剑，整个人当真散发着嗜血鲨鱼一样的气息。

　　现在看着楚让的他也活像一个嗅到了鲜血气息的饥饿大白鲨！

　　“让我再品尝一次夜骑的鲜血吧……真是让人怀念的记忆啊！”

　　话音落地，渊骑便立刻掏出一张降临卡片迅速发动！

　　“Advent！”（降临！）

　　而响起的音效却不止一道！

　　楚让做出了同样的操作！

　　一时间被二人召唤出来的契约兽在空中激烈的厮杀起来，张着血盆大口的头顶一把锯齿长剑的深渊大白鲨与黑翼在天际不断交锋传来连绵不断的嘶鸣与吼叫！

　　“希望你们俩身上能有一些有用的东西”，对空中的战斗视而不见，楚让伸手拂过腰间的卡盒，在抽出生存卡的瞬间，狂暴的疾风直接在镜世界里生成！

　　“Survive！”（生存！）

　　变身为生存夜骑，代表楚让压根就没想过和这两个家伙纠缠。

　　他只想从这俩一看就是负面阵营的骑士嘴里得到关于骑士之血世界更多的情报。

　　“TrickVent！”（戏敌降临！）

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　连续刷卡，分身为八的楚让以圆形将妖翠和渊骑包围了起来，八个分身同时抬起手臂用黑暗弩弓对准了他们！

　　战斗，很快就会见分晓。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百七十八章 超乎想象的强免费阅读。https://xs.23sk.com 