
　　【本系统从未见过有如此厚颜无耻之宿主！】

　　【二阶妖兽，鬼虎兽核，奖励三个月修为。】

　　系统虽然表面上对江枫充满了嫌弃，但身体却很诚实，应江枫的要求，给他核算了奖励。

　　只不过，三个月修为到账，江枫却没有半点感觉。

　　“奖励发放了？”

　　江枫疑惑道。

　　【昂……】

　　“可我怎么没半点感觉？”

　　“飞蛾扑火还有个声呢，三个月的修为，怎么一点动静都没有？”

　　江枫不解道。

　　【本系统修炼的参照标准是普通人，宿主修炼祖龙诀，又觉醒了古圣体，体质特殊，普通人三个月修为，对你影响不大。】

　　系统解释道。

　　这就好比普通人修炼到气海境，修为进阶一重，需要一百经验值。而江枫想升一级，却需要一万经验值。

　　系统发放了两百点经验值，放在普通人身上，足够升两级了，可到了江枫这，却只是杯水车薪而已。

　　有得必有失，这就是强大所带来的弊端。

　　“罢了，不过是刚开张而已，囚妖界妖兽无数，仅仅是四阶以下的，就有上万头。”

　　“不过，还是没必要冒险跟三阶妖兽硬刚。”

　　“嘿嘿，二阶妖兽们，我来了……”

　　想到这里，江枫忍不住嘴角上扬，眼中显露出战意。

　　苏醒了，猎杀时刻！

　　……

　　一天之后。

　　江枫一记焚阳拳，直接将一头二阶妖兽的鬼藤轰碎。

　　当他取出兽核时，系统的声音响起。

　　【二阶妖兽，鬼藤兽核，奖励两个月修为！】

　　【叮咚，恭喜宿主突破到气海境第三重！】

　　江枫长长的吐出了一口浊气，

　　“折腾了一天，总算突破了一重境界。”

　　“这将是我自修炼以来，突破最慢的一次。”

　　江枫嘀咕道。

　　一天时间，突破一重境界，竟然是最慢的？

　　听听，人言否？

　　就在这时，系统的声音再次响起：

　　【本系统从来没见过像你这么苟的宿主，这一天里，你猎杀了一百二十三头一阶妖兽和九十七头二阶妖兽，而所有人最看重的三阶妖兽，你是碰上就跑。】

　　【一头强大的三阶妖兽的积分，足以抵得上一百头一阶妖兽。】

　　对此，系统很是无语。

　　江枫双手一摊，

　　“没办法，富贵稳中求嘛，二阶妖兽相当于灵武境，我可以轻松击杀。至于一阶妖兽，难度跟捡差不多，这都是没危险的。”

　　“至于三阶妖兽，强一些的可堪比气海境巅峰强者，我就算可以对付，估计也要耗费一番力气，搞得颇为狼狈。即便得手，又如何能保证，不会有人在暗中等待，准备螳螂捕蝉，黄雀在后呢？”

　　江枫解释道。

　　【此般瞻前顾后，如何修炼？】

　　系统有些恨铁不成钢。

　　“少废话，签到！”

　　江枫直言道。

　　【……】

　　【今日签到成功，获得奖励：销声匿迹卡（使用之后，将自身的声音、气息完美隐藏，时效一天）】

　　销声匿迹卡？

　　连这玩意儿都有！

　　完美隐藏自身的声音和气息，那岂不是就算站在对方身后发动偷袭，对方只要不回头，也察觉不到自己？

　　“系统，我突然觉得，你刚才的话很有道理！”

　　“猎妖大会已经开始一天时间了，我的对手们，应该都收获颇丰了吧。”

　　“而且，从内门弟子手中抢夺兽核，还有双倍奖励……”

　　江枫咧嘴一笑，心中默念：

　　“销声匿迹卡，发动！”

　　……

　　天地宗，演武场上。

　　悬浮的画面，从最开始的一百二十五副，已经减少到了七十二副。

　　也就是说，一天时间，有五十三位内门弟子，因为重伤失去战力，而被淘汰出了囚妖界。

　　这五十三人，除了两位是因为碰上实力碾压自己的妖兽而被淘汰之外，剩下的五十一人，全都是被同一人淘汰出局。

　　这个人，正是风逸！

　　自从猎妖大会开始至今，风逸如同一头发了狂的凶兽，穿梭于囚妖界内，不断寻找猎物。

　　但他的猎物，并非妖兽，而是内门弟子。

　　一旦碰上，出手狠辣，招招致命，他似乎是想将猎妖大会的一百多位内门弟子尽皆淘汰。

　　至于兽核？

　　仅仅靠着掠夺同门的方式，就已经栖身前三之列。

　　并且，他的积分，依旧用这种方式，滚雪球似的增长着。

　　这一幕，尽皆被在场众人看在眼里。

　　不少天地宗弟子义愤填膺，对风逸呵斥声讨，并要求周长老给个说法。

　　白玉台上，女帝神情冷漠，一言不发。

　　大长老脸色阴沉，仿佛随时都会爆发一般。

　　而最紧张的莫过于周长老，如坐针毡，冷汗直流。

　　“这个小兔崽子，究竟想干什么……”

　　周长老欲哭无泪。

　　自己可没这么教他！

　　就在这时，大长老目光一沉，

　　“女帝，快看，帝君似乎转变策略了……”

　　洛云依点了点了点头，神情依旧平淡。

　　从猎妖大会开始到现在，江枫的表现并不算亮眼，甚至可以说……非常一般。

　　从头到尾都在跟二阶妖兽较劲，碰上三阶妖兽，不管打得过打不过，扭头就走。

　　这也就导致了他的上百场战斗，都是一招秒杀，毫无看点。

　　大长老一开口，不少人将注意力投向了江枫，画面当中，江枫竟然主动朝着一位内门弟子的方向奔去。天籁小说网

　　在那个方向上，是一位身材略显娇小，面容精致可爱的女孩，正与一头三阶妖兽大战。

　　江枫显然是被战斗的声音吸引过去的。

　　“那个地方，好像是柳青葙师姐……”

　　“柳师妹在内门，也称得上是一绝，不仅相貌出众，实力也是不错。”

　　“对，如果我没记错的话，柳师妹应该是气海境第八重的修为。”

　　“帝君碰上她，估计要被淘汰了……”

　　见此情形，不少弟子纷纷叹息。

　　但下一刻，画面中的一幕，却惊呆了众人。

　　……

　　囚妖界内，柳青葙手持一柄薄如蝉翼的宝剑，手腕急转之间，宝剑上下翻飞，映衬出道道寒光，不断在那头三阶妖兽的身上留下伤痕。

　　最终，一剑封喉，终结了那妖兽的性命。

　　柳青葙擦了擦脸上的香汗，宝剑一转，取出了一枚拳头大小的兽核。

　　她的头顶上的数字，直接从三百五十一，变成了四百六十二。

　　这一枚三阶兽核，相当于一百一十一分，足以证明这头妖兽的实力不弱！

　　“呼，终于结束了……呃！”

　　柳青葙刚松了口气，却感觉头部遭受重击，身子一软，倒在了地上。

　　昏迷之前，一道朦胧的白衣身影，映入眼帘。

　　“你，偷袭……”

　　话音未落，彻底失去了意识。

　　此刻，江枫站在她的身后，手中还举着一条雷霆所化的棍棒。

　　看到这一幕，天地宗演武场上，顿时鸦雀无声。

　　谁能想到，江枫竟然偷袭？

　　更离谱的是，他居然还成功了？

　　简直是离离原上谱，离天下之大谱！

　　但片刻之后，演武场上的弟子顿时爆发！

　　“我曹，我曹，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，你没有实力……”

　　“帝君这个畜生啊，柳师妹这么漂亮的女孩，他是怎么下得去手的！”

　　“心疼我的女神，暴风哭泣啊！”

　　众弟子声嘶力竭的呐喊着，就连洛云依见了，都暗暗捂脸。

　　丢人啊！

　　可就在这时，却见江枫望着脚下昏迷的柳青葙，邪魅一笑，

　　“女人，只会阻碍我变强的脚步！”

　　说完，他沉思片刻，又补充了一句，

　　“但女帝不会，因为女帝会给我更好的资源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第18章 女人会阻碍我变强，但女帝不会！免费阅读。https://xs.23sk.com 