    “无人能够审判我，不！”

    顿时间，无魂不由自主跪倒在地，一股神秘的力量席卷了他的身上，无魂一下消失。然后不见。

    “这是审判吗？“

    “无魂这是被控制了吧！”

    在众人都没有反应过来的时候，刚刚抓取无魂随后消失的画面显示了一个新的画面，在画面之中，无魂面目狰狞，正在一处蛮荒地域。

    整个大千世界，有数光年大小起步，但中土天州，只有九十九州，就算每个州都有地球一个大洲一样大小，就算中土之外的云蒙，西域诸国，海外诸国都和大乾一样大，那对比整个大千世界还是太小了，也肯定没有一光年之总和。

    原著之中可是说了，大千世界之大，就算是阳神都不能探测得到，而阳神可是死后能够演化世界的神级存在，阳神都探测不到边际的世界，真正之大可就无以道计，而这些文明之外的世界，则就被统称为蛮荒，可以说，文明世界只开发了大千世界很少的一部分。

    所以，目前大明根本就没有打算和大乾，云蒙，西域诸国争取文明世界领土的打算，大明的主旨一直很明确，那就是开发蛮荒。

    “无魂先生，请开始你的工作吧！”

    有一些身穿机甲的卫士对着无魂指到，“前面的这些草木全部推倒，然后形成平地，还有那边的河流也需要你使用力量形成堤坝！”

    “你……你们休想！”

    “我无魂今日就算是死，也不会为你们天外天的邪魔做任何事情！”

    无魂闻言破口大骂，可是念头组成的身躯却不由自主的动了起来。

    在无魂惊恐的面容之中，他身躯上的力量在不断消耗着。

    众人只见在咒骂之中，无魂一瞬间爆发了无数的念头，然后这些念头在几个呼吸之间运转，无数的树木被砍伐，地面被推平，河流被阻挡，一个需要数万人数年功夫才能缔造的水坝就在短短几个呼吸之间被无魂开辟了出来。

    “不，这就是劳动改造！”

    梦心灵指着蛮荒地带之中，正在向下一处工程奔波的无魂道，“他在这二十年之内，将会为我大明在蛮荒建造无数工程，如果你们之中有谁触犯我大明律法，那也会是如此结果。”

    此话一落，犹如惊雷，许多修士顿时觉得头皮发炸，无魂的惨状历历在目，身躯竟然不由自主的听从别人的话语，犹如被奴役。

    而且看守无魂的那些铁甲人，也就只有生命力一，也就是先天之境界的修为，一尊五次雷劫的大高手竟然被这种小辈驱使，这种屈辱是在场所有修士无法容忍的。

    “阁下未免太过霸道了些吧！”

    有修士不满，愤懑出声，“这种行事手段，莫非阁下的什么大明是想成为上古皇朝不成，我等修士修行渡劫，经历困苦，九死一生，本就该高高在上，何需再来一个什么皇朝欺压于我等头上！”

    这位修士说出了在场四五六次雷劫高手们的心声，无魂虽然是魔道修士，可那也是大千世界的修士，如果这什么大明打着除魔卫道的旗号把无魂杀了，也就杀了，偏偏现在这什么大明竟然将无魂审判了，而且还是劳动改造。

    这不是赤果果的告诉了所有人，这什么大明就是打着做上古皇朝的心思嘛，他们大千世界中古时期，诸子百家好不容易联合起来，削掉了人皇的九九至尊之位，变为了九五至尊。

    众人认出了，这尊修士乃是不生道的传人，不生道人，上古不生道乃是传承自无生道，无生道并非仅仅近代才有，未来无生经自中古时期创出，就在小范围流传，而不生道则是未来无生经残篇加入一部分感悟所创。

    与不生道同时存在的教派还有不灭道，不朽道，其中都分别有一些大禅寺经文相关联，不过都只是残篇。

    “我大明是不是要做什么上古皇朝这可不是你说的算，小辈尔！”

    见到有人出言在这个时候寻衅，梦心灵手指一勾一道能量形成网罗，将说话的人一下捆缚。

    说话的这个人是一尊五次雷劫的高人，不过他并非本体前来，只是一道念头而已，大千世界自中古后就不断衰弱，可没有那么多雷劫高人。

    “朕乃是大明皇帝，在皇帝面前诽谤朝廷，也乃大罪，不过念在仅仅只是初犯，并未涉及什么性命要事，你就去陪无魂一年吧！

    说话之间，梦心灵一个甩手，就使得了这尊雷劫高人一下进入到了无魂身边，然后此人惊恐大叫，可是无济于事，他身躯竟然也不由自主的在进行劳动。

    “你竟然如此辱我，明国皇帝，我不生道人吕三休与你不共戴天！”

    原来这尊雷劫高人的真正名讳叫做不生道人吕三休，他一道出名号，还想梦心灵会投鼠忌器，因为吕三休此名号在高手圈子之内也不是籍籍无名，算是响当当的名号。

    吕三休的不生法体更是能够断绝生路，寸草不生，只可惜梦心灵相对大千世界而言就是个愣头青，根本不知道这么多除了原著之外的弯弯绕绕。

    “不灭道人吕三休竟然也被抓取劳动改造了！”

    “吕道人可是成名的六次雷劫强者，乃是仅次于天下第一梦神机的绝代宗师一列，此大明皇帝果真霸道无双，不怕招来祸端！”

    这让在场所有修士都感觉到了头皮发麻，因为这种事情未免太过于诡异了些，无魂和这不灭道人，吕三休这位五次雷劫修士都能够控制声音，能够说话，这表明这两人都是具备神智的，众人甚至还能够听见无魂和那尊修士在一起破口大骂梦心灵，可身躯却在不自主的催动念头，形成念力，开山破石。

    这种身躯被人控制的恐怖景象，让现场的修士们无不骇然，都知道了这什么大明不好惹。

    但是也有人冷笑，知道吕三休素来和不朽，不灭两大道门关系极好，而且此次此人乃是六次雷劫的高人，被擒的也仅仅只是一尊五次雷劫的化身而已，事后还不知道会如何和这明国做对头呢。

    未来究竟如何，也是一大看点，许多人暗暗好笑，为这明国皇帝胆敢捉拿一尊六次雷劫高人化身的事情感到幸灾乐祸。

    “龙虎道人，你为我大明出手阻挡了无魂一次，我大明也并非是只知刑罚，不知感恩之辈，你若有什么需要帮助的，也可以来蛮荒联系我大明，我大明任何一处地域，都能够和本土链接，自然能够知道你之要求。“

    在处理完刺头无魂和不生道人之后，梦心灵转头看向了刚刚出手过的龙虎道人，温声道，“当然，这要求不得超越七次雷劫，超越七次雷劫能够做到，比如立地成就阳神，那就是我大明做不到的了。“

    “小友，帮助你等大明本只是随心之举而已，什么要求不敢当，不知小友怎么称呼？“

    龙虎道人很友好的对梦心灵施以一个稽首礼。

    “自我介绍一下，本帝本名梦心灵，乃是大明国天符皇帝。”

    梦心灵对着龙虎道人笑了笑，“既然龙虎道人无甚要求，那便就将要求存留于心，有需要之时再寻之我大明吧，朕一言既出，驷马难追，说我大明答应你一个要求，自然不会收回。”

    “天符大帝如此抬爱，老道有些受宠若惊啊！”

    龙虎道人脸上充满笑意，挥了挥手道，“不过，盛情难却，那便为之不恭了。”

    龙虎道人心中一喜，他算是借坡下驴的就答应了梦心灵的要求，毕竟修成雷劫存在的都没有傻子，自己刚刚出手阻挡无魂还是想和真正强大的势力搭上线，这明国就是如此。

    龙虎道人可谓看了个真切，这位天符皇帝，周身穴窍随时能够和诸天映照，就差那么一步就能抵达一窍通百窍的程度，这可是七次雷劫的体修，能够和圣贤层面的梦神机对敌了。

    周边的这些雷劫高人见到天符皇帝一副欲要收服大千世界本土修士的样子，许多人心中异动，可有人装作高傲，摆出了世外高人的架子，有人却眼神流转，心中想着的是如何趁机了解大千世界之外势力的变化，好趁机投机倒把，还有人为了掩饰心中的惶恐，害怕大明自天外天大举入侵大千世界，将会战乱一片，则表现得古井无波。

    此刻在这片雷劫云附近，却是一片众生相，在场所有人都摄于梦心灵此人的威势，不敢有什么动作。

    本来一次大千世界修士过来搅局神灵渡劫的事情，梦心灵一插手，一干预，则就变成了是不是要加入大明阵容的事情了。

    鲁迅有一句话说的好，当你要开窗的时候众人要来阻你，那你便拆房，如此一说，大家就愿意折中，愿意开窗了。

    天外天的神灵集体渡劫，大千世界修士要来组织，大明过来摆了一副要成就上古朝廷的架势，如此以来，这些大千世界修士便愿意折中，不再干预神灵渡雷劫了，不外如是。

    “已经进入了六次雷劫了！”

    “这太可怕了，竟然连渡六次雷劫，这天外天的存在未免也太恐怖了吧！”

    雷劫很快有了结果，那尊领衔渡劫的老者，已经进入了六次雷劫的劫云，随后有许多神灵也跟随其后，只见在梦心灵眼中，五次雷劫云层之中出来的许多神灵自觉积累不够，便没有渡劫，六次雷劫也便只有十数位鬼仙进入了其中。

    最后进入六次雷劫劫云的，是一尊浑身如同瘫软的男子，这个男子在一座轮椅上，整个人看起来十分的不协调，这个男人便是这下时间简史这部巨著的史蒂夫·霍金。

    这尊物理学大牛，近代，并未逝世的男子，在活着的时候就因为崇拜的人太多，有了一尊神灵法相。

    而他的法则也和物理学有关，具体样子，则有些像王者之中东皇太一的技能一般，是一个符印凝聚成的小型黑洞。

    黑洞乃是十一维度的存在，是宇宙本身的投影，在三维空间出现的黑洞只不过具备了部分功能而已，但是霍金身上的符印，则就是以超凡侧的力量制造出来黑洞。

    在外界不过是几个呼吸的时间，那些渡完雷劫的神灵都降临了下来，众人这么一看，全部都吓了一大跳。

    一共是十万五千五百六十二名神灵，其中度过一次雷劫的神灵有八万名，二次雷劫的神灵有两万多名，三次雷劫的有三千多名，四次雷劫的有一千多名，五次雷劫的有三百多名，而最后度过六次雷劫的，也仅仅只有那六十二名。

    这六十二名六次雷劫的高手一出现，全场寂静，无人发声，在众目睽睽之下，他们见证了大明国出现了六十二位六次雷劫的高手，顿时间觉得无比恐怖，六十二名六次雷劫高人是什么概念，这绝对是能够横推整个大千世界的力量了。

    “诸位若是想加入我大明，那便去蛮荒我大明正在开发的地域，在那边会有专门接待诸位之人，现在有要事，恕不久留。”

    梦心灵只是道别了一句，一瞬间他就消失，回到了地球战场上。

    话说在地球世界，冠军侯杨安亮出了自己的盘皇生灵剑正欲要和梦心灵拼得个你死我活，却不料梦心灵骤然消失，不知去往了何方。

    这却是让他和盘皇生灵剑都一愣，没有反应过来，只不过他等了一会儿，稍稍发现不对，他能够感觉得到好像有无数的眼睛正在看向自己，杨安福至心灵的看向了天上，就看见了卫星。

    他将头盔调成了透明状态，自己的面容则就显示了出来，但是这身铠甲实际上还是在继续起作用。

    于此同时他催动了从西域得到的精血化元大法，将精血注入眉心的一大窍穴，这个窍穴叫做精元上胎，只要将精血注入于此窍，就能够将精血变化为元神，使得武道高手能够有神识力。

    然后他就能够肉眼看见电磁波，并且神识力这种高等力量很快破译了电磁波的讯息。

    “哇，这个人长得好帅啊，我要给他生猴子！”

    “嘿嘿，没想到和梦大师交手的竟然还是一个古装帅哥，嘿嘿，口水流出来了！”

    杨安：“？？？”

