    沈浅墨周日那天倒是没去奶茶店，而是在家里学习，因为几百块钱够用，嗯，也许在她的世界里学习是最重要的。

    但她总觉得自己忘记了什么东西。

    等她去学校，刚把脚迈进班级门口的时候脑子一抽突然想起了自己究竟忘了什么事了。

    转头看向景尧座位的方向，见他也在阴恻恻的望着自己。

    就这么一眼，让沈浅墨心虚的躲避着。

    答应了和他去玩的，因为打架没去成，第二天还在学习没想起这一茬来，最关键是她连个消息都没给人家回。

    沈浅墨想询问小九好感度有没有下降，结果小九倒是先开口了。

    【叮！好感度——10，当前好感度为55。唉，别说主神大人了，我都有点想打你的冲动，好感度那么难升……】

    “……”

    沈浅墨向他的那个座位走去。

    “咳，那个……”

    景尧已经戴上耳机，打开游戏，一副不想听她说话的样子。

    沈浅墨：“……”

    所以爱会消失的对不对？

    然后，她目光转向后桌那两个红黄脑袋，可惜红黄脑袋在她看过来的那一刻都直接拿起了桌上的书挡住脸，动作非常默契。

    沈浅墨：“……”

    所以这算不算是冷暴力？

    “沈浅墨，老师让你去趟办公室！”门口处有人喊了一声。

    沈浅走后，景尧才摘下耳机来，眸光变得深沉幽静。

    “老大，不就是被放了一次鸽子吗？咱们男子汉大丈夫的能屈能伸，就不和大嫂计较了呗，而且万一她真的有事没法来呢？”

    瞧瞧，人家林星宇是多么的有气度和心胸宽广，某人也不抓紧时间学着点。

    “她有什么事就不能发消息跟我说吗？她根本就是不在乎我，所以也觉得放我鸽子心安理得！”某人还是很生气，摘下耳机，连手机都不要了，直接一股脑都扔进抽屉洞里。

    罢了，还是心觉烦躁的挠头。

    忽然他又回过头大声说：“你叫谁大嫂？她才不是你大嫂！我告诉你啊，你要是再敢胡说八道小心我揍你！”

    景尧用手指着他，眼里写满了警告和威胁。

    而他越是这个样越显得欲盖弥彰。

    林星宇愣了愣：“……你俩没锁住吗？”

    景尧气的差点站起来打他了：“锁个屁！”

    林星宇这才一副恍然大悟的表情，摸了摸下巴开始理智分析：“那这么说的话，老大，这就是你的不对了，你这……在追求人家，还没跟人家在一块呢，怎么要求人家在乎你呢？换言之，人家没有那个立场啊，你好歹给人家一个光明正大在乎你的的理由啊，比如男朋友啊什么的，对吧？”

    话到最后，林星宇对他挑了挑眉，他都已经暗示的这么明显了，老大要再没什么动作那就说明他看错了。

    果然，景尧听完后，一脸沉思。

    李盛暗暗竖起大拇指：“宇哥！厉害！”

    林星宇摆了摆手：“低调低调。”

    自己一开始要嗑的CP，他就跪着也要嗑完，当然，这个过程中当然更是不能少了他助攻的。

    嗯……一个人好孤单啊，再拉一个吧。

    于是在景尧还在皱眉深思的时候，林星宇已经在暗戳戳的建立“墨尧CP”大部队了，首先，第一个拉入伙的就是坐在他身边写作业的这位傻憨憨。

    于是，在听完林星宇所讲完的提议后，李盛眼神渐渐从惊讶变成了兴奋，那样子简直恨不得原地给林星宇下跪了，真踏马的牛逼宇哥！

    这般想着，就见沈浅墨背着书包进教室来了。

    李盛的兴奋根本掩饰不住：“老师叫你去干啥？”

    沈浅墨淡淡瞥了他一眼，“催我交学费。”

    看见他兴奋的样子，沈浅墨不禁疑惑，被老师叫去办公室这种事有什么可骄傲的吗？

    景尧漫不经心地接过话，“学费？多少钱？”

    而沈浅墨没有回答，静静地看着他，指了指里面的位置。

    意思是：让开，老娘要进去。

    景尧刚刚听了林星宇的一席话，心里的气也消了一大半，现如今乖乖起身让出位置来以便沈浅墨进去。

    “学费有十几万吧……”

    沈浅墨放下书包，抻着下巴好忧愁的样子，身边的事物好像无时无刻都在提醒着她：你好穷，穷死了，穷的要命，穷啊！

    李盛微皱眉：“不会吧？我记得我当时来这学校我爸说给我交了五百万的学费啊？是我爸被骗了还是你被骗了？”

    沈浅墨：“……”

    林星宇也摸了摸下巴：“嗯？怎么我老爹跟我说的是一千万啊？”

    沈浅墨：“……”

    然后，三个人的眼睛齐刷刷的看向景尧。

    景尧眨了眨眼，平静道：“这所学校是我家开的，可能你们老爹是来投资的，但我是免费的。”

    李盛：“哦，好厉害。”

    林星宇：“哇哦~”

    沈浅墨：“……”

    气的吐出一口老血。jpg

    沈浅墨眼神幽幽：“小九。”

    【……】小九只能装死。

    三个人的话题就此终结，因为上课了，还有就是沈浅墨不想继续聊了。

    鲁老师进来的时候，春光满面，脸上露出罕见的笑容。

    “我们班新转来了两个同学，这两个同学呢，分别是我们年级的第一和第二，大家掌声热烈欢迎。”

    随着掌声响起来，门口长相十分标致的一男一女走进来。

    “陈思昂！居然是陈思昂！”有人认了出来，“不过旁边那女的是谁啊？”

    “萧云韵啊，年级第二，很厉害的！”

    “哇！校草居然来我们班了，那校花她……”

    众人的视线一时之间都落在姚雪柔身上，果真见她眼睛都不眨得盯着陈思昂看，眼睛里满是爱慕。

    “好了，你们各自找位子坐吧。”鲁老师此刻眉开眼笑，年级第一第二都转到她的班，她还怕这班上的总成绩提不上去吗？

    姚雪柔脸颊微微泛红，低垂着眉眼，缓缓举起手：“老师，可以让陈同学坐到我旁边的位置上吗？这里坐着可以看的很清楚老师讲的的内容。”

    鲁老师心里高兴，略微一点头道：“好啊，那陈同学，你就……”

    老师的话还没说完，就见陈思昂迈步走到景尧前面的空位坐下，而他的旁边就是刚刚年级第二的萧云韵。

    准确来说，是萧云韵想要离沈浅墨近一点，特意申请转班，所以看见她前面有空位就毫不犹豫的跟了上去，而陈思昂自然是紧随着她的，连坐下来的时候眼睛还一直盯着她看。

    他这一举动，班内气氛随之一静。

    最尴尬的莫过于姚雪柔了，她僵硬着一个笑脸，慢慢把手放了下来，眼睛瞪视着对面那个一无所知还在笑着和沈浅墨打招呼的女孩。

    “好了，都坐好，老师要讲课了。”

    鲁老师一拍手，笑道：“你们收上来的作业我都看了，也都批了，现在，我要重点表扬一位同学！”

    大部分人都抬头看着，鲁老师对学生要求严格，从不轻易夸奖别人，就算做的多好也只换的来她一句不错，可现在她居然当着大家的面进行夸奖。

    除了沈浅墨这个原本是学渣的人逐渐在转变为学霸，他们也想不到是谁了。

    “老师要表扬的是——”

    “李盛同学。”

    众同学：“？？”

    太他喵的令人震惊了！

    倒数第一居然有表扬？！

    所以他们这些在中游的就不配是吗？

    微笑。jpg

    这厢，李盛暂时有些懵：“老师，你别吓我，你要是想让我抄检讨书……呸，写检讨书我会写的，你不要这么突然，我要吓死的。”

