    第10520章开解，段临玉！

    段临玉注意到帝笙歌的心情有些沉重，她平日里也是不苟言笑的模样，只不过那时候的她气质冷眼，处处透着高贵，那是带着凛冽锋芒的美，如同带刺的玫瑰。

    此刻的她眉眼间染着忧愁，不同于平日里的凌厉果断，显然是在迟疑着什么。

    “怎么了？”

    段临玉的声音温醇，他徐徐坐在了帝笙歌的对面，那双明媚的眼睛仿佛会说话一般，透着关心的问询。

    他的温柔是浸在骨子里的，简简单单的一句话便让人下意识地打开心房。

    帝笙歌沉默了片刻，道：“我误会了百里红妆很多年。”

    “她是神女？”段临玉问。

    帝笙歌点头，这个消息目前还没有传出去，以免会引起太大的动荡，目前他们和神界的人还没有仔细沟通，也不知道那些家伙究竟是抱着什么样的打算。

    不过，她可以预料到接下来的情况不会好。

    从离墨第一时间赶来，她就可以肯定她的态度了，这个男人对神女的爱很深，当初他就是坚决不愿意放弃她。

    如今所有的一切就像是全部重演了一遍，明明才刚回来不久，这一切又开始重演了。

    这时，她注意到段临玉那平静的面容，好像一点都不意外，不禁道：“你好像早就知道了？”

    “我在第一次见她的时候就猜到她是神女了。”段临玉平静地开口，透着了然于胸的肯定。

    帝笙歌疑惑，“你怎么知道？”

    段临玉低笑一声，“以魔帝那冷漠的性子，当初在魔界你为他找了多少姑娘，有人能入得了他的眼吗？”

    帝笙歌仔细回想了一番，当初的她的确找了不少年轻貌美的姑娘送到北宸的面前，希望能有他看重的。

    不论是长得好看的，气质出众的还是实力超群的，她全都找过了，结果这些姑娘连一个靠近北宸的机会都没有就全军覆没了。

    当时的她也着实无奈，自己弟弟这冷傲的性子好像不论见到谁都是一脸冷漠的模样，对于女子更是敬谢不敏。

    若是谁敢不知死活地靠他太近，他绝对会毫不犹疑地将此人给废了。

    怜香惜玉，这四个字从来就不存在于北宸的世界。

    直到后来神女的出现，着实让她吃了一惊，她先前都快怀疑北宸是不是根本不喜欢女人了。

    结果这家伙没有喜欢的人，她着急，有了喜欢的人，她更着急。

    “即便是堕入轮回，忘记前世的一切，人的本质是不会变的，寻常姑娘还是不可能入他的眼。

    若是有机会，你可以问一问帝君，他轮回的几世里除了这一世，是不是一直孤身一人。”

    段临玉很肯定这一点，从魔帝将百里红妆带回来，他第一次见到她时，他就已经知道了此人就是神女的转世。

    直到神女的炼药师之名传出来，他就愈发肯定自己的判断了。

    帝笙歌微怔，段临玉的这一番话同样带给了她很大的震撼。

    “难道没有神女，北宸真的会永远孤单下去吗？”

    (本章完)

