    李忠信满面惆怅，对于晴子和他说的，那个关于带信的生意都和他有关的想法，李忠信很是无语。

    不过呢！李忠信却是说不出来什么，毕竟晴子是日本人，从小在日本长大的，受的是日本的狭隘民族教育，对于中国文字的博大精深，对于中国文字的理解有偏差，那是太正常不过的一件事情了。

    只要晴子肯去学，那就没有任何的问题。

    而下一刻，李忠信瞬间就想通了，他的担心根本就是多余的，晴子汉语好或者是中文的理解能力强不强，得是用的时候看，并不应该拘泥与此。

    现在晴子到了江城这边，和他父母的沟通没有任何的问题，甚至是把他父母都征服了，这样的一种情形，他又有什么可担心的呢！

    “忠信哥哥，那你说我应该怎么理解呢？你刚才和我不说了吗？那个什么信义集团当中有一个信字，是代表着你的李忠信的信，而那个什么义，也是代表了你们忠信公司当中一个高管名字，按照我的理解，就应该是这个情况，你那边还有什么样子的一种解释吗？”晴子软软糯糯地对李忠信问了起来。

    晴子在这个时候有那么一点点的发蒙，她觉得她理解的事情应该是对的，咋李忠信那边就给出来了她不同的答案了呢！

    “自古以来，信字在中国，都有着美好而特殊的意义。

    信这个字呢！在中国历史上出现的时间相当早，金文中就已经看到了它的身影，比如中山王鼎上就浇铸有余知其忠信也的文字。

    战国中山王方壶铸有忠信二字，许慎的《说文解字·言部》认为信，诚也。从人，从言，会意。通过这些东西呢！说明了信字最初的含义指人们所说的语言真心诚意。

    随着历史的发展，信的语义在不断被扩充，《墨子》中提出信，言合于意也，又被《老子》引申为语言或情感真实不虚伪，比如信言不美，美言不信以及《三国志·诸葛亮传》中的谓为信然。

    其中的语义被浓缩凝练，变成相信，信任，信用等词，沿用至今。

    事实上，我们中国这边的古人还一直把信看作是人的品行之一。

    信在《论语》中出现38处，以诚实不欺、认为可靠为主要表意，从自古皆有死，民无信不立，子以四教：文、行、忠、信，从这些方面呢！都能看出信在我们国家儒家的思想当中，于国于民的重要性。

    不管是用来概括有抱负的人所具有的高尚品格，还是更为跳脱的信手拈来，闲庭信步；小到个人品格，大到信念、信仰所至的家国情怀，信一直蕴含着积极正面的含义。

    按照我父亲的想法，他想让我忠于国家，信于人民，所以叫做李忠信。

    而我们忠信公司呢在！是将信仰、信念、信守、自信等由信展开的美好寓意贯穿坚守的同时，还在继续为其赋予着更多的深意。

    这个是我的信字的由来和忠信公司的理念，而有这些理念和想法的人很多。

    我们中国这边的小吃店了，一些个生意了，提出来的也都是诚信经营，所以，在公司或者说企业上用到信的很多。

    也正是这样的一个原因，就代表了并不是所有的带信的公司就和我有关系。

    比如说忠信集团公司，是我下面的一家大型的公司，而我们中国叫做忠信的公司和生意还有很多，那些个产业并不是我的产业，国家部门也是会给那些企业颁发他们的执照的，毕竟这个忠信在我们国家代表的意义太大了。”李忠信微微琢磨了一下以后，认真地对晴子解释了起来。

    李忠信觉得，要不就不解释这些东西，要是解释的话，就给晴子解释一个透彻，至少要让晴子理解他的忠信的由来，要让晴子理解忠信公司的由来。

    “忠信哥哥，你好有文采，一个信字被你说出来了这么多的东西，你实在是太棒了。

    现在我们明白你刚才说的那个信字的意义了，也就是说，你爸爸希望你忠孝两全，做事情忠义，讲诚信，是这个样子吧！”晴子正色地开口问了起来。

    “你说的对，我父亲那边就是这样的一种想法，他希望我做一个忠义之人，做诚实之事。”李忠信斩钉截铁地开口对晴子说了起来。

    在这个事情上，李忠信是比较理解李尚勇的那个想法的，他的父亲就是想要让李忠信成为对国家有用的栋梁之才，无论到什么时候都能够做到诚实守信，能够做到忠肝义胆。

    “那个什么，忠信哥哥，我这边不和你说了，你也早点休息吧！”晴子和李忠信聊了一会儿，忽然听到李忠信母亲招呼李忠信的声音，她立刻就和李忠信说要结束这次的通话。

    “那你也早点休息，我问问我妈那边有什么事情。”李忠信对晴子说完以后，便挂断了电话，拉开自己房间的门，走向了客厅。

    “忠信啊！咱家家隔壁，就你德庆大舅家的那个谁，那个杨静，杨静从山东那边回江城这边了。

    我记得好像小时候你们常在一起玩的，你明天看一看，要是没有什么事情的话，可以领晴子去找一下杨静，我和你爸明天晚上应该有事，就不过去你王姥爷家那边去了。”王雅清正色地对李忠信说了起来。

    王雅清原打算让李忠信和也是刚刚大学毕业的杨静先接触接触，看一看能不能让李忠信和杨静两个人好起来，那样的话，就不用李忠信考虑找日本的晴子处对象了。

    可是，计划没有变化快，杨静那边还没有回到江城这边呢！晴子就已经是让他们感到满意了，所以，王雅清直接就提出来，让李忠信带着晴子去找杨静，到时候一起玩一玩，毕竟他们都是年轻人，有很多的共同语言，好像晴子和杨静两个人也是认识的，省得自己的准儿媳妇在这边没有什么意思，到时候有人陪着。

