    第355章

    如同天女散花，数千道火红色的光芒贯穿了周围方圆几百米的一切。

    其中三个金属棺材被金属钉给打穿，只有最后一个金属棺材，在遇袭瞬间被蒸汽机械兽展开的湛蓝色的结界挡住了所有针对其主人的攻击，而此时距离太阳彻底落下不到半分钟。

    三个金属棺材被破坏的荒野强盗，纷纷冲出棺材跳到各自的蒸汽机械兽的背上。

    然后分别从三个方向各自逃命，能否活下来就只能听天由命了。

    他们都没心思咒骂，因为恐惧已经让他们没有多余的念头。

    留在原地的荒野强盗，看向最后一个机械螃蟹，这个东西防护能力这么强，如果在他的机械虎遇袭的时候帮助一二，他根本就不会落到现在这个下场。

    怨恨和恐惧，让他取出了机械虎之外的两件蒸汽武装。

    单筒霰弹枪瞄准蓝色光幕，无数燃烧着烈焰的子弹化为一个个火球轰在上面，周围方圆数千米都化为一片火海焦土，所有火焰组成一条火龙扑杀向蓝色光幕。

    这还不够，荒野强盗激活他三阶后制造的蒸汽武装元磁机械盾。

    悬浮在背后的圆盾，融合精神力和猩红蒸汽注入其中，生成一个半圆形的防护结界将周围百米笼罩在内，随后毫不犹豫激活了蒸汽心核，将全身的血肉骨骼都转化为猩红蒸汽注入单筒霰弹枪。

    如同小太阳一样的火球在磁力结界内炸开，蓝色光幕再也撑不住被摧毁了。

    机械螃蟹被炸碎了，金属棺材也变成废铁，但是躲在里面的荒野强盗却没死，因为关键时刻他也展开了自己的虚空机械盾，几乎耗尽所有的猩红蒸汽挡下了周围的高温烈焰。

    “疯子。”

    棕色短发的荒野强盗低骂一声身边瞬间出现一个新的金属棺材。

    同为荒野强盗，他运气好得到过一些虚空原子钛。

    所以他的蒸汽心核能储存很多东西，他只是没想到这一次有人冒险在天黑前袭击他们，更没想到这个合作过几次的家伙竟然是一个死都要拖着他们一起陪葬的疯子。

    好在他有备用的金属棺材，他的蒸汽机械兽和虚空机械盾也不是寻常的货色。

    煤水树下，陈墨看着几十里外的火烧云转身走进树洞小屋。

    没想到还有意外惊喜，几个荒野强盗自相残杀了？

    只是不知道活下来几个，最好全部都死光他就能轻松一段时间了。

    晚上闲着没事，陈墨准备制造他的机械盾。

    受到蒸汽教会的影响，第一件蒸汽武装都是枪，第二件都是机械兽，第三件都是机械盾，没有机械盾的机械师根本没有足够的安全感，他要制造的机械盾一定要是最好的。

    翻开命运天书，陈墨激活命运祭坛。

    在没有命运神力的现在，命运祭坛大概是唯一能使用的功能了。

    放上一些传奇材料，祭坛上多出一点点太虚神罡煞。

    陈墨取下太虚神罡煞，又取出大量虚空原子钛，最后取出虚空龙在虚空冥界改造矿脉生成的传奇金属无形铁，最后通过蒸汽心核将天赐神血转化为猩红蒸汽熔炼材料。

    纵然转化为猩红蒸汽，天赐神血依然具备天赐神印的力量。

    反而有助于融合三种金属材料，以无形铁为机械盾的主体，虚空原子钛为蒸汽动能核心，太虚神罡煞部分跟无形铁融合赋予一定变化能力，部分跟虚空原子铁融合强化内部的蒸汽锅炉。

    虚空原子钛每一个原子，其中都有空间和蒸汽锅炉。

    虽然能够完美的传导能量，但是说到底蒸汽也是气的一种，太虚神罡煞中的太虚法则，其中虚空法则能扩展虚空原子钛原子内部的虚空，气之法则能强化蒸汽锅炉，无形法则能让虚空原子钛更好地跟无形铁融合。

    如果没有外敌，陈墨可以用十几天炼制出机械盾。

    但是目前还不知道有多少荒野强盗，所以陈墨在荒诞大世界第一次召唤时间之笔。

    不断写下昙花一现，机械盾的制造速度顿时被时间加速提升很多倍。

    只用了大半个晚上，机械盾已经制造结束。

    陈墨伸手一招，他身前悬浮了三千个肉眼不可见的无形金属珠，心念一动，三千个金属珠环绕在他周围，每一个金属珠表面都有一层虚空折叠，任何外来攻击都会被虚空折叠放逐。

    这还不止，因为太虚神罡煞金属珠还能吸收外来攻击蕴含的能量。

    将这些能量送入蒸汽锅炉然后转化为蒸汽，让金属珠内的机械符文和炼金符文爆发更强的力量，在有需要的时候不只能用来防御，还能主动攻击。

    瞬间虚空瞬移靠近敌人，引爆内部无数虚空原子钛原子内的蒸汽锅炉造成高压高温爆炸伤害。

    陈墨心念再一动，所有金属珠表面微微变形呈六边形，然后互相如同磁铁一样组合成一篇盾牌，这是防御能力最强大的时候，其中的太虚法则甚至能帮助他无限隐身和无限虚空瞬移。

    最后心念一动，机械盾微微虚化跟他的衣服融合为一体。

    只要穿着衣服，他的机械盾就永远守护在身上。

    而且因为太虚法则中的气之法则，他的机械盾能从虚空直接汲取能量转化为蒸汽，所以就算没有他供能，机械盾也能在融入衣服半激活的状态下源源不断自我储备能量。

    【太虚机械盾：三阶承载物】

    【载体：组合机械盾牌】

    【污染度：0/30】

    【被动：虚空折叠】

    【被动：无形虚化】

    【被动：太虚转化】

    陈墨满意的拍了拍衣服，取出一些能补血的魔药吃下去，然后躺在床铺上呼呼大睡，不管怎么样今天晚上都是安全的，明天有什么兵来将挡水来土掩也不迟。

    转眼几个小时过去太阳出来，陈墨瞬间清醒打开树洞小屋的门扉。

    机械史莱姆从蒸汽心核放出来，立刻变形成一只机械鹰，同时衣服中钻出一千个金属珠，全部虚化附着在机械鹰的身体表面，机械鹰瞬间消失隐形，如同喷气战机一样扶摇直上。

