    世子朱济熺带着朱英回晋王府的时候，朱棡正在书房内练习书法。

    朱棡以残暴著名。

    实则在小时候的培养中，朱元璋对其是花了不少心思的。

    朱棡本身相貌堂堂，威风凛凛，豪气十足。

    在就藩之前，朱元璋请编修《元史》的知名大儒、朝廷重臣宋濂为朱棡的国学师傅，教其经史文法。

    请朝臣、著名的书法大家杜环为朱棡的书法师傅，亲授其书定法度。

    习文之余，还严命朱棡骑马射箭，专钻武功，研习兵法。

    对父皇之命，朱棡言听计从，十余年辛苦不辍，终于练就一身文韬武略。

    只是朱棡生于元末乱世，从小便见惯了沙场上的腥风血雨，自小就养成了残暴不仁的天性。

    “父王，茶楼东家朱英来了。”找到父王所在的朱济熺，推开书房门后，汇报道。

    朱棡听到朱姓的时候，微微楞了一下。

    在大明姓朱的人家，多少都是和淮西有些关系，不过他也没多想。

    “让他进来吧。”

    朱棡收拾了一下书案上的笔墨，随口吩咐道。

    朱济熺却是没有第一时间出去，反而有些犹豫迟疑，想说些什么又不知道从何说起。

    “怎么了，还有其他事情？”朱棡见世子朱济熺原地不动，皱眉问道。

    “父王，朱英他，我，这...”朱济熺卡壳了半天，也没说出个所以然了。

    “到底什么事，直说便是，为父是怎么教你的。难不成一个商人都让你感觉到忌惮了？”朱棡训斥道。

    “哎呀，我也说不出清楚，父王你看了便知道。”

    纠结半晌，朱济熺说完就直接出去，这等离奇的事情，唯有见到才能明白。

    长子朱济熺的行为，让朱棡有些好奇起来。

    区区一个茶楼的东家，到底有什么能让其如此。

    很快，朱英就在世子朱济熺的带领下，来到了晋王朱棡的书房。

    “在下朱英，见过晋王殿下。”朱英进门后，看到晋王，便躬身作揖道。

    声音沉稳，并没有因为自己的商人身份而感到卑微，气度上也不是不卑不亢。

    只是刚刚匆匆一眼，朱英就看清了朱棡的相貌。

    身材高大威猛却又带着一股儒雅之风，只是眼神中隐约存在的暴虐，有些破坏整体的气质。

    就在朱英行礼后，却迟迟听不到晋王朱棡的回复。

    这让微微低头的朱英，忍不住抬头看向朱棡。

    然而现在的朱棡，眼珠子瞪得滚圆，嘴唇微微张开，近乎有些呆滞的看着朱英。

    整个人都陷入了震撼之中。

    就在刚才朱英进门的那一刻，两人正好对视，而后朱英低头行礼。

    大约两人相差有四五米左右，只是一眼，朱棡就下意识的以为大哥来了。

    大哥，现在不应该在仁智殿躺着么，怎么就来找我了。

    一瞬间，朱棡的脑海中，迅速回想，是不是自己哪些地方做得不好，或者说有恭敬的地方。

    让大哥不开心了，特意来找自己聊聊。

    此时的朱棡，整个人都懵了。

    甚至于，双腿都有些发软。

    如若不是因为恰好坐着，说不准还会闹出一些有失礼仪的事情来。

    “你..你..你到底是...”朱棡下意识的咽下一口口水，语气有些颤抖的问着，话音断断续续。

    朱英有些微微皱眉，再次回复道：“晋王殿下，在下朱英，为秦淮河畔平安茶楼东家。”

    朱棡闻言，有些回过神来，喉咙滚动了一下。

    其实他刚才想问的是，你到底是人，还是鬼。

    朱棡比朱标小了差不多四岁，自懂事起，就生活在大哥的光环之下。

    那个时候父亲朱元璋经常要外出打仗，马皇后也是尽力帮忙。

    几个兄弟都是在沙场中成长。

    古代讲究长兄如父，几个兄弟可以说完全就是朱标带着长大。

    这也是后来弟弟们被父亲责骂的时候，作为大哥的朱标都会帮忙调和的缘故。

    当然，这些弟弟们的脾性，也没几个好的。

    作为大哥的朱标，小时候也是对其教育过，大哥的威严，自小就在弟弟们的心中保持着。

    长大后更甚。

    有时候朱元璋的一句话，甚至还没有朱标的话管用。

    朱棡就藩后，就回来得比较少了，和大哥朱标见面也不算多。

    这次回来，大哥朱标病逝，朱棡心中也是极为悲痛。

    也是因为诸多因素的影响，这才导致朱棡看到朱英的第一眼，如此震撼的缘故。

    缓了半晌，朱棡回过神来，再度仔细看向朱英，这才发觉和大哥朱标的面相上，于细微是还是有很大相差的。

    只是身材气质太过于类似，咋一看两人没啥区别。

    其实长相是一方面。

    朱标作为皇太子，威严气度自然不缺，从小就是被当做皇帝培养，成年之后更是参与朝政。

    受到儒家文化的熏陶，儒雅随和不失威严。

    之所以会这么夸张，就是因为这样的上位者气质，常人怎么可能拥有。

    恰恰便是，朱英也是如此。

    前世朱英受九年义务教育制度的影响，而后大学毕业，放在大明也是个文化人。

    而后征战西域，大漠，草原，建立一方势力。

    麾下追随者众多，亲自操练过兵马，战场拼杀，也算一方枭雄。

    哪怕到了京师，有些内敛，但骨子里的那种味道，肯定不会缺少。

    所谓气质，完全就是一种感觉，简单点说就是自信的体现。

    正是因为如此，所以朱棡一眼看去，脑海中大哥朱标的身影，一瞬间就和朱英重叠了。

    这才有如此夸张的心态浮现。

    这个时候的朱棡，哪还有之前随意召唤一个商人的那种肆意。

    甚至于严重的暴虐都完全消散，语气都变得平和起来。

    对待朱英，哪怕只是因为这张脸，朱棡都凶不起来。

    犹如大灰狼瞬间变小奶狗的那种感觉。

    “朱英，可否告知我，你家住何方，父母尚在否。”朱棡问道。语气平缓，甚至下意识的有些亲近。自称‘我’，而不是本王。

    朱英也未多想，毕竟他这是和朱棡第一次见面。

    “在下淮安人士，自小随父行商，只是如今父母皆亡，目前孤身一人在京师经营茶楼。”

