    来大总管口喊肃静，皇帝笑眯眯坐在龙椅上：“今日，有喜事与大家共享。”

    “左相。”皇帝叫了声。

    左相站出来，一脸喜气，他本站在最前列，与几位皇子面对面，先对皇帝行一礼，转身，揽住状元郎的肩膀，喜气都要从眉毛眼角溢出来，未开口声先笑，笑得一众文武起鸡皮疙瘩。

    这厮可不是好人，这是要算计谁？

    “诸位，这是犬子，左归左燕归。”

    生怕儿子不回来，名和字里都催归。

    满殿哗然，多少人不可置信，不是，这老绝户有儿子？还是状元郎？哦——认的义子吧？啧啧，老东西不是三女儿招婿怎么突然认了义子？是，那上门的婿是不怎么样，可状元郎再出色也不是亲的啊。老东西疯魔了？

    左相哈哈哈：“亲生的，如假包换。高人寄语，这孩子啊得养在外头养到十八，这不中了状元正好十八就回来了，哈哈，哈哈哈。”

    众：...干脆哈哈过去吧你，老东西，不声不响弄出个儿子，还是状元郎，这是特意显摆的吧。

    跟左相不对付的这会儿不觉着状元郎多好看该怎么拉拢了，跟左相一路的都在心里琢磨家里女儿孙女里哪个合适出来拉郎配。

    还有人目光移到盐阿郎身上，老东西可别说这个也是他儿子，别说，仔细一看两个少年郎眉目间真有那么一丝相像。

    难道真的也是？

    左相没再动作，开始有人拱手道贺，左相来者不拒：“来我家吃饭，来我家吃饭啊。”

    状元郎左归礼貌而真诚的眼神回应。

    啧，老狐狸养的小狐狸，等着吧，这小狐狸必是下一只老狐狸。

    “哈哈哈，左相的喜事宣布了，朕也有喜事要宣布。”皇帝哈哈一笑，起身迈步往下来。

    五位皇子眼皮子一起跳。

    瞬间站回原位的大臣们也眼皮发抖，不是吧，不是来真的吧？

    皇帝下来台阶，如左相一般揽过盐阿郎肩头：“这是朕的儿子，四皇子颜商。高人有言，四皇子命中带劫，需养在宫外，十八乃归。如今四皇子已满十八，归来宫中，众卿们都见过。来，商儿，见过你前头三个哥哥和两个弟弟。”

    这一道雷，结结实实砸下来，所有人都觉得摇摇晃晃眼前发黑想倒下去。

    丞相认个儿子算个屁呀，丞相的儿子没功名也只是个凡人，可皇帝你不一样，皇子意味着什么在场谁不忌惮上几分？

    恍恍惚惚去看皇帝搂着的人，许是都心神具震灵魂不稳，那被皇帝拥在怀里也傲然桀骜的少年立得比枪都要挺，脸上没有一丝气虚惶恐乍喜慌乱，眼神挑衅，下巴轻抬，胸前隐隐约约一只巨兽张开利牙。

    不是好惹的。

    头皮发麻。

    盐阿郎扯扯嘴角，走到五位皇子跟前，对着魂不守舍目光直愣愣落在他脸上的五兄弟敷衍笑笑：“大哥二哥三哥五弟六弟。”

    没有一丝兄弟情！

    五人心里都在想：这么拽，别回来啊，没人欢迎你。

    盐阿郎转身，面向百官，努力了再努力，也没能做出左归那般和气模样来，一张脸更臭了。

    众臣却是惊得不行，有年纪的老臣都看出了皇帝年轻时的影子，尤其太傅大人，也不知想起什么咬牙又切齿的。

    皇帝笑眯眯：“众卿对此事有何异议？”

    众人心道，我们哪敢，我们就是有异议，怀疑这不是你的亲骨肉也不敢当着这么多人的面说。

    皇帝：“没异议啊，那就——说说下一件事。”

    什么事？

    “之前不是让众卿举荐太子？众卿考虑的如何了？”

    轰——前一句话认回儿子，后一句话便是立太子，皇帝你这样搞很容易死人的你知道吗？

    一时间，所有人的目光都落在盐阿郎身上，少年不耐烦的皱着浓黑的眉，沉默着也掩藏不去的自信张扬。

    突然就觉着边上五位皇子很不够看似的呢。

    没人说话，君心难测啊。

    皇帝看看这个看看那个，最后目光落在太傅身上。

    太傅早气得眉头一跳一跳，见他看过来不挪开，这是要自己发言啊。

    哈，他说什么？你倒是提前吱个声啊。

    他运了运气：“不知——四皇子，功课如何？”

    锐利的老眼直勾勾看盐阿郎，盐阿郎丝毫不惧，几步把左归拉到他跟前：“表哥，你替我说。”

    左归谦逊一礼：“太傅大人，您请提问。”

    盐阿郎邪邪一笑：“我有状元之才。”

    轰——不是场合不对，大家就要脱下鞋底砸过去了。

    这状元之才是你的？你莫不是个草包吧？天子门生你懂不懂，状元榜眼探花都是皇帝——皇帝笑眯眯的不以为意呢。

    玲珑心的大臣们立即想很多。

    太傅磨磨牙，久远的对话重现脑海。

    “太子殿下，我们该来背书了。”

    少年懒散摊在大树下的石头上，吭吭唧唧：“不要，父皇说了，全天下的人才都是我们的，全天下的才华也便在我们手里，只要自己不被糊弄，背的劳什子书。”

    是的，他们老颜家就是这样祖传的不好读书。

    以前，好歹听他讲书呢，现在，好嘛，青出于蓝，怕是没读过几本书吧。

    太傅没好气，又问一句：“那四皇子骑射功夫如何？”

    不得不承认，皇帝不爱背书，马背上的才能却是相当不错的，不然不能亲自平叛义王之乱。

    盐阿郎大步走开，大步回来，扯回来一个人：“卫弋，你替我说。”

    轰——卫小将军、卫家都站队了？

    卫弋礼貌对太傅行礼：“四皇子武功之才不弱于我，至于统帅三军方面，若太傅肯说服陛下，让他随我去西北——”

    “好，老朽知道了。”太傅赶紧阻止卫弋继续说，怎么忘了这人见人就挖的臭毛病，不过，这不也正说明四皇子之才？

    太傅深思的目光掠过左归、卫弋、左相、皇帝，最后定在盐阿郎身上：“四皇子若有时间，不若来听听老朽讲书？”

    轰——太傅这是表态了？

    盐阿郎拽拽：“没时间。”

    太傅脸一板，没忍住严厉的目光投向皇帝。

    皇帝讪讪，又有几分心虚：“咳，商儿，太傅是朕的老师，你便跟着太傅学一学吧。”

    盐阿郎：“不要，我——”

    “就这样说定了。”皇帝一下猜到盐阿郎肯定要说“我有郝灵”，立即乾纲独断，强硬将人推给太傅，登回龙椅正襟危坐：“明日，朕要听到太子的举荐。退朝。”

    “...吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝又不做人了。

    盐阿郎没理会皇帝期望的眼神，装看不见的和左归一起往外走，父子俩的官司可都被大家偷偷留意着呢，顿时，又生出无数猜想来。

    呵，他们皇帝，怕是对不起人家生母吧？

