    简柒拧眉，看着面前被狙击手给击杀的艾希！

    这么短的时间竟然就收到了消息，并且将人给杀了!

    趁着整个餐厅此刻都是黑暗的，简柒动作快速的直接朝着门口的位置跑去，速度离开这里。

    对方灭了艾希，很明显已经是知道了些什么？

    这么短的时间，对方到底是什么人？

    难道是诺曼出卖了她？

    就算是如此，对方也断然是不会在如此短的时间便找到她的存在。

    所以，到底是什么人在背后操纵着这一切。

    简柒抿唇，动作快速离开了这栋大厦。

    对方的人既然已经过来，若是再不走快点，下一个解决掉的便会是她！

    简柒沉了脸，她还没有来得及从艾希的身上得到任何一丝一毫的消息，而一切线索却是在此刻全部都断掉了一般！

    从刚刚艾希说的那些话便可以知道，其实艾希是知道这件事情的！

    对于她的死，恐怕也是参与了！

    只是，现在人死了！

    简柒有些烦躁，想要做的事情，似乎在此刻有着一种神秘力量在阻碍着她！

    看来，她的死真的是有着问题！

    简柒沉了眸子！

    原本是打算得到消息之后，便继续下一步，直接离开，现在看来，一切似乎重回到原点。

    站在不远处的位置，简柒的视线看向刚刚狙击手所在的位置。

    或许，并未回到远点！

    艾希的死正好说明了一个事情，这个事情背后，操纵着这件事情的人远比她想象中的势力还要大！

    她以前在反恐的时候做事并未主动去得罪人，一向都是安静的做着自己的事情，很少去得罪人。

    而且就算是和几个同事有摩擦，也绝对不会有如此高势力的人！

    简柒脚步顿了一下，似乎是想到了什么，她动作快速的转身重新回了刚刚的那个餐厅。

    然而，当再次回到那里的时候，警察已经快速的赶到，而且紧随而来的还有反恐的人员。

    正巧，史蒂夫也在场！

    简柒拧眉，退了出去。

    原本想要趁着别人没有来的时候去检查一下艾希的尸体，看看她身上是不是有放窃听器，可是现在就算是有，这么多人在，怕也是早被人给拿走了！

    简柒扫了一眼，转身离开。

    这地方是不能再就待下去了！

    就在简柒转身离开的时候，史蒂夫朝着艾希的尸体走了过去，慢慢的蹲下身，手落在她的脖子上，接着伸手轻轻碰了碰那条项链，趁着所有人不注意，直接是将她的项链给扯掉。

    接着，史蒂夫对着旁边负责警官开口：“这件事情一定要调查清楚，这可是我反恐的人，这事就是在挑衅我们反恐，必须要找到人，解决掉！”

    “是！”

    “这事情交给你处理，我还有事情要处理！”史蒂夫说完，转身离开餐厅。

    从餐厅出来，史蒂夫上了自己的车，再次将项链给拿了出来，视线落在项链上，史蒂夫的脸色瞬间变得越发沉了几分。

    他伸手从旁边的车内拿出工具，用力一弄，项链上镶嵌的那颗钻石直接是脱落，而里面正好藏着一个微型窃听器！

