    苏木自然知道七七住院的这段时间，傅时年只要一有时间就会来医院看她，甚至有时候还会和温寒打个照面，苏木赶不走，便也只能放任，只是每次都是在她眼皮子底下，和七七的交流也并不是很多，什么时候有了这么大的进展，她却不知道？

    疑惑期间，七七的手机却响了起来，苏木刚意识到什么的时候，七七已经按下了电话，直接开口道：

    “傅时年，你又惹木头生气了，你再这样，我可就不理你了啊。”

    苏木：“……”

    无奈地摇头叹息，苏木不再理会七七和傅时年说什么，因为不管怎样，她都做不到直接让七七挂了电话的举动，更不可能阻止七七和傅时年的联系，傅时年其实有一句话是说得没有错的。

    七七喜欢傅时年，并不是完全是喜欢帅哥那样的喜欢。

    或许有一种喜欢是真的来自于血缘的，只是现在的苏木并不想承认罢了。

    苏木放任七七和傅时年聊天，却没想到两个人可以聊那么久，一直到了自家楼下，两个人还聊得热火朝天，完全没有挂电话的趋势，苏木熄了火没下车，就那么看着七七，希望她能够自己发现此时的举动有些伤害到自己了。

    可是七七被电话那端的傅时年逗得哈哈大笑，完全没有看到苏木在旁边望眼欲穿的模样，又过了五分钟左右的样子，七七这才察觉到苏木的视线是一直落在自己身上的，而且哀怨得很。

    七七静默几秒，对电话那端的傅时年开口道：

    “傅时年，我不能和你说话了，木头看着我的眼神都快要把我吃了，我不能冷落她。”

    说完这一句七七停了几秒钟，大概是得到了傅时年的应允便结束了电话，继而对着苏木露出了大大的微笑：

    “木头，其实我还是最爱你的，傅时年现在对我来说，就是个乐子。”

    苏木：“……”

    对于七七这种鬼精灵的性子苏木已经不想说什么了，径自推开车门下了车，打开后车座的门把她从儿童安全座椅上抱下来，放在地上：

    “我看我对你来说才是个乐子，你什么时候在我面前这么开心过。”

    苏木必须承认，她自己的心里却是有些不平衡，傅时年才在七七的世界里出现几天的时间，就好像已经完全征服了她，而她辛辛苦苦地把她带得这么大，她却像个小叛徒一样地不和自己站在同一战线，这让苏木觉得很是伤感。

    苏木的话是玩笑还是认真，七七还是分辨得出来的，所以此时此刻她狗腿一样地拉住苏木前往公寓的手，撒娇道：

    “木头不要吃醋啦，大不了我今天陪你睡觉啊，就算我补偿你的了，好不好？”

    苏木闻言停下脚步，垂眸看着还不到自己腰部的小人精，敢情她是知道自己现在很是得宠了，所以才把自己的位置摆得高高在上，以至于和自己睡觉都成了她的一种施舍，这让苏木突然有一种感觉，不管怎么样都不能让七七再和傅时年有任何的接触，不然她辛辛苦苦培养出来的小公主，马上就要被带坏了。

    不过苏木也完全没有再怕的，轻轻地哼了一声：

    “不用，木头不用你来补偿我，不过我刚才看过天气预报，说是今晚有大雨，还会有雷电，你还是自己睡吧。”

    说着就率先走向了公寓，留下七七在原地沉默了几秒后跑着追上她：

    “木头，我错了……”

    苏木在七七看不见的地方露出狡黠的微笑：小样儿，我还治不了你！

    给七七洗了澡，把她抱到自己的房间去休息，可小家伙却死死地抱住自己的脖子不撒手：

    “木头，七七知道错了，你不要让我自己睡啊，今天会下雨，七七会害怕啊。”

    这小家伙，很知道什么时候该撒娇卖萌，苏木刚才虽然是在骗七七的，可是此时此刻却也不能承认，权衡之下只能表现得很不情愿地将七七抱回了自己的房间，将她放在床上：

    “睡吧。”

    七七在苏木离开的时候轻轻地环抱住她的脖子，附在她的耳边轻声道：

    “木头，七七爱你。”

    苏木的心一下子被软化，之前所有的情绪都在这一刻被化作了一缕青烟，消失不见，她俯身轻吻在七七的额头：“妈妈也爱你，快睡吧。”

    等七七睡下之后，苏木起身去收拾浴室，却在路过客厅的时候发现了七七的手机，她看了一眼，迈步走过去，拿起手机找到了傅时年的电话，老实说，苏木并不觉得像七七这个年龄段的孩子有什么隐私，可是如果自己现在把傅时年的电话删除或者拉进黑名单，七七知道后一定会不开心。

    她是真的喜欢傅时年，所以才想要跟他联系。

    苏木在静默了许久之后终究还是放下了七七的手机，将属于傅时年的电话保留。

    第二天苏木醒来的时候不是因为生物钟，也不是因为闹铃，而是因为楼道里出现的各种嘈杂的声音，她被迫起床，察觉到七七睡得也不是很安稳，原本想要出去看看，却没想到开门之后发现是对门正在搬家。

    苏木自从住进这座房子之后，对门就一直闲置着，完全没有住人，可看今天这架势，她马上就要有一个邻居了。

    那些工人见到苏木，有些尴尬地笑了笑：

    “是不是我们动作太大，吵到你了？”

    苏木看了看时间，此时也不过才6点多一点，这家人到底是有多急，这么早就开始动工了。

    “我倒没什么事情，只是家里有孩子，前两天刚大病初愈，我想她能多休息一会儿，你们尽量轻声一点。”

    工人点点头，应了下来，还跟苏木道了歉，苏木微微笑了笑便关上门回了屋。

    被吵醒苏木便没了困意，直接去了洗手间洗漱，准备等下为七七做早餐，可是刷牙的时候突然在脑海中冒出一个可怕的预感，以至于完全控制不住，她盯着镜子里的自己，祈祷自己的预感千万不要成真。

