    “就这？”冯烨看着被一击而死的青面道人已经被三千死亡骑士践踏的不成样子的尸体。有些惊讶的说道。

    刚刚还生怕敌人有什么厉害的手段，冯烨出手就是全力以赴。没想到敌人居然如此的……不堪一击。

    “哥哥，咱们现在怎么办？”江玉儿有些六神无主的问道。当初只是不甘心一辈子被人踩在脚下，想要求一条路，这才加入幽冥教。

    在幽冥教秘境之中，从上万人当中浴血厮杀出来，就是为了求一条生路，没想到这看似生路，最后却发现依然是一条死路。依然是被幽冥教算计，此刻的小姑娘显得特别的无助。

    原本冯烨还有些犹豫，要不要就这么逃了，不过既然幽冥教来的这几个人，实力都这么弱鸡的话，那他就没必要逃了，比如那秘境，再比如脚下这尸山。这些东西对冯烨来说，还是很有用的。

    “你就在这等我回来，不要乱跑。我去杀了那两个幽冥教的家伙。看看能不能找到完全版的功法，来解决你们功法的隐患。”冯烨对江玉儿说道。

    “哥哥，我还是跟着你一起走吧！若是哥哥你打不过那两个人，这茫茫大海的，我也逃不出去，就算留在这里，也是等死。不如跟在哥哥你的身边，还要安全一点。我不会拖后腿的。”江玉儿坚强的说道。

    冯烨一想，也是这个道理，便点了点头说道：“也好，那你就赶紧跟上。”地宫当中不利于大军战阵，冯烨干脆将大部队都收了起来，只是放出十几骑探路。

    幽冥教的另外两个人倒也没有想到，他们的同伴居然会死在冯烨的手中，在他们的眼中，地宫当中的这些人都是教中给他们的福利。他们几个人就是过来领取福利的，怎么可能还会出问题？这可是他们好不容易争取来的机会。

    短短不到一个月的时间，这些人哪怕是修炼速度快的邪术又怎么样？怎么样也不可能出现筑基期的高手的。对此他们倒是放心的很。

    冯烨进来大厅的时候，众多修行白骨屠神法的弟子，此刻一个个呆立在墙边，排成一排，一个个神情默然。大厅的中央一个青年道人，正在对着他前面的一个人，施展法咒。施法之间，只见站在他前面的人，瞬间就变成一具干尸。肌肉皮肤，全部被骨骼所吸收。慢慢的露出粗壮了一圈的骨骼。最后化为一只骷髅。

    修炼白骨屠神法的人，骨骼就要比一般人粗壮，而且他们修炼的那白骨屠神法，还缺少了最重要的部分，被那幽冥教的弟子克制的死死的，哪怕有数十人之多，依然没有丝毫的反抗之力。

    那么多的人，被人家一个人轻而易举的就给制住了。在那青年道人的身后，已经站了两排十几个白骨魔神。

    “咦？居然还有一条漏网之鱼，王冲可真是个没用的废物，亲自出手，上尸山捉人，居然还能让人跑过来。净给我填麻烦。”那道士看着毫发无损的冯烨，不禁抱怨道。

    冯烨也没跟对方废话，一个健步冲上去，一拳直对方头部。那青年道士的反应也是极快，急速向后退去，一直老实的站在他身后的两排白骨魔神，一个个挡在那青年道士的身旁。

    来自妖神联邦的锻体术，头一次在这个世界发挥威力，虽然没有什么光影效果，但是以冯烨如今妖变期第八层的力量，开山裂石不在话下。

    那坚硬的法宝一般的白骨魔神，在冯烨的拳头之下，如同脆弱的豆腐渣，被冯烨强大的力量只一击就打碎三只。

    不得不说，妖神联邦的战技，虽然朴实无华，没有什么声光效果。但是威力是真的没话说。尤其是冯烨又修炼了最适合自己的玄武不死身。肉身强度直线上升，在这个世界，硬捍所谓的法宝完全不成问题。更不用说刚刚炼制而成的白骨魔神了。

    那青年道士心中大惊，想不到冯烨的身体居然强大到这种程度，能够一击砸碎他的白骨魔神。虽然是他刚刚接收的白骨魔神，但是毕竟也是在最适合的环境被祭炼了几十天了，虽然威力不足，但是坚固程度却是绝对不差的。

    青年道士念动之间，已经召唤出了他自己最强大的白骨魔神，那是一尊远比普通的骷髅，粗大的多，身上的骨质都泛着亮白的光泽，细密如玉，散发着幽幽的寒气。

    这尊白骨魔神一出现，整个大殿内的气温就开始直线下降，墙面，地面，都开始泛起了白霜。远远的跟在冯烨后面的小丫头江玉儿都冻得直打哆嗦。

    但是这点温度，对冯烨来说，根本就毫无影响，以他现在可以飞出大气层的身体，这点低温，又算的了什么？一个冲锋，身体可以轻易的突破音障。

    对面的青年道士虽然跟不上冯烨的动作，但是挡在他前面的白骨魔神，却是很不一般。身体晃动间，就大了好几圈，从不到两米，暴涨到五米多高。将那青年道士严严实实的保护在身后。

    作为幽冥教三大法诀之一，这白骨魔神确实有其独到之处。大小如意，变化由心，速度绝伦，偏偏又坚若金刚。哪怕是面对冯烨这种强悍的身体，也跟打的有声有色。

    进攻之间虽然没什么招数可言，但是一举一动，携带无量巨力，以冯烨这种强悍的身体，却也不敢轻易的被这白骨魔神碰到一下。

    “对方可是来了三个人，如果不能快速拿下的对方，说不定什么时候，另外一个人就回来了。”就在冯烨短时间内拿不下白骨魔神，心中暗自焦急的时候。

    那青年道士此刻心中也在暗暗打鼓，抵挡住冯烨的白骨魔神可不是他自己的，那是家中长辈祭炼的白骨魔神，给他防身用的，平日里根本就不敢轻易的动用。每次也无法动用太长时间。此刻见到冯烨居然能够在近身肉搏当中压着白骨魔神打。他心中愈发的焦急。

    小丫头江玉儿虽然一直缩在通道当中，没有进入大殿，但是却也一直在关注着冯烨这边的战斗。此刻见到冯烨被那青年道士的白骨魔神挡住。顿时从怀中掏出一杆小小的血魂帆。尽管只是个下等的法器，但是里面却储存着一只厉鬼。

