    第385章 一击扣杀

    奥洛夫斯基啧了啧嘴，接着一脚就把蘑菇屋的木门给踢开了。

    子枫妹妹和黄老师等人此刻正在屋子里面烤着或看着电视，听到外面的声响后，大家便纷纷跑了出来，谁知道就看到奥洛夫斯基一脸嚣张的站在门口。

    看到这个人就让大家的心中产生了极度的厌恶。

    “请问叶玄在哪里？我是来自捷克的奥洛夫斯基，这次是来找他挑战的。”

    看到眼前的这几个人，奥洛夫斯基打量了他们一眼，接着目光就锁定到了叶玄的身上。

    “我就是，既然你这么想挑战的话，那就赶紧开始吧，速战速决吧，我还等着吃饭呢。”

    叶玄对于眼前的这个不速之客，也提不起半分的喜欢。

    而且最主要的是，他居然还把蘑菇屋的门给踢坏了。

    这让叶玄的心中非常的愤怒，今天他就要让眼前的这个毛头小子见识见识，什么叫做前辈什么叫做礼貌。

    “那真是太好了，那么现在就开始吧。”

    听到叶玄这么说奥洛夫斯基的心中也觉得高兴的不行，说实话他已经有些迫不及待的想要打败叶玄，看着叶玄在自己的面前一败涂地了。

    两个人还是到了之前马龙送的那一张乒乓球桌上。

    叶玄看着眼前这不知天高地厚的奥洛夫斯基，冷笑了一声。

    而奥洛夫斯基这时候也已经摩拳擦掌，他们两个人的对决受到了全世界人民的关注。

    奥洛夫斯基先发球，而叶玄现在并不想跟他进行对决，直接一个扣杀把球给打了，回去奥洛夫斯基第一局就输了。

    大家看着这场面，心中都觉得激动的不行，叶玄的球技实在是太好了。

    对面的奥洛夫斯基看着球当啷落地心中有些难以置信，叶玄的速度实在是太快了，他根本就没有看清楚球到底是怎么过来的，一下子球就落到地上去了。

    “这怎么可能，这个速度根本就不是人类能够拥有的。”

    奥洛夫斯基此刻就有些抓狂了，他觉得眼前的这个人根本就不是人类。

    “你自己做不到就觉得人类不可能，你这话说的也太好笑了吧？”

    子枫妹妹看着奥洛夫斯基这个样子，忍不住上前冷嘲热讽了一句。

    直播间的网友们也是同样如此，明明就是这个奥洛夫斯基仙这么嚣张地提出挑战，现在输了又说这不是人类该拥有的速度，真不知道该说他什么好。

    “你已经输了，既然输了的话，那就赶紧滚吧。”

    叶玄对于眼前的这个奥洛夫斯基没有半分的好感。

    “我不信你一定是用什么阴谋诡计作弊了，刚刚那一场不算，我要再跟你来一场。”

    奥洛夫斯基打死都不承认刚刚的那一局球自己输了，在他的认知当中他就从来都没有输过。

    “不是吧，愿赌服输这句话难道你没有听说过吗？既然是你自己提出来的挑战，现在输了就应该乖乖的认了，赶紧回去，不要在这里丢人现眼了。”

    彭彭这时候也忍不住上前说道，说实话，这个奥洛夫斯基实在是太让人讨厌了。

    “我不信，你们肯定是做了什么手段我知道了，你们把我叫到这里来就是为了在背地里搞一些小动作吧，这是你们的地盘，你们想怎么做就可以怎么做。”

    奥洛夫斯基又开始怀疑了，并且恶狠狠地盯着叶玄，似乎是要把他盯出个洞来。

    叶玄听了这话后只觉得好笑，他当眼前这奥洛夫斯基的乒乓球技术到底有多好呢，不过尔尔，而且不仅球技不好，连人品素质也没好到哪里去。

    “你如果还要在这里继续待下去的话，我不介意动用武力把你给丢出去。”

    叶玄看了奥洛夫斯基一眼冷冷的说道。

    奥洛夫斯基还想说些什么，但是却被旁边的新教练给抓住了。

    他知道奥洛夫斯基现在肯定是非常的不服输的，可是现在正在直播当中，基本上整个世界的人都在期待着这一场乒乓球赛，如果奥洛夫斯基在这个时候闹出点什么事情来的话，那么他接下来的运动员生涯可谓是全部断送了。

    “行了，我们要愿赌服输，既然输了那就是输了，别说了。”

    新教练也算是有些眼力健的，抓住了奥洛夫斯基，把他拉到了自己的身后，用眼神制止他，不让他说话。

    “这一次确实是我们输了，我们也承认了，多谢这位先生的指教，那么既然如此，我们就不多打扰了。”

    新教练说完之后就带着奥洛夫斯基离开了，这一路上无论奥洛夫斯基怎么解释怎么不服气，但事实已定他就是输了。

    “看着奥洛夫斯基那个样子我心里高兴多了，要他趾高气昂要他一来这里就高高在上，其实我早就有些看不惯他那个样子了。”

    彭彭看着奥洛夫斯基合新教练灰溜溜的离开，心中高兴的不得了，同时也朝着叶玄竖了个大拇指。

    “这一次您可真是当之无愧的乒乓球之王了，估计这个世界再也没有比您乒乓球打的好的人了。”

    直播间的网友们也同样如此，尤其是正在观看直播的华国网友们，这一次叶玄也算是替华国的乒乓球出了一口气，并且再一次在世界上证明华国的乒乓球才是最厉害的。

    “实在是太牛了，只需要一球，一球就把那个奥洛夫斯基击败的落花流水，我估计那个奥洛夫斯基也没脸在乒乓球这一行上混下去了。”

    “不是我说叶玄实在是太厉害了吧，要不是导演回放了还放慢了动作，估计我根本就看不清叶玄那一球到底是怎么发出去的。”

    直播间的网友们此刻还在回味着，刚刚叶玄在乒乓球桌上绝美的那一击扣杀。

    “差不多得了，吃饭。”

    听到他们的这些话，叶玄勾唇笑了笑心情大好，下厨给大家做了一大桌的好吃的。

    而那个挑战输了的奥洛夫斯基回去了之后也受到了批斗，当然他也将成为捷克人民唾弃的那一个。

    毕竟他是代表捷克这一个国家出战的，但是这一次却输了，而且还发表了一些不良的言论，这个人彻彻底底的失去了人们的支持。

    (本章完)

