    春江水南鸭先知，其实对水平涛来说，追查内奸是一件远比黄烁他们想象要简单的事。

    背叛人族这么大的事，奎山也不可能随便就相信人的。被他拉拢的不但要绝对信任，还要有胆量，有野心，或者起码也要有弱点能被拿捏。

    都是一个宗门的师兄弟，奎山身边都有些什么人，这些人都什么品行，身为奎山亲传弟子的水平涛又岂会不清楚。

    基本可以说在确定奎山手下有包庇的叛逆的一刻，能是谁，会是谁，一份名单就在水平涛心中成型了。而这些人，本就是他夺权之路上要处理的人，所以并没太当回事，顺道就办了。

    但是可能是野心冲昏了头，也许是太过熟悉情况，有些轻敌了。水平涛下意识的忽略了一个可能。

    奎山有没有上线？

    可能是奎山作为掌门，一宗最大的身份，也可能是奎山阳寿将尽的理由太过充分，这个问题就连黄烁都忽略了。似乎这个没几年好活的老头被妖族趁机拉拢，是一件顺理成章的事。

    他们都忽略了榜样的作用，忽略了信任感建立的困难。

    待水平涛稳定住了形势，彻查宗门人员的时候，才惊愕的发现少了一人。少了一个平日里很不起眼的人，传功长老李奇。

    传功长老是玥山法宗一个闲职，和剑宗的长老院如出一辙，都是一些实力到了金丹，却即没什么发展潜力了，也没什么独特能力。就给上这么一个头衔，除了接受宗门供奉，并有一定的收徒权利外，几乎没任何实权。

    所以这些传功长老平日里在宗门很低调，几乎没什么存在感。

    水平涛这次夺权，也是一切都稳定后，才想起这帮不问世事的长老。但是核查之下，一个叫李奇的长老却很凑巧的，就在水平涛回到宗门之后，就马上找理由外出了。

    本身理由很正常，长老外出也很正常。但配上这个时间点，马上引起了水平涛的怀疑。

    再仔细查下去，却从奎山一些身边人那里了解到，原本和奎山几乎没有交集的李奇，却在半年多前，有一段时间和奎山交往甚密。

    这本没什么，奎山身为掌门，这些长老，弟子谁还没点求人的事。也许自身想要进步，也许后辈需要照顾，找掌门并不稀奇。

    但是最好做的就是事后诸葛亮，当存着怀疑再去挑刺，问题就多了。

    因为离开宗门的时间点有些让人怀疑，所以再专门调查这位李奇，却发现他就很短的一个时间段和奎山来往甚密。但是事后，李奇自身还是传功长老，并没什么身份好处之类的变化。再查下去，也没有他的子孙后人进入宗门需要照顾的情况。

    这就有意思了，上赶着巴结，却一点好处没落着。

    只不过也就只是怀疑，水平涛也不能因为这个大张旗鼓的去把人抓回来。宗门刚经历了动乱，正是需要稳定人心的时候。这不就想到了还在等消息的黄烁二人。

    黄烁听了水平涛的话，心中很是不爽。短短几句话，他就大致猜到了现在玥山法宗的变化，有了一种被利用的感觉。

    被利用倒也无所谓，黄烁更关心的是情报和后续。

    但是水平涛为了效率，明显是下了狠手，相关人员几乎都下了死手。人死了，也就没什么情报了，自然也就没了后续。

    这其实还是黄烁的问题，他因为自己对剑宗缺乏归属感，所以也无法正确的理解他人对宗门的维护之心。对于水平涛来说，没有事就是最好的后续。区区上百桶的太阴凝露，反正也不值钱，黑水源宗都不在乎，他玥山法宗追究个什么？

    对于他，对于玥山法宗，奎山一死谢天下，什么叛逆，人奸，到此打住，才是最符合他的利益。追查下去有什么好处？闹大了，捂不住了，倒霉的不还是玥山法宗。

    现在流毒都剔除了，宗门干净了，剩下的慢慢来吧。剑宗，不过也就是四品宗门，甚至是和上宗并不亲近的旁门中的旁门。两个弟子的证言又能起到多大作用，反正证据已经销毁了。

    直到这个不知所踪的李奇出现，水平涛才意识到麻烦。如果这个李奇也是人奸中的一员，那么他身上玥山法宗的痕迹就是最大的麻烦。一旦此人将来惹出什么事，被人再次追查到玥山，那时候有了证据的情况下，黄烁两人的证词可就有了威力。

    所以他必须及时调整对策，重新拉拢黄烁两人，尽可能的弥补这个过失。

    黄烁从牙缝里挤出无聊二字，就拉着大壮赶紧顺着情报追了上去。

    他能理解水平涛的选择，但绝不能认同。但是却也没办法，上辈子习惯了做一个大国子民，受到的教育天然就认同大局观。舍小家为大家，哪怕会有一些挣扎，难受，却也是从心底认定是正确的选择。

    但是这个世界，人族从没有一个统一的国家，民族的概念。这些人的认知中，宗门就是天，就是一切。对此，黄烁也很无奈，既不爽，还无法指责对方，生生憋了一肚子气。

    但是就这么追上去，也不是个事。不说那个叫孙奇的长老已经逃跑了三天了，早已不知跑出多远了。就说这人要是真有问题，那么离开宗门前报备的行踪可能靠谱么？

    天下之大，上哪里追踪？本指望水平涛这个地头蛇能让事情简单点，没想到却更复杂了。

    悬浮于半空，茫然四顾，黄烁不得不转动大脑，思索着一切可能被忽略的细节。求人不如求己，还是靠自己吧。

    抛开一切表面的浮华，黄烁一遍又一遍的捋着这件事，寻求着某个关键点。

    太阴凝露！

    抛开所有的干扰，黄烁还是紧紧抓住了最核心的问题。

    这奎山原本不该这么早暴露，他之所以暴露的原因，正是上宗突兀的展开了对拥有神力的神界来的妖族造就的宿妖者的大清洗。

    这件事突兀到妖族准备不足，不得不加快了本土妖族的培养，来尽快在人族埋下足够的种子。

    所以才突然加大了对太阴凝露的需求，才不得不冒着暴露的风险，启用了奎山一系列人。

    所以，也许奎山这类神界妖族宿妖的炮灰，根本就不该是他现在的重点。太阴凝露和那批正在被催生的本土妖族才是最大的隐患。

    当然了这也不矛盾，黄烁本就是想通过水平涛的路子，查明太阴凝露的去向。既然现在水平涛不靠谱了，那么一个外逃的长老，一个炮灰又关他什么事？

    问题的矛盾从来都是太阴凝露，而不是这些宿妖者炮灰。

    那么...自己为什么要死盯着玥山法宗？

    黄烁相信妖族对本土妖族的培养规模绝对不小，他们下手的也绝不会是黑水源宗这点存货。所以现在该查的是，这段时间所有类似太阴凝露一般饱含太阴月华力量的物资的交易。自己也是因为炼制外丹，被这太阴凝露过于吸引眼球了。却忘了，类似的物资种类很多，都是有嫌疑的！

