    我尼玛……见过嚣张的，就没见过这么嚣张的！

    难道这家伙在进游戏之前，从来没有在【天启】官方论坛里听说过【王者天下】吗？

    当初火爆论坛，关于“10万人民币月薪为战队招募顶级职业玩家”的帖子发帖者，就是王者荣耀，所以游戏还没开始，【王者天下】这个战队就已经火了，他现在手底下的一千多人，都是来自全国各地的职业玩家！

    所以，张奕自己没什么太大的反应，周围正在黑暗森林里刷怪练级的散人玩家们，看到被王者天下玩家包围起来的张奕，陷入一阵议论纷纷。

    玩家A：“这小子敢公然挑衅王者天下，胆子真大啊！”

    玩家B：“是啊，不知道王者天下什么地位吗？这下子别说一会要被杀，只怕今后在886安全区，都难以生存下去咯、”

    玩家C：“咱们以后可千万别像他这样，去招惹王者天下的人，否则下场肯定跟他一样！”

    议论纷纷之中，王者荣耀也没有过多的废话，留下一句“我让你后悔做人”之后，就挥手一声令下：“给我打他！”

    在王者荣耀的号令之下，四面八方包围张奕的那群王者天下玩家，纷纷抄着家伙向着张奕围杀过来。

    周围的散人玩家，纷纷都是一副看好戏的目光盯着这边，在他们看来，这个正遭受王者天下玩家围攻，将ID跟等级都隐藏了的家伙，仿佛已经是一具尸体。

    唯有张奕自己，镇定自若的杵在原地，毫不慌张的样子。

    只等，正前方两人持着长剑最先接近过来，“刷刷”两剑落在张奕的左右肩膀上，在张奕头顶打出两个让周边围观群众倒吸凉气的伤害数字——

    -1！

    -1！

    “我的天！不破防？王者天下的人攻击力这么低的吗？还是那家伙防御这么高？？”

    连那两个发动攻击的人都是一阵目瞪口呆，虽然不是全力加点，但是他们的攻击力都达到了50多点，居然无法对眼前的这个人构成破防伤害！

    与此同时，站在原地一动不动故意挨了两刀的张奕，则是听到两条战斗提示——

    “叮～你受到了玩家【王者狂神】的恶意袭击，对方已灰名，攻击对方你将不会触发红名！”

    “叮～你受到了玩家【王者修罗】的恶意袭击，对方已灰名，攻击对方你将不会触发红名！”

    终于等来这两条提示的张奕，挥起手中的锤子，“砰”的一锤砸在王者狂神的身上，反手又一锤轰在王者修罗的胸口，分别在二人头顶爆开一道超高的伤害——

    -118！

    -112！

    趁着对方二人还没反应过来，借着14点敏捷带来的速度加成，张奕一锤【致命一击】接着砸在了王者狂神的身上——

    -195！

    总气血仅有260多点的王者狂神，被张奕两锤子清空血条，还没反应过来是咋回事，就倒在了地上，下一秒，“哗”的一下化作一束白光飘走，只留下一地的铜币药水，外加一对靴子。

    “叮～你杀死了玩家【王者狂神】，由于对方灰名，你并未增加罪恶值！”

    致命一击与幸运一击的双重加成，使得张奕刚刚得到165%伤害加成的一锤子，在王者狂神身上打出来的195点的伤害，让周边围观的散人玩家全都陷入一阵目瞪口呆。

    “这是什么伤害，快200了，天呐！刚那锤子要是落在我身上，估计一下直接就把我秒了……”

    “我知道了，这小子好像是触发第一个成就的一诺倾城！据说他手里那把锤子是个可成长的神器，之前就用那个捶死过王者天下的对长王者荣耀，王者天下的人这是来报仇了！”

    “难怪王者天下要来这么多人对付人家一个，看来他们早就摸清对方的实力，知道他是个高手了啊！”

    连周围那些还没接近过来的王者天下的玩家，也都面面相觑。

    “这……这小子伤害这么高！”

    “没听队长说嘛，他手里那锤子，神器！”

    “游戏而已，被杀了又不会真死，而且队长说了，死一次就是一万块的补偿，兄弟们，杀，帮对长把那小子手里神器锤子爆出来！就算是一点一点的伤害，堆也要把他给堆死！”

    说着，王者天下的人继续向着张奕围杀过来。

    张奕笑了，因为他们就算是堆，也堆不死自己，甚至，他们的攻击连每10秒触发一次的【天使守护】护盾都打不破，别提570的血量，足够他们堆570下攻击了。

    于是，张奕抡起大铁锤，在王者天下攻击自己的人群中展开屠杀式的反击。

    说实话，这把1级1星的锤子用到现在，真的已经是垃圾的一批了，张奕现在的伤害，还有一半都是用升级点数堆出来的。

    从5级升到9级区间，得到的20个点数，张奕全都加在了力量上，折合15星的力量成长就是30点的攻击力，使得张奕现在手里即使还是1级的锤子，攻击力也突破了三位数，达到108点之高，完全不是现阶段这些装备不齐的八九级的玩家，能够抗的住的。

    张奕现在最缺的，就是一把趁手的武器。

    看着前方基本两到三锤子就能搞死自己手下一个玩家的张奕，越来越坚信他手里那把锤子是个可成长极品神器，而他这么高的伤害全是归功于那把锤子的王者荣耀，忍不住舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑道：“这把锤子，我一定要爆出来！”

    说完，提起手中一把显然价值不菲的银色长弓，对准前面正在被围攻的张奕，“嗖”的一箭飞射而出！

    噗嗤！

    隔着三十多米的距离，锋利的箭矢落射在张奕胸前坚硬的守护者铠甲上，张奕的头顶总算出现了一个大于1的伤害数字——

    -105！

    剩余30多点护盾值的天使护盾直接被打破，张奕还额外损失了70点的气血！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

