    第24章第二十四块小甜饼

    事实上，陆棠自以为的“放慢脚步”，在一个普通的，甚至体力较差的女孩子面前那完全是从“根本跟不上”放慢到了“小跑着勉强能跟上”。

    “等……等等，呼，你能不能等等我……”

    林可可沿着陆棠踩平的灌木，耗费的体力远远没有她多。但也只能勉勉强强缀在陆棠身后。

    陆棠是不好直接赶她，但也不代表对方让她等着她就得等着。

    她一脚踩过一滩潮湿的烂泥，假装没听到有人和她讲话。

    “——艹哈哈哈哈，糖糖你这么直是不会有女朋友的【dogo】。”

    “——陆棠：淼淼还在等我，勿cue。”

    “——该说不说素人就是素人，也不知道尊重前辈。”

    “——楼上说这话我可就不爱听了，我们家三水儿不算前辈吗？人家本来就和三水儿约定好了碰头，三水儿还抱着两人的装备在原地等呢。”

    “——噗，三水儿是啥子称呼嘛。”

    “我说……呼……你能不能等等我！”

    背后传来愠怒的声音，陆棠摸了摸下巴，觉得自己终于有了一个合理的甩掉对方的借口。

    她转过头去，真诚发问：“你的体质真的到B了吗？”

    这句话绝不是无的放矢，陆棠以自己为标准，结合当下体质等级人数比，她觉得体质为等级为B的人身体应该比上辈子的普通人类好不少，应该不至于跟不上她放慢以后的步伐。

    再加上林可可这个人本身就是临到头了才顶替掉另外一位嘉宾空降，陆棠有理由怀疑对方的体质测试根本不到B。

    大概率只是想着反正是综艺不会太累，过来蹭一波热度的。

    她的瞳色是很罕见的纯黑色，不夹杂一丝杂质，直直的盯着某个人的时候，对方的心智稍微不坚定一点都会节节败退。

    林可可就下意识地偏了偏眼神，但她还算镇静，哪怕心里都因为陆棠的质疑而慌乱无比，但面上很快直视回去，仿佛丝毫不惧，道：“进组之前查过体质等级的，你在质疑节目组有黑幕？”

    “不，不是。”陆棠站直身体，终于露出一个真切的笑。

    她今天来扎了高马尾，鬓边有一缕发丝垂落在唇角，鸦青的发，红润的唇，笑起来的时候颇有一种咄咄逼人的艳色。

    “我只是想说……”陆棠缓缓道：“为什么体质为B的人会走这么一小段路都支撑不下去？”

    其实这个世界的人们大多都是c或者d级的体质，e级一般是身体有一定的先天性无法治愈残缺，c级以上的人体能则远超常人。

    d级差不多就相当于陆棠以前的世界普通人的体质，林可可刚才的表现也就值个d。

    两人一前一后走了还没十分钟，陆棠还在前先踩低了灌木，跟在后面的人不光鞋上没有泥巴拖累，走路也算如履平地，但这位要跟上她还得小跑，跑了不到十分钟就累的跟条狗一样喘不过气。

    观众又不是眼瞎，不至于看不出来什么猫腻。

    “我……刚才吓到了，腿有点酸。”

    不得不说这话说得很有说服力。

    特别是林可可本身长相就清纯可人，此时微弯着腰，眼角红红的，可怜兮兮解释的样子很容易博取他人的信任。

    可惜陆棠不吃这套。

    陆棠道：“是哦，那你休息会儿，B级体质其实足够应付这丛林了，哪怕真出了事儿，工作人员也会保护你的。”

    她一边说，还一边摊开资料图鉴指给林可可看。

    哗啦啦十几页的动物资料，全都有一行小字：“危害度：c～e。”

    林可可：“……”

    林可可连忙拉住转身就要离开的陆棠，试图狡辩：“我……我害怕……”

    “我听说B级体质以上的人，面对各种事情比之以下的人们都要镇定许多。”陆棠挑眉：“这么说你不是B喽。”

    其实林可可完全可以说她比较特殊，确实很害怕野生动物。

    这又不是什么丢人的事，体质越高的人面对微笑确实更容易镇定，但并不绝对。

    ——问题是她既然这么怕野生动物，还参加这节目做什么？

    这不是直接摆明了自己就是过来蹭热度的吗。再加上陆棠之前铺垫的怀疑她体质报假，背后的真相呼之欲出。

    为蹭热度报假体质，还反问陆棠是不是质疑节目组有黑幕试图祸水东引。

    事实上她才是黑幕，不管是报假还是节目组无视体质，都算是一把黑料。

    林可可走的黑红路线，最不怕的就是黑料。

    但这个节目不行，她知道这个节目后期会有……出场。她绝对不能留下太多的把柄。

    林可可松开陆棠，依旧是一副泫然欲泣的样子：“那……那你先走吧。”

    哇，没眼泪还要哭，好恶心。

    陆棠脸上笑眯眯的：“好哦。”

    一点留恋也没有，脚步飞快几个呼吸身影就被灌丛盖得严严实实。

    (本章完)

