    第一千二百六十二章

    王冲调查圣皇的情况，需要所有和神武境相关的资料，这一方面民间远远比不上皇宫，因此王冲就请动了皇宫中的五皇子李亨，而对于王冲的请求，李亨向来都是郑重以待，因此几乎调动了宫中所有的资源。

    连同李静忠都被他派了出来，供王冲调遣。

    “知道了！有事我会叫你的！”

    王冲淡淡道。

    “是，老奴先行告辞。王爷如果还有其他什么事情，尽管吩咐，另外，殿下吩咐，如果有什么发现，或者是进展，希望能够尽早告诉他。殿下事父极孝，对于圣上他非常的关心。”

    李静忠说着，对着王冲躬身一礼，很快退出了房间。

    等到李静忠离开，房间里只剩下自己一人，王冲放下手中的典籍，看着窗外，忍不住深深地叹息一声。

    时至今日，以王冲的身份，再加上五皇子李亨的帮助，能够调阅的典籍，天下几乎少有人能够比拟。然而一宿未睡，翻阅了无数的卷帙，却始终一无所获。唯一找到的关于神武境的信息，也只是提到冲击神武境危险重重，一旦开始，就不可中途打断，并没有提到冲击神武境失败，就一定会走火入魔，武功不断退化。

    而仔细回想，上辈子，自己所知的所有关于神武境和圣皇的消息，都是来源于后世的传说和众人的推测。

    ——放眼天下，能够触摸到入微境，知道入微境存在的人都寥寥无几，甚至连强如帝国大将，都几乎一无所知，更不用说是入微境上的神武境。

    如果不是因为圣皇的缘故，恐怕很多人一辈子都不知道，还有这样一重境界。

    王冲虽然几乎是百战百胜，被誉为大唐新一代的战神，连屈底波都死在他的手中，无数的帝国大将在他面前都要望风而逃。但是，越是调查和了解神武境，王冲就越是感觉和圣皇之间有着一道巨大的鸿沟。

    即便是冲击神武境失败，实力大为削弱的圣皇，修为也依然是深不可测，以王冲如今的修为，也依旧无法揣测神武境的力量到底有多么强大。

    但是想起杨钊所说的圣皇在宫中的状况，以及圣皇走后，中土神州的混乱，王冲感觉自己应该做些什么，来阻止这一切，哪怕只有万分之一的希望。

    ……

    就在王冲积极搜寻各种典籍，想要查找神武境资料的时候，第二天早朝，一件意想不到的事情发生了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    大皇子李瑛身为嫡长子，谦恭有加，仁厚有礼，为诸皇子表率，故朕意决定，由大皇子李瑛代理朝政，与宰相、宋王，一同总理朝廷一切事物，钦此！”

    朝堂上，巨大的龙椅空荡荡的，圣皇不见踪影，倒是大内总管高力士高公公一手拂尘，一手圣旨，大步上前，面向朝臣大声宣读。”

    ……

    轰，高力士的声音一落，就如同一颗重磅*在朝堂中轰落，引起巨大的震动。圣皇在位这么多年，还从来没有发生过不上早朝，让大皇子代替自己摄政的事情。而且按照大唐的规矩，只有在准备禅位让贤，准备让未来的储君上朝的时候，才会出现摄政的事情。

    但是陛下正值壮年，又是武功盖世。这突然的命令，让所有人感到不安。

    “高公公，到底发生什么事了？陛下呢？为什么不见陛下？”

    “不错，陛下怎么了，为什么会由大皇子代理朝政？”

    ……

    刹那间，一堆朝臣立即涌向前去，大声急呼。

    “高公公，陛下到底出什么事了？”

    王冲突然开口道。

    他一直在调查神武境冲击失败的事，但万万没有想到，这么快圣皇就直接退出朝堂，隐于幕后，由大皇子代为处理。这让王冲心中有种非常不好感觉，圣皇的情况甚至比自己预想的还要严重的多。

    “嗡！”

    王冲乍一开口，整个朝堂顿时一片安静。无数的朝臣纷纷望向了王冲和高力士的方向。做为大唐的异域王，特别是经历过最近这段时间的一系列事情，王冲强硬的形象已经深深烙印进众人的脑海里。

    在朝堂中，王冲已经拥有了非凡的份量，隐隐成为朝堂中和宋王一般的领袖之一。

    高力士眉头一皱，手中拂尘一摆，正要说话，就听到一个声音从殿外传来：

    “这个问题，我来回答你吧！”

    这声音突如其来，瞬间吸引了文武百官，所有人注意。就连高力士也顺着声音望了过去。就在太和殿的高大的殿门处，一道金黄色的身影，欣长威严，穿着四爪天龙袍，跨过门槛，从后面走了上来。

    大皇子！

    看到那道熟悉的身影，王冲脸色微变，脑海中猛的掠过一道念头。

    大皇子李瑛目光睥睨，龙骧虎视，从外面徐徐走来。而殿中，众臣见状，连忙低头行礼：

    “殿下！”

    “殿下！”

    ……

    李瑛也不说话，高昂着头颅，微微摆了摆手，示意群臣起身。

    “诸位不必多礼，父皇近日偶感不适，另外，大家也知道，父皇的功力天下第一，最近必定是又有突破，所以决定闭关，交由李瑛代为摄政，总理朝政。皇叔，宰相大人，以后还要麻烦你们多多辅助！”

    李瑛说着，目光扫过殿上的宰相和宋王。

    “殿下客气了！”

    宰相李林甫捋须微笑，而蟠龙柱旁，宋王却是心中一凛，连道“不敢”。

    “诸位，以后还各位大人多多指点！”

    李瑛目光扫过大殿道。

    “不敢！”

    “大皇子英明神武，陛下的决定自不会有错！哪里需要我们指点！”

    ……

    众臣连忙低下头来。

    按照历朝历代的规矩，一旦大皇子总理朝政，开始摄政，也就意味着，大皇子很可能就是未来的储君，大唐的下一任圣皇。这一刻，所有大臣心中都充满了敬畏。

    大皇子背着双手，高昂着头颅，龙虎前行，一步步向着大殿上方的龙椅走去。这一刻的大皇子意气风发，充满着一股睥睨天下的气势，不过就在经过王冲身旁时，大皇子脚下一顿，突然停了下来：

    “呵呵，异域王，我们又见面了！”

    嗡，这小小的一个举动，立即吸引了所有人的注意。无数的目光聚集到了两人所在的位置。一个是圣皇嫡子，未来的储君，一个是当朝威风无两，得胜归来的异域王。气氛顿时变得微妙起来

    而且在此之前，私底下早有传闻，大皇子试图拉拢王冲，似乎被拒绝过。

    “大皇子客气了！”

    王冲淡淡道。

    这个时候，唯一神色自若，淡定从容的也就只有他了。王冲背着双手，即便是在大皇子面前，也无所畏惧。

    “真可惜，那天在宫门前，你真不该拒绝我！”

    突然一个细若蚊呐的声音突然传入耳中，王冲心中一震，猛的抬起头来，只见大皇子正看着自己，似笑非笑，他的嘴唇蠕动，却没有一点声音传出，却是使用了传音入密的功夫。而远处，同一时间，齐王身躯微动，仿佛听到了什么，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    没等王冲说话，大皇子哂然一笑，立即和王冲擦身而过，向着大殿上方走去。

    “臭小子，到了最后，你们王家还是输了！”

    而与此同时，远处，齐王阴阴一笑，施展出传音入密的功夫，一缕声音同样在王冲脑海中回响。虽然接连几次在王冲和王家手中吃瘪，甚至连这一次圣皇安排大皇子摄政，佐政大皇子的名单里有宋王，却没有他，这让齐王气恼无比。

    不过到了最后，王冲和王家还是输了。他和大皇子一向亲近，等到大皇子登基，王家必然失宠。王冲费那么大心力，到了最后还是输了。

    “呵！王爷可不要笑得太早！”

    王冲聚气成束，淡然一笑，同样回道。

    “你！”

    齐王大怒，但是这个时候，大皇子已经走上大殿，坐到圣皇的龙椅上了。这个时候不方便再说。

    王冲洒然一笑，也没有跟齐王再辩驳下去。

    大皇子是坐不上皇帝的宝座的，这一点王冲确信无疑。大皇子和齐王还是笑得太早了。

    “王冲，现在的情形不妙啊，陛下隐于宫中，没有召见我们根本很难靠近，而且现在是大皇子监国，一切事物都已经交到了大皇子和李林甫的手中，我们这边也仅仅只有宋王才有参政、议事、决策的能力。而且大皇子一向和我们不是太亲近，这次陛下让他监国，也意味着他有五成以上的概率成为储君，这对我们可是大大不妙啊。”

    朝会结束，章仇兼琼、宋王、王冲、王亘四人全部挤在一辆宽大的马车里，章仇兼琼微微低着头，愁眉不展。

    章仇兼琼当初还是安南大都护的时候，大皇子拉拢过他，不过被章仇兼琼拒绝了，而王冲、宋王也和大皇子有过间隙，三个人和大皇子的关系都不怎么样。如今大皇子监国，绝不是什么好消息，未来大皇子继位，三人更是处境不妙，章仇兼琼心中的担忧可想而知。

