一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第391章镯子

    乔玉灵没说话，只是细细的打量着眼前的皇后，上次在宫宴上还是有些距离没有看清，现在她看到的就是一个充满善意的女人，正在同情另一个女人。

    皇后回头就看到乔玉灵的神情，有些好笑的说：“我是不是老了？哈哈。”说完她自己倒先不好意思的笑了起来。

    乔玉灵轻摇头，但没有说话，因为她不知道怎么说，溜须拍马不是她的强行，眼前的娘娘不像是一个久居深宫满是心计的女人，倒像是一个善良又有涵养的女人。

    皇后看乔玉灵是越看越喜欢，“这次真的是辛苦你了，没日没夜想出来办法救了成贵人。”

    “皇后娘娘您客气了，成贵人本就是我开的刀，理应对她的身体负责。”

    “恩。”皇后轻轻点头，对乔玉灵的正直很是喜欢，她上前轻轻拉着乔玉灵手走到外间坐下，这才从衣袖里拿出一个巾帕，她小心翼翼的打开后，里面是一个整体通透的翠绿玉镯。

    乔玉灵这个不懂行的人看了一眼便喜欢上了，可见东西是难得一见的。

    皇后拉过乔玉灵的手想要给她戴上，乔玉灵慌忙将自己的手往回缩，“皇后娘娘使不得，这么贵重的镯子您不能给我。”

    皇后轻笑，看着乔玉灵打趣道：“这镯子可不是我给你的。”这时她伸手轻轻拉起了自己的手腕，她的手腕上有一个一模一样的。

    乔玉灵惊讶了，这是什么情况。

    “这镯子是当年皇额娘留下来的，辰维那个时候还小，皇额娘走的时候将镯子交给我保管，说是给辰维的正妃。”说到这里皇后顿了顿，眼底闪过一丝低落，“我老了，就怕等不到你们大婚的那一天，所以就将镯子提前给你，拿着吧。”

    皇后轻轻拉着乔玉灵的手，给她戴上，乔玉灵这次没有推脱，只是感觉这个镯子戴在她的手腕上有千金重。

    “之前没有打算这么早将东西给你，可是这次辰维在外面不眠不休的等了四天，一个男人能对一个女人做到这个份上，只能证明你在他心里，比他自己还重要。

    辰维从小性冷清，以前从来不近女色，当时我就怕所有女人都走不进他心里，以后他要孤独一生，没想到你就来了。”

    乔玉灵被皇后看得有些不好意思了，她能感觉到，高高在上的皇后此刻是以一个兄嫂的身份在跟她说话，这种感觉很舒服。

    “辰维的脾气有些差，你……以后可能要让着他点，但是他这个人只要认定了你，就绝对会好好待你的。”皇后轻声说着。

    乔玉灵借着外面的光，这才发现皇后娘娘的脸色有些苍白，她微微蹙眉，然后上前挽住了皇后的胳膊，笑着道：“娘娘我知道了。”

    “恩，你是一个伶俐又善良的孩子，辰维的眼光是真不错。”皇后说到这里又想起了什么，想了想又道：“你和辰维的事情，现在恐怕还不能让外人知道。”

    乔玉灵面无表情，她的手早就已经不着痕迹的放在了皇后娘娘的手腕上，给她把着脉。

    皇后见她没反应也没在意接着道：“因为辰维围宫的事情，前朝有不少人有看法，皇上怒极之后，表示自己要将皇位给辰维，这才堵住了悠悠众口，可是这样做的后果就是，那些皇子全都将目光移到了辰维身上，现在他身边很危险，你们现在不能公开，我也会劝皇上现在不要给你们下指婚的圣指。”

    “恩，好。”对于这些乔玉灵完全都不在意，什么皇子会对付南宫辰维，谁要是敢打她的主意，她会让那些人后悔的。

    嘴上说着好，她的眉心却不自觉的紧拧了起来，皇后的病症她这样是看不出来的，只是她把脉得到的讯息是，身体衰竭，与前世的多功能器官衰竭是一个意思。

    皇后见乔玉灵紧拧眉心有些奇怪的看着她，“怎么了？是因为不能公布你与辰维的事情不高兴？”

    乔玉灵慌忙摇头，“娘娘哪里的话，没有的事情。”

    “恩这就好，别让我看错了人。”皇后伸手轻轻在她的肩膀上拍了拍然后转身离开了。

    此刻已经是晚上，乔玉灵再进去看了一眼成贵人的情况，然后这才出了内室，到外面去了。

    南宫辰维就站在了院子里，看着乔玉灵一步步走出来，他有些急切的迎了上去，“没事儿吧？这么久。”

    “没事儿，挺好的。”乔玉灵笑着点头，然后冲着他道：“皇后娘娘刚刚来过了。”

    “恩，我知道。”

    “她将这个给了我。”乔玉灵说着将自己的手腕抬了起来，然后在南宫辰维的面前晃了晃。

    南宫辰维手上握住了她的小手，然后另一只手在那个手镯上轻轻摸了两下这才道：“这是皇额娘留下来的，本是一对，皇额娘说我与皇兄的正妻一人一个。”

    乔玉灵自然是知道的，刚才皇后在里面也说过了，这便证明他们都成认了她这个人，认可了她做南宫辰维的正妻。

    “恩，我会好好爱惜的。”乔玉灵笑呵呵的说。

    南宫辰维眼神亮了亮，看着乔玉灵。

    被南宫辰维这样直愣愣的眼神看得有些不好意思，乔玉灵干脆轻轻推了他一把道：“行了，快去休息吧，我在这里守着。”

    “我调人过来，你需要好好休息。”

    乔玉灵摇头，“没事儿的，里面有睡的地方，我就看着成贵人的情况，其他人都不行，你去休息吧，外面都是你的人，其他人也不敢闯进来，明天就可以审审那些人了，到底是谁从中间做了手脚。”

    “好。”

    “快去睡吧，明天我可不想再看到一个，面色憔悴的男人出现在我面前。”乔玉灵蛮横的讲着。

    南宫辰维宠溺一笑，然后伸手揉了揉她的脑袋，“我看着你进去我就离开。”

    这种幼稚的把戏，乔玉灵在现代的时候没少在电视剧里看到，于是她也不矫情干脆二话不说，直接转身就进了屋子，并且将门关上了。