    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　血腥暴龙接引者的眼神

    　　在处理完所有从龙巢得到的宝物后。

    　　苏桓还要进行第二步。

    　　就是掩饰自己身上的气息。

    　　尽管当初那头恐怖生物距离自己最近时，也超过三百米远。

    　　但苏桓可不敢保证对方有没有记住自己的气味。

    　　血腥暴龙是血林遗迹的统治者。

    　　而那头血腥暴龙看起来由远强于普通血腥暴龙。

    　　很可能就是血暴龙一族的大人物。

    　　丢了龙蛋，很可能会怀疑起这次进入秘地的驭师。

    　　这样看起来，那头血腥暴龙说不定就会在自己离开遗迹时出现。

    　　到时候要是认出自己这个“仇人”，那还不得当场嗝屁。

    　　所以苏桓还要用另一种药剂来遮掩自己的气息。

    　　尽管当初距离远，加上自己也做了一些外形上的掩饰，戴上了墨镜和特制面罩，哪怕那头血腥暴龙在外形上也很难确定自己。

    　　但气息上就难讲了。

    　　这种掩饰气息药剂是常备品，苏桓原本就有准备。

    　　他先在一旁的溪水中冲了一个冬天的冰水澡，洗掉了身上的气味，随后将掩饰气息的药剂涂抹到周身。

    　　连带寻宝兽也被他带着洗了冰水澡，并涂抹上了很多药剂。

    　　二者的独有气息已经被药剂的独特气味改变遮掩住。

    　　哪怕龙蛇蜥嗅起二者的气息来都大感疑惑。

    　　明明是自己的主人和同伴，怎么气息完全不对。

    　　至此，大功告成，就看明天能不能浑水摸鱼出去了。

    　　时间一点一滴过去。

    　　很快就到了和那天进入遗迹一样的时间。

    　　为了避免被接引的血腥暴龙发现龙蛇蜥的异常，龙蛇蜥已经被苏桓收进了驭印空间中。

    　　尽管苏桓将能想到的细节都确定了一遍，发现没有任何纰漏。

    　　可就算这样，也是冒了不小风险的。

    　　要是到时候需要将驭宠也从驭印空间中召唤出来确认，龙蛇蜥就有暴露的风险。

    　　一旦被接引的血腥暴龙发现的话，说不定就会人蛋两空。

    　　那头自己被自己抢走蛋的恐怖种，看起来比那头接引的血腥暴龙实力还要恐怖。

    　　如果说携带血林遗迹尚未被收服的幼宠出去是罪，那偷盗血林遗迹的统治者血暴龙一族的龙蛋就是重罪，大罪。

    　　到时候要干掉自己连接引血腥暴龙恐怕都无力阻止。

    　　苏桓真怕被发现后，当场就去世了，连他黑灯堡堡主弟子的身份也发挥不了什么作用。

    　　要不是每个驭师只有一次进入血林遗迹秘地的机会，他甚至想将这两枚蛋藏在遗迹中，等来年自己进入遗迹再孵化收服。

    　　可这个方案却完全行不通，先不说自己进不进得来，就算自己明年能进来，也不敢保证这一年间两枚龙蛋不出差池。

    　　说不定孵化了。

    　　甚至被破坏了、被掠食者吃掉了都有可能。

    　　一想到那头实力层次还要凌驾于接引血腥暴龙之上的恐怖种的可怕实力，苏桓就越发忍不下心放弃这两枚是其后代的龙蛋。

    　　一想到自己今后也有可能孵化收服两只这种恐怖存在的后代，并且只要培育起来就是那种层次的两只驭宠，苏桓这才心一横，决定冒险一试，将龙蛋带出去。

    　　至于孵化和收服龙蛋这一方面，苏桓是没有任何疑虑的。

    　　知悉了旧日龙典中不少秘方秘法。

    　　苏桓有把握他的心灵能量强度甚至无需达到职业级，只需要达到准职业级。

    　　就有收服这两只蛋中的幼宠并与之建立心灵羁绊的可能。

    　　……

    　　当初进入遗迹秘地时，那头接引的血腥暴龙就说能根据它所留下的气息印记找到他们三个所在的位置，并且送他们出去。

    　　苏桓尽管觉得在这片广袤到惊人的位置轻松找到他的说法有些玄奇，不过也只能选择相信。

    　　可事实容不得他不信。

    　　刚到进入遗迹的时间点，那头血林遗迹主人派来的接引血腥暴龙准时出现在了苏桓面前。

    　　而他的背上竟然还有姬美玉和霍洪两人。

    　　“上来，我现在即可送你们出去！”血腥暴龙的心灵传讯响彻苏桓的心头。

    　　苏桓连忙用精神屏障搭建阶梯上到血腥暴龙背上。

    　　血腥暴龙一路风驰电掣地赶路。

    　　没多久，就来到了苏桓三人除此进入到遗迹秘地时的位置。

    　　接引血腥暴龙微微躬身，十分粗暴地将三人从背上摔下来。

    　　一个粗犷声音在三人心头嘀咕道：“每次接引人类都要坐在我背上，真是让人难受。”

    　　苏桓从地上爬起来，不以为意，眨巴着眼睛有些好笑。

    　　这头接引血腥暴龙竟然很讨厌被人类骑。

    　　“好了，三个人类小家伙，把你们从秘地找到的东西都掏出来，让我看看有没有违禁品。”接引血腥暴龙粗犷的声音再次出现在三人心头。

    　　三人老老实实的将背包里的东西都拿出来摆放在血腥暴龙面前任其检查。

    　　霍洪和姬美玉两人看到苏桓不断拿出的东西一个个都瞪大了眼睛。

    　　这收获！比他们两人相加还要多得多！

    　　苏桓咧嘴一笑也不做解释。

    　　他心底此时正在犯嘀咕。

    　　怎么感觉这头接引血腥暴龙一点都没有追查那两枚龙蛋失窃的事情的样子？

    　　难道说那头血腥暴龙没有将这件事传出去？

    　　不然按照血暴龙族群对后裔幼崽的重视程度，怎么会这样无视？

    　　苏桓百思不得其解，不过没发现也好，这样他才能更顺利出去。

    　　没多久，接引血腥暴龙点了点硕大的脑袋示意没问题，三人可以将东西收起来了。

    　　不过他接下来的一句话却让苏桓心脏狂跳。

    　　“接下来把你们的驭宠全都召唤出来，包括在秘地中收服的，我要检查一些有没有违禁驭宠。”

    　　一听这话苏桓心头猛地蹦出一个字。

    　　“靠。”

    　　不过随着霍洪和姬美玉全都召唤驭宠，苏桓也只能硬着头皮召唤了龙蛇蜥、寻宝龙兽和吸能树。

    　　接引血腥暴龙从最左边看起。

    　　先是霍洪、再是姬美玉最后再轮到站在最右边的苏桓。

    　　霍洪的驭宠除开鹰狮兽和爆烈猿外，还多出了一只黑红色的驭宠。

    　　像是一头小狼。

    　　幼狼的额头和两侧脸颊各自有一个月牙般的花纹。

    　　“血月魔狼！”苏桓心中暗道。

    　　没想到霍洪这家伙再血林遗迹秘地还有这番机缘。

    　　血月魔狼可是能在顶级危险种中位居第一梯次的存在。

    　　和龙蛇蜥相比也不逊色多少。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　而姬美玉身旁除开黑针血蝎和毒焰红蝎外，还有一只小小的飞行类驭宠扇动着红色的翅膀飞在她肩头。

    　　“追血狂蝠！仅仅比血月魔狼弱一筹的顶级危险种，介于顶级危险种第一梯次和第二梯次之间。”

    　　姬美玉的运势看起来也不差，这两个种族都是外界不常见，在血林遗迹秘地远超外界的血系能量滋润下才得以大量繁衍生息的种族。

    　　不过转念一想他收服的可是绝世罕见的吸能树，苏桓又觉得两人这点运气比起自己来也不算什么了。

    　　接引血腥暴龙一一看过来。

    　　看完一个就会让他们收起自己的驭宠，示意他们过关了。

    　　可看到龙蛇蜥时，接引血腥暴龙比灯笼还大的眼睛竟然楞了一下。

    　　仿佛感受到什么异样一般。

    　　它反复打量了龙蛇蜥好几眼后。

    　　眼神变得可怕起来，血红的大眼中似乎有暗红的血液在流转。

    　　一股凶恶恐怖的气息在血腥暴龙身上缓慢凝聚，周围的空气都变得几乎凝固。

    　　霍洪和姬美玉茫然无措。

    　　而大概猜到原因的苏桓不由心头发紧。

