    空岛，卡普通过与天空骑士甘福尔的交谈得知了空岛的历史。

    诧异响雷果实原来在碧卡的同时，对艾尼路毁灭整个岛屿的做法深恶痛绝。

    那家伙，控制不好绝对会成为一个大海贼。

    甘福尔诧异卡普竟然靠着两个人，将所有神官打倒在地，对青海的海军战力有了直观的认识。

    这群人，恐怕比艾尼路还厉害，也许只是他们更好说话。

    经过不停的旁敲侧击，卡普证实了黄金乡的存在，也知道了黄金的方位。

    但，想到还有一群山迪亚人在云隐村那边，卡普一时皱起了眉头。

    不问自取，是为贼。

    自诩正义的海军，纪律相当严明，知道这黄金乡主人的后裔们还活着，卡普一时没了直接搬黄金的念头。

    再有，这么多的黄金，搬运也是个问题。

    虽然可以靠着邀请函通过赫顿玛尔搬运，但这样一定会暴露。

    这些都是问题.....

    甘福尔不知道卡普的来意，他在意的是神艾尼路回来以后怎么办。

    他这个人，说他有私心也不完全对，他是站在天使岛人民这边。

    与艾尼路的战斗虽然失败了，但他之后一直在力所能及的帮助天使岛的民众。

    说他没有私心也不对，将山迪亚人赶出阿帕亚多，占领他们的土地，使得这群人不得不背井离乡。

    这次发现神官们被击败，他心中又有了新的想法。

    重新引领双方走向和平，进入共处。

    这是他这个领导者经历失败后的觉悟，但，他还是不放心。

    万一艾尼路卷土重来，他们还没有那个实力对抗他....

    “卡普中将，那艾尼路......”

    卡普大笑起来，“不用担心，那个艾尼路自然有人治他....”

    艾尼路在赫顿玛尔的事迹，卡普也是有所耳闻。

    海战局推断，这个最强自然系恶魔果实能力者，似乎在帮方凡做事。

    也许是强迫，也许是威胁，但以那位和他背后势力的谋划，估计是没空让艾尼路回空岛作威作福了。

    卡普问道：“能否带我去山迪亚人的村子看看....”

    “这个自然没问题，请跟我来。”

    甘福尔起身，白胡子也跟着甩动了一下。

    他对着天空吹了呼唤了一声“皮耶尔”。

    天空传来一声奇怪的鸟鸣——皮耶。

    皮耶尔一身粉色的羽毛，它盘旋着降落下来，恶魔果实能力发动，变成了一匹粉色的马。

    甘福尔熟练翻身骑上皮耶尔的后背，扭头看向卡普。

    他没有说话，但，看向他的眼睛好像又在问卡普：

    上马？

    卡普表情逐渐凝固，十分怀疑地看向了皮耶尔，又看向甘福尔：

    上你马？

    皮耶尔看主人半天没动静，扭头看向甘福尔，然后又看了看大熊般壮实的卡普，露出人性化的疑惑和嫌弃：

    你两还想一起上？

    让你两红尘作伴，活得潇潇洒洒，策自己奔腾，共享人世繁华？

    当个人吧！

    皮耶尔一尥蹶子，将甘福尔甩离在地，自己重新变化了飞鸟形态，飞回了空中。

    卡普别过头忍住不笑，这还上毛马。

    他吩咐博加特将搜寻的黄金先送到赫顿玛尔的达斯琪手中。

    自己和甘福尔一起走路，向着云隐村的方向前进。

    ......

    小花园，路飞进入伟大航路后的第二座岛屿。

    这里充斥着一股原始森林的苍莽，还生活着恐龙和大型食肉类生物——巨人。

    巨兵海贼团，一个由巨人组建的特殊海贼团。

    巨人东利和布洛基两人的纯粹的力量搏斗，让在岛上冒险的乌索普和路飞为之动容。

    乌索普一度想拜巨人为师，路飞也被两人的战斗所折服。

    但，岛上还有追击而来的巴洛克社团。

    他们在暗中的设计，让即使有技能加持过的娜美等来不及发挥实力，娜美、索隆、薇薇被送上了蜡烛台。

    你看，草丛蹲人的重要性就出来了。

    小花园这一局，在山治这个打野不来支援的情况下，上单路飞被压在化石山下动弹不得，中路娜美三人被Mr.3封锁走位持续掉血。

    只剩下下路的跑得快和乌索普。

    跑得快跑到路飞那边，一嘴土一嘴土地将路飞从土里挖出来。

    “布洛基，你这个蠢货，被我耍的团团转....”

    一身蓝白竖条纹的小马甲搭配一套西服长裤，加尔·帝诺将嘲讽开到最大，浑不在意。

    他将自己如何一步步设计众人的事情，大肆宣扬出来。

    布洛基挣脱了蜡烛枷锁，但遭不住旁边还有看起来像摇滚音歌手实际上阴险无比的Mr.5，他甩过来几颗鼻屎炸弹，又将布洛基扎伤。

    娜美双脚虽然被禁锢住，但是她的魔法没有。

    但眼下这个局面，不是一个机甲赫德尔能解决的。

    她的杰克爆弹倒是能融化蜡烛，但Mr.3将她的双手禁锢住，魔法杖只能在身后飘着。

    “不错嘛....想不到你们竟然都拥有神秘邀请函的力量...”

    嘲讽完布洛基，他又自鸣得意的看向娜美几人。

    “可你们还不是被我的聪明才智所折服，成为我的蜡烛人偶！”

    在布洛基再次被蜡烛封锁，索隆准备砍断双脚时，路飞乌索普两人终于赶到了。

    他周身念气环绕，一出现便一手念气波轰出，将烛台打翻。

    路飞焦急大喊：“索隆、娜美、薇薇，你们没事吧！”

    乌索普提着格林机关枪在后面压制着，Mr.5和MISS黄金周不得不躲开。

    跑得快浑身脏兮兮的，两眼冒火一般，看到自家主人被困，猛冲过来。

    “嘎——”

    Mr.3得意道：“没用的，烛台倒下来离他们更近，只会加速他们的蜡化过程。”

    路飞拳头轰击了几次，发现都是没有效果。

    乌索普注意到两个字：蜡烛？

    那就好办了！

    一个自爆者放在烛台旁边，读秒的同时他滑步到一边。

    “路飞，念气罩！”

    乌索普大喊，黄色的念气罩，将索隆几人笼罩在内。

    Mr.3呆愣愣地看着这一幕，只听轰隆一声。

    那金属盒子爆炸开来，强大的爆炸力将烛台炸成了碎块。

    怎么可能？！

    他有些不敢相信自己的眼睛，这可是堪比钢铁的蜡烛！

    他自然不知道，自爆机器人的爆炸，它的破坏力来源于冲击力和瞬间的高温。

    蜡烛不是被炸开，而是瞬间的高温融化不少。

    乌索普抓住机会，取出喷火器对准三人脚下残留的蜡烛块按动按钮。

    火焰熊熊，Mr.5一看他们马上就要脱离出来，暗道不好。

    鼻屎炸弹连珠炮似的弹出，路飞催动念气分身，将爆炸抵挡了下来。

    转职成为气功师后，路飞的念气波比之前要大上一圈，对周围的念气能量感知更加敏锐。

    他又是一击念气波轰出，双方这一对轰，Mr.5一方看似没吃亏，但索隆薇薇娜美已经解除了蜡烛束缚。

    地面上，一道青绿色的阵法出现，索隆立身处，一个牛角鬼神虚影凝现。

    侵蚀之普戾蒙！

    娜美身边，蓝色的六芒星阵中，机甲赫德尔提着狼牙棒走出。

    左手一个冰霜雪人蹦蹦跳跳，右手一个杰克爆弹飞掠而出。

    薇薇拿起十字架，也是压迫过来。

    三人眼中六道红光闪烁，气势逼人。

    “说吧，你们想怎么死....”

