    人与人的悲欢并不相通，安其罗只觉得吵闹。

    安其罗看到强尼被托尔一脚踢到一边的地上，浑身抽搐，一句话再也说不出来了。

    对于这些觉醒了超能力的人，托尔的雷电能力其实非常克制。

    甭管你什么超能力或者异能，只要你还是碳基生物，或者超能力不是能变身成绝缘材料的，挨上一道雷电都得给我老老实实趴下！

    至于为什么这一脚要狠狠踢在屁股上，这纯粹就是托尔个人的一点恶趣味罢了。

    当然，如果托尔跟斯塔克打起来的话，仍旧还是个充电宝，但是斯塔克可不是超能力，而是钞能力。

    平时在教堂中就一直被姐姐海拉欺负的托尔，终于找到机会也能欺负别人了。

    现在安其罗的高压下，以及托尔无情的雷电大飞脚之下，四人组终于认清了现实。

    那就是……

    他们根本就没有任何可以讲条件或者提出异议的资格……

    同时，四个人也终于明白了，超脱于普通人之上的超能力世界并不是他们想象中的那么好。

    拳头大才是真道理。

    至于用超能力做一个反派或者还是一个英雄，只是选择而已。

    遇到安其罗是他们的不幸，但是同时也是不幸中的万幸，虽然安其罗很“残暴”，让他们沦为了砧板上毫无反抗的鱼肉，但是至少安其罗没有杀他们。

    也正是因为如此，史蒂夫才没有阻止安其罗和托尔的行为。

    两个疑似的逆子，只要不死就行了，挨打总比死掉来的强。

    更何况，这件事本身就是四人组做的不对，斯塔克集团资助了他们，里德博士和强尼居然想着要耍无赖。

    史蒂夫觉得，等回去以后有机会，他一定要好好给强尼和苏珊上一下思想品德课。

    接下来的事情，就简单很多了。

    四人组被交接给了安其罗，安其罗开启了传送门，让托尔押着四人组的穿过空间门回到教堂。

    众人也没有乘坐大巴车回去，同样通过传送门回到了教堂。

    但是托尼·斯塔克却没有跟众人一起回到教堂中。

    “安其罗，你们先回去吧，我还是有些事情要处理，从天空中回收回来的太空舱还需要再检查一下。如果太空舱没什么问题的话，我中午去教堂吃午饭……”

    托尼·斯塔克对着安其罗说道。

    安其罗站在通往教堂的传送门前，想了想，也没有硬要拉着斯塔克一起回到教堂。

    “对了，伙计，别忘了，对外发布悬赏寻找能复原基因的办法，我回去之后会跟丹尼尔·兰德和老奥斯本他们说的。”

    “嗯，好。”斯塔克点了点头。

    两个人就此分别。

    斯塔克其实原本并没有向着亲自去检查会瘦回来的太空舱的，毕竟，斯塔克集团那么多的员工可不是吃干饭的。

    但是……

    四人组身上的变化，让斯塔克的心中忍不住升起了这个念头。

    按照四人组交待，他们是在回收太空仓之前不久，才遭遇到太阳粒子风暴的。

    正是太阳粒子风暴导致他们身上的异变。

    但是太阳粒子风暴带来的异变仅仅只是在四人组的身上么？

    斯塔克不知道，但是他觉得，自己应该亲自检查一下回收回来的太空舱，防止斯塔克集团的员工酿成什么大错。

    不提托尔在教堂中化身雷霆狱卒，看押四人组。

    托尼·斯塔克和安其罗等人分别之后，穿着自己的钢铁战衣，径直飞离了工厂。

    至于工厂这边的残局，等一下自然有斯塔克集团的工作人员过来收尾，然后组织工人恢复生产。

    并不需要托尼·斯塔克操心。

    斯塔克驾驶着自己的钢铁战衣，飞离了工厂之后，渐渐驶离了纽约的范围，来到纽约附近另一处深山中的荒郊野外。

    这里正是斯塔克集团的太空研发基地。

    在这座荒山野岭的基地中，凝聚着目前为止，斯塔克集团大多数跟太空有关的高新技术。

    同样，从太空中回收回来的太空舱也存放在了这里。

    当然，当初送四人组上天空的火箭发射基地自然是不在这里。

    当托尼·斯塔克驾驶着自己的钢铁战甲来到这里时候，基地中的识别系统自动识别到了斯塔克身上的信号源，人工智能系统贾维斯为斯塔克打开了大门。

    基地上方的棚顶非常具有科技感的从中间打开，斯塔克驾驶着钢铁战甲落了进去。

    此时基地中正是一片忙碌的景象。

    有不少的斯塔克集团的工作人员穿梭在这一处太空研究基地中。

    斯塔克拒绝了基地负责人的巴结，穿着钢铁战甲，径直来到一间研究室前。

    原本需要经过复杂认证的研究室安防系统，在贾维斯的控制下，斯塔克甚至连脚步都没有停下，一路畅通无阻的来到最内层的研究室中。

    在一扇特种玻璃做成的观察窗后面，回收回来的太空舱正静静的摆放在里面。

    太空舱通体漆黑，但是这并不是太空仓本身的颜色，而是从大气层中掉落下来，被空气摩擦所致。

    此时漆黑的太空舱被摆放在了一片液体中，这种液体是斯塔克集团研究出来的新型材料，可以令太空舱维持在刚刚回收的状态下，以方便人类对宇宙展开研究。

    这正是托尼·斯塔克要求的，因为安其罗的原因，托尼·斯塔克比原本剧情发展中更早的接触到宇宙和无尽星空的真相，同样也更早的知道了人类并不是这个宇宙中唯一的智慧生物。

    这个宇宙，比任何人想象中的都要精彩！

    同时，也仅仅只有安其罗一个人在为地球的未来做打算，斯塔克同样也是如此。

    “行了，这里交给我了，我要检查一下这个太空舱。”

    斯塔克走进研究室中，对着坐在监控设备前的研究员们挥了挥手，开口说道。

    “老板……”研发基地的负责人迟疑了一下，最后还是开口说道，“您要不要换一下防护服？”

    斯塔克摆了摆手。

    “不用，我穿着马克战甲就足够了。”

    斯塔克对自己身上的马克战甲可是非常自信，虽然这一件马克战甲上并没有贴安其罗给他的那个神奇符文。

    防御力略有不足。

    但是他现在又不是跟太空舱打架。

    至于其他一些最基础的功能，例如隔离服和防护服的功能，马克战甲完全有过之而无不及。

    退一万步来说，就算太空舱上真的携带了来自宇宙的致命辐射或者什么凶险的病菌，如果自己的马克战甲都防护不住，那么防护服就更没用了。

    看到托尼·斯塔克意下已决，基地的负责人也不好再继续劝了，只能带着其他的工作人员退出了研究室。

    等到所有人都退出房间之后，斯塔克走到操作台前，在上面按了几下。

    被浸泡在液体中的太空舱就被机械臂从液体中捞出。

    这一处太空开发基地中的研究设备全都很齐全，斯塔克打算好好检查一下太空舱。

    等到他亲自确认了没有安全隐患之后，再把这些东西丢给斯塔克集团的工作人员研究啊。

    但是正在操控设备的托尼·斯塔克并没有注意到，在太空舱的外表上。

    一道浅浅的印痕无声无息的出现，规模很小。

    但是却正在以一种坚定不移的的速度不断的扩大着，并且印痕扩大的速度在稳步的提升。

    如果这时候有人用显微镜观察太空舱上印痕的表面，就会发现，一只只古怪的微型虫子正在不断的在印痕上爬行。

    准确来说，应该是这些太空舱上的印痕正是这些古怪的微型虫子爬行所留下的痕迹。

    这些古怪的微型虫子正在太空舱上不断的爬行，除了留下一道道印痕之外，同时还在不断的分裂……

    一只分裂成了两只，两只分裂成了四只……

    古怪虫子的分裂速度越来越快，但是因为体型太小，并未形成太大规模，所以暂时也并未被托尼·斯塔克发现……

    ……

    地狱厨房。

    拉斯玛教堂中。

    安其罗带着众人通过传送门回到了教堂中。

    托尔像是驱赶牛羊一样押着四人组。

    “快点走！”

    “再磨磨蹭蹭的还电你！”

    “苏珊！你也是！不要以为你是女人我就会对你手下留情！”

    “……”

    托尔此时恶形恶状，完全将自己带入到了一个恶人典狱长的角色当中。

    一旁的海拉捂着脸，实在是没眼看了。

    她本来以为托尔能摆脱妙尔尼尔就能释放雷电，这是一件好事，真正变化了名副其实的雷神，奥丁看了一定会很高兴的……

    但是海拉看了看现在一脸恶像的托尔，她忽然觉得，为了自己这个弟弟的性命着想，还是不要通知奥丁了……

    不让奥丁看到此时的托尔，很有可能会亲自用永恒之枪将托尔活生生的打死……

    不过世界上的事并不会全部都按照人们所想的那样发展。

    一道七彩的光柱从天而降，降落在了教堂门前的草坪上。

    草坪上顿时被光柱灼烧出了一个神秘图案，一个白胡子白头发，穿着一身笔挺西装的老头带着一位中年美妇出现在了草坪上。

    正是阿斯加德的神王奥丁和王后弗丽嘉。

    此时两个人呢身上的装扮也早已经被两人用法术换成了地球上的服装，以便隐藏身份。

    就连奥丁手中的神王神器——永恒之枪，此时也已经变幻了成了一只文明杖。

    奥丁这个小老头，将自己的完全装扮成了地球上的老绅士。

    奥丁和弗丽嘉，正是察觉到了托尔身上的变化之后，才来到地球的。

    奥丁和弗丽嘉并不是第一次来到地球了，也并不是第一次来到地狱厨房，所以他们根本就不用教堂出来人迎接，直接自顾自的走向教堂。

    ……

    奥丁和弗丽嘉这对神王夫妇变幻地球装扮来到地狱厨房，本意就是为了低调。

    其实天空中的那道七彩光柱根本就瞒不住现在已经在是地狱厨房中安插了探子的各大势力。

    而且，各大势力也早就通过各种各样的渠道，得知了这个小老头就是阿斯加德的神王。

    如今阿斯加德这个地外文明的存在，虽然仍旧是秘密，但是也只是对于普通人来说才是秘密，对于地球上的各大势力来说，只是一个公开的秘密。

    但是这些地球上的各大势力，或是忌惮安其罗，或是忌惮阿斯加德，或是明白奥丁不想被打扰的心思……

    反正时至今日，都并没有人来接触奥丁和弗丽嘉夫妇。

    每一次彩虹桥出现，这些在地狱厨房中各大势力的探子全都就像聋了和瞎了一样，除了按照上级要求汇报情报之外，就仿佛完全没看到奥丁和弗丽嘉一样。

    当然，他们也没有机会就是，每一次奥丁从安其罗的教堂中离开之后，都直接乘坐彩虹桥直接离开地球，返回阿斯加德。

    不过，可不是每一个地狱厨房中的势力，都会这么明智。

    至少现在不是了。

    在教堂的不远处，一个脸上有疤痕的女人正和一个没有眼睛耳朵怪异人类，一个脸上画着奇怪纹身的男人站在一起。

    正是异人族的贾颖和瞬移者、预言者。

    她根据预言者和瞬移者之前提供的安其罗的画像，了解到了安其罗的身份。

    其实这并不难，毕竟，现在只要上网就可以随便找到安其罗的消息，安其罗作为一个另类的网红神父，被曝光出来的信息还是很多的……

    当然，安其罗被曝光出来的信息只有普通的基础信息，至于更加严密的信息，就算不提互联网上的神——贾维斯，其他的情报机构不会让这些信息出现在网络上的。

    但是单单是这些基础信息就已经足够了，贾颖带着预言者和瞬移者按照信息找到了地狱厨房。

    此时他们自然也看到了那道从天而降的七彩光柱。

    贾颖和预言者的脸上在这一瞬间，全都变得有些难看了起来。

    预言者是因为预言到了他们现在如果前往教堂的话，一定会死！无论他们采取什么样的对策，都无法逃开死亡的结局。

    而贾颖则是单纯的从那道七彩光柱中感受到浓烈的危险气息。

    贾颖的能力并不只是单纯的长生不死，所谓长生不死，只是她的超能力中附带的作用而已。

    她真正的超能力，是操控生命力！

    想要操控生命力的前提是能感应到生命力，神王奥丁的生命气息，自然不用说！

    哪怕是现在奥丁已经老了，但是他的生命层次早就超越了普通人类不知道多少，贾颖只能从那一道七彩光柱中感受到令人窒息的压迫感！

    而另一边，奥丁和弗丽嘉进入教堂中，两人跟安其罗笑着打过招呼之后，两个人撇了一眼恶形恶状的托尔，但是却并未先提及托尔，而是开口数道。

    “安其罗，现在你的地狱厨房可比我们上次来要热闹多了啊……”

