    何进一而再、再而三拒绝亲自带兵平叛，刘宏也意识到了前者的提防。不过虽然何进不走，何苗却被派出去，刘宏趁机安排杨彪、杨琦与崔烈占据河南各要职，也算是小有收获。

    至于何苗能否真正平定叛军，他也有所怀疑。因此特地派出宦官传窦辅入宫，商讨对策。

    当初张角刚刚造反时，正是刘宏诏令何进担任大将军，又设置八关都尉，以保卫洛阳。对于敖仓的重要性，他当然再了解不过。失了敖仓，黄巾军能急速扩张，汉军反而因为情报缺失、陷于被动，只能到处救火、疲于奔命。

    窦辅来到西苑，刘宏不待他行礼，便直接将史路带来的战报递给他。

    “卫将军战败，现在退到成皋去了。大将军对朕说，是内奸作祟，或在洛阳，或在河南，你怎么看？”

    居然还有内奸，窦辅稍感吃惊。他原以为是何苗不知兵，因此被黄巾军击败。打开乐隐亲笔书写的战报，窦辅认认真真，翻来覆去看了三遍。

    “看了那么久，看出谁是内奸了？”见窦辅看得入迷，刘宏不耐烦地问道。

    内奸当然不可能只靠一份战报就看得出来，不过这位乐长史的字写得真好，不愧是鸿都门学出身，几乎与蔡邕留在太学石碑上的字迹不相上下。看了三遍，窦辅尽管毫无所得，但也得应对刘宏的疑问。

    “陛下，臣看不出谁是内奸。若说徐荣或者段煨，那早在中平元年他二人初到关卡时，就该接应叛党进入洛阳，而不是拖到今天才有所行动。况且当年太平道逆贼在洛阳的首领马元义伏诛后，整个河南都经历了一场审查，徐荣与段煨既然没有被下狱，多半还是清白的。

    至于大将军派去的从事郑泰，臣与他并无交集，也不了解这位河南的名士。因此也不好断定，他到底是不是内奸。”

    刘宏随意问话，并不指望窦辅能料事如神，看破其中虚实。他知道现在的首要任务是平定黄巾军。

    “先前派你去西域时，你对朕讲什么鲜卑若来，十万之众可守、数万之众可破，如今可还有这份胆气？”

    窦辅毫不犹豫答道：“陛下用臣，则臣必然赴汤蹈火！”

    刘宏很想反问一句，若是不用，难道就会谋反作乱么？不过这话到底还是没有说出口，召窦辅入宫，他原本就是想启用后者平叛。至于何进那边，他已经不再像之前那样信任了。

    明知道敖仓乃是天下少有的第一大粮仓，也经历过中平元年张角发动、遍布天下八州数十个郡的反叛，何进却只派遣两百士卒增援敖仓。他麾下数千兵马，屯驻洛阳，拒不出征平叛，想做什么？

    “东中郎将，领步兵、射声两营，再征召三河骑士，平定叛军。你有没有把握？如果没把握，朕还可以赐给你节杖，违令者，二千石以下官吏先斩后奏，千石以下官吏当场斩首，无需上奏。”

    窦辅尽管预测到了天子将会启用自己，此时也有些吃惊。

    “陛下，卫将军那边……”

    还没等他问完，刘宏便打断他的话，说道：“何苗战败，按照军法处置。朕也不用他交钱赎罪了，直接贬为庶人，收回节杖。其麾下部曲由你统领，包括原先招募的卫将军直属部曲。

    另外从出洛阳开始，八关都尉都要听从你的命令，前提是不能让叛军进关、进到朕的眼前！”

    天子既然授予这等特权，窦辅于是没有拒绝，便接受了这份差事。而后，他又主动向刘宏提起一件事。

    “陛下，叛军大兵围了成皋，荥阳防守薄弱，臣举荐凉州金城郡临羌县县长刘备，继任荥阳县令。此人乃汉室宗亲，又是廷尉卢公的弟子，在凉州政绩斐然，且通晓兵事。若有此人协助，臣定能全灭叛军。”

    刚开始，刘宏还没想起这个县长刘备是谁，听窦辅说到后面，他忽然有了印象。

    “既然是卢公的弟子，那确实可用。例如那个辽东属国都尉公孙瓒，现在都封了关内侯。这个刘备既然曾经得到卢公举荐，想来也不会差，朕准了。”

    窦辅当场交还步兵校尉印绶，没有再回北军营地，而是直接返回家中等候。没过多久，刘宏的诏书也到了。

    除了任命窦辅为东中郎将、持节，诏书还罢免了马日磾的射声校尉、改任议郎，射声营由司马黄忠暂时统领。另外，窦辅离职，步兵营也没有再设置校尉，与射声营一样，以司马庞德代为统率。

    按照诏书的限制，窦辅与何苗前次一样，只能招募三千人马，算上步兵营和射声营，也只有不到五千人。不过好在成皋还有三千多人，何苗被免官，这些兵马都归属到窦辅麾下，总兵力将近八千人，足够对付黄巾军了。

    由于偃师、缑氏与巩县的三河骑士都被何苗带走了，窦辅只好在洛阳县等了五天，就近从洛阳、河南、谷城三县征召士卒。

    好在这次多了节杖，必要的时候，河南尹和临近的兖州陈留郡都要配合他，郡兵、县兵任由他调遣。这样一来，更不必担心兵力不足的问题。随后窦辅先与司隶校尉崔烈接触，要求后者仍然按照原有策略，继续小心守城。并且还额外要求，一旦城池失守，务必烧毁仓储，不能让黄巾军再从河南境内得到一粒粮食。

    何进的诸多算计，这次算是落空了。当黄门侍郎荀攸按照何进的意思，试图将窦辅推荐给天子刘宏时，却被告知窦辅的任命诏书已经由尚书台签发，至于诏书内容，荀攸不得而知。

    何进于是又让荀攸找到张让，探得诏书详情。窦辅被启用，他毫不意外，但得知何苗同时被贬为庶人，一时不知该如何是好。还是何太后托人出宫传话，安慰何进。

    “兄长不必感伤，二兄本就是才能平平，此次蒙天子赦免，躲过了牢狱之灾，乃是幸事。待到日后，未必没有东山再起之时。”

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

