    此时穿戴整齐的比比东施施然的从上方走了过来，她今天身穿着一件华丽的紫色长裙，佩戴着王冠，外面着一件紫色长袍，手中托着象征教皇权利的权杖。

    整个人的身上有种神圣高贵而不可**的气质。

    当呼延震见到比比东的时候，眼眸之中除了震惊之外，更有着一抹发自内心的敬佩。

    能教授出这样可怕的弟子，可想而知身为老师的比比东实力该有如何强大！

    “象甲宗呼延震见过教皇陛下！”

    对于比比东的称呼，一般情况下有人会称呼她为教皇冕下，冕下的称呼则是适用于所有的封号斗罗。

    而月关和鬼魅等人则是称呼比比东为教皇陛下，这是武魂殿内部比比东亲信的称呼，比比东是武功殿的教皇，和两大帝国的皇帝一般。

    况且论起权势和地位比他们更高。

    而往日间呼延震见到比比东也许会称呼一声教皇冕下，但是现在他也改口称陛下，看得出他诚心效力比比东的心思。

    对此比比东自然是满意的点点头。

    “我这个弟子有些调皮，让呼延宗主见笑了！”

    “不敢不敢！”呼延震有些恭敬的说到：“圣子殿下实力非凡，天赋异禀，实乃天纵奇才，此乃教皇陛下教导有方，亦是斗罗百姓之幸！”

    对于陈东他是发自内心的佩服，现在他对于陈东所说的帮助自己踏入封号斗罗不再怀疑，而是充满了信心，更充满了期待。

    一想到这里，他便感觉自己的心中甚至有种压抑不住的兴奋。

    刚刚陈东和呼延震交手的动静自然惊动了比比东。

    不过她因为宿醉刚刚起床，形象不便见客，所以耽误我一会儿工夫。

    在她想来陈东这个武魂殿圣子的身份出面，接见呼延震也没什么说不过去的地方，况且即使有什么不到位，也有月关和鬼魅在旁协助，不至于失礼。

    当他见到陈东和呼延震交手之时，除了震惊于小家伙的实力，心中也有些担忧。

    是不是小家伙年轻气盛，想要给呼延震一个下马威，这才和他交手？

    但是没想到两人切磋完之后，呼延震的脸上不见丝毫愠色，相反的对陈东更是敬佩和欣赏。

    看来这个小家伙当真事手段非凡，竟然将呼延震这头天象折服。

    当下陈东又把自己答应呼延震的条件向比比东说了一遍，对于这些比比东自然没有反对。

    赞许的点点头。

    毕竟是下四宗之中第一个正式投向自己的宗门，总要给些好处。

    而后比比东在教皇殿正是隆重接见了象甲宗一行人，武功殿各位长老和一些就近的主教作陪。

    第而天的《斗罗日报》以头版头条的形式，报道了此消息。

    【斗罗日报报道：武功殿教皇比比东昨日在教皇殿接见了对武魂殿进行了友好交流访问的象甲宗宗主呼延震一行人，并举行会谈。双方在坦率坦诚友好的气氛中就进一步加深加强和深化象甲宗、武魂殿各领域互利合作及共同关心的底层魂师福利问题和邪魂师安全问题深入交换意见，并达成广泛共识。双方一致同意推动武魂殿和象甲宗全面战略伙伴关系不断取得新成果，更好的造福大陆人民！

    双方共同签订了《武魂殿象甲宗关于建立全面战略合作伙伴关系的联合声明》，武魂殿愿同象甲宗一道巩固双方全天候友谊，全面深化各领域互利合作，加强双方武魂学院、魂师和学生的学术交流，密切在大陆事务中协调和配合，共同推动9年义务教育政策，同时加深打击邪魂师战略紧密对接，实现基础设施建设、产能合作、产业发展相互促进。加强酿酒、冶炼、制药等领域的合作。

    比比东指出，武魂殿和象甲宗的关系发展前景广阔，我期待象甲宗今后在大陆事物中发挥更多的建设性作用，更好的造福大陆人民。

    呼延震表示象甲宗对武魂殿怀有真挚友好感情，由衷的钦佩这些年武魂殿取得的伟大发展成就，期待武魂殿在整个大陆事务中发挥更大更多的领导作用，今后将积极参加武魂殿为首的各种剿灭邪魂师以及维护大陆稳定和谐的活动，共同为推动大陆发展作出努力！

    会谈前圣子陈东在教皇殿为呼延震宗主举行欢迎仪式。

    会谈后，教皇比比东出席了授予象甲宗宗主呼延震武魂殿荣誉长老称号仪式。武魂殿圣子陈东，武魂殿长老月关、鬼魅，象甲宗少宗主呼延力等出席活动。】

    而除了头条的报道之外，在下面的副版之中还有许多对象甲宗宗主呼延震的采访。

    呼延震盛赞武魂御酒的功效，不仅口感极品，更是承认喝完武魂御酒之后，甚至有种即将突破封号斗罗的感觉。

    而且配合着武魂殿的母树出产极品大红袍，简直就是最高的享受，只可惜母树出产的数量太少，不过武魂殿赠送给象甲宗一批二代移植的子树，而且还为象甲宗提供了酿酒秘方，开发出一款钻石猛犸酒高度贡酒，得到了武魂殿圣子陈东的高度认可！

    不仅如此，呼延震高度赞誉了武魂殿圣子陈东，夸他是天下年轻一代领军人物，未来十年天下必属圣子，甚至直言再过两三年自己也不如圣子陈东了。

    而据《斗罗日报》主编采访象甲宗少宗主呼延力听到了一条令人惊讶的消息，据传言，象甲宗宗主呼延震和武魂殿圣子陈东曾亲切交流，相互印证修炼心得，在友好切磋之中，武魂殿圣子完胜象甲宗宗主。少宗主呼延力表示自己以圣子陈东为偶像，并且希望加入武魂学院修行！

    而当记者采访武魂殿圣子陈东之时，他表示这只不过是象甲宗宗主呼延震爱惜晚辈的赞美之词，并且表示自己的实力仍有很大的进步空间，会虚心的向象甲宗学习。

    同时表示武魂殿广收天下仍英才，并不限制身份门派，鼓励广大平民魂师踊跃报名武魂学院。

    同时圣子殿下以自己的虽然名义设立明日之星奖学金，所有登上明日之星排行榜的魂，皆可以来武魂学院报名领取奖金，一旦身份核实，将如实发放。

