    <!--go-->    这几个保安看到他的动作后显然是愣了一下。

    接过后，他们仔细确认无误后，眼神方才放缓，躬身邀请他进入。

    他们听从杜荣的吩咐，今晚不管是谁，只要手持邀请函就是客人。

    至于可能引起的麻烦？

    拍卖会场里面还有不少和他们身份类似的保安在呢。

    苏白缓缓走进去的时候，身后街道上又是传来了一道汽车刹车的声音，旋即是两男一女下车朝着这边走来的脚步声。

    “你们看前面那个人穿着什么奇奇怪怪的衣服，这里连这种人也能随便进来吗……”

    他们之中一道有些许不满的嫌弃的女声传来。

    他只回头冷冷瞥了一眼，瞬间那个说话的女人感觉自己好像是被什么嗜血的猛兽给盯上了一般，浑身一僵，汗毛竖立。

    他并没有在这里久留，随后便是迅速离开，甚至也没再回头多看过一眼。

    而身后刚刚下车的邵博远一行三人已经注意到了那个诡异的黑衣男人面罩下面那双冰冷嗜血的眼神，皆是浑身一抖，显然是被吓到了。

    即便是他走远了之后，良久才渐渐缓过神来。

    尤其是刚才被直视的李语冰更是被吓得不轻，脸色苍白没有多少的血色，甚至如果不是刚才卫翔眼疾手快搀扶住，她怕是都要摔倒了。

    “好可怕的眼睛……”

    邵博远收回注视着那道黑影的眼神，咽了咽口水，紧张地说道。

    “刚才那一瞬间，我感觉自己好像被什么怪物给盯上了一样！”李语冰喘了几口气，拍了拍胸前微微起伏的高耸，感觉好像是刚活过来了一样。

    “这种人手里面肯定有好几条的人命！”

    她认人很准，一般不会错，从那一个眼神里她就看见了尸山血海一般，对方手里必定沾满了鲜血！

    可这种人为什么会出现在这种地方呢？

    还是卫翔比较有经验一些，起初的惊诧之后逐渐冷静下来，安抚道。

    “不用担心，应该也是来参加拍卖会的客人。毕竟那位高人手段那么神奇，各行各业的人都有可能被吸引过来，毕竟有时候我们要面对的敌人不一定是人啊……”

    这话说得倒也在理，不过这一下让李语冰对于这边的轻视之心倒是收了起来，不再把这边当做是一个普通的圈钱的场所。而是更加小心翼翼了起来。

    毕竟这次她过来可没有带保镖之类的，万一真被什么不法分子给盯上了那可就完了。

    随后，卫翔上前掏出了三张准备好的邀请函给门前的保安看了一眼，确认无误之后就被放行了进去。

    三人没走多快，陆陆续续的，李语冰竟是在来到这边的客人当中看到了几个有些熟悉的身影。

    她微微瞪大了眼睛：“咦，那不是赵氏财团的霍总么，怎么他也来了？”

    她所看向的那个人正是在门口那边刚刚下车进来，一个大腹便便，头顶中央秃了一块的中年男人。

    虽然相貌不太出众，不过这男人一言一行中就有一种长期久居上位的尊贵感，一看就不是什么普通人物。

    而除此之外，她还看见了几个其他的熟悉的人。

    比如前面那位提着新款包包的是某某公司的大小姐，比如那边正在和人闲聊的是某某集团的财务总监……

    因为生意做得比较广，意外都能认识一些。

    但无一例外的，都是身份比较高，至少也是一个公司经理级别的人物，身家都不菲。

    而且有些都是他们叔叔婶婶那一辈的人物，在这里他们三个都能算是小辈了，见了面还得主动问好。

    她这会儿就主动走到一个贵妇身边问候了一声。

    对方似乎也有些讶异这位大小姐也来到这种地方，不过想到这儿的主人也就不奇怪了。

    李语冰寒暄几句后，试着打探了一下消息。

    “姐姐，你可知道今晚这里会拍卖些什么吗？”

    “这我就不太清楚了。”那位贵妇轻轻摇头，微微笑道，“我也是跟着我老公来的，据说这里肯定会有外面见不到的好东西，所以带我来见见世面。”

    没得到想要的答案，对这个神秘会所的保密性又有了个新的认识，她的心里也愈加疑惑。

    往常那些装神弄鬼的大师们，恨不得把自己开过光的东西摆在头顶上聚光灯打着24小时宣传，就怕卖不出个好价钱。

    眼下倒好，对方这藏着掖着的，这都进场了还不知道要拍卖的是什么。

    不知道这儿的主人是故意在吊他们的好奇心，还是有十足的把握能让这里所有人都为之疯狂呢？

    李语冰不禁对今晚的拍卖有些期待了起来。

    “这么多大人物……”

    旁边的邵博远一时也有些不太淡定了起来。

    本来还以为只是一些小辈人们自娱自乐的小圈子，结果现在看来好像完全不是这样！

    有几个大人物甚至是能和自己的父辈对话的。

    就算这里这里不是什么神秘的拍卖会，仅仅是这些在场的人都聚集起来，也可以算是一个堪称中上层人士的交流大会了，绝对是有好处没坏处。

    看见这般景象，他心里忽的生出一丝丝激动来。

    更重要的是，能把这些人都给吸引到这边来的东西会是什么呢？

    “难不成这里真有什么神秘的东西，能治好我的病？”

    各人怀着不同的心思，朝着会所内部走去。

    而另一边，苏白已经来到了会场处。

    本次的拍卖会场设在了三楼，原本的房间加上大厅都已经打通并且重新坐了装修，洗去了原本KTV的低俗，转而显得低调但不失奢华。

    虽然不敢说符合所有人的审美，但是那份神秘感是营造得非常足够了。

    四周全部都用不透光的布遮掩起来，天花板上灯光散发着柔和不算明亮的光芒，一排排的阶梯向上的座椅依次排列着。

    给人莫名有种来到了巨幕电影院的感觉。

    只不过这边并没有什么荧幕，而且靠墙可见许多同样高大很有威慑力的保安，确保不会出现任何的骚乱。

    此时已经有大约一半的座位上陆续坐了人，数量大概在三十到四十之间，毕竟第一次举办，不能要求人太多。

    等下次这边名声传出去之后恐怕就一座难求了。

    总体来说还算不错，有些小缺点但还可以改正。

    苏白收回了打量了的眼神，在一旁两个紧紧盯着他似是在提防的保安的注视下，转身走到一个没人的角落里。

    拨通了电话。

    “苏先生？您到了吗？我这就亲自下来接您！”

    电话那头传来了杜荣讨好的声音。

    苏白恢复自己原本的声音。

    “不用了，我自己已经拿着邀请函进来了，想独自看看你准备得如何，现在看来还算勉强可以。”

    杜荣吓了一跳，听到还算满意才松了口气，生怕这位大人有什么不满从而考虑换个人扶持什么的，那他可就生不如死了。

    “那苏先生您现在在哪儿？我马上给您换一个专门的VIP包厢，保证视野最好看得最清楚！”

    这个拍卖场里当然也设有包厢，方便一些比较特殊的不方便亲自露面的大人物来参加，不过数量有限，有钱都不一定能约到，还得有足够的身份才行。

    “不用麻烦了，我现在的身份你也认不出来。你先告诉我那几个假人娃娃在哪儿，我有用。”

    杜荣赶紧答道：“那些贵重东西属下也不敢乱碰，都放在地下室里了。”

    “好。”

    苏白挂断了电话，直接转身朝着地下室走去。

    之前已经去过一次这次也是认路。

    而没有钥匙他自然是打不开那扇厚重的防盗暗门，不过也难不住他。

    直接收起身体，以魂魄的姿态径直穿墙而过，顺着阶梯飞入了地下室内。

    只是这里倒是出现了点小意外。

    刚从楼梯下去的时候竟是莫名其妙回到了楼梯口，就好像是鬼打墙了一样。

    他愣了一下之后就反应过来，大概是这个杜荣设在这里的防止别人误闯的小伎俩。

    看来还算有点小聪明。

    不过这显然难不倒他，天眼一开，一切虚妄全部看破。

    很快就来到了地下场地内。

    这里比之先前又多了不少的东西，比如玻璃橱柜里面的符咒也多了好几种，不过感应了一下威力倒不算强，他也没太多关注。

    眼睛大致一扫，便是在墙边看见了那四个人形包裹。

    手一抬，一道无形的阴风便是吹起，将这些包裹的外包装全部拆散，露出了里面的准备好的假人娃娃。

    和之前一样，没有任何的妆容，就是最标准的常人的男女的体型。

    除此之外做得是非常逼真，看来的确是本钱花下去之后品质也是随之提高，远远看去几乎和无脸的真人一模一样。

    而且捏了捏后能发现材质也有所提升，钢材的强度也略强了一些，如果能做成傀儡的话，说不定会比自己现在这具身体还要更强一些！

    苏白也没浪费时间，直接就把木偶娃娃给掏了出来，让它开始干活。

    顺便还有一直闲着没事干的焦黑手掌也一起拿来打下手。

    木偶娃娃对于这种改造活动也挺热衷的，甚至没等苏白催促它就兴致勃勃地主动开始研究了起来。

    没一会儿这些人偶就全都拆散开来。

    它在制造之前似乎都喜欢先解剖研究一下。

    不过这般改造要花费的时间不短，上次都弄了快一下午，估计这些要等明天早上才能拿了。

    他让一个鬼卒守在旁边以备不时之需顺便看着这两个神秘物品后，就独自先飞了出去看看这次拍卖会的进程。

    拍卖会正式开始要在晚上9点左右，现在距离开始还有十分钟。

    以李彭的奇异装扮出现的他虽然引起了不少人的侧目，但并未太过在意。

    因为现场和他类似的见不得人并不只一个。

    苏白扫了一眼，在场五六十个邀请而来的宾客有的正在窃窃私语，有的则是闭目养神，有的还有捧着一台笔记本电脑在远程处理公务的。

    而其中和他类似装扮的也有六个。

    这几个苏白一眼就看出了大概的底细。

    这六人里有男有女，无一例外都是身上有着特殊体质。

    可能是某个组织的成员得到消息后抱着试试的心态来参加一下这种拍卖会，但是又不好暴露身份，所以隐匿身形。

    毕竟现在各种监控的渠道太多了，自家妹妹的神乎其技的黑客手段不说，还有可能存在的异闻会的探子，也有其他组织的成员……

    若是不小心谨慎一点，恐怕露个面后老家都要被拆了。

    不过苏白也不太担心会有其他组织的人来搞事，毕竟甚至连异闻会对于这次的拍卖会也是知之甚少。

    他来之前就已经探过口风，消息最灵通的沈苏仙也只是保持着一个听过但没什么兴趣的程度上。

    毕竟以往就有不少这种装神弄鬼，打着“慈善拍卖”实则中饱私囊一类的拍卖会。

    如果真当真去查了最后大多不过是个乌龙，就是些骗子骗有钱没处花的富豪们的钱而已，没什么有价值的东西。

    这些大不了等事后那些富豪们知道上当受骗后报警，交给联盟警察来处理更合适。

    所以自然也不会浪费珍贵的人力物力来这里打探。

    而这几个有神秘体质的人么……

    苏白根据其身上的能量强度估算了一下，连异闻会分部的队长级别都差得远，顶多算是那些地下组织的小卒而已，不值一提。

    而在观察的过程中，他也看见了先前在门口遇见的那三个人就坐在自己右前方不远处。

    恰好他们听见响动也看过来，见是他之后瞬间身形一僵，赶紧转头回去，不敢再看。

    苏白也没有太在意，他的目光落在前面的台上。

    静候拍卖会正式开始。

    不过实际上，朝着他这边看过来的人不止是那三人组，另外几个对于神秘气息比较敏感的遮掩身形的人也不动声色地微微侧头朝这边瞥了一眼。

    待看见苏白的身形后，瞳孔微微一缩，隐约感觉到了一股择人而噬的危险感，心生警惕，迅速收回视线。

    “想不到这种名不见经传的小拍卖会还有这种强人出现，还真是个小惊喜了……”<!--over-->

