
　　目前，从苏淑贞爆发的气势来看，应该是已经有了三环魂尊中期修为的实力，并没有受到那魂力提升限制影响太多，至少实力依旧在增长。

　　而苏淑贞本来现在魂力就只是二十九级，卡在了半只脚进入二十级魂力的瓶颈中。

　　徐靖不禁有些暗叹，这天才少女在既定的命运线里，并不出众，至少没有些许篇幅描写过，想来是后面几年关于自身剑胚武魂的问题，并没有得到解决。

　　哪怕是有帆羽倾力打造的特殊剑鞘，解决了苏淑贞自身魂力提升受限的问题，有了进步的空间，也很大程度上影响了她的前程。

　　毕竟，光有魂力，而无法动用武魂与魂技的魂师，再拥有凌冽剑意，面对更强的对手，也会特别吃力。

　　这就好比一个平平无奇的剑修，去与拥有法力的仙人打斗一样，就算手里的剑能斩破云霄，也得服软。

　　徐靖微眯了一下眼睛，要是换了一个普通的三环魂尊，可能在苏淑贞这一记万剑招式面前，恐怕得当场跪下。

　　当然，这里的三环魂尊不含防御系战魂师……

　　“剑气不错，看你的样子，也快接触到剑意了，可以，可以。”

　　徐靖点了点头，而后伸出手来，轻轻握了一下，只见得那气势汹汹，凌冽锋利的剑气，就像是被什么巨大的压力所挤压，瞬间破碎成了残片，化成了碎末。

　　此地，只是短短眨眼间，已然恢复了平静，就仿佛此前的那些凌冽剑气，不曾出现过一样。

　　苏淑贞淡然的脸色，瞬间变得有些苍白起来，刚才那记万剑招式，是她以体内的魂力为基础，才能够凝聚出来半透明的剑气，看起来就像是魂技一样。

　　但是，她自身的短板很突出，压根就不是这这一记万剑招式所能弥补的。

　　而刚才徐靖的那句话，让苏淑贞若有所思，苏家虽然是传承已久的剑类器武魂世家，但是近数百年以来，却没有除了她以外，有另一个人能够仅凭自己的领悟，便是凝聚出来剑气，更何况虚无缥缈的剑意呢。天籁小说网

　　再有传言，剑意之上还有人剑合一的境界，那就更是神话了。

　　虽说苏淑贞另辟蹊径，加强了自己的实力，但是与其它魂师之间的提升实力而言，还是有很大的距离。

　　按照苏淑贞自己的琢磨，像那一记万剑招式，只要用一次，起码得让她消耗体内的魂力四分之一，也就是说她最多只能发出四记这种层次的招式，变会陷入疲倦，没有多少战斗力可言。

　　“学弟，我很抱歉以这样的方式对你。”

　　苏淑贞微微抿了抿嘴唇，这才抬起双手，拱起手来，作揖道歉道。

　　“没事，苏学姐的实力很不错，要是能解决掉自身的问题，应该是稳进内院，没有问题的。”

　　徐靖摆了摆手，他倒是没有多在意，反正也只是举手之劳。

　　他现在的真实实力，已经不能简单的以魂环来区分了。

　　所谓的魂环赋予的魂技，对于他而言，也只能算是一种添头。

　　苏淑贞微张了张嘴，很想说些什么的，但她突然想起来旁边的唐雅和江楠楠，脸上露出不好意思的神情来。

　　“苏苏对不起楠楠姐和小雅姐，让你们担心了。”

　　“没事儿，随便揍，他就该多教训一下，不然屁股尾巴都快翘到天上去了。”

　　江楠楠表面上看起来也没有多在意，甚至还用眼神示意了一下徐靖，警告意味非常明显。

　　这家伙的女人缘，也太多了吧？

　　不行，我得抓紧修炼了，可不能被这些人钻了空子！

　　徐靖汗颜，他总感觉哪里不对劲，到底楠楠是不是在撮合？

　　“苏苏，差点儿吓着我了。”唐雅有些后惊地拍了拍胸脯，她就说嘛，苏苏怎么会对学弟出手。

　　“小雅姐，下次不会啦。”

　　苏淑贞也知道自己刚才的举动不妥，只是见猎心喜，手痒痒没忍住，想要试试徐靖的实力水平，以及自己现在的实力如何，倒是没有什么恶意。

　　“对了，学弟，这枚石头，就当做赔礼，送给你好啦！”

　　苏淑贞想了想，翻手将一枚银色的石头，递给了徐靖，随后自顾自地思索起来，如何让自己攻击实力强悍的同时，也能减少魂力消耗呢？

　　“天银精？”

　　徐靖接过这枚石头，打量了一下，脑海里冒出来符合的信息，下意识地呢喃道。

　　“居然是天银精！”唐雅眼睛注视着那枚银色石头，捂着嘴，直接惊呼出声来。

　　“苏苏，这不是那特殊剑鞘还差的稀有金属材料吗？给了学弟的话，你怎么办！？”

　　就在江楠楠疑惑的时候，唐雅的这急切言语，让她瞬间明白了这枚天银精的重要性。

　　毕竟，那特殊剑鞘是直接为苏淑贞的剑胚武魂服务，而天银精涉及到最后的成品，毫无疑问的重要！

　　“苏学姐，这枚天银精还是你拿着吧。毕竟，涉及到你的实力，我现在也没有使用的地方，你使用了也好过在我这里闲置着。”

　　徐靖直接将这枚天银精还了回去，要是其它的东西，倒是可以收下。但是，这种急用的东西，还是让它发光发热吧。

　　“要是苏学姐过意不去，就等会儿在帆羽老师那里美言几句，让我能够实际上手一下，感受来自魂导器的魅力好了。”

　　当徐靖看见苏淑贞那有些犹豫的神色时，顿时就明白了，补充说道。

　　“那好吧……”苏淑贞其实很想说自己还有一些天银精的，但仔细想了想，好像自己家里还有其它的稀有金属材料，索性过段时间送给徐靖好啦。

　　现在，还不清楚天银精的需求量多少，只能稳妥一点儿。

　　“好啦好啦，咱们快进去看看吧！我都来这史莱克学院三年了，还没有进魂导器试验区呢。真好奇，魂导器究竟是怎么做出来的！”

　　江楠楠赶紧出来打圆场，然后找了一个理由，转移了话题。

　　“就是，就是，咱们进去吧！”

　　唐雅从怀中掏出来一枚六角形的银色令牌，上面标记着十二两个数字，看起来应该是单独的试验区门钥匙。

　　徐靖他们踏进门内，便是左右看了看，这座魂导器试验区分成了若干的小型试验区，每一个试验区都需要单独的令牌，才能出入。

　　一方面，是为了保证试验区内井然有序，不至于让原材料之类的送错了地方。另一方面，则是为了安全着想，不至于因为一处试验分区出现了安全事故，影响到了整个魂导器试验区的运作，包括各种噪音、振动，防止产生各类影响精度的情形出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十九章 魂导器试验区免费阅读。https://xs.23sk.com 