
　　看着坐在甘泽成身边沉稳又淡定的男人，她忍不住感慨道：“你男人真的好斯文。”

　　“是吧，我就喜欢他这副斯文败类的模样。”温姝雯看了眼自家男人忍不住咧嘴笑了起来，“不过你真不介意他们把桃桃看得比你我还重？”

　　“你呢？”焦玉婷反问道。

　　“想介意也不敢介意，但更多的还是羡慕，不过桃桃对这几个哥哥真的挺尽心尽力的，要没有她的扶持,甘泽羽他们本事再大也不可能这么快在京都站稳脚跟，关键是她的几个哥哥跟他们一样全都是宠妹狂魔。”

　　温姝雯和焦玉婷也都是有哥哥的人。

　　她们的哥哥还真没有哪一个像甘泽成他们一样事事以桃桃为先，以桃桃为重。

　　当然她们的哥哥也很好，但那是在不涉及到利益冲突的时候，一旦她们和他们的利益发生了冲突，她们绝对会是被放弃的那一个，这也是大家族的残忍和冷酷所在的地方。

　　温情和家族利益比起来总是显得那么不值一提。

　　“哦对了，上次老三出事是桃桃和傅渊森亲自带队将他救回来的,不得不说桃桃真的还是蛮厉害的，不像我虽然早早地就跟了出去，但也只是呆在驻地里等第一手消息，其他的我什么都做不了，就冲这点我也不会去计较老三把桃桃看得比我重这件事，何况，桃桃老公宠，公公婆婆疼，身边家人朋友宠，她还真没空和我们争宠。”

　　温姝雯进门时间虽说也没多久，但她到底了解得要比焦玉婷多一些。

　　“不过，她真的好厉害，今天来你家就是她做的决定,据说她一早就给老四算过了。”

　　“算过了？”焦玉婷一脸诧异。

　　“你知道她是学医的吧？”

　　焦玉婷点头道：“咱们圈子里有不知道的人吗？”

　　“但你肯定不知道她在玄学上同样也很厉害,我和老三的事定下来后,她就给大哥和老四看过,说他们这两年就会定下来,那会他们还商量着要不要等大哥和老四定下来以后一起办婚礼,无奈傅爷怕夜长梦多也想尽快把婚礼给办了，这才有了我们之前的婚礼……”

　　闻言，焦玉婷一脸遗憾道：“早知道我就该早些时候出手……”

　　之前的婚礼直到今天都是她们圈子里的一个传说。

　　当时她因为有演出任务没能出席温姝雯的婚礼，事后听身边朋友们说起那场婚礼后，内心里不知道有多遗憾，如今听温姝雯这么一说，她就更遗憾了。

　　她知道在这之后不会再有人超过那场婚礼。

　　“谁让你不早点跟我说你喜欢的人是甘泽成呢！”

　　“我就算跟你说了，你也帮不了我，他那狗脾气，我多少还是有些了解的。”

　　温姝雯想到先前甘泽成对她的态度点头道：“也是。”

　　此刻客厅里的气氛在纪桃桃他们的调节下也终于变得没那么令人尴尬了。

　　“他这脾气和你年轻时候有的一拼吧？”傅老爷子笑眯眯地问焦老爷子。

　　焦老爷子冷哼道：“我那会可没他这么沉不住气。”

　　“人都是有不能碰触的底线，你触及到他底线了，他当然跟你急，再说，我们亲家母也在呢，你别让她夹在中间为难，不然，我们家桃桃该跟你急了。”

　　闻言，代丽敏连不迭的挥手道：“不会，不会……”

　　说完，她扭头瞪了眼甘泽成道：“我们家这小子确实有些沉不住气，来之前我们才刚批评过他，不过他只是在涉及到身边的家人时才会沉不住气，其他时候他都还蛮沉稳的。”

　　“他哥看着比他沉稳。”

　　闻言，甘泽羽笑道：“我也就是这一两年训练出来的，以前我还不如他，而且，我们平时所处的环境也不一样，性情自然也会有所不同，但各有各的优点，看得出来您对您的孙女婿是有所要求的，您要觉得我弟弟不符合您对于孙女婿的要求倒也不必碍于傅爷爷他们面子勉强自己，毕竟，您孙女很优秀。”

　　“你要再挑刺下去，到手的孙女婿飞了，到时候可别找我哭，我是不可能帮你说情的。”傅老爷子在旁边补刀道。

　　他就看不上焦老爷子明明看上了甘泽成还故意挑刺的样子。

　　“老焦，你真该跟老温学学，你看他干净利落脆多好，你这挑来挑去的，最后影响的也只会是两个孩子。”

　　“就是，当初爷爷一看到我就可喜欢我了，恨不得让我和傅渊森马上领证结婚，要是爷爷当初像您这样……我怕是一早就被吓跑了，虽说我四哥不至于被吓跑，但您这样总归让人没那么高兴，何况，我四哥还很优秀，以后还会更优秀，而且……即便他不优秀，就冲他这张脸也是不愁找不到媳妇的。”

　　纪桃桃不喜欢焦老爷子的挑剔。

　　“其实我也觉得我有些配不上焦老的孙女，要不还是算了吧？”

　　甘泽成不想以后结了婚被焦家人压得喘不上气。

　　见焦老爷子傻了眼，傅老爷子偷摸着一阵好笑。

　　甘泽成一本正经道：“我家虽说人口不多，但人员关系还挺复杂的，而且，我的收入不高，可能也没办法给您孙女太好的生活，甚至我妈都没办法贴身伺候她，她要真跟我结了婚就得像三嫂一样不仅得做饭还得照顾我，我在家还好，一旦出了任务，十天半个月不在家是常事……”

　　甘泽成噼里啪啦说了一大堆焦玉婷和他结婚以后他可能顾及不到的地方。

　　纪桃桃他们也就静静地听着。完全没有要出来打圆场的准备。

　　中途代丽敏想说话就都被纪桃桃制止了。

　　她能明白焦老爷子出于对孙女的关爱想要多了解一些的心情，但不喜欢他没事挑事。

　　倒是后院的焦玉婷听到甘泽成的话顿时就着了急。

　　“我要再不冲出去，这桩婚事是不是就黄了？”她问温姝雯。

　　温姝雯摇头道：“我不知道呀，我今天才第一天和老四接触，你暗恋老四这么久，你应该了解他的脾气呀，而且，他说的那些也确实在理。”

　　“在理个屁，难道你家不是一样的情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第929章免费阅读。https://www.23sk.com 