    随着苏雨桐的出生，可以说是彻底震动了整个瑶池古族。

    引动天地异象，出生便是元婴境，父亲是苏族的苏皇，母亲是瑶池古族族长，无论是天赋还是身份，都是冠绝大陆。

    苏战和龙阗，更是借助祖龙族秘术，以每位帝境神龙的一滴本命精血，形成万龙护体融合，相助苏雨桐凝聚万龙肉身。

    短短三天时间，在整个祖龙族和苏战的相助下，苏雨桐的修为再次突破自身极限，连续跨越，直接晋级到凝神境。

    房间内。

    颜魅鬽抱着孩子，问道：“苏弟，我已经和各位长老商议过此事，瑶池古族不能并入苏族，也不愿意离开瑶池界。”

    瑶池古族是太初神体的四大守护种族，但却依然是独立的存在，不愿意并入苏族也是理所应当的事情。

    苏辰却是直接说道：“颜姐，你我无需多说客套话，我之所以如此说，无非是看在你的份上，还有瑶池古族乃是我的守护种族，既然瑶池古族不愿意，我也不强求。”

    “我已经考虑过此事，稍后我会派两位半步神道坐镇瑶池古族，你有事直接吩咐他们即可。”

    “我明白。”

    颜魅鬽笑着说道：“苏弟，你说雨桐刚刚出生不到三天时间，就已经突破到凝神境，并且拥有着万龙护体，我听公公说，龙阗族长已经说过，稍后会派出百位神龙前来，作为雨桐的玩伴，你说这样好吗？”

    “无妨，我也会通知凤绝凰，会派出百位凤凰给雨桐做完本，还有紫金骨猴族，等到办完事情后，我会亲自前往大陆的一些禁地，猎杀神兽剥夺血脉，希望能够醍醐灌顶，相助雨桐更上一层楼。”

    听到此话，颜魅鬽也是唏嘘不已，要是其他人如此说，她肯定不会相信，唯独自己的男人，不会有任何的怀疑。

    在雨桐的脸上轻轻地亲了一口，颜魅鬽笑着说道：“我的小雨桐，你看看你的父亲，竟然想要给你猎杀神兽，等你日后长大，那还得了。”

    “颜姐，那我先要离开。”

    “恩，你一定要小心。”

    “好。”

    苏辰离开的第二天，凤凰族，龙族和紫金骨猴三族的族人已经到来，并且凤绝凰亲自来到。

    “拜见苏母。”

    “凤族长快快请起，一路上辛苦了。”

    凤绝凰的态度很恭敬，手里出现一件衣服，说道：“恭喜苏皇和苏母喜得贵子，我凤凰族送上一件凤凰软衣。”

    “苏母，这件凤凰软衣乃是我凤凰族，所有半步神道和帝境的凤凰族人，以本命精血和凤凰羽毛炼制而成，可以抵挡半步神道的攻击。”

    看着手里软绵绵的软衣，颜魅鬽连连感谢，也是唏嘘不已。

    这件衣服真的是太宝贝了，相信纵观整个大陆，也是独一无二的存在，毕竟谁能够汇聚整个凤凰族，所有半步神道和帝境凤凰的精血和羽毛，连炼制这么一件凤凰软衣。

    “苏母，我代表我家族长送上紫骨神液，我家族长已经说过，紫骨神液虽然无法相助人类突破神道，但是对于武者修炼有着很大的好处。”

    接过紫骨神液，颜魅鬽已经有些麻木。

    而。

    苏辰离开瑶池古族后，便直接前往战神山。

    战神界，战神山。

    对于苏辰的顺利前来，酆関和酆鬻已经得知，苏辰直接降服了整个紫金骨猴族，并且苏族建立，拥有神兽坐镇，他们当然明白是怎么回事。

    不出意外的话，坐镇苏族的神兽，肯定就是所谓紫金骨猴族的那位神兽，至于苏辰是如何做到的，他们就不得而知了。

    大殿内。

    “酆溟，到底是什么事情？”

    他只是知道，酆溟想让自己出战，至于是什么事情，尚不可知。

    酆溟没有说好的隐瞒，立刻回答道：“老大，相信你应该知道，十大顶级隐世种族，其中三山分别是战神山，血神山，神狱山。”

    点点头，苏辰并未说话，他当然知道三山。

    “我三山的实力都相差不多，而我们三山的正中央位置，则是有着一座三山神池，里面有着一处神池，据说是上古时代留下的真正神池，里面蕴含着神力。”

    听到此话，苏辰心中一动。

    “哪怕天道规则不全，我们半步神道就算是进入神池内修炼，也无法突破到神道，但是却可以借助神池内的神力，改变身体，使得自身实力不断变强大，而每隔百年，三山神池开启一次，每次开启的维持时间不同，并且只能有一个人前往神池修炼。”

    “三山便决定，每隔百年的三山神池开启，我们三山便各自派出圣子，或者是最优秀的弟子，三人进行混战，胜者便可以进入三山神池修炼。”

    “万年来，我战神山已经没有再拿到过一次三山神池的名额，而这次原本是我准备出手，不过我也没有十足的把握，一定能够击败血神山和神狱山的两位圣子。”

    “连你都不行？”

    苏辰很是惊讶，因为他最是清楚酆溟的情况，三生血轮共存，拥有着战神体，实力已经很强大，竟然还没有任何的信心击败其他两人，看来其他两山的圣子实力不简单。

    酆溟点点头，也许无奈的说道：“我刚刚突破半步神道没有多久，而血神山的圣子巫蠡，神狱山的仇笑痴，都已经达到巅峰半步神道，并且巫蠡拥有血轮血海，血战体，而仇笑痴则是拥有双生血轮地狱和神魁，天狱神体，我无法击败他们。”

    两人都有着神体，苏辰没有丝毫的惊讶，双生血轮也算可以，就是两人的修为要凌驾于酆溟之上，这是一件麻烦的事情。

    对于所谓的三山神池，苏辰很感兴趣，毕竟他的修为已经突破到下位半步神道，等到冲击到巅峰半步神道，便可以借助时空血轮内的时空规则，来冲击神道境。

    要是能够进入三山神池内修炼，相信可以相助自己，加快突破的速度，要说没兴趣，那肯定是骗人的。

