    “杨总对石煤矿感兴趣？”后面有人问。

    几乎每年冬天，都会看到浙省缺电的新闻。

    但是同为经济大省的苏省却几乎没有因为缺电上过新闻。

    记得前世有一年冬天，浙省又一次缺电，恰巧那段时间中国停止进口澳大利亚煤炭，于是公知们沸腾了，说什么政府为了面子跟人斗气，不顾老百姓的死活……

    这些话就跟某记者的环保纪录片一样，纯粹是一派胡言！

    浙省缺煤，地形和气候适合建水电站，水电在浙省电力构成中所占的比重远高于相邻的苏省。

    水电的诸多优点大家都知道。

    但是凡事有利必有弊，到了冬季缺水期，水电的输出能力就会大幅下降，所以一到冬天，浙省就会缺电。

    这时候就算进口过来煤炭也没用，浙省火电装机容量就那么大，凭空变不出火电机组来。

    浙省缺的不是煤，而是水！

    可能有人会说，这样的话多建几个火电站，备用着就是的。

    这就是完全外行了！

    发展经济是要讲究效益的，建一座火电站，连带配套的铁路、输电设施是一笔巨大的投资，我们国家还没那么有钱，建一堆火电站闲置。

    而且这样做还不一定管用。

    一台拖拉机闲置半年，再想用都得好好收拾一番，一个火电站建成之后闲置大半年，等到冬天的时候，很可能根本就开不了机了。

    反观苏省地势几乎一马平川，根本没条件搞水电，索性就专心搞火电。

    火电不分一年四季，只要有煤就有电。

    浙省当然知道水电的缺点，可是根本无力改变，浙省缺煤，临近的闽省、赣省也都是缺煤省份。反观苏省，瓜州就是产煤大市，临近的鲁省、豫省、皖省都是产煤大省，距离西北产煤区也相对较近。

    “我对所有的矿都感兴趣！”杨东升扭头看了一眼，这是他们县里的一位领导，既然已经打定主意，也是时候祭出大招了，“我看这一路咱们县很多山被挖的乱七八糟的，怎么没有复垦？”

    “复垦，哪有那么容易？”对面苦笑了一下。

    “为什么不趁这次对外承包复垦？我们瓜州市就是趁对外承包的时候，搞的复垦，效果很好！”

    “是吗？”对方果然大感兴趣，“杨总能不能跟我说说，怎么对外承包，同时搞好复垦？”

    ……

    接下来，杨东升又参观了他们县里的锰矿，县里还特意领着杨东升参观了他们几个石煤矿场。

    剥开表层土，下面就是黝黑发蓝的石煤，仿佛整座山都是石煤堆积成的一样。

    浙省缺煤，但是石煤储量却非常丰富，只是石煤普遍灰分高，发热量小，目前发电厂只能使用低灰分的优质石煤。

    但是无论到哪里，优质资源从来都只是少数。

    低灰石煤采尽，普通石煤对电厂设备磨损严重，影响发电负荷，还会严重影响锅炉的稳定运行，电厂不敢用。

    石煤的这种情况真是太适合杨东升了。

    杨东升一早起来，忍不住捏了捏额头，昨天又被县里拉去喝了。

    从北到南，酒桌文化基本都是一个德性。

    只是他们为什么也喝白酒，不是传说他们喝黄酒的吗？

    天已经大亮，向四周望去只见雾气缭绕，县城就处在一片山谷中，山坡上还依稀能见到一片片茶树。

    吱呀一声，旁边的房门打开，赵主任从屋内出来，“杨总，下去吃饭吗？”

    “今天别在这吃了，咱们出去找个地方吃！”杨东升道。

    两人出了招待所，虽然是第一次在这里逛街，但是杨东升却有一种很熟悉的感觉，这里的街道看起来跟顺河很像，连早餐都差不多——大饼、油条、小笼包、锅贴、馄饨、粽子……

    唯一不同的是沿途有不少茶馆，这里人种茶，也喜欢喝茶，杨东升选了一个看起来很有档次的茶馆。

    两人刚进门就有人招呼道，“您要喝什么？紫笋，雨芽，黄芽，龙顶，牡丹，咱们都有，保证都是新下来的！”

    “来壶紫笋吧！”杨东升又点了几份茶点，“给我们找个包间！”

    茶和糕点上来，赵主任给杨东升倒上茶！

    “老赵，别忙了，坐吧！”

    赵主任老实坐下，他好歹也是主政过一方的，他知道杨东升今天单独带他出来，肯定要跟他说什么。

    “老赵，你有没有想过下一步做什么！”赵主任猜的没错，杨东升确实有事跟他说。

    “下一步？”

    “你不会一直想当个办公室主任吧？我知道，你当初来我这里也是不甘心的！”

    “杨总，我没有……”赵主任一脸焦急。

    “你听我把话说完！这里离咱们瓜州远，我肯定是顾不过来的，我想让你做这家子公司的总经理，常驻这里。有了这份资历，将来我也好提拔你！当然，如果你不愿意也没关系，老实说，综合办公室这个位置，你走了，我还真不知道谁能担的起来！”

    具体怎么干活，杨东升自然会派人来做。

    但是作为一家外地来的公司，总经理必须有非常强的处理与地方关系的能力，这一点是赵主任的长项。

    至于杨槐？一则他还太年轻了，派到这里怕会被人轻视；二则顺河更需要他，杨东升需要一个信得过的人，帮他看好顺河大本营。

    “你好好考虑考虑，不要急着答复！”杨东升拍了拍赵主任的肩膀。

    出了茶馆，杨东升找了个电话打给胡秘书。

    胡秘书证实，这边果然向瓜州询问了复垦的事，由于农业工作是他老板分管的，这件事是他亲手办的。

    挂下电话，杨东升又给家里打了一个。

    “你还知道有这个家！”周影的火气很大。

    杨东升不自觉脑补了她挺着大肚子，鼻子里喷烟的场景。

    话说这激素的威力也太大了！

    “我说你现在这个脾气，是点火就着，不点火也着！人家医生都说了，生气对孩子不好，你就算不为自己考虑，也得为孩子考虑……”

    “三姐自杀了！”

