    “呜呜……嘶……啾……”

    或许是感应到了危险，这一刻万神魔花中响起无数鬼哭狼嚎之音，血光暴涨，映照的每个人脸色都是一片血红。

    不过我此刻已经下了必杀之心，没有任何犹豫，手中的干将剑就重重的斩在了这株魔花之上。剑气逸散，绞碎一切。

    轰！

    出乎意料的，竟然发生了一场大爆炸，巨大的能量波动以万神魔花为中心，向着四周横扫。

    我和梦璃首当其冲，在这股能量爆发下，我们两个被炸飞了出去，口中不停咳血。

    “没事吧？”

    我连忙将梦璃从地上扶了起来，关切的问道。

    她摇摇头，一脸紧张的盯着前方，颤声道：“我有些害怕。”

    我拉着梦璃的手，往后缓缓退去，神色有些阴晴不定。因为随着我一剑斩落在万神魔花上，似乎是引发了什么可怕的变化。这株魔花因为材质特殊虽然没有被剑气绞碎，但也从中间裂开，破碎的花朵碎片洒了满地，以它为中心出现了剧烈的能量波动，刺目的血光冲天而起，甚至将整个天空都映照成了血色，如同一片血海倒悬。

    更可怕的是，在这血光中有各种阴森可怕的鬼啸声响起，让我脑海里忍不住浮现出刚才所看的那些狰狞的面容。

    这可怕的变化一下将上空战斗的人群惊动，在满目的血光和鬼啸声中他们放下了手中的争斗，纷纷向着这个方向看来。

    其中的木神句芒更是满脸扭曲，怒吼着：“啊啊啊！是谁干的，我要杀了你们！”

    这万神魔花是他耗尽无数心血，甚至不惜毁灭整个诸神时代才弄出来的东西，对于他拥有着非常重要的意义，如今眼见自己的心血被人毁去，直气的七窍生烟，整张人面都化成了血红色。

    “哈哈，句芒啊，千万年的努力一朝被毁去，这感觉怎么样，开不开心啊？”蓐收大笑，眼中充满了揶揄之色。

    “呼哧呼哧……都是你……都是你们！”

    句芒发出剧烈的喘气声，他气急攻心，竟然张口吐出一团鲜血。同时一双血色的眼睛死死的盯着我和梦璃，里面充满了无边的仇恨。

    “都是你这个该死的小崽子，给我去死吧！”

    句芒怒吼，双翅扇动，整个身体猛然化作青色电光向着我和梦璃爆射而来。那可怕的杀意牢牢将我锁定，一副要将我碎尸万段的模样。

    在他的身后，蓐收满脸笑意，并没有上前阻止，而是一副看好戏的模样。

    “不好！”

    我脸色大变，全身汗毛倒竖，感觉到死亡正在向我逼近。

    来不及多想，我猛地将梦璃往后一推，叫道：“你快逃！”

    梦璃咬牙，却没有听我的话离开，而是身子一动挡在了我的身前。虽然面对句芒散发的恐怖威压，她的全身都在颤栗，从灵魂到肉身都在颤抖。但她的脸上却充满了坚毅之色。

    “我说过，我要保护你！”

    梦璃开口，声音坚定无比。她的身上有金光闪烁，在光芒中化成龙族形态，主动向着句芒迎了上去。

    “不！”

    我尖利大叫，胸口处的逆鳞不停颤动，传来一阵绞痛的感觉，这是逆鳞在告诉我梦璃此刻正遭遇非常巨大的危险。这样的感觉让我回忆起当初在村口的龙水湖畔，那条金色小鲤鱼一脸坚定的向着睚眦扑去！

    这一刻，我心里竟然升起一种懊悔之情，刚刚就不应该破坏那株万神魔花的，或许我和梦璃就可以趁着他们战斗的时候直接逃出去，不会发生眼前的这些事情了。

    不过现在说这些已经晚了，我双眼化成一片血色，看着句芒狂猛扑来，即将与梦璃变化金色神龙撞击在一起。之后的结果，哪怕不用猜我也知道。

    以梦璃的力量，绝不可能是这位上古神灵的对手，最终或许要重复当初在龙水湖畔的那一幕！

    “已经有过一次了，我绝不允许再出现第二次！”

    我怒吼出声，牙齿咬破嘴唇，甜腥的味道在我喉间弥漫，使得精神一震。

    “给我遁！”

    我全力催动体内残余的太阳能量，在金色光芒中，我的身体瞬间从原地消失。越过重重阻碍，抢先一步出现在了梦璃的前方，直面那头愤怒冲来的古老神灵。

    “丫头，你已经保护我很多次了。这一次就由我来吧。”

    我对她笑了笑，同时施展出捆龙索，向着后方卷去。梦璃没有料到我会对她突然出手，顿时被捆龙索绑住，因为受到克制的作用。她的身体不受控制的往下方落去。

    “不要！”

    梦璃惊呼，发出一声哀鸣。

    而我做完这一切后，则是深深的吸了一口气，催动荆州鼎挡在了我的前方，用尽全身力气和能量将其放大。面对愤怒的句芒，我没有任何胜算，唯一的机会就是依靠荆州鼎的神器之身了。运气好的话，或许还能够保住一条性命。

    “爹，你快救救楚河哥哥！”

    远处，伊蝶神色焦急，抓着伊啸天的手不停摇动，央求他出手救我。伊啸天脸上阴晴不定，目光在句芒和蓐收的身上转悠，最终轻叹一声，“罢了，君子国有恩必偿。他既对你们有恩，我也当出手一次！”

    而另一边，囚牛、金?和红萱也是看到了这一幕。他们脸色皆是大变，和伊啸天不同，这两龙一人并没有任何的犹豫直接向着我冲了过来。

    红萱更是贝齿紧咬红唇，低声道：“臭小子，你可不能死在这里啊！”

    金?和囚牛也是满脸紧张，他们两人都是重情重义之辈，我之前曾帮助过他们不少，哪怕知道句芒的实力不好惹，他们也毅然决然的冲来保护我。

    剧烈的狂风在天地间涌动，除了伊啸天和囚牛等人在疯狂的向着这个方向赶来外，其余的强者全都在远处看着这一幕，一个个眼中光芒闪动，也不知道在盘算着什么。

    “晚了。”

    我轻叹一声，眼角余光注意到远处奔来的囚牛等人，心中泛起一抹温暖。但这句芒的速度太快，囚牛他们已经来不及了。

    “臭小子，敢毁我神花，我要让你魂飞魄散，永不超生，我要让你死！死！死！”尖锐的怒吼从句芒口中发出，他的双眼中血光暴涨，充满了滔天的仇恨。

    “木坏山颓，碎天地！”

    句芒咆哮，使出一招可怕无比的神通。就看到炽烈的青光聚集在他腹部的双爪上，这一刻，他的那双鸟爪快速放大，带着恐怖无边的破坏力向我轰击而来。

    在那双爪子下，有山峦崩塌，天地崩碎的虚影出现。这一招是句芒最强的杀招之一，据说拥有崩碎天地的力量，在上古时代他甚至以这招杀死过不少神灵，此刻愤怒之下用在了我的身上，已经存了必杀之心。

    我感受到迎面袭来的那股可怕威压，知道自己这一刻恐怕是遇到了有生以来最恐怖的一次攻击，其危险程度比之当初面对睚眦和金毛犼之时还要危险千百倍。

    “挡住！荆州鼎，给我挡住他！”

    我面容变得疯狂起来，大声狂吼。我的身后是落在地上的梦璃，如果我挡不住，她也一样会受到伤害。所以我必须要接下这可怕的一击！

    终于，青色巨爪落下，狠狠的撞击在了荆州鼎之下。

    轰隆隆！

    如同核爆般恐怖的巨响回荡，空间震颤，剧烈的能量波动向着四周横扫。

    荆州鼎躯体猛然颤动，哪怕它拥有可以削弱攻击力量的属性，但这一刻句芒的攻击实在是太吓人了，哪怕被削弱了无数倍后依旧可怕无比。

    力量传递到我的身上，我身子一颤，开始了崩碎……

