    除了正光娱乐和北芒娱乐格外的关注这次的十一黄金档电影的票房之外，佘亚也一直都默默地关注着《上仙》和《活着》的票房涨势。

    在看到了《活着》的票房已经获得了第一名的好成绩时，佘亚眼前一亮，下意识的是替杨北感到高兴，甚至都忘记了自己出演的是《上仙》。

    佘亚还在盯着手机上的数字暗自窃喜，却听到了身边经纪人的叹息。

    佘亚有些不自然的收起了手机，她甚至都已经忘记了自己是《上仙》的女主角，现在看到《上仙》的票房输给了《活着》，没有一点伤心就算了，甚至还在为《活着》的好成绩而开心……

    见佘亚一直没说话，经纪人还以为佘亚是对这次的票房不满意，反而还开口安慰道。

    “没事的，毕竟这才是咱们出演的第一部电影而已，以后一定会越来越好的，第一次就有这样高的票房已经很不错了！”

    佘亚苦笑了一下，她甚至都不敢开口，因为她不知道自己应该怎么解释她其实根本就没有为了《上仙》的票房而不开心。

    经纪人也丝毫不知情，佘亚到底是怎么想的。

    ……

    而另一边的北芒娱乐，杨北和高芒特地在大酒店订下了庆功宴，准备和大家好好庆祝一下，杨北也特地联系来了赵丽雅，赵丽雅特地空出了下午的时间，就是为了参加庆功宴。

    大家都聚在一起，《活着》剧组也重新集合。

    庆功宴之后，高芒组织了所有参与过《活着》拍摄和剪辑的员工们站在一起拍了一张“全家福”，照片当中赵丽雅站在杨北的身边，笑的很甜。

    赵丽雅很喜欢这张照片，并且还将其放到了自己的微博上，配文：活着。

    庆功宴结束之后，大家都各自平安回到了家。

    因为家住在一起，所以杨北和高芒便坐在同一辆车上，将顺路的同事一一送回家之后，车上就只剩下了杨北和高芒两个人。

    气氛一时就变得有些尴尬又暧昧起来，高芒也不知道这种氛围到底是从什么时候开始的，只要两个人单独待在一起的时候，就好像总有一种说不清的感觉，让人觉得奇妙又很上瘾。

    “要听些什么音乐吗？”

    等红灯的时候，杨北突然开口问道。

    高芒点了点头，杨北便点开了音乐播放器。

    “等会儿回家之后有什么安排吗？”

    杨北接着开口问道。

    “没什么事做，怎么了？”

    高芒有些好奇，但还是回答了问题。

    “没事，就是觉得想和你单独庆祝一下，顺便可以像上次一样喝点酒……”

    杨北的话音刚落，同时绿灯就亮了起来，杨北发动了车子，好像他刚刚的问题就是漫不经心的随口一问而已，根本没什么大不了的。

    虽然杨北看着好似波澜不惊，但是高芒却在听到那句话之后心里就敲起了鼓。

    似乎是等了一会儿没有得到回应，杨北转过头看了看坐在副驾驶上的高芒，高芒这才反应过来。

    “好啊，那等我回家收拾一下就过去找你？”

    杨北收回目光，点了点头。

    “好。”

    半晌，高芒的耳边才传来一声好字。

    ……

    回到家之后，一直到高芒进了家门，她的心跳也没有减弱半分，反而是随着时间的逼近，高芒越发觉得自己有些紧张起来。

    看到高芒进了家门，高秀芬也满脸笑意的迎了前去。

    “闺女，我可是看到了，这次十一黄金档的所有电影当中，《活着》的票房最高？！”

    高芒现在满脑子都是杨北刚刚在车上那句话，根本没有任何心思去回答高秀芬的问题，她随意的点了点头，搪塞了过去。

    高芒回到房间，照了照镜子，稍微补了一点点的妆。

    “妈，我去和杨北庆祝一下《活着》的好成绩，等会儿要是晚了的话你就先睡吧，不用等我，我会自己回来的。”

    高芒站在酒柜前，挑选了一瓶口感醇厚的红酒。

    “行，有这么好的成绩，庆祝庆祝是应该的，去吧。”

    高秀芬眉开眼笑的，一口就答应了高芒。

    高芒带着红酒，这才敲开了杨北的门。

    打开门之后，杨北便又转身回到了电视机前，地板上散落了不少的光碟。

    “你有什么想看的电影吗，我感觉看哪个都差不多。”

    杨北蹲在地上，认真的盯着面前的几张光碟。

    高芒放下酒，走过去随手挑了一张。

    “就它吧。”

    ……

    二人就像上次一样，随意的坐在地板上。

    面前放着的是红酒，两个人一点点的品尝着。

    不知怎么的就说起了之前杨北刚刚在娱乐圈里面的事情，因为那个时候的他心思也并不在娱乐圈当中，所以经常发生一些让人又生气又好笑的事情。

    对于那些，杨北只是有记忆，可并不是他的经历。

    高芒倒是一个人说的很开心，在昏暗的灯光照耀下，高芒连笑出眼泪的样子也漂亮的让人移不来眼睛。

    杨北坐在高芒的对面，看着自己面前开心的像个孩子一样高芒，他的脑海中却自动响起了一首歌：你笑起来真好看，像春天的花一样……

    杨北顺手摸过放在墙根边上的吉他，然后扫弦轻声哼唱了起来。

    “想去海边看海鸥，不管风雨有多少，有你就足够，喜欢看你的嘴角，喜欢看你的眉梢，白云挂在那蓝天，像你的微笑……”

    高芒托着腮，看着面前为自己唱歌的杨北，气氛暧昧的恰到好处。

    因为现在时间也不早了，杨北就没有全部唱完，计划第二天到了公司之后再把整首歌都写出来。

    互道了晚安之后，高芒便回到了自己家。

    连带着晚上睡觉的时候，高芒的脑海里都在不断的重播着那首歌。

    ……

    第二天一早，高芒才踏进公司。

    杨北已经不知道几点的时候就来到了公司，甚至都已经录制好了《你笑起来真好看》的伴奏，知道高芒来了，杨北便带着歌曲小样找到了高芒，想让她先听听看。

