    “鉴于目前的状况，我们必须再一次重申那个话题，那就是这些虫兽是跟人类及地球大多数生物一样两性繁殖？还是它们真的有一只跟异形皇后一样的母兽的存在？”

    小小的插曲很快就结束了，等大家都落座后，崔浩迫不及待地提出了这个话题。

    “这一点不用怀疑，我们的生物学家从虫兽的形态到基因都做过细致的分析，他们可以百分百的确定，它们不是两性繁殖生物，绝对有一只或者数只母虫存在于地球未知的角落。”

    一个跟着雷厉来到地球的银龙帝国生物学家肯定地答复了他。

    “血刃小队”在银龙帝国战队中也是赫赫有名的，一个战队长久有序的发展自然不可能光靠武力，实际上他们中很多人在不同的领域都有涉足。

    生物科学家，材料科技领域的研究员，能源方面的专家等等。

    这些人，加上一些高端的仪器，包括智脑中海量存储的资料，这些才是地球文明进步的关键。

    一听那个生物学家肯定的答复，崔浩点了点头没再说什么。

    他早就见识过这个生物学家的本事，就连向来漠然冷酷的陈凡，在这个生物学家做一些实验时，都是色变不已。

    三级文明的生物学家，几乎让他们惊为天人。

    “一只或者数只？”

    陈功抓住了生物学家话中的关键，眉头皱了起来。

    “这些生物跟异形很是相像，所以我们绝对相信它们也是未知的外星文明飞船带来地球的。”

    “如果从这个角度出发，我们不妨大胆想象一下。异形一族中，数不清的异形就是战士，异形皇后负责种族的繁衍，而主宰也就是云海，他才是异形一族无上的君王。”

    “那么很有可能，这些虫兽也是这样。我们见过的虫兽是战士，曾经在大西洋出现过并且最终在黑夜中消失在马德里的怪虫可能是母虫。但它的数量或许不是唯一，而且在它之上，可能还有统帅数十万或者更多虫兽存在的主宰。”

    “我希望自己这个推论是错误的，负责我们会很麻烦。”

    “一只母虫的话。我们只要愿意付出一定的代价消灭它，剩下的虫兽越打越少，总是能全部消灭的。”

    “但如果母虫的数量不是唯一，我们就很难实施斩首行动，而且虫兽的数量。绝对会以一个我们无法想象的数字猛增。”

    那个生物学家说着，伸出了自己的手臂。

    那足以让会议室中大多数地球人露出一脸艳羡的智脑“腕表”投射出光线，在虚空中形成了一个立体的图案。

    这种智脑“腕表”，绝对是基地中最走俏的“舶来品”，虽然雷厉等人来到地球时带了不少，不过陈功一再坚持只能当成最高奖励，颁发给对基地有特殊及重大贡献的人，所以基地中哪怕是领导阶层，都没几个人拥有这神奇的“腕表”。

    画面有些阴暗，但在未知光源的映照下。看得出来是一处海底。

    幽暗的海底，布满了一种黑色的奇特事物。

    看上去原本的形态应该跟西瓜似的，只是要大上一倍左右。

    顶端早就打开了，而且还是跟绽放的花瓣一样。

    紧紧粘连的海底的这些事物，密密麻麻不知道多少个。

    “这是一个小时前传输回来的画面，我们在一千只异形身上装了微型探测仪器，每过不等的时间，就会分别远程主动连接一次，其它异形都没有发现异常，也只有这只异形找到了这些。”

    生物学家说到这里微微一顿。等大家都从不同角度看清楚了画面后，他这才继续说道：“根据我们的分析，这些就是虫兽母虫产下的虫兽幼生体，它们不是寄生类的生物。因为我们没有在周围发现任何宿主的骸骨。”

    “而且这些虫兽完全一致的体型模样，也支持了我们这个判定。”

    “这一点，从某些角度而言，虫兽母虫的繁殖方式比异形皇后还要先进。因为不管它吃什么，大众化的生物或者能源矿石，它只需要能量的摄入足够。就可以无限制地产下更多的虫卵，就可以无限制地制造更多的虫兽。”

    “这就是我们的结论，而且我们也讨论得出了自己的结论。那就是如果斩首行动不能成功的话，我们要考虑移民月球，在那里暂时建设一个足够容纳上亿人生存的基地，然后再在附近星域寻找更适合生存发展的生命星球。”

    生物学家用凝重的语气结束了自己的话，这才坐了下去。

    偌大的会议室中一片寂静，空气中除了弥漫着雷厉身上还不及清理的虫兽血液体液散发的腥臭以外，还有一种足以让普通人窒息的压抑。

    “云朵呢？”

    半晌也没人说话，大头实在是忍不住问了一声。

    “她去找母虫了？”

    崔浩看向他，低声应道。

    “你说什么？”

    大头怀疑自己是不是听错了，探头又问了一句。

    “天还没亮时，她把‘雷达’也就是护罩发生器交给了陈教授，然后就离开了。”

    崔浩苦笑说道。

    “砰！”

    俩人本就是挨在一起坐着，大头一伸胳膊，紧握起来的拳头就重重地砸在了崔浩的脸上，后者应声侧倒下去。

    “你们都是白痴！连雷老大都在虫兽面前吃瘪，你们觉得云朵一个女孩子就能应付数万数十万的虫兽？你们怎么不拦住她！”

    大头气得满脸通红，怒骂声中忍不住又想扑上去。

    “大头，不怪他。我们当时都在场，可谁也拦不住她。你也知道，她走到哪里身边都跟着两只异形，如果我有稍微激烈一些的动作，你也清楚那可能引发什么后果。更不用说这次她离开的时候，外面等满了异形，我们根本不敢拦。”

    肯尼迪站过去连忙拉住了大头——事实总是很有趣，基地中跟大头关系最好的是云朵及崔浩，接下来竟然是这个米国曾经的总统阁下。

    用肯尼迪的话来说，那就是相比猜测其他人到底想说什么，跟向来直来直去的云海交流，他觉得更舒服一些。(未完待续。)

