    第144章 抢夺龙血龙鳞

    超级暴躁钢甲鳄怒吼一声，手中双拳闪烁着火焰、冰冻和雷霆的三色光芒。

    紧接着它的双拳对着地面狠狠的砸了下去！

    “轰！”

    惊天动地的巨响声中，三色拳劲疯狂的涌入地下，地面瞬间裂开，就如同地震一般。

    随即，有无数的三色光芒从大地中肆虐开来，远远望去，山顶仿佛变成了三色光的世界一般。

    与此同时，大地开始疯狂的塌陷，而塌陷的正中心，正式寒冰神龙的位置。

    “这是动手了！”

    望着山顶之上的战斗轰鸣声，程云明悟道。

    话音刚落，他便看到山顶又塌了！

    无数的石块再次如同狂风暴雨一般的砸落了下来。

    不过好在，现在山脚下的众人都是经历过了劫难的精英，加之又有过一次被砸的经验，所以这次的落石雨攻击倒是没人再被砸死。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    站在山脚的程云等人只听得激烈的爆炸声不断，各种颜色的攻击不断闪烁。

    隐约间，他们还能听到超级插翅天虎、超级暴躁钢甲鳄和超级三眼飞熊的咆哮以及寒冰神龙的痛苦闷哼声。

    只不过，与三只超级御兽中气十足的吼叫声想必，寒冰神龙的闷哼声多少显得有点虚弱，显然它这是受伤了。

    一阵狂风呼啸而过，因山顶坍塌而生成的灰尘烟雾被一波带走。

    这时，众人终于看清了战斗的情况。

    天空之中，超级插翅天虎和超级三眼飞熊正翱翔其上，任凭狂风吹打。

    大地上，超级暴躁钢甲鳄有如战神一般的耸立在那里，威风凛凛！

    而它们的敌人～寒冰神龙，此时虽然也是飞翔在半空中，但却是伤痕累累。

    尤其是身体上，道道伤口飙着血，鳞片更是直接被敌人强横的攻击轰击得直接脱落，大量金色龙鳞从天而降，仿佛在下一场金色的绵绵细雨一般。

    “皓月级的竟然干不过三个星辉级的，这也太？拉胯了吧！”

    胖子都不知道说什么好了，因为按照正常情况来说，别说三个，哪怕是十个，一百个星辉级极品实力的凶兽也干不过一个皓月级低等实力的。

    这怕不是个假的皓月级？

    “这寒冰神龙倒霉呗，谁叫它不小心中了皓月级的暗器和毒素来着！”

    程云摇头失笑道：“而且乔一平他们发动攻击的时机把握的也非常好。

    不但是寒冰神龙还未完全熟悉自己力量的时候，还是它被雷劫劈过之后的虚弱期。

    这几点加起来，它不受伤才怪。

    不过，留给乔一平他们的时间不多了，一旦等它恢复过来，那结果可就要倒过来了。”

    “现在管不了那个了，老程，该准备了！”

    一句话的时间，龙鳞、龙血已经距离他们头顶不远处了。

    这时候，胖子哪还有心思关心乔一平他们怎么样啊，他现在的一门心思全都在这些龙鳞和龙血身上。

    其实不止胖子是这样，其他人也是如此。

    “皓月级的龙血和龙鳞，这可是价值连城啊，我一定要抢到！”

    “龙鳞我可以不要，但是龙血我要定了，有了龙血，我的御兽也能蜕变成亚龙兽了！”

    “这么多的龙血和龙鳞，都是我的！”

    “我要是抢到足够多的龙血和龙鳞的话，说不定我的亚龙兽我能进化成龙！”

    ……

    看着从天而降的龙血和龙鳞，下方的御兽师，不论是偷溜进来的散人还是考生，目光中都露出了炙热之色，眼中就一个意思：都是我的！

    在这种想法的驱动下，他们纷纷开始施展各自的手段。

    首先行动的是一些掌控有飞行系御兽的御兽师们。

    “疾风鸟，快去抢龙鳞！”

    “龙鹰，不用跟我客气，龙血你能吞多少吞多少！”

    “九头鸟，你的头是最多的，所以一定要带最多的龙鳞回来！”

    “大嘴雀，用你的大嘴给我多抢几块龙鳞！”

    ……

    飞行系御兽们在各自御兽师的命令下，直接开始抢夺了起来。

    不过因为大部分飞行属性的都是鸟类的缘故，它们的目标大都集中在了龙鳞上面，更珍贵的龙血，抢夺的反而少。

    但，即便如此，龙鳞的数量也是有数的，随着龙鳞的减少，下方一些本来稳如老狗的御兽师终于也忍不住了。

    要知道这可是皓月级龙属性凶兽的鳞片，这可不是什么时候都能够碰到的。

    这些人中，其中就有胖子和邬佳培等人。

    “狩猎王蝶，给我上！”

    “飞熊，我们也上！”

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    狩猎王蝶飞到空中，飞快的扇动着翅膀，每一次扇动，就有一块金色龙鳞被扇到邬佳培手上。

    而飞熊则更过分，它不但扇动翅膀抢夺龙鳞，它还抢喝龙血。

    这让其他的御兽师十分的眼红，但偏偏，他们却是没敢动手。

    因为大家都明白，现在抢到手的，并不代表着最后这就是你的。

    什么？你说还有那些被吞下的龙血？

    难道你不知道这世上有个名字叫“吞噬”。

    反正龙血也不是那么容易炼化的，吞就吞了吧，最后将那些吞了龙血的御兽“吃了”不就行了吗！

    紧接着，这样的抢夺事件又发生了一次，不过这次的主力轮到了地面上的一众御兽师。

    当龙血和龙鳞降落到众人够得着的时候，地面上的御兽便“疯”了。

    随着龙鳞和龙血的减少，很快，它们就被抢夺一空。

    抢到的激动万分，没抢到的也默不作声。

    只不过，那些抢到龙鳞和龙血的御兽师没有发现，那些没有抢到东西的人眼神中的冷冽。

    目前大家都不想便宜了最后的人，所以强压都着动手的心而没敢造次。

    但是可以想象，这里面少不得还得有一番腥风血雨。

    这里，最后肯定会血流成河！

    “咦？老程跑哪去了？”

    抢完龙血和龙鳞和，回到原来的位置，胖子忽然发现程云不见了。

    “啧啧啧，没想到我也有看走眼的时候，论扮猪吃老虎，我愿称你为最强！”

    此时，消失在山脚的程云却是来到了（第三个）山顶。

    原来刚才在众人都在抢夺龙鳞和龙血时，他忽然发现半空中的寒冰神龙身上多了许多的小黑点。

    刚开始他还以为是因为龙鳞掉落，寒冰神龙自我恢复所结的血痂。

    但仔细一想又不对，因为这些黑点实在是太小了点。

    要不是因为它们数量太多，他还真就忽略过去了也不说不定。

    细看，这些哪是什么黑点啊，这些明明就是一只只的蚊子！

    ?  ?感谢【雷少风】兄弟投的月票，非常感谢！！！！(?′w`?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

