    宋师这话听上去仿佛是跟人在商量，可是凤白泠却觉察到他这话里面有一股无形的力量。

    这也就是文华强者和武级强者不同的地方，武极强者就如铁，文华强者就像是水，铁看似刚猛，但会让人起防备之心，水却恰好相反，看似柔弱无害，实则伤人于无形。

    宋师早前也看到了，这个叫做凤三的，应该是个武极强者，所以他没有和凤三硬碰硬，反而是暗中用文气影响凤白泠。

    此时，一旁的凤洛尘和东方永都被文气影响，险些脱口而出，就想答应。

    至于凤白泠……

    她的目光有些茫然，像是下意识地点了点头。

    “你说的不错。一头豹仆的确价值一万两。”

    欧阳沉沉一听，差点没吐血。

    “凤三，你想清楚了，那可是三十多头豹子。”

    三十多万两，这个数目对如今的凤凰商会而言，可是一个不小的负担。

    白泠一直很聪明，这次怎么就犯懵？

    宋师露出了满意的笑容，对方果然不是他的对手。

    “既然你们商会也认同了，那就好办了。只要你们赔偿且道歉，兽仆的事我们可以一笔勾销。”

    宋师一副道貌岸然的模样。

    “30多？”

    这个数目让凤洛尘和东方永一下子清醒了过来。

    “凤三，这可是你答应的。我们可不赔。”

    东方永没好气道。

    凤白泠摆了摆手，示意两人稍安勿躁。

    “做生意讲究个礼尚往来。既然我们答应了赔偿，你们是不是也应该赔偿？”

    “你还有脸说赔偿你们商会有什么损失？我看过现场了，我的豹仆全都被你们杀了。你们的货可是一件都没少。”

    齐术在一旁冷笑道。

    他作为控兽师还从来没有遭遇过这么大的损失。

    “我也死了一名马车夫。给他的安装费加上另外雇人的费用怎么也得一千两。”

    凤白泠慢悠悠说道。

    用1000两就能换回来30多万俩，这笔买卖怎么算怎么划算，这个叫做凤三的，亏了还是经营商会的，早晚得倒毙。

    宋师也不含糊，点头就答应了。

    “扣除一千两，抹去零头，你们依旧要赔给我们三十万两。”

    不懂宋师算出来，凤白泠拿出一个算盘，噼里啪啦打了起来。

    “按照一个人一千两来算，你们进入大楚后，沿途经过了一百多个村落，这些村落里的村民还有牲口，以及他们的财产损失……”

    宋师一听，眉头皱了起来。

    “慢着，我们算的是凤凰商会和我们的账。沿途什么村落，什么村民与你无关。”

    宋师说这话时，有些心虚。

    都怪齐术那小子，也不好好管控他的豹子仆，这一路上经过的村落，不知道咬死了多少人，造成了多少损失。

    “与她无关，但是与我有关。”

    恰是这时，独孤鹜走了进来。

    男人晴朗的声音，犹如一剂强心针，让凤白泠陡然精神了起来。

    独孤鹜真是及时雨，今日看着他，只觉得尤其顺眼。

    独孤鹜不用说，是红萱找来的。

    不过凤白泠也早有准备，早已让伙计偷偷去了京兆尹通知三皇子，只是三皇子腿短，没独孤鹜快。

    独孤鹜一出现，山南王朝那帮人的气势顿时矮了一截。

    齐术打量了几眼独孤鹜，看到独孤鹜内那对拐杖时，眼底不禁流露出轻蔑。

    蓝将军一直对独孤鹜赞不绝，他还以为独孤鹜有多厉害，一个残废能有多大的能耐？

    倒是宋师，看到独孤鹜时，神情变得凝重。

    只因为他感觉到了，在独孤鹜进来之后，他自己身上的文气就莫名其妙弱了不少。

    这家伙不会是文武双全吧？

    独孤鹜却是扫了凤白泠一眼。

    眼前的这名女子有些眼熟，在种子所见过。

    凤白泠一脸的镇定，她对宫竺的人皮面具很有信心，为了乔装的更像，她在身形身高上也做了修饰，独孤鹜不可能认得出来。

    独孤鹜很快就收回了视线。

    “凤凰商会乃是我大楚的商会，同样也是大楚的子女。那些被豹仆袭击的村民村落也都是大楚的子民。山南王朝向大楚子民索赔，本王自然要替自己的子民们做主。”

    说罢独孤鹜示意凤白泠继续。

    “好好算一算。他们到底要赔给大楚多少钱。”

    凤白泠会意，忙冲着东方永和凤洛尘俩憨憨说道。

    “还愣着干什么？搬椅子倒茶，给鹜王。”

    直接将宋师和齐术给忽略的彻彻底底。

    “先说村落，一百零八个村落，这些村落的损失……”

    “哪有那么多村落！”

    齐术站不住了。

    “从山南到大楚国，需要翻过四十三条山脉，十六条河流以及四十七个城池。那些山脉的名字分别是……”

    凤白泠在独孤鹜的强化教育下，加上《列国志》的学习，对十国的地理已经是很熟悉了。

    那些山川河流还有村落名字她都记得，一一说了出来。

    齐术越听脸色越难看，宋师却是一阵心惊。

    这个叫做凤三的，说的都对上了。

    “算作一百个村落，每个村落至少伤了十几个人，我就算你们十个人，一千个人，每个人一千两。还有牲口，至少受伤了一百只（头），大小牲口折中，一只就算是三两……”

    凤白泠有了现代会计知识，只是装模做样拨着算盘。

    很快，就算出了一个惊人的数目，一百零三万两银子。

    宋师傻眼了，齐术也傻眼了。

    宋师算是明白了。

    为什么凤三会说，一个人赔偿一千两。

    他们还以为是占了大便宜，哪知道，对方是在挖坑等他们往里面跳。

    “一百零三万两，扣去我们要赔偿的三十万两。你们要赔偿给我们大楚七十三万两。对不对，王爷？”

    凤白泠一脸求表扬的神情看向独孤鹜。

    独孤鹜刚喝了半杯茶，听到这个数字，倒很淡定。

    “七十三万两，还请山南在十国赛开始前，筹好这笔钱，向我大楚百姓赔礼道歉，否则……”

    独孤鹜说着，手中的茶杯轻轻放在了桌子上。

    茶杯落下的一瞬，茶杯化为了一滩齑粉。

