    那顽童转过头来道：“本王与你说话呢！”贾璟眼帘低垂道：“在下不知越王殿下所言何事。”越王李铭道：“本王问你是不是在站着睡觉。”

    贾璟微笑道：“对啊，在下正是在睡觉。”李铭双眼瞪大道：“真的啊？你是怎么做到的，教教本王好不好？”贾璟微笑着看着这个傻孩子道：“越王殿下只要从现在开始逢人便学马叫，自然便会站着睡觉了。”

    李铭只是个四五岁的小孩，他那哪里知道贾璟是在逗他，因此狐疑的道：“真的？你没有骗本王？”贾璟笑着点点头道：“越王殿下不知，这马从来都是站着睡觉的，在下略通一些阴阳之术因此懂得一些秘法，只要越王殿下从今天开始逢人便学马叫，在大喊一声急急如律令，不出一个月，自然便学会这站着睡觉的绝技了。”

    旁边的小太监忍得辛苦，李铭却满意的踮起脚尖拍了拍贾璟的肩膀：“算你识相，对了，你是什么人？怎么会在宫里？”

    “他是那个神童贾璟！”

    贾璟抬起头看向说话那人，只见乌压压一大群人走了进来，为首的一半大少年正微笑着看着他，李铭看到他刚要打招呼犹豫了一下竟学着马嘶叫起来，看着那少年错愕的表情，贾璟不由得哈哈大笑起来。

    李铭到底是天家子弟就是再小再蠢此时也知道是被贾璟戏耍了，因此恼羞成怒道：“你！你这狗奴才！你……”那少年却正色呵斥道：“老七！不得无礼！”

    李铭委屈巴巴的道：“大哥，他，他耍我……”贾璟双眼微眯笑容也收了起来，那少年正是永熙帝嫡长子楚王李钦，贾璟不由得打量着他，李钦笑道：“必是你又淘气顽皮了，否则贾璟轻易招惹你做甚么？”

    说着看向贾璟，贾璟不由得好笑，这话说的明面上是指责幼弟可又看着我做甚？因此贾璟微笑道：“在下只是与越王殿下开了个小玩笑罢了……”李铭扯着公鸡嗓叫道：“你是什么东西！也配与本王开玩笑？”

    李钦拦道：“好了！这件事到此为止！李铭回去读书！贾璟你也不要再多说了！你随我来，我为你介绍介绍。”贾璟面色淡淡，李铭怒气冲冲却也不得不委屈的坐回了座位上。

    贾璟拢了拢袖子道：“抱歉，呃……不知这位殿下是？”李钦愣了一下笑道：“我乃陛下长子李钦。”贾璟点点头道：“哦，殿下，贾璟不过奉命来学习，本就不配与诸位皇子龙孙同座，贾璟还是先做好自己的事罢。”

    说着也不管李钦有些铁青的脸色走到正在抹泪的李铭面前躬身行礼道：“璟不过与越王殿下开了个小玩笑，未曾想还未来得及解释殿下便……一切皆是璟之过错，还望越王殿下见谅。”

    素来岁数最小最不成器的李铭何时受到过这种正视，因此有些不知所措的吸了吸小鼻子，怯怯的看了一眼脸色有些难看的大哥，点点头有些傲娇的抬起头轻声道：“好罢，本王原谅你了……”

    贾璟微笑了笑，又对着李钦点了点头，便又重新站到了门口，李钦僵硬的笑了笑随后柔声道：“贾璟，你不用站在门口，且先寻一座位坐下吧。”贾璟躬身行了一礼道：“多谢殿下，只是，贾璟到底是第一天上学，太傅们恐怕不认得我，还是等太傅们来了再安排吧。”

    李钦脾气再好到底是半大少年，一再被贾璟噎脾气再好也挺不住了，于是便自己坐到座位上也不再搭理贾璟了。

    贾璟瞥了他一眼，嘴角微挑，没有说话，又有几个皇子匆匆赶来都是奇怪的瞥了他一眼然后便进去找座位坐下了，贾璟见状嘴角笑得越发灿烂。

    在外面等到天蒙蒙亮，诸多宗室子弟探头探脑的看着他，一旁正三五结群向着淑仪宫赶去上课的宗室女子们也惊讶的发现了他，于是便跟前世上初高中的少女看道路上有个帅哥一般三三两两的笑着对他指指点点。

    想想也是，这帮公主郡主们跟上女校一样在淑仪宫上到成年或出阁，在这期间她们除了宗室里的兄弟们之外几乎就没见过男生，此时见到他这样相貌好的自然是有些激动，不过估计见他也就这一次，因为从今天开始贾璟也就不必在外面站着等太傅了，那些公主郡主也不是什么脑残的小女生看他相貌不凡就主动贴上来，一般都是老远的和同伴开些玩笑取笑一番便进宫了，倒没发生什么狗血的事。

    等到外面刚刚响起卯时的钟声时，便见一身着宽大半旧儒袍的人走了过来，腋下夹着两本书，看起来儒雅随和却又神采飞扬，他见到贾璟恭敬的站在门外时愣了一下：“你是……”

    贾璟躬身道：“学生贾璟，奉旨前来追随先生学习。”那人愣了一下，然后笑道：“哦，听说了，贾璟......读过书没有？”贾璟躬身道：“学生惭愧，并未读过，只学了几个字，略略的翻过四书。”

    贾璟说的是实话，他前世学的是历史专业，对儒家的经典学习水平还停留在高中阶段，虽然今生的记忆力出奇的好，但也只会背几句名句，大致的能明白是什么意思，但这种水准在以四书五经为高考基本科目的古代大概也就相当于刚刚开蒙的水准吧......

    猛一点的神童像张居正这样的，三四岁就已经倒背如流了，所以贾璟如今虽然说是神童但其实也水的很......他现在顶多是七八岁会写字写得好，但是历史上其他的神童可比他狠多了，咏鹅都会背吧？很多人还觉得这首诗不应该被捧得那么高，还自己模仿着写什么咏鸭咏鸡之类的沾沾自喜的觉得超过了咏鹅原作，殊不知，这首诗，是人家骆宾王七岁的时候写的......

    那人见贾璟始终恭敬的低垂着眼帘受教，不由得打量起来他，过了片刻便笑道：“如此人物，如此人物......”贾璟慌忙躬身以示谦虚，那人却哈哈大笑指着他摇摇头道：“难怪陛下把你拨到我这里来！如此性子，倒的确是合该我教！”

    贾璟有些茫然，那人道：“我是周焕，如今奉命教导诸位皇子，你如今既然也入景阳宫须得不与其他皇子一般，他们到底是君，而你，只是我的弟子。”贾璟闻言便恭敬道：“但凭先生吩咐。”周焕一把捞起他，大踏步的拉着他进来，对门口一个小太监道：“备茶。”

    小太监也不敢违背，于是便慌慌张张的下去准备了，周焕却直接将他拉到众皇子面前道：“这是我新收的弟子，估计也只收这一个弟子了。”周焕说着自顾自地坐到座位上，手指敲着桌面，笑眯眯的看着贾璟满脑门子汗。

    底下沉闷了片刻，李钦站起来道：“太傅说笑了，在座的谁人不是太傅弟子？便是以后开了府也必是认太傅的。”周焕摆手笑道：“尔等身份不同，本官亦不过是奉皇命教导你们罢了，只是这一个却不同，我极看重他，况且既然教了他那便不能没个名分。”

    说着促狭地看向越发冷汗直流的贾璟，贾璟感受着台下众皇子包括李钦在内的各色目光不由得内心发苦，这个周焕到底要干嘛？给自己公开处刑吗？还嫌自己今天得罪的人不够多？

    但是贾璟又不敢擅自行动说话，于是便越发恭敬沉稳的站在那接收着诸位皇子狐疑猜测嫉妒的目光的凌迟，度日如年中那仿佛是跑到武夷山现采茶炒茶的小太监终于赶来回来，周焕端正了坐姿道：“贾璟！”

    贾璟躬身道：“学生在。”周焕促狭道：“拜师吧。”贾璟愣了一下，随后不得不硬着头皮接过小太监递过来的茶杯撩开下摆跪在地上：“先生在上，学生贾璟拜见恩师。”周焕满意的捋了捋胡须，接过贾璟手中的茶水喝了一口笑吟吟的看着贾璟道：“今天回去之前随我回去见见你师娘，咱们的师徒名分就这样定了，你是我唯一的弟子我自然会好生教导与你，你与诸位皇子不同，所以为师会亲自教导与你，你虽是王侯公子也莫觉得为师小视与你......”

    贾璟已经是小脸惨白的慌忙打断道：“岂敢！岂敢！”

    老师！先生！我求求您了！您可住嘴吧！

    贾璟现在都能感受到那些皇子们凝滞的目光了，这让个性一向小心谨慎的贾璟只感觉自己好像被周焕扒光了丢在大街上一样......

    周焕何等人物？自然一眼看透了贾璟的处境，这本也是他一手推导的结果，于是哈哈大笑道：“诸位皇子见谅，本官见猎心喜，今日便先温习昨日课业，我要亲自考教我这弟子！”诸位皇子都麻木了，恰柠檬恰的感觉嘴角都快流酸水了，木然的站起身来恭送周焕离去，好死不死周焕临走的时候挥挥手让贾璟跟上，贾璟咽了口唾沫嘴里念叨着宠辱不惊跟在了周焕出去。

    贾璟跟在周焕身后围着景阳宫散步，贾璟这才打量起这位先生，周焕也是感受到了贾璟探寻的视线但并没有当一回事，在贾璟前世太傅这个职位大多是给那些历史上有过突出贡献的人死后的封谥，以示此人乃是天家近臣不以等闲臣子视之，比如于谦岳飞就都是太子少保，太子三少即少保，少傅，少师皆是从一品的官儿，而太子三公太保，太师，太傅可都是正儿八经的正一品大员！

    虽然太傅也分两种，一种是只挂个名实际在朝廷上有官职的，比如如今内阁首辅杨继荣便是挂着太子太傅的封号，但实际上并没有承担监督太子教导太子，而周焕显然便是第二种，是那种专门负责指导教育皇子的那种太傅。

    但是周焕有一句话没说错，拜他为师的确不算辱没了贾璟，根据后来贾璟派人收集到的情报，他这个先生的确是个奇人，周焕原来也是个神童一样的人物，比他厉害多了，年仅十岁便已拿下了童子试案首，乡试第一名，会试第一名，只差殿试便可证就连中三元的名号，公认的状元之姿，一时风头无两，力压当时同时科举的众多年轻俊杰，天下无人不知周焕之名。

    可是紧接着周焕居然就退出了殿试，从此消声匿迹，令众人扼腕惋惜不已，后来有知情者说周焕中会元之时家中传来噩耗，周焕父母竟同时去世，周焕伤心震惊之下居然弃考回家去了，结果到家之后又是被各种欺凌再加上自己不善经营竟就此丢了家业以致流浪街头总之是一段非常悲惨的经历，搁在玄幻小说里就是天才男主的废柴期，只是周焕的废柴期格外的长......

    周焕沉沦了近三十年，年近四十游历了大半个大燕的周焕才突然大彻大悟，在一个破旧的驿站中一时悟道，从此名声大噪更胜往昔，士林之中无人不赞其曰“当世真儒”，不知道永熙帝从哪把他捞出来了，不让他直接入阁，却不是他不配而是在保护他不舍得他在政治斗争中受到损害，但是等到洪治老臣被清理的差不多的时候，便是周焕入阁拜相之日！

