    “呵呵，这位客人，您真是好眼力啊，挑了这么多好东西。”

    就在李强继续看着其他柜台里面的东西的时候，一道话语响起，却是店内的一个老者走过来了。

    这个老者，头发花白，身穿唐装，还带着一副老花镜。

    但是李强却能感觉到这老者隐藏在老花镜后面那明亮的双眼。

    同时，李强更能看出这老者表面上皮肤看着老，但实际上体内的血液流通却很是顺畅，心脏跳的也是极为有力。

    李强瞬间明白，这应该是一个生活品质很好的老者了，平日里保养的好。

    再看这装束，那肯定是这百宝古玩行的掌眼师父。

    自然他也是淡淡道，“好眼力谈不上，只是看着喜欢就买了而已。”

    这话一出，那老者也是笑容一滞，显然被李强这么一句话给噎住了。

    什么叫看着喜欢就买了？

    作为百宝古玩行的掌眼师父，他自然也是接待过不少大富豪的。

    那些大富豪看上了一些古玩，也的确就是掏钱就买，从不还价。

    可问题是这些大富豪都是买个一两件。

    哪有李强这么一口气买十几件的？

    不过李强掏钱爽快，而且看样子还很年轻，那这种冤大头他自然也喜欢，是以笑道，“呵呵，客人真是豪爽啊，像您这么豪爽的客人，现在可是很少见到了，不过客人，这摆在外面的物件，说实话都是比较普通的，如果客人想要一些真正的精品，那我倒是可以给客人介绍几件。”

    “不用了，我自己看看就好。”

    连犹豫都没有，李强当场就说了句，甚至他的眼睛看都没看这老者。

    他非常明白，这种古玩店里的掌眼师父，可不光是负责掌眼，品鉴古玩，还有一个重要的工作，那就是忽悠冤大头。

    李强来这里，是来让王家血亏的，那他岂会去真当冤大头？

    自然他不会理会这个老者，他没那个时间。

    “呵呵，这样啊…”

    老者见到李强拒绝的这么干脆，也是干笑一声，脸上露出了尴尬之色，一时间竟不知道做什么好了。

    李强依旧不理会身边的老者，只是不停的挑东西，等再次挑了十几件，花了足足三百万之后，李强挑选的速度才是慢了下来。

    这倒不是他不想挑了，而是一楼内值得被他捡的漏，已经被他捡完了。

    搬家公司的那些人来回出去了三趟，也已经把李强买的那些古玩都给装了车。

    而看着搬家公司的人在这里来回进进出出，那一直跟着李强的老者也是眼神一闪，突地笑道，“呵呵，客人，您在我们百宝古玩行买了这么多东西，那我们是能够进行送货上门的，您不必自己安排人…”

    “不必了，我自己安排人挺好。”

    再次打断了这老者的话，李强淡淡的说了句，之后他又迈步，到了一个书画柜台前面。

    看了一会儿其中摆放着的诸多所谓的古画，最终李强手指一点，点向了这柜台中一副山水画。

    “这画标价一百五十万是吧，我要了。”

    老者看了一眼，顿时眼皮子一跳，他知道李强要的这幅画是标准的仿品。

    不过这个仿品，也是值一些钱的，好像是一个近代大师仿的，真实价格在五十万左右。

    标价一百五十万，只是为了有懂行的客人来，他们好还价而已。

    怎么现在李强这么大手笔的直接要了？

    “这柜台，是您负责的是吧。”

    就在这时，李强终于是转过头来了，却是他发现这书画柜台里面没有侍者，自然也是对着老者道。

    “呃…没错，就是我负责这个柜台。”

    老者愣了一下，直接点头。

    “那还不给我包上？”

    李强白了一眼，直接道。

    “这个…那个…”

    老者犹豫起来，却是他突然感觉心里有点慌。

    还是那句话，李强表现的太离谱了，买古玩就好像在菜市场买菜一样，不，甚至比菜市场买菜还要过分，至少菜市场买菜还有还价的了，李强却是根本不还价。

    那这到底是冤大头，还是真行家？

    “怎么？什么意思？”

    李强看着老者吞吞吐吐的样子，顿时皱眉道。

    “啊…这个，客人，您要的这幅山水画，价格变了。”

    老者一愣，之后就心中一狠，直接说了句。

    “变了？变多少了？”

    李强眉头一皱，他是真想掉头就走的，毕竟之前他说了，他不还价，也不允许别人给他还价。

    可问题是，这幅山水画上面的青光太浓了。

    就和当初李强买到的那白玉交龙钮纪恩堂玺一样。

    自然他知道，这是一个大漏，自然他想问问。

    “这个…两百万！”

    老者犹豫了一下，最终吐出了一个数字。

    “嗯，我要了，给我包好。”

    李强一听加价才五十万，也是立刻表示拿下。

    李强知道，如果按照脑中看到的青光来判断，这山水画的价值应该能翻一倍的。

    那加价五十万又有什么？依旧有的赚。

    只是那老者却懵了，他没想到，他加价五十万，李强还是毫不犹豫的就要了。

    难道是自己打眼了？

    自然他再次犹豫起来，李强直接道，“怎么？还愣着干什么？”

    “这个…嗯，我不打算卖了。”

    老者想了一会儿，又是说了句。

    他现在是真的吃不准李强到底是大行家还是冤大头，但保守起见，他还是选择了不卖。

    “不卖了？”

    李强眼睛一眯，冷笑道，“百宝古玩行，就是这么做买卖的？我按照标价买，你说加价，你加价了，我还是说买，可你却说不卖了，虽然我知道古玩这行流行谈价，但谈价归谈价，没有出尔反尔的吧！”

    听到这话，老者脸色难看起来，“这怎么叫出尔反尔？客人要是交了钱，我们再说不卖，这叫出尔反尔，可现在客人不是没交钱吗？”

    “你别跟我玩这些文字游戏，你加价，我同意，可你又不卖，这就是出尔反尔！这件事要是让街上的诸位知道了，我想你们百宝古玩行，一定会出名的。”

