    青云宗有三阁五堂七殿。

    而临仙阁、青云阁、神机阁乃是青云宗最重要的地方。

    青云阁事关宗门兴衰，由宗主亲自坐镇。

    而临仙阁则负责处理宗门内外一切重要事宜，同样由一位真君级别的强者坐镇，必要时刻，甚至直接越过宗主指挥全宗。

    由此可见临仙阁的重要性了。

    而此时，临仙阁中央正静静伫立着一具漆黑傀儡，周遭青云宗各位大佬安然落座，似乎正在因为某一件事情争论。

    这漆黑傀儡胸膛处微微泛着蓝光，整个身躯线条柔和，精致优雅的不像话，并且质地坚硬且充满延展性，仿佛是一种奇特的复合材料。

    傀儡体内拥有如人类一般的经脉，不过同样用奇怪材料铸造，可以自主吸收周遭的灵力强化自身。

    有精通阵法的阵法宗师出现，仔细研究傀儡身上的阵纹。

    研究了很久却得出结论：这个阵纹无迹可寻，应当是最近创造出来的，暂时还不知道究竟有什么用处。

    “此傀儡确实不凡，铸成之时竟然引动了金丹级别的雷劫，但如果我没记得，制造傀儡的弟子应该只是炼气。”

    “仿真拟人做的非常细致，而且拥有自我修复的能力，价值连城。”

    “其价值应该比得上一件高级法宝了。”

    “可惜那位弟子死在了雷劫中，的确是个天才，若是未死，强行助其突破筑基也不是不行。”

    此刻出声之人，至少都有元婴境界。

    都是青云宗地位颇高的修士。

    区区一具傀儡，竟然让临仙阁如此重视，真的神奇。

    不过可惜他们并没有发现傀儡真正的强大之处。

    不然也不会认为傀儡的价值，仅仅等同于一件高级法宝了。

    “不如还是来谈谈，这具傀儡的归宿吧。”有人沉声说道。

    制作傀儡的弟子死了。

    这具傀儡自然是属于宗门的了。

    这样一看就如此不凡的傀儡，自然是需要有一个足够优秀的拥有者了。

    “当然是属于我们阵法殿了，傀儡一道本来就是我们阵法的延伸。”一个白袍老者抚摸着胡子说道。

    这傀儡上很多设计，都给人眼前一亮的感觉。

    带回阵法殿可以好好研究。

    “恐怕不是吧，我记得阵法殿可一直看不起傀儡之道。”有人冷笑一声：“郑祁鹏这个弟子，似乎曾经和阵法殿闹得很不愉快。”

    青云宗内自然也不是铁板一块，大家同样是竞争关系。

    郑祁鹏既然专精傀儡，自然会和阵法殿打交道。

    “不要胡说，那只是对阵法合理的探讨。”白袍老者有些尴尬。

    另一位气息强大的男子沉声说道：“这具傀儡就归我们落日殿吧，我们落日殿天骄闻牧歌刚刚结成金丹，此物正好为其恭贺。”

    说话的人乃是落日殿副殿主。

    落日殿弟子闻牧歌，乃是真传弟子，资质极高，不亚于凌霄。

    刚刚结成金丹，自然值得庆贺。

    “区区一具傀儡，估计入不了闻牧歌的眼吧，我们归元殿实力最弱，平日里有什么破铜烂铁都丢我们归元殿，我觉得这傀儡也适合丢给我们。”一位美艳少妇笑盈盈的说道。

    归元殿的殿主发话了。

    看得出来，大家都对傀儡很感兴趣。

    倒不是因为此物是什么惊世珍宝。

    只是因为此物太过不寻常，各方面设计理念制作，都与当今修仙界大相径庭，说不定会有什么改变修仙界的大发现。

    郑祁鹏的死，关心的人倒是不多。

    他本来也就是孤家寡人，没有亲人朋友。

    而且也不是死于非命。

    死在地火雷劫之下，也算是死的比较正常。

    就在众大佬争夺傀儡归属权的时候，一个声音在临仙阁中悠悠响了起来：“制作傀儡的弟子，似乎留下了一封信吧。”

    众人一愣。

    说话的人乃是旋云殿副殿主韩厉。

    虽然只是副殿主，但其他人显然对其颇为忌惮。

    因为韩厉本就是真传弟子，年轻有为，一路境界提升势如破竹。

    未来可谓是不可限量。

    其他几位正殿主都不敢小觑他。

    “嗯，有信么。”众人这才注意到傀儡手中原来一直捏着一块小小的玉简。

    因为担心雷劫地火将其损坏，所以傀儡一直保护着这玉简。

    直到此刻才被人发现。

    这也能证明傀儡的不凡，神识很难穿透它的身躯。

    有人取出了玉简，不禁念出了玉简中的信息：“老子成功了，哈哈哈哈哈，林夕，虽然老子死了，但你也一定要让这具傀儡震撼整个修仙界，不然老子死都不会放过你的。”

    众人迷惑，林夕是谁？

    还有郑祁鹏未免口气也太大了。

    这傀儡虽然有不俗之处，但说要震撼整个修仙界未免也太自大了。

    韩厉有些惊讶。

    林夕？

    “一个筑基没多久的弟子，刚刚成为了真传候选。”韩厉淡淡说道：“看来此物已经有主了，大家不用争论了。”

    现场气氛稍稍凝重了一下。

    归元殿殿主，也就是那位美艳少妇笑着说道：“韩殿主说笑了吧，这封遗书并没有指定傀儡的归属呀。”

    “嗯？”韩厉眉头一蹙：“这摆明着就是要送给林夕啊。”

    “只是让林夕帮忙让傀儡名扬修仙界而已，傀儡就算在别人手中，林夕同样也可以继续这么做啊。”少妇说道。

    众人一听。

    好像是这个道理。

    韩厉声音一冷：“大家也都不是傻子，玩文字游戏有意思么。”

    无人回答。

    韩厉还是太年轻了，经历的事情太少。

    修仙界就是如此。

    这还只是宗门内部，至少大家都还是讲道理的。

    要是再外面，谁讲道理啊，谁的实力强宝物就归谁。

    “嘿嘿，韩殿主别生气。”阵法殿的长老笑呵呵说道：“但玉简中确实没有明确提到傀儡的归属。不过既然郑祁鹏想要让傀儡扬名修仙界，那交由我阵法殿是再好不过的了，我承诺，林夕随时可以来看望这具傀儡。”

    “不行不行，此物我落日殿要了，闻牧歌身为真传弟子，又是新晋金丹真人，难道配不上一具傀儡？”落日殿殿主再次发生。

    “话不是这么讲的。”

    有很快有人出声反驳。

    临仙阁中再次争论了起来。

    韩厉气急，怎么还有这么不要脸的事情。

    虽然也有人帮韩厉说话，但确实是少数。

    大多数人，都在为自己争取利益。

