    凌风也没闲着，中午的时候，他就和水蓝启动了星链。

    这次不需要经过盘龙国，直接就回到了地球上的凌云岛。

    回来之后的第一时间，凌风就去找了古力。

    之后把自己的想法说了一下，古力马上举双手赞成，立刻就命令手下的人着手准备去了。

    调动物资需要花费一点时间，凌风趁着这个机会就去了浅蓝星，看望李诗云等人去了。

    这么长时间没见，心里的思念早已经按捺不住了。

    可惜时间不多，凌风只能停留两个小时，太多的话根本就说不完。

    不过这也比三个月都见不到要强的多了。

    浅蓝星逗留了一阵子后，他又急匆匆的返回了凌云岛。

    这时凌云号上已经装满了各种物资。

    对于凌云号忽然出现，全世界的目光都集中到了这里，猜测着凌氏集团到底要做什么。

    但谁都没想到这会是凌风的手笔。

    在世界各国的认知中，凌风已经进入了玄灵界一个多月，至少还得一个多月才能回来呢。

    准备就绪了之后，凌风直接飞上空中，到了凌云号的顶端，之后瞬间就将它给收进了摄空镜。

    原本还猜测摄空镜有没有那么大的空间，这次一尝试，凌风发现里面的空间简直是无限的。

    巨大的凌云号都能装进去，简直无法用语言形容了！

    这凌云号不只是运送物资，将来也会是战斗中可能用的上的重武器，带上了它，凌风的信心又提高了许多。

    随后他就和水蓝一起离开重新返回了玄灵界。

    大量物资带回来，但也不急着立刻就发放，总得有序进行才可以。

    所以凌风只是先拿出了一部分放在城主府，日后慢慢的再往外拿。

    夺取了玄天城的第五天，城市已经进入了正常运行，热火朝天的建设正在进行当中，需要参加修行的人也陆续的分批选出，在不同的地方开始了修炼。

    接下来一个问题就出现在了凌风的面前，那就是玄灵石告急。

    之前积累的玄灵石已经没剩下多少了。

    毕竟一下子选拔了近万人出来，这个消耗量还是很可怕的。

    凌风给自己定了个时间表，如果中间没有事情发生，那他会在距离试炼结束还有半个月的时候，对龙族发动致命一击。

    这样就算不是最终的试炼任务，他也能给自己留下半个月的缓冲期，去完成其他的任务。

    而现在距离这个时间节点，还有差不多一个月的时间。

    只要保证了玄灵石的充足供应，到那个时候，玄天城将会拥有超过一万两千人的结丹境高手！

    即便是没有学会潜龙诀，这些人也足够将龙族彻底瓦解了！

    家里的事务有水蓝负责，凌风是非常放心的，所以在得知玄灵石告急之后，他很快就带着小小和木木出发了。

    至于凌瑶等人，则是留下来负责玄天城的安全。

    按照打听来的消息，这玄灵界并不是到处都是森林，也有荒漠和海岸，凌风跟小小和木木这次的目标就是正南方向的海岸边上。

    那里曾经有过玄灵石出现的传说，凌风想去碰碰运气。

    以他们三个现在的境界，已经不用惧怕森林中的野兽了，而且现在大家也看不上野兽身上那些含有玄气的东西，因为含量太低了。

    采集到过拳头大的玄灵石，一般的小玩意儿，凌风根本看不上。

    三人一路上飞行，在跋涉了近千公里之后，前方的树林终于消失，出现了大片了空地。

    那些空地上寸草不生，到处都是白花花的盐碱地，根本不适合生长植物。

    凌风他们也没停留，在上空盘旋了一下，就往更远的方向去了。

    穿过盐碱地之后，前方出现了海岸线。

    这里的海洋和其他地方还有些不同，海水都是淡黄色的，并不是地球上的那种蓝色。

    到了近前，凌风他们三人落下来，站在了海边的沙滩上。

    海风拂面，没有习惯了的腥味，反倒有一股淡淡的硫磺味道，凌风不禁有些疑惑。

    可惜小小和木木也从未来过这么远，根本不知道这是怎么回事。

    凌风蹲下身，捧起了一些海水，仔细的闻了闻，明显感觉到硫磺的味道十分刺鼻，于是抬起头咂咂舌：“这海水里面好像有毒啊，生物可能无法在水里生存！”

    “有没有生物，下去看看就知道了！”

    木木跃跃欲试的说道。

    “别！”

    凌风赶紧阻止了她：“咱们的目的是玄灵石，不是狩猎，有没有生物都没关系。”

    他不想在这里多浪费时间，转头看看一望无际的海岸线，对她和小小说道：“咱们先稍作休息，然后就开始寻找玄灵石的线索吧，如果短时间呢找不到，就立刻换地方！”

    “好！”

    飞行了快四个小时，小小和木木的确是有点累了。

    于是三人就在海滩上坐了下来。

    带着古怪味道的海风吹拂，凌风倒也没太介意，反正又不是特别的难闻。

    结果三人刚休息了片刻，远处的海面上忽然爆起了一团水花，紧接着，一个巨大的身形从水中钻了出来！

    凌风他们都是看的一愣，随后发现那是个巨大无比的生物，刚才露出来的是一条鱼尾！

    光是看那尾巴，感觉就已经有一艘航空母舰大小了，凌风看的直发呆！

    随后他就对小小和木木说道：“你们两个在这里等我一下，我去看看什么情况！”

    “一起不行吗？”木木赶紧问道。

    “不用，我怕有危险。”

    凌风说了一句，人已经腾空而起。

    木木无奈，只能嘟着嘴跺了跺脚。

    飞上百米高空，凌风就往海面深处飞去。

    刚才看着没多远，实际上却飞了几公里，才看到海水中有一头无比巨大的怪物！

    那东西长的像是一条鱼，但体型是在是太庞大了，在天空中估量一下，凌风觉得这东西的长度起码有一千米！

    这么大的身躯，已经是地球上最大的海洋生物的几十倍了。

    凌风不禁咂舌，暗想这么大的块头，得是吃什么东西长大的啊？

    正诧异的时候，他的脑海中忽然传来个声音：“是什么人在偷窥我！”

    