    日式餐厅的包间里，杨昆和李知恩，韩特三人坐在了一起。面前一份颜色各异的精美的生鱼片拼盘，李知恩拿着筷子吃了一块金枪鱼后点了点头：“挺新鲜的，还不错。”

    杨昆笑了笑拿着筷子夹了一块北极贝，沾了沾酱油..正打算往着嘴里送的时候，李知恩看着杨昆说道：“OST完成了吗？”

    OST..杨昆回到上海之后真的没找到关于那份歌曲的灵感，主要是杨昆在看了那副漫画之后..他觉得这个剧情需要不是软绵绵的情歌。而是需要一种更加强劲的歌曲，仿佛歌曲很需要乐队演奏的强劲歌曲。

    所以啊，一直他都没有对那首歌下手，反倒是这次在旅行中创作了一首华夏歌曲。可，那首歌虽然带着一点清新感，但完全不符合漫画的热血设定。

    杨昆有些尴尬的把夹在手里的北极贝放进了嘴里，紧接着他抽了一张纸擦拭了嘴角后说着：“那个..那个..”

    听着杨昆的话，李知恩郁闷的看着杨昆说道：“你~~回去的这大半个月到底都在干些什么呀？就为了在视频里赚那几分广告钱？”

    她之所以会郁闷，还不是因为这首歌是她去给杨昆揽下来的。如果杨昆这边要是没有完成这份工作，李知恩也会被他给坑了。不仅如此，包括向剧组介绍杨昆的权娜拉..

    李知恩觉得杨昆就像是牙膏似的，你得挤它才出来。所以她一直都在监督着他，时不时的挤挤他。

    杨昆抓了抓脑袋说道：“我这不是..没有灵感吗？不是，应该说灵感还是有的，而且创作出来的歌曲还不错。可是我总觉得那个漫画属于比较热血的，所以在歌曲方面，我如果写一些抒情的歌曲就非常不合适了，我打算..在另外试试。”

    李知恩听着杨昆的狡辩，她说着：“你的意思是，你创作了一首抒情的歌曲。但是你觉得不适合作为电视剧的OST？是这样吧？”

    杨昆点头说道：“是的，而且..这次我填词用的是中文。”

    李知恩看着杨昆说着：“用什么语言填词到是无所谓，随时都可以更改嘛。那你创作的那首抒情歌曲呢？”

    杨昆摸出了手机打开了自己记录的中文清唱，当歌曲播放在包间里时，李知恩听了听，感觉还不错，只是中文填词听不懂。

    在几句哼唱之后播放的音乐文件结束了，李知恩满意的点头说道：“编曲的旋律到是挺不错的，有着一种清新的感觉，歌曲怎么没有全部做出来呢？”

    杨昆笑着回应道：“额，最近公司的事情比较多..没有时间完全做出来，等你这边的事情结束之后在做吧。下个月，我得去一趟北欧。”

    李知恩听着杨昆要去北欧，她翻着白眼说道：“好端端的，你去北欧干嘛？”

    而韩特这时就说话了：“人家去北欧，肯定是有着什么需要拍摄的东西吧。”

    杨昆说道：“差不多，差不多。我看着年末要来了，今年我们工作室算是辛苦了一年的时间，而且赚了不少的钱，我作为老板就想着带我们工作室的所有人去一趟北欧滑雪。”

    当杨昆说着带自己工作室的人出去玩时，韩特马上就把目光转向了李知恩。李知恩瞬间被韩特的眼神给逗笑了：“干嘛？我又不是老板，你还想我这个艺人出钱带你们出去玩吗？”

    韩特笑着摆手说道：“怎么可能，你对我们已经够好了，我怎么可能要求你带我们出去玩呢？不过，杨昆作为老板，舍得花大价钱请员工去北欧，这个福利实在是让人羡慕呀！”

    杨昆笑盈盈的看着韩特开玩笑的说道：“来我们公司做后期怎么样？别说北欧了，说不定啊，南极我们都要去拍摄，怎样？”

    韩特回应道：“嘿嘿，我还是觉得待在首尔挺好的。南极，我就不想了。你们真的计划去南极拍摄？”

    杨昆说着：“目前倒是没有这个想法，或许等哪天我们真的想不出来更好的策划了。南极..也不是不行！毕竟，一生又有多少人能够到南极大地去看看呢？你说是吧？”

    李知恩这时就说着：“你就别再这里南不南极的了，你赶紧的把‘OST’给我拿出来。马上就年末了，你的交稿时间就要到了，你可别给我敷衍了事！”

    杨昆看着李知恩后认真的承诺着：“放心吧，音乐上面的事情，我从来都不会敷衍了事的。”

    此时杨昆如此有信心还不是因为这次打卡了‘京都安缦’后，他的任务完成有着两张灵感卡！

    李知恩点头说道：“行吧，我就不催促你了，反正这个事情..你自己看着办。”

    其实她很想说，这个事情要是出了问题，她这个推荐人也会跟着丢脸的。但她想了想不愿意给杨昆太大的压力，所以她只好说了一句‘你看着办’。

    .......

    一顿日式料理杨昆并没有喝酒，因为韩特要送李知恩回家，他是肯定不可能喝酒的。而杨昆觉得没有人陪着自己一起喝酒，干脆就不喝了，一行人就吃了一顿晚餐就出来了。

    从餐厅出来后，李知恩等着韩特去开车去了，杨昆对着她说道：“那我就先回去了，你稍微等会儿韩特。”

    虽然杨昆和她都住在同一间公寓里，但是她并没有选择乘坐杨昆的车辆回去，因为这些小细节可以避免很多的麻烦事。万一这会儿在不知道的角落里有记者呢，他看到了李知恩上了杨昆的车，而且二人还一起回家了，这实在是懒得去解释。

    李知恩说着：“明天你中午吃了午饭的样子过来吧，不用那么早来公司的。”

    “知道了，到时候再说吧，我就先走了。”杨昆说着，朝着自己停车的地方走去，正好韩特这边也把车开了过来，他先一步的接着李知恩先走了。而杨昆这边等着他离开之后，他坐在停车场里抽了一支烟才离开的，他得错开彼此的时间。

    杨昆开着车回家了，回自己的家，他去拿吉他。李知恩的吉他已经送给杨昆了，而接下来的几天时间说不定杨昆要无时无刻的带着它。

    到家取了吉他后，杨昆再次的开着车朝着金亚荣的家里出发了。在回金亚荣家的路上，杨昆想了想..干脆去买了一只烤鸡，又在路上给金亚荣点了她最喜欢的炭烤超辣鸡爪，啤酒顺路也带回去了半打。

    背着吉他，提着烤鸡，杨昆进入了房间，客厅的灯光都已经关闭了，这让杨昆站在门口疑惑朝着室内吼了两嗓子：“亚荣。”

    朝着卧室那边传来的了金亚荣的回应：“哦，回来了，我在绘画室。”

    杨昆这才穿着拖鞋进入了房间里，这时金亚荣穿着室内拖鞋的声音响起，很快客厅的灯光打开了，杨昆背着吉他进入到了客厅。

    就在杨昆放吉他时，可视门铃响了起来。金亚荣一脸诧异的说着：“咦，这个时候..”

    她话还没有说完呢，杨昆就抢先一步回答着：“我叫的外卖，辣鸡爪！”

    金亚荣这才去放行了门口的外卖员，金亚荣在家里穿着舒适的运动装，长发盘着丸子头。高挑的身材，哪怕是穿着运动装也十分吸引人。

    杨昆把吉他放在了沙发上，然后把自己买回来的烤鸡和啤酒放在了餐桌上。金亚荣笑着说道：“怎么晚上又买这么多东西回来呀？不过，我喜欢，哈哈哈~~”

    金亚荣开心的笑了起来，她开始去了厨房里拿出了盘子和一次性手套，还有啤酒杯..

    杨昆这边开始撕烤鸡时，金亚荣拈着手指抓了一块鸡肉：“嗯~~这是那家非常知名的汉方烤鸡对吧。晚上你们去吃这个烤鸡了？”

    杨昆说着：“那到没有，今天我们去吃的日式料理。李知恩说上次拍摄结束后的聚餐我没有参加，今天就特意请我吃了一顿好吃的作为补偿！”

    “她到是挺大方的。”话音落下，门铃响起，金亚荣快速的朝着门口走去，很快的去了外卖就回来了。

    一份她最爱的炭烤超级辣鸡爪摆在了桌面上，满上了装满了冰块的啤酒杯，二人碰杯：“干杯~~”

    一口超级辣鸡爪，一口冰镇啤酒，金亚荣紧紧皱眉的发出了感叹‘咔~~~’

    杨昆笑了笑端着啤酒猛喝了一口当做解渴了，然后他抓起了一个鸡腿啃着：“最近你的画作，作了几幅？”

    金亚荣笑着说道：“我就作了一幅，而且还是抽象的，等会儿给你看。最近年末，我这边又没有活动。所以我干脆就全身心的在家里作画，如果可以，明年我就找一个小展馆，举办一次我的画展。”

    “早就应该这样做了，至少你在闲暇时作画也算是一种自我的升华。而不是无聊的在家刷剧。对了，摩托我买了，小踏板。等着春天到了之后，我们一起跑一趟吧。”

    “最近也可以呀，这会儿的天气又不算是特别凉，你穿着皮衣完全可以挡风的。我们什么时候去试试？”

