
就在班主任刚刚离去的那一刻，那两个魔星兵，就像是大变活人般的立即出现了，特别类似于变魔术的。

“卧槽，你怎么弄的啊，刚刚怎么不见你，我还以为你偷偷跑出去了呢？”有同学却是很好奇，觉得甚是不可思议。

“没关系，你们这些人类习惯就好了，我们魔星人是都会隐形的。”

一听到眼前这个穿红衣服的小伙子，他竟然不是人，有几个女生当场就被吓晕过去了。

“赶紧送去医务室，再晚就来不及了。”高鼎文喊道，可他并不敢去驱赶那两个魔星兵，只因为他俩和程咬铁有一点瓜葛。

只要是和程咬铁有关的事情，高鼎文都想躲着走。因为在高鼎文看来，他和方宛怡那天所说的情话，全都被程咬铁给听了进去。现在，他的手里有我的把柄，必须得小心行事。高鼎文也是处心积虑，先让你程咬铁嘚瑟上那么几天，等你没有了把柄之时，你就看我揍不揍你就完事了。

“得弄两件校服去，要不然待会上课准会露出马脚的，纸怎么可能包得住火呢。瞒得了一时，也瞒不了一节课啊，尤其是带课老师那锋利的眼神，盯到谁，谁的内心就得退避三舍。”程咬铁慌乱之间，根本就来不及吃早餐了，立马就用塑料袋将菜夹馍给包裹住了。

朝着书桌里面“啪”的一扔，可能是因为里面太挤的缘故吧，那半个菜夹馍又给掉了出来。

程咬铁双手自然也没闲着，在半空中就接住了，他又用劲的塞了进去，确定不会再掉了以后，他才选择离开。

他像风一样的离开了教室，而那个菜夹馍也像风一样的掉了下来。

幸亏是被同桌刘娴莹给发现的及时，要不然保不准就会被谁给踩上一脚也不是没有这个可能的。

“这个程咬铁，还是当初的那个少年，做什么事都拖拖拉拉的。这不，早餐又没拿吧。”刘娴莹则是很不高兴的撇了撇嘴，然后就将那个菜夹馍给塞了回去。

一个健步如飞的男孩，上楼梯只需要四秒。四秒过后，程咬铁就已经来到了二楼的走廊里。

这个时候，同学们都在早读，那琅琅的书声，很快就传进了程咬铁的内心之中。

他找准了时机，溜到了一个没有老师在的班级里。

他从后门进的，没有学生会发现他。

教室里，有人看书，有人却在睡觉。忽然，他发现了一个秘密，有一个男生怎么占着两个座位呢！

他有仔细的看了看那位同学魁梧的样子，只见他的腿就像矿泉水的桶子般大小，手指就犹如枝干般粗细，这也太吓人了吧。

这是很明显的营养过剩啊，长得这么胖，他家里人知道吗？

不能将这件校服拿回去，他这也太大了吧，不知道的学生还以为我拿了条床单回去呢。

程咬铁又看了看附近的学生，如果有睡觉的学生，那无疑将会是他下手的第一人选。

可是除了那个胖胖的同学以外，其他人都在很认真的看书啊！

不对，有两个人却是被程咬铁给盯上了，他们没有再看书，而是在看皮款。

“288点券，原谅贫穷限制了我的想象啊，我的精灵王后羿。”

趁着他们两个不注意，程咬铁三下五除二的就脱掉了他俩的校服。

可是那两个学生，依旧像是没事人一样的，还在仔细地观摩着手机里的皮肤。他们要是在这么执迷不悟的话，估计自己的皮肤都会被程咬铁给抢了去。

得到了两件校服，程咬铁就像是获得了什么宝物一般，高兴地就连走路都不会了。

临下楼梯的时候，差一点就摔倒了。

“你们两个为什么不穿校服，不要给我去找什么理由。”教导主任看着最后排的两个学生问道。

而那位胖同学，则是被教室里的突然一安静给吵醒了，在看到教导主任就在他的身旁时，他赶紧打开书本，装作是在好好读书的样子，这才躲过了一劫。

而那两位看皮肤的同学，则是没有胖同学那般的幸运了，不但他俩的手机都被没收了，还被请了家长。

不过这些都不算什么，令他们感到疑惑的是，好端端的校服，怎么会突然之间不翼而飞了呢！难道说，这安秦二中，真的有鬼不成。

程咬铁前脚刚从教室里走了进去，后脚就跟着退了出来。

为什么会这样呢，因为他看到有老师正在教室的过道里说着什么。

等早自习下了以后，程咬铁自然就将校服送给了那两个跟随着他的魔星兵。

褪去了红色衣服的他俩，再穿上这校服以后，果然有一种青春美少男的风存。

“你，先代替许苁吧，你，充当钱濛好了。等过一段时间，我当上了班长以后，保准会让你们既吃香，又喝辣的。”

随后的几节课上，程咬铁根本没有将心思放在学习上，而是放在了刘娴莹的身上。

用他自己的话来讲，那就是两耳不闻窗外事，一心只看小姐姐，而这个小姐姐，当然就是刘娴莹了。

要说起这个程咬铁，他其实也是挺狡猾的。

每次刘娴莹抬起头看黑板，然后埋头记笔记的时候，程咬铁总会忍不住去多偷看她两眼的。而其余的时候，他不敢看，生怕会被同桌发现。

就这样看着看着，程咬铁似乎是上瘾了，就连刘娴莹此时在盯着他，他或许都不知道吧。

“我脸上是不是有字，你看我干嘛？”一下课，刘娴莹也没来得及收拾书，直接向程咬铁问道。

一时之间，被他同桌问的这么直接，程咬铁也不好再说什么了。“我没看你啊，我在看我女神。”

“你女神是谁？”她又追问道。

“不就是你喽！”程咬铁指了指她。

刘娴莹则是娇羞的一笑，她的初吻都已经献给魔星咒巫大人了，程咬铁应该是不会知道这件事的吧。

“那好，你今天晚上给我写封情书，如果内容不诚恳的话，我是不会答应做你女朋友的。”刘娴莹说完，就转身离开了教室，只留下程咬铁一个人坐在位子上，揪着他的头发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56005291"  chaptername="第123章  两耳不闻窗外事一心只看小姐姐">加入书签</a>
</div>
