    裴林和裴丽快速的朝邓翰所指的方向看去，当看清楚苏义的样子后，两人愣了一下，随之热情的和苏义打着招呼，“苏义，你怎么来了？”

    原本，他们还打算抽空拜访一下苏义，感谢苏义的救命之恩。

    不曾想，苏义居然来了。

    “过来找裴大哥谈点事情。”苏义淡淡一笑。

    见苏义非但和裴林认识，关系还不错的样子，四周的人都有点懵逼了。

    起初的时候，苏义说裴林会待他如上宾，没人相信。

    但现在看来，不是正如苏义所说的一样？

    “原来他就是苏义！”

    短发女子怔怔的看着苏义，失声的念叨一声。

    昨日，在反攻玉兰城的战役当中，苏义不仅救了裴林和裴丽。

    更是大杀四方，一举夺得个人考核赛的第一名，名声无量。

    对于这种年轻俊杰，她自然是非常仰慕。

    “好，去我的办公室谈。”

    裴林也没多问，邀请苏义去办公室。

    至于邓翰，则直接被忽略了。

    “表哥，这小子打了我，你不管吗？”

    眼见裴林对自己不管不问，邓翰不乐意了，大声嚷嚷起来。

    “冲撞了苏义，一会在收拾你！”

    裴林冷哼一声，继而和苏义离开了这里。

    虽然不知道内情，但他对邓翰的脾性还是比较了解的，就是一个惹事精。

    他猜测，这事多半是邓翰的错。

    如果邓翰招惹的是别人，看在是自己表弟的份上，他会为其出头。

    但招惹的是苏义，就另当其说了。

    苏义不仅是他的救命恩人，也是源城冉冉升起的超级天才。

    他又怎么会为了邓翰而得罪苏义？

    “表哥...你...”

    邓翰彻底傻眼了。

    裴林非但没有帮他出头，甚至还为了苏义呵斥他。

    顿时，他的心中涌上一股巨大的委屈和愤怒。

    “表姐，你也不帮我？”

    邓翰转而看向了裴丽。

    裴林不帮他，裴丽总不会袖手旁观吧？

    裴丽眉黛一蹙，叹气道：“你知道招惹的是谁吗？是连皓月城韩家都不敢得罪的人物！你最好祈祷苏义不追究此事。”

    话落，她也转身离开了这里。

    等到裴丽离开，四周响起了一片议论。

    众人都在猜测苏义的身份。

    连韩家都不敢得罪，苏义的身份定然不简单。

    可是在源城，什么时候出了这么一个实力强劲且身份特殊的年轻人？

    “他到底是谁？”

    邓翰神情呆滞的念叨着。

    “我知道苏义的身份。”

    这时，短发女子突然开口。

    闻听，众人齐齐朝短发女子看去。

    短发女子也没有让众人等多久，缓缓开口，“昨日反攻玉兰城的战役中，第三古武学院的一名学生独自斩杀了数百只凶兽，勇夺个人考核第一名，这个人就是苏义！”

    “竟然是他！”

    四周一片哗然。

    他们虽然没有参与反攻玉兰城，但或多或少的听过一些事迹。

    传闻一名高一学生，在玉兰城大发神威，斩杀凶兽无数，俨然成了三所学院的第一强者。

    “为什么是他？”

    邓翰的脸色变得无比的难看。

    苏义毫无疑问是源城的超级天才，身份斐然。

    而他竟然妄想找苏义的麻烦，简直就是不自量力，自取其辱。

