
　　不管怎么样，找到苏若语就能解决这个事情。

　　只是一个月过去，苏若语还是没有消息，赫连锋却不得不回京了，找苏若语的事情，他没有放弃。

　　巧合的是，京城苏家这边，因为苏若语和丞相公子之间有婚约，已经派人来将她接进京了。

　　她之前中招，估计就是有人不想她嫁进丞相府吧。

　　苏若语其实是苏家嫡女，不过苏大人原配已经死了，没两年取了继室，如今的苏家主母，就是这位继室。

　　“听说丞相公子是一个病秧子？”苏若语好奇的问。

　　“嘘，小姐，丞相公子最不喜欢被人说病秧子了，要是被他听见了，会惹他不高兴的。”

　　苏若语撇了撇嘴：“本来就是个病秧子，别人还说不得了。而且，好多人都不太想这门婚事成，其实我也不怎么在意。”

　　就算苏若语是一个现代人，其实内心还是在想着她的第一个男人。心里下意识的，有些排斥那位素未谋面的病秧子丞相公子。

　　她还在盘算，要怎么样才能解除婚约，他们根本就没什么感情，这样的婚姻根本没有什么意思。

　　快到京城的时候，苏若语还在想，要不要找个机会和那位丞相公子谈谈，她可以帮忙治好他的病，两人的婚约作废。

　　苏若语回到京城的第一天，系统就通知唐果了。

　　回到苏家后，苏若语陷入精彩的宅斗生活，系统每天都和唐果说那边的状况。

　　同时也知道了，苏若语的医术是怎么回事了。她有一个空间手镯，手镯里面有一茅草屋，还有一灵泉，黑土地两三亩。

　　医书就是在茅草屋里获得的，据说这东西是一位医圣留下的，只因为算到这里会有自己的弟子出现。

　　“这么说，还是一个修炼大能留下的了。”唐果提取出有用的信息，“也对，不然苏若语不会学得那么快，毕竟她在现代也不是专业学医的。想学会医术，不是朝夕间就可以的。”

　　但又大能一些特殊的方法，学习起来就很快了。

　　“里面有修炼功法吗？”

　　【有，但因为这个世界没有灵气，苏若语空间的灵泉不足以提供她修炼，所以那些功法等同于鸡肋。另外，以武入道的功法有不少，但是在这个世界，也不能入道。但是成为一个武林高手，还是非常容易。】系统说，【现在的苏若语，武功进步很快，短短一个月，已经是二流高手了。】

　　“这样看来，我还得好好练武一下了。”

　　唐果每到一个世界，不能修道的，为了自保，她都会练武。一般情况下，练武都比较咸鱼。很多时候她的身份不错，基本用不上这些。

　　但苏若语进步那么快，她也不能落下，免得到时候出现些问题。

　　苏若语可是有灵泉啊，还有黑土地，种出来的东西肯定不一般。

　　另外说不定她会将该灵泉，还有那些武功秘籍分享给赫连锋，还有自己身边亲近的人。

　　这么说来，苏若语也不是那么好对付。

　　赶紧练起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4071章 隐疾王爷的原配（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 