    初筝回到自己屋子里，说是屋子，其实就是个堆柴的地方。

    里面摆了张小桌子，旁边都是劈好的柴。

    旁边有个木箱子，里面放的原主的衣服。

    一个季节来回就那么两套，已经洗得发白。

    初筝在房间待到晚上，没人来叫她吃饭。

    凌娇娇已经没事了，初筝看见她在院子里走动。

    说起来……

    她还没看见她那个便宜弟弟。

    初筝把原主的记忆扒拉下。

    便宜弟弟被他外婆家接走了。

    “姐姐。”

    凌娇娇站在房门外，似笑非笑的看着她。

    她环着胸，挑衅的出声：“爸爸就算知道是我做的，也没把我怎么样，你以为找来二爷给你撑腰，你就能把我怎么样？”

    私底下凌娇娇对原主一直是这个态度。

    各种炫耀挑衅。

    恨不得让原主知道，她才是凌树心目中的小公主。

    原主以往会被气得不轻，然而现在这人是初筝。

    她压根不在乎凌树这个人。

    “你进来。”

    初筝冷静的开口。

    凌娇娇没多想，直接进了里面：“你可厉害了啊，竟然都学会找人帮忙了。”

    想到自己被二爷爷那么呵斥，凌娇娇心底就涌出一股怨恨。

    怎么就那么巧合，凌建国正好在外面看见了？

    凌娇娇越想越不对。

    不过就算这样又有什么关系，爸还不是一样没怎么她吗？

    “谢谢。”

    初筝起身把门关上。

    凌娇娇被初筝那声谢谢弄懵了。

    她谢什么？

    “你关门干什么？”

    “让你知道我的厉害。”初筝语调轻缓，但透着一股子冷意，凌娇娇忍不住打个寒颤。

    “你……想干什么？”

    凌娇娇视线扫过房间，心底泛起一丝紧张。

    这就是柴房，没有安电灯，此时只有旁边的窗户透进来的月光。

    环境莫名的幽深恐怖。

    她怕什么？

    她还能对自己做什么不成？

    这么一想，凌娇娇又挺起小胸脯：“凌初筝，我告诉你，今天这事……你拿刀干什么！！”

    凌娇娇声音变了音调。

    “闭嘴！”

    初筝手里的柴刀横在她面前。

    凌娇娇吓得往后一退，直接跌在那木板搭起来的床上，目露惊恐。

    -

    凌娇娇脸色苍白的推开门进屋。

    “娇娇你怎么了？”

    张小萍见她脸上不对劲，赶紧上前扶着她。

    “你这是怎么？脸色这么差，生病了？没发烧啊……”

    “妈……”凌娇娇抓着张小萍，像是找到救命稻草一般：“凌初筝她疯了，她疯了！！”

    “什么？”

    张小萍听得云里雾里的。

    “你慢点说，怎么回事？”

    “她要杀了我。”凌娇娇道：“她想杀了我，妈，她要杀了我！！”

    “话不要乱说，我什么时候想杀你。”

    “啊！”

    凌娇娇吓得尖叫一声，往张小萍后面躲去。

    少女一身简陋的粗布麻衣，不知何时站在门口，昏暗的灯光，沿着她周身打出一道光圈。

    张小萍将凌娇娇护在身后，厉声问：“你对娇娇干了什么！”

    “我没对她做什么。”

    张小萍不信：“你没对娇娇做什么，她怎么这个样子？”

    刚才还好好的。

    就这么会儿，怎么就变成这个样子？

    还说她要杀她？

    “不知道。”

    初筝否认得非常迅速。

    “妹妹，你是不是还有话说。”初筝微微偏下头，冰冷的目光落在凌娇娇身上。

    凌娇娇张着嘴，喉咙里的声音似乎被人掐住了。

    她想告诉张小萍，初筝刚才怎么恐吓自己的。

    可是对上初筝的视线，她就觉得浑身冰凉，到嘴边的字，都像是被冻结住。

    “妈……”

    “娇娇你别怕，你说，她怎么欺负你？妈你给做主！”

    张小萍给凌娇娇撑腰。

    “我……”

    初筝面无表情的看着她。

    平日里那双总是低垂，不敢看人的眼睛，此时如同沉睡的恶龙突然睁开眼。

    那眼神让凌娇娇害怕，她唇瓣嗫喏着：“我……”

    张小萍焦急：“说啊。”

    凌娇娇：“妈……我……我想和姐姐……换个房间。”

    张小萍猛地提高音量：“什么？”

    她怀疑自己听错了。

    凌娇娇几乎带上了哭腔：“妈，我和姐姐换个房间。”

    张小萍不可置信：“娇娇，你这是怎么了，为什么要换房间？”

    凌娇娇和她弟弟都有自己的屋子。

    本来有个屋子是初筝的，凌娇娇一开始和弟弟住。

    后来张小萍以男娃娃大了，和女娃娃不方便为由，将原主赶到柴房去住。

    柴房什么都没有，连个灯都没有。

    现在凌娇娇竟然和她说，要换到柴房去？

    开什么玩笑？

    凌娇娇显然不是开玩笑，她松开张小萍，几步冲回房间，抱着自己的东西出来。

    “娇娇，你干什么……”

    张小萍追着凌娇娇到柴房。

    凌娇娇将初筝的东西收拾，放在外面，砰的一下关上门。

    张小萍差点撞到鼻子。

    张小萍都懵了。

    这是怎么了？

    初筝抱着自己的东西，理直气壮的进了凌娇娇的屋。

    她也不想抢凌娇娇的房间，可是那个地方真的……让她这个大佬住得有点心理阴影。

    而且这个房间本来就是原主。

    她也不算抢。

    顶多算是让凌娇娇物归原主。

    “凌初筝，你站住！！”

    张小萍大吼着拦住初筝。

    “你对娇娇做了什么？”

    “我没有。”你别乱说！

    没有？

    怎么会没有？

    好端端的娇娇为什么要换房间？

    张小萍厉声问：“她为什么要和你换房间？是不是你逼娇娇的？”

    “妹妹觉得我住在那里不合适，要和我换，有什么问题？”初筝一本正经的瞎说。

    张小萍目瞪口呆的看着初筝进凌娇娇的房间，并关上房门。

    她猛地反应过来，冲出去拍门。

    凌树听见这么大动静，从屋里出来。

    “你干什么？大晚上的……吵什么啊？”

    凌树之前被二爷说了，现在也心情不好。

    “我吵什么？你的好女儿，把娇娇的房间给抢了，你说我吵什么？她突然跟中邪似的，你也不管管！！”

    先是一声不吭的找来二爷给她主持公道。

    现在又干出这事，张小萍觉得她就是中邪。

