    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这近一个月来，林伊的大擂台成了全校的热点。网上关于她的话题，从来就没有停歇过，无数人还自带干粮自发组建了她的后援队，在林伊不知道的情况下，已经和很多黑子大战了几百回合。

    当第一轮的十位种子选手名单正式公开，节目录制的时间也终于定下后，《源师之星——擂台·冠军队》顿时成为热点话题。

    据节目规则，每一轮的BOSS，都由四位嘉宾队长抽签决定。而和另三位嘉宾比起来，林伊无论是资历还是能力，都是排在末位的。但是，她在大擂台上面对近一个月的挑战，一百六十六场，无一败仗，环星赌场关于她的赌盘，下注的人越来越多。所以，虽然第一轮的BOSS还没有最终定下，但所有关注这个节目的观众，竟有超过一半，是希望由林伊来担任首轮BOSS。

    因为所有人都想知道，她之前一百六十六场单挑连胜，那么，现在十人组队来刷她，而且那是从那一百多人里，挑出的最优秀的十位，她能否继续保持胜利？还是，这会成为她在大众面前的，第一次失败？

    所以即便三江源学院的中心大堂能容下全校师生，却还是有很多学生，提前两三个小时去抢位。除此外，很多校外的人，也在这一天想方设法，找各种渠道希望能混进来。

    幸好节目组提前做了准备，也和各个院系的学生会做了沟通，所有在校生都可以进来观看，但是不允许现场直播，不允许带小飞碟进来，节目组会在门口会安置扫描器械，场内也会有专门的巡视器，各个角落也都会监控器，确保在节目录制的过程中，不会有人偷拍偷录，影响节目效果。

    因为节目组这次的改版，其中最重要的一项，就是将录播改为直播。

    一早，林伊就被请到了中心大堂这，大堂里的几个休息室，被用来做临时的化妆间，接待林伊的，还是小北。

    林伊进了休息室后，小北立马给她捧出一套衣服：“林帅，这是根据你的尺寸做的，由于时间太赶，之前也没给你试过，不过今天服装师在，如果有哪里不合适，咱马上改，时间还来得及。”

    那是一套高领制服，修身款，纯黑色，领口和袖口都用金线绣上繁复的花纹，缀以金色纽扣，腰配饰带，华丽精美。

    “你们可真舍得花钱。”这衣服一看就价值不菲，林伊和小北打了声招呼，然后接了衣服进了试衣间。

    节目改版，所有工作人员都感觉压力有些大，而且今天还是节目开播以来的第一次直播，小北生怕会出现什么错漏，把衣服交给林伊后，就赶紧再次打开工作日志，确认流程。哦，接下来该把游戏内容和一些重要的细节跟林帅说一下，小北赶忙将这部分内容摘取出来，然后就往试衣间里喊了一声：“林帅，有个文档，需要你上场前看一下，我是直接发给你还是帮你打印出来看？”

    林伊在里面没马上回答，小北等了几秒钟，顿时有些紧张，正要再问一句，只是试衣间的门就打开了，林伊换好装走出来：“什么文档？”

    小北却张着嘴，一时说不出话来。

    她的脸型五官原就生得很好，在加上那种中性气质，即便是丢在明星群里，也很容易引起别人的注意。只是，自从她在大众面前露脸以来，每一次闹出的热点事件，都和她的颜值无关。在这颜即正义的时代，不知不觉，那些关注她粉她的人，似乎反倒不那么在意她的样子了。至少能挑动粉丝神经的，和她的言行比起来，她颜值被排到了后面。

    但是，设计师牢牢抓住了她的特点，这套中性华丽的黑色制服穿在她身上，高高的衣领整个包住她的脖子，衬得她脸上的皮肤愈加白皙。略长的刘海微微盖住她的眉眼，使得眼神愈加淡漠，再在加上修长的身材，浑身上下都被制服包得密不透风，于是此时她整个人看起来，竟有种禁欲系的美感。

    而且，还带着一种高傲、冷酷的味道，性别被彻底模糊。

    林伊再问：“什么文档？”

    小北回过神，脸微红，有些紧张地道：“哦，就是游戏的具体内容，规则，以及到时您要注意的事项，还，还有那十位选手的资料。您需要提前看一看，这对您参与的游戏有帮助。”

    林伊：“听着内容不少，打印出来吧。”

    “好，好的。”小北应声，然后就左右转了转，似乎有些懵。

    林伊走过来：“你怎么了？”

    小北不由往后退了一步，然后轻轻吐了口气，摆摆手：“林帅，你这模样，简直太——”

    林伊走到镜子前，微微抬起下巴，整了整领口：“嗯，被我迷住了？果然是人要衣装，尺寸都合适，不用改了。”

    “……”小北拍了一下自己的额头，“我去给您打印。”

    只是小北刚转身，身后就传来一个惊叹的声音：“喔噢——真是不虚此行，宝贝儿，你这身简直太棒了！”

    林伊转头，门口走进来一位穿着白西装，胸前配着一朵蔷薇花，看起来非常精致讲究的男人。

    林伊：“你是？”

    小北赶紧回过身介绍：“这位是我们节目的主持人，方十二。”

    林伊这才想起，节目组为这次改版，还特意换了主持人。但其实方十二之前本就是《源师之星》的王牌主持人，这个节目之所以这么火爆，绝对是有他的一份功劳。

    方十二，说起来，也是个了不得的话题人物。

    他出身良好，基因优秀，但是他性格放荡，个人感情史若是收集起来，能写好几本书，并且本本荡气回肠。

    据说他去年就是因为想不开，要追求真爱，于是抛下了主持的工作一下飞到外星去。上个月被抛弃后，带着一颗破碎的心回来，抱着塞巴斯蒂安哭了一天一夜。塞巴斯蒂安正好发愁之前换的主持人扛不起重任，虽然方十二很不着调，但是，这个奇葩确实适合这份工作，于是塞巴斯蒂安狠抽了他一顿后，就让他再次拿起话筒。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

