    “对了，有一件事差点给忘了，当初陆师兄为仙宫发现了一座中大型的火系灵石矿脉，宫门决定重奖陆师兄五十万下品灵石，再加上一颗陆师兄需要的凝金丹。”忽然罗康兴奋得满面通红。

    “怎么会有这么高的奖额？”陆小天不由有些诧异，五十万下品灵石已经不少，更何况还有一颗凝金丹。

    罗康摇头道，“这我就不清楚了，可能是为了刺激一下仙宫其他弟子立功的想法，要么就是陆师兄发现的那座火系灵石矿脉确实很大。陆师兄可以去主殿领赏的时候可以问一问。”

    两道剑光前后抵达陆小天所在的青月峰，不过此时青月峰已经有了两个筑基修士在，其中一人是个颇为高壮的男修，浓眉大眼，身后迎风招展的红色披风十分惹人注目。另外一人则是一名黑矮老者，也是陆小天的老熟人了，当初逼得他差点走投无路的钱大礼。

    “此处峰域虽然是陆小天的，但陆小天外出这么多年也没能回来，青莲峰域独立的山峰有限，岂能一直空置下去，你们这些小辈，识相的今天给我搬出去，把空出的青月峰腾出来，给其他的筑基前辈，否则，别怪我对你们不客气。”钱大礼阴沉着一张脸，对着下面的王倩与王威，何丽萍三人怒喝了一声。

    筑基修士的威压让这三名还是炼气期的修士瑟瑟发抖，不敢正面直视钱大礼居高临下的眼神。

    “吼！”青月峰的一石突起的石头上，一只三阶巅峰的健壮花豹虽然在钱大礼的筑基威压下，但仍然野性难驯仰首朝钱大礼怒吼。

    “畜牲，找死！”钱大礼冷哼一声，抬手便要向下拍去。

    “钱师兄，青莲峰域空缺的独立山峰虽然剩下不多，但陆师兄的这座山峰也只是其中灵气相对偏低的一座，你又何苦一再咄咄逼人，处心积虑地将陆师兄的洞府收回去。”罗康一看钱大礼，沉声喝道。

    “哼，这件事还轮不到你一个刚筑基的毛头小子一插嘴。识相的站到一边，否则连你一起收拾了。”钱大礼阴阴一笑，都懒得转过头来，只听声音便知道是罗康，钱大礼肆无忌惮伸出左手，虚空向下一按，一只硕大的掌影朝下方急拍过去。花豹不过一只三阶的普通灵兽，绝挡不住筑基修士一击。这一掌若是拍实了，花豹恐怕要当场殒命。

    “欺人太甚！”罗康怒喝一声便要出手，被陆小天按住了肩膀。

    “别人都欺到我的头上来了，还是让我自己解决吧。”陆小天淡然一笑，曾几何时，他只能仰望的钱大礼，此时在他面前，不过一只跳梁小丑罢了。

    钱大礼听到背后竟然另外有人，顿时大吃一惊，他刚才分明只感受到了罗康的存在，而另外一人竟然没有丝毫察觉，显然对方的修为要比他高得多。

    陆小天伸手一指，一道光罩后发先至的将花豹与何丽萍几人罩住。同时伸手向钱大礼遥遥拍出一掌。

    “背后对人下手，算什么本事。”与钱大礼一同过来的红披风壮汉低叱一声，横跨一步，身体骤然滑出几丈远，拦在钱大礼的背后，向前虚空捣住一拳。

    同他一起来的况天生是一名筑基四层的中期修士，是青莲峰域新成立的任务小队中的成员之一，两人要赶去见巫承祖，途经这座灵气并不怎么充裕的青月峰。因为后面会是一个小队的成员，况天生也需要手下有钱大礼这样一个听话的人，后面办事做什么都会方便很多，因此面对这突然出现的敌人，况天生并没有多作犹豫便选择出手了，钱大礼没有感觉到，但他却能感觉到这突然出现的两人，修为高一点的也不过筑基初基，至于刚筑基没多久的罗康，连钱大礼都不将其看在眼里，更何况是他。

    看到同行的况天生出手，钱大礼心中大定，同行的修为他是知道的，比起他要高出一大截。至于传闻中的陆小天就算再厉害，也不过筑基几年，比起他筑基的时候还要晚上不少，手段再高明也是有限。以己度人，钱大礼不觉得资质平庸的陆小天真的像传闻中的那般能轻易碾压同阶对手，再说况天生的修为已经是筑基中期。不是一个筑基几年的新人可比的。

    从况天生出手的那一刹，筑基中期在境界上的强大压力让罗康身上一阵冒汗。

    只不过接下一的一幕让罗康有些瞠目结舌，原本暴露出威势的况天生与陆小天交手一招，一副高手风范的况天生竟然一脸惊骇地吐血倒飞。向地面摔落下去。

    陆小天嘴角闪过一丝冷意，区区一个筑基四层的修士，虽然修为上只比他低上一层，但法力的精纯程度上，他一路厮杀到现在，与同阶，甚至修为远高于他的人斗法，斩杀筑基修士数量超乎对方想象。单纯在潜力上，陆小天也远比眼前的况天生来得更为精纯。两者一经交手，顿时高下立判。

    钱大礼发出的一击被陆小天打出的防御灵罩给兜住，虽然陆小天并未再对钱大礼出手，不过钱大礼的额头上却冒出了一层冷汗，面若死灰地看着陆小天，不知如何是好。

    况天生灰头土脸的跌落在地面，溅起大量的灰尘，甚至来不及自己处理一下仪容，便重新从地面飞起，此时况天生身上再无一丝战意，有的只是恭敬，还有回望钱大礼眼中的一丝怨怒。

    “刚才对师兄多有冒犯，请师兄责罚！”况天生表面上虽然表现得恭敬，但心里的震骇只有她自己知道。虽然刚才交手他未尽全力，但况天生也能感受到陆小天同样只是轻描淡写地出手。而且哪怕是同样的法力，他也挡不住对方一击。

    “陆师兄！”罗康现在脑子还有些凌乱，竟然连这个筑基中期的况天生都不是陆小天一合之敌，而且还得恭恭敬敬地叫陆小天师兄，这是什么概念，岂不是说陆小天筑基不过几年的功夫便从一个新人变成了中期高手。差不多两年多的时间便提升一层的修为，这是何等恐怖的修炼速度？恐怕灵霄宫立派以来的绝顶天才也不过如此。

    “私闯我的洞府，想找借口找我的洞府收回去也就算了，竟然还想杀死我的灵兽，你觉得我该如何责罚你们？”陆小天冷冷地说道。

    “对陆师兄的洞府所造成的破坏，还有这只豹灵兽的惊吓，我愿意出一万块下品灵石以作赔偿。至于钱大礼，陆师兄可以另外处置。”事到临头，况天生不假思索地立即撇清与钱大礼之间的关系。一只三阶的普通灵兽，一万下品灵石够买好多头了。

    “陆，陆师兄，我”，钱大礼刚要开口，啪地一下，脸上立即挨了一记响亮的巴掌。陆小天下手不轻，面颊上一阵火辣辣地疼痛。钱大礼心里一阵怨毒，但面对此时的陆小天，他甚至不敢出语顶撞，毕竟要收回陆小天的洞府还被人堵了个正着。到了他这个年纪，对于情绪的控制已经到了一定程度，不会因为徒逞口舌之利去吃眼前亏。

    “你跟钱大礼是什么关系？”陆小天懒得多看钱大礼一眼，向况天生问道。

    “回陆师兄，异域修士猖蹶，我与钱大礼，还有小队其他六名同门师兄弟半月之后要外出巡视灵霄宫辖下各国是否有异域修士混入。”

    “是吗？到时候帮我好好招待钱大礼，灵石我就不要了，今天的事也就此揭过。当然，后面如果我知道你没有招待好钱大礼，咱们新帐旧帐一起算。”陆小天看了看两人，眼中闪过一丝玩味地笑意，当初钱大礼派俞豹持黑蛟剪法器进入灵石矿洞对他进行追杀，几次差点让他殒命。若不是他体内有结界，能不断地催熟罗烟果混淆视线，再加上矿洞内复杂的地形，他这条命早就已经交待在了矿洞内，哪里还会有今天。想到当初在矿洞内的那六年多，陆小天便对钱大礼恨得牙痒痒，再加上眼前的情形，陆小天脑子一转，立即便想到一个妙招。

    “多谢陆师兄大人不罚之恩，至于钱大礼，陆师兄放心，到时候我会好好招待他的。”况天生看向钱大礼的眼神十分不善，刚才与陆小天对拼了一记，此时体内仍然一阵气血翻涌，经脉内隐隐生痛，恐怕需要回去静养几日才能复原。若不是钱大礼，他如何会招惹这样一个强横的对手。现在能化干戈为玉帛，他自然要抓住机会，至于钱大礼，回头有的是时间收拾他。

    钱大礼脸上闪过一丝惊慌，显然没想到事情会演变成这样。

    天空中一道青光划过，青光中的人轻咦一声，速度慢了下来。

    “是你，陆师弟？”来人竟然是巫承祖，青莲峰域的掌峰。

    “见过巫师兄。”

    “哈哈，你能回来真是太好了。正好有事，没想到竟然能在这里碰到你，你这里怎么回事？”巫承祖看到陆小天先是一怔，然后满脸大喜，按理说，如果陆小天只是一个普通的筑基修士，前前后后离开灵霄宫好几年，巫承祖未必会见面就能认出对方，不过陆小天的名气可不止局限于青莲峰域，甚至在整个灵霄宫的筑基修士中都可以说是大名鼎鼎。特别是因为陆小天发现的灵石矿脉，让他这个青莲峰域的掌峰也结实地露了一把脸。因此对于好几年未见的陆小天，巫承祖也并不陌生。

    “这位钱师弟，趁我不在，要收回我的洞府，甚至还出手想要击杀我的灵兽，幸好我赶回来及时，才没能让他得逞。”陆小天淡声说道。

    “有这种事？”巫承祖眼神凌厉地扫向钱大礼。

    “巫掌峰，这，这，实在是一场误会…”钱大礼一时间百口莫辨，他肠子都快悔青了，早知道就不应该跑这么一趟了。哪里能想到好巧不巧，会刚好碰到陆小天回来，并且陆小天的身手之强远超他的意料之外，一招便击败了他好不容易请来的况天生加上他两人。现在况天生已经反水，钱大礼甚至不敢想象后面巫承祖也针对他的严重后果。

    “当初我还是炼气期的时候，你把我逼进黑水寨矿洞一呆便是六七年，还派出俞豹追杀我。这些都是陈年旧事，我也没有确切的证据，不过现在你打到我家门口来，想要夺我洞府，杀我灵兽总是事实。怎么，到了现在还想矢口抵赖？”陆小天冷冷地看着钱大礼满头大汗的样子，心里快意无比，这几年外出，对于这档子事倒是有些忘了，既然现在钱大礼主动送上门来，新仇旧恨，陆小天自然没有轻易放过的道理。

    “这便是你所说的误会？”巫承祖看向钱大礼的眼神中更多了几分冷意。

    况天生心里更是暴怒不已，没想到钱大礼与陆小天之间还有这样的过结，将陆小天逼进黑水寨矿洞一呆便是六七年，这可不是一般人能受的苦，但凡能受住这种苦的人，必然也不是一般的同阶修士能比的。想到被钱大礼这样利用了一次，况天生心里杀他的心都有了。

    “巫掌峰，师弟我刚才冒犯陆师兄是实，但以前的事确实是场误会，师弟哪里会不顾同门之谊，做这种伤天害礼之事。”钱大礼心头一跳，自然不会承认残害同门弟子的事，毕竟筑基修士整炼气修士并不算多稀奇，修仙界向来靠实力说话。其他人就算知道，只要与自己不相干，没有危害到自身的利益，多半会睁只眼闭只眼，但现在陆小天的实力比他还要强得多，再将事情闹腾出来，一旦这个名头坐实，恐怕他首先便逃不开宫规这一关。钱大礼自然不会傻到这个地步。

    “巧言令色。既然你图谋陆师弟的洞府，还妄图击杀陆师弟的灵兽，已然违反宫规。作为惩处，收回你在青莲峰上的洞府，并且取消你独领一峰的权利。另外再罚你两万下品灵石，作为对陆师弟的赔偿。陆师弟以为如何？”巫承祖作出结论时，眼神却是看向陆小天的。

    “自然是听从巫师兄的安排。”陆小天微生一笑，这点灵石他不是太在意，不过看到钱大礼难看的脸色，心里多少舒服了些。

