    就在唐末一边使用变异进化天赋进化宝箱的时候。

    237班群此时热闹非凡。

    237班群，是237班，也就是唐末高中班同学们建立的一个群。

    这样的群，在领主论坛上是非常私人的群。

    很多认识的朋友，亲戚之类的的领主，都会建立一个群，一来交流保密，二来互通有无。

    237班群，就是班长王思瑶建立的班级群。

    唐末也被拉入里面。

    此时237班级群非常热闹，一点也不比新手领主论坛公共论坛冷清。

    “喔靠，渊哥居然进入了新手领主前一万名，好厉害啊。”

    有同学杨小玲惊讶的说道。

    另外一个同学刘兵说道：“很正常，渊哥可是S级天赋，这等天赋，也是比较稀有的，据说S级以上天赋存在，每一次新手领主之中，不会超过一千个，渊哥只是进入前一万名，并不是很意外。

    而且，只是前一万名，并没有发挥出渊哥的实力，以我看，渊哥进入前一千名，才能够对的起渊哥的天赋。”

    “前一万名我已经很满足了。”

    李书渊这个时候说道：“我们没有很大的背景，完全靠天赋，所以，能够进入前一万名，我已经很满足了。”

    李书渊并不对自己的排名而骄傲，也不会自卑，因为他知道，他的天赋不错，但相对于那些有背景的领主来说，天赋短时间不能够弥补他们之间的差距。

    所以，能够排名前一万，已经发挥出他所有的实力了。

    “天赋是大后期的，越到后面，天赋越重要，资源，背景反而没有天赋重要，所以，渊哥暂时落后并不算什么，更何况，我们班这一次成绩都不错。”

    杨小玲这个时候不知道是不是安慰李书渊，她说道：“我们班S级以上天赋的存在也就十七个，SSS级三个，SS级五个，S级九个，最低的排名都进入了前一万名。

    那些SS级天赋存在，至少都进入了前一千名，班长和学习委员（刘佳慧）都进入了前一百，最让我惊讶的是唐末，居然排名第一。”

    唐末的排名，自然被237班人所知道。

    别人不知道唐末的底细，但237班人却知道。

    还好这个时候，没有人泄漏唐末的信息，否则此时唐末的底细怕已经被别人全部获取了。

    也正是如此，此时237班级群之中，讨论唐末的非常多。

    唐末人缘不差，所以此时着实在班级里面出尽了风头。

    这自然有人很不爽。

    何志就是对唐末不爽的人之一，何志的天赋不错，居然达到了A级，何志因为和唐末不对付，所以，在觉醒的时候，不会受到唐末手中的至高世界本源之力的影响。

    所以，何志只是觉醒了A级天赋，但若是没有唐末影响，何志的天赋，绝对是237班最强的人之一。

    虽然何志对此不是很了解，但对于唐末觉醒SSS级天赋，他是很妒忌的。

    故而这个时候，看到唐末出尽风头，自然很是不爽，于是在237群开始编排起唐末来。

    他说道：“唐末是天赋不错，但他太自私了，根本就不和我们交流，也不帮助我们，依我看，应该将他踢出我们237班级群。

    而且，明明他觉醒的是SSS级天赋，却表现出很低级天赋的样子，要不是他获得第一排名，我们还不知道他觉醒的是SSS级天赋呢。

    所以，就算他再厉害，对于我们来说，也是路人。”

    “天赋是一个人很私密的事情，是关系别人的底牌，凭什么告诉你，你脸大吗？”

    何志的话，顿时引起另外一个人的不满，这人叫做林珊，林珊和唐末的关系不算好，也不算差，萍水相逢。

    但林珊性格很是忠直，对于何志这样的存在，很是看不上的，所以，才会反驳何志。

    而且，林珊也觉醒了A级天赋，就天赋而言，不比何志差，所以，他并不害怕何志。

    说起来，237班一共有一百零三个人，其中觉醒的天赋，最低级的都是C级天赋，可以说，未来237班将没有弱者。

    C级天赋看起来好像不如S级天赋，但C级天赋，对于大部分人来说，却是很高级的天赋。

    在觉醒的天赋之中，E级天赋，F级天赋都是下位天赋，而D级天赋，C级天赋，是中位天赋，B级天赋，A级天赋，是上位天赋，S级天赋，以及之上的天赋，是超位天赋。

    下位天赋存在，其除非觉醒第二天赋，或者将天赋等级提升，否则成就有限的。

    但中位天赋就算没有觉醒第二天赋，或者天赋等级提升，依然能够有所成就的，至少能够成为一方小高手。

    所以，C级天赋，已经不算弱小了。

    而237班能够觉醒的天赋，至少都是C级的，说明237班气运之强大。

    最主要的是，237班之中，觉醒C级天赋的并不占据多数。

    在237班之中，除了十七个S级以上天赋的领主之外，其他的天赋分布，觉醒A级天赋的数量是二十三个，觉醒B级天赋的存在数量是三十六个，而觉醒C级天赋的存在，却只有二十七个。

    也正是天赋强大的缘故，第一次考验过后，237班的人，一个也没有被淘汰掉，这可以说是奇迹。

    而且，天赋等级并不是不能够提升的，只是想要提升天赋等级，非常困难而已，而且，每一个人虽然在第一次觉醒的时候，只能够觉醒一个天赋，但并不代表后面就不能够觉醒天赋了。

    理论上而言，一个人，其最高能够觉醒三个天赋，也就是说，无论任何生命，其都能够最高拥有三个天赋，蓝星各个国度只是帮助人类领主第一次觉醒天赋。

    后面想要觉醒天赋，就必须自己努力才行。

    想要再一次觉醒天赋，就必须获得一种宝物，那就是觉醒石，或者其他类型觉醒石的宝物。

    这样的宝物获取非常困难，就算唐末有变异进化天赋和百倍增幅天赋，到如今，依然没有获得一件能够觉醒天赋的宝物，可见获取觉醒天赋的宝物是非常困难的。

    而蓝星人类能够获得让人类统一在进入领主世界之前，觉醒一个天赋的觉醒石这样的宝物，可见蓝星人类运气是非常不错的。

    言归正传，随着237班同学的谈论，唐末也了解了一些237班同学们的近况，并且获得一些有用的信息，至于何志的编排，唐末毫不在意。

    对于唐末来说，变强才是他的主要目标，其他的都不算什么，只要他实力足够强大，任何妒忌，任何编排，都是没有用的。

    强者不在意别人的编排和陷害，因为他有足够实力应对这一切，只有弱者，才会妒忌，陷害别人来成就自我。

