    偷盗孙光极是总共六人的配合！

    宗梦秋凭借着功法的特殊潜入。

    其他的人都是警戒和配合宗梦秋得手逃跑的作用。

    然而，最终偷盗是失败了，触发了隐秘的阵法。

    孙光极更是亲自动身追杀了出来。

    有着三人直接惨死当场！

    唯有剩下的三个人跑掉了。

    而宗梦秋凭借身法，跑的是最快。

    孙光极是先去追杀的宋莲，而后才来找的她。

    “是李浩！”

    宋莲提起这件事情，情绪很低落，道：“李浩帮我挡住了孙光极，给我机会躲了起来。

    期间我的通信符丢了，回到组织发现他们正在找你和我。

    他们想要将我们卖给孙光极，我就跑了。

    后面就是听说你在问元镇，跑来找你的。

    然后就是你看到的情况了。”

    　　.A酷》.匠，f网％》正版首发●m0D

    “偷孙光极不就是他们的计划？”

    宗梦秋听闻这件事，恼怒的骂道：“该死的垃圾，竟然转脸要卖我们，活该人人追杀的局面。”

    她是将自己都骂在里面。

    毕竟，偷盗的行径，她明白是不好的。

    但为了生存和发展，只得做这样的事情。

    生存所逼，有些事情不得不做。

    骂完，宗梦秋轻叹了口气，安慰道：“倒是苦了你了！”

    “没事的！又不是没过过躲躲藏藏的日子。”

    宋莲坦然一笑，并未太过在意。

    “行！一会儿我带你走。”

    宗梦秋不忘自己的正事，道：“你先跟我买点东西，你跟着我，给他们几个胆子也不敢对我怎样。”

    现在的她有的是底气。

    不单单是来自师父——沈天。

    还有那位为他可以夜间血洗的师弟——剑痴。

    她之前的组织的头目才元婴的境界，还是偏弱的元婴。

    剑痴就足以震慑住他们了。

    “好！”

    宋莲欣喜的点点头，跟在后面。

    一路来到卖熟食的店铺，疑惑道：“咱们都辟谷了，买这些干嘛？”

    “还不是师父老人家的怪癖！”

    宗梦秋一边付钱，一边接过饭菜，道：“他老人家在潜修，历练红尘，融入到了世俗间的生活。”

    “你说的是那位都在找的神秘老师？”

    “可不是嘛！师父的境界多高咱也不知道，很可能是要飞升了。”

    宗梦秋对这位姐妹，也算是知无不言了。

    毕竟，她们在之前的日子里，都是相互扶持。

    不是亲姐妹，更胜似亲姐妹了。

    “不过！我不能带着你去见师父。”

    宗梦秋提溜着饭菜走在前面，道：“我要问问师父才行！”

    她说着的时候，并未注意到宋莲滴溜溜转的眼睛，好像是打着什么主意般。

    “应该的！”

    宋莲笑着回应句：“我能找到你就很好了。”

    “放心！师父可宠我了，我跟师父说说。”

    宗梦秋再度安抚了下好姐妹，很快来到了城南的院落里。

    她先将宋莲安排着这里，自己走上传送阵离开。

    宋莲站在门口偷瞧，只能看到传送阵上浮现一轮旋涡，看不出宗梦秋传送到了什么地方。

    竟然还有迷惑阵！

    还真够小心翼翼的。

    宋莲心里思索着，转身回到屋里。

    ......“师父！饭菜买回来了！”

    遇到了故友，宗梦秋的步伐显得轻松愉快。

    沈天收起书本，起身道：“遇到什么事了！这么开心？”

    “师父！我见到了以前的朋友了。”

    宗梦秋趁机直接道：“她现在没有去处，能不能让她住在咱们这里？”

    “住在咱们这里？”

    沈天回头看了看院落里，房间属实有些不够了。

    “师父”

    宗梦秋抱着沈天的胳膊，撒娇道：“那是人家的好朋友！特别特别好的朋友，你就同意了吧！”

    “行！行！行！”

    沈天连忙抽出胳膊，无奈的同意了。

    此刻，他有种女儿邀请同学来家里玩的感觉。

    做父亲的怎么能不同意呢？

    顾不得先吃饭，沈天起身来到后院，打量一番道：“剑痴！狂墨！你俩这段时间凑一个屋子吧！”

    “梦秋有朋友要来，狂墨的房间让出来给她朋友住吧！”

    “好！”

    剑痴和狂墨的声音齐齐响起。

    安排好房间的问题，沈天这才回到饭桌前，道：“安排了！收拾好就带你朋友来吧！”

    “谢谢师父！”

    宗梦秋欣喜的给沈天摆好碗筷，起身就往后院跑。

    “你干什么去？”

    “我去收拾房间去！”

    宗梦秋开心的声音传来。

    让剑痴和狂墨弄不就好了！

    沈天无奈的看着她的背影，摇摇头，开始吃饭了。

    吃过了晚饭！

    房间也被宗梦秋给收拾出来了。

    然后，她便将宋莲给带了过来。

    刚来的宋莲，显得还有些羞怯，低着头。

    没办法！

    她眼前的都是什么人物！

    弱水门、云烟门掌门的弟子。

    金丹境界的风头人物剑痴！

    合体的散修狂墨！

    就连她之前的朋友宗梦秋，都是青州才俊眼中的梦之女神！

    尤其是稳坐在饭桌上，擦着嘴巴的沈天。

    泰然自若的神情，温柔如水的目光！

    丰神俊朗的身形！

    无不彰显着世外高人的姿态。

    “师父！狂老师，两位师姐，师弟，她是我很要好的朋友——宋莲！”

    宗梦秋热情的介绍着宋莲，她的手还轻轻的拍了下羞怯的宋莲，提醒他问好。

    “见过沈...沈掌柜！”

    “见过狂老师，见过两位师姐...”

    宋莲来钱，宗梦秋已经提醒过她。

    在称呼上倒是没有问题，只是打招呼的声音很低。

    狂墨更是准备好了礼物送给宋莲。

    当然，准备的不止一份，他连着其他人都给了。

    “房间已经给你收拾好了！”

    沈天指了指房间，道：“梦秋亲自收拾的，你俩去看看吧！”

    “我带她过去了！”

    宗梦秋拉着宋莲去到了房间里。

    沈天看着消失两人，笑呵呵道：“还是个挺爱害羞的姑娘！”

    “嗯！”

    狂墨点点头，前辈也看出来了吗？

    屋内！

    宗梦秋拉着宋莲的手坐在床边，道：“你不用害怕的，师父和狂前辈的性格都特别的好。”

    “我就是...第一次见到这么多的大人物。”

    宋莲说话还有些不利索，她只是练气的境界。

    面对那么多平日里高高在上的人物，她不怕是假的。

    但看着昔日的好友却能够跟他们融洽的相处。

    她的心里还是有点别扭！

    不过，并未展现在脸上。

    反而是笑道：“梦秋！你师父不是送你个手链，我可以看看嘛？”

    　　				

