
    “猜不到。”林海摇了摇头。

    柳馨月深情的看着林海，没有说话，反而开口唱了起来。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收集点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅，慢慢聊……”

    “林海，我要和你一起，慢慢变老，这也是我能想到的，最浪漫的事。”

    “馨月。”林海一把将柳馨月搂在了怀里，感到无比的幸福。

    陪着柳馨月一直练到放学，将柳馨月送回宿舍，林海才开车准备回家。

    走到半路上，林海的电话忽然响了。

    拿起手机一看，是叶子羽打来的。

    “叶哥，什么事？”

    “小海，你在哪里？我妈突然呼吸困难，快不行了！”叶子羽的声音很焦急。

    “什么！”林海一惊，“我马上赶过去。”

    林海一踩油门，将车速提了上来。

    林海一边开车，一边奇怪，自己施针后，病人顶多是无尽的疼痛，叶子羽的母亲身体没有其他病症，根本不可能出现呼吸困难的症状。

    除非……

    林海想到了一种可能。

    十几分钟，林海就赶到了叶子羽家中。

    “小海……”叶子羽赶忙慌里慌张的迎了上来。

    “先去看看病人。”林海脚步没有停留，直接上楼进了阿芳的卧室。

    “嗯？”林海一进去，就见阿芳躺在床上，呼吸急促，脸色发青，胸口不断起伏着，眼睛不断向上翻着白眼珠，眼看就要断气了。

    “草！”林海暗骂一声，阿芳胸前的金针，果然已经被拔掉了。

    一个健步冲过去，林海掏出金针，在阿芳周身各大要穴接连扎了下去。

    叶子羽只感到一阵眼花缭乱，随后再看自己的母亲，身上插满金针，脸色渐渐红润起来，呼吸也慢慢恢复了正常。

    “神医啊。”叶子羽一阵惊奇。

    “呼……”林海长出一口气，身体一阵虚脱。

    如此快速大量的施针，需要耗费巨大的精神力，即便林海达到了先天后期，也有点吃不消。

    “真是好险，再晚来一会，就救不过来了。”林海一阵庆幸。

    “小海，这究竟……”

    叶子羽话没说完，林海猛地回过头，眼中寒光逼人，把叶子羽后边的话，生生的吓回了肚子里。

    “对不起，你叶家的人太高贵，你妈的心绞痛我治不了了，你另请高明吧。”林海一挥手，把阿芳身上的金针全部收了起来。

    “小海，你这是什么意思？”林海一句话把叶子羽给说蒙了。

    “什么意思？”林海一阵冷笑，“我之前郑重的交代过，不要取下金针，可你们听了吗？既然我说的话你们当耳旁风，那我还要上赶着给你妈治病？我他么犯贱啊。”

    林海说完，扭头就走。

    自己之前那么郑重的嘱咐过，可人家根本就没往心里放，林海这回可是真生气了。

    “小海，小海……”

    看着林海气呼呼的离开，叶子羽懊恼的一跺脚。

    “金针？”叶子羽猛然反应过来，掏出手机，给叶子明打了过去。

    “子明，妈身上的金针，是不是你给拔掉了？”

    “对啊，我拔的，我看……”

    “你他么的现在就给我滚回来！”不等叶子明说明，叶子羽气的直接把手机给挂了。

    “这个混蛋！”想想林海刚才生气的样子，叶子羽恨不得狠狠抽叶子明俩耳光。

    “哥，什么事啊？”叶子明一进屋，就有些不耐烦的说道。

    “什么事？你差点害死咱妈，你知不知道！”叶子羽朝着叶子明一阵咆哮。

    “我害死妈？你说什么呢，哥，我刚刚看妈痛苦的不行，才帮她把针拔了的。”

    “你还说！你知不知道，刚才咱妈差点完了！”叶子羽咆哮着，将刚才阿芳的症状说了一遍。

    “什么！”叶子明也蒙了，随后一脸阴狠的说道：“玛德，我就说中医都是糊弄鬼的玩意，肯定是林海那个混蛋，给妈乱扎针，差点把妈害死！”

    “住口！”叶子羽差点气的背过气去，这个混蛋，到现在还没认识到自己的错误，居然还怪人家林海。

    “你现在就去，给人家林海道歉，如果人家不原谅你，你就不要回来！”叶子羽朝着门外一指。

    “什么？你疯了吧哥，你让我给林海去道歉？”叶子明一脸的难以置信。

    “我看你才是疯了，你要是还想救咱妈，就他么赶紧给我去！”叶子羽冲过来，一把抓住叶子明的脖领子，凶狠的吼道。

    “我去，我去还不行吗？”见叶子羽眼睛都红了，叶子明也有些害怕了。

    叶子明出了别墅，开上车骂骂咧咧的走了。

    宿舍里，林海躺在床上，无聊的玩着手机。

    “海子，你和柳馨月发展到什么地步了？”王鹏一边lol，一边开口问道。

    “正常发展喽。”提起柳馨月，林海脸上不由露出一丝微笑。

    想想这段时间的事情，真是跟做梦一样，自己一个穷不拉几的学生，竟然和有名的大校花走到了一起。

    放到以前，简直连做梦都不敢想。

    “正常发展？”

    “海子，给哥们说说呗。”王鹏游戏都不打了，趴在林海的床边，两只小眼冒着淫光说道。

    “说什么？”

    “有没有亲过嘴儿？？有没有……”

    “滚你丫的。”林海一巴掌推在王鹏那张猥琐的胖脸上。

    “看你那龌龊样。”林海笑骂道。

    “草，单身狗就是没人权，自己没有，想听听别人的都不行。”王鹏嘟嘟囔囔的，又坐回去玩游戏去了。

    林海打开微信，给光头强发了条信息。

    “强子，怎么样，能坚持吗？”

    过了好久，光头强的信息才回复过来。

    “师父，太他么痛苦了，简直生不如死，不过你放心，我能挺住！”

    林海一阵欣慰，这个光头强，毅力还真不是盖的。

    “那只金针，你没碰吧？”

    “没有，还在我腿上呢，我生怕不小心碰到，专门让二蛋在旁边，每隔十秒就喊一声，强哥，小心金针。”

    噗！

    林海差点喷了。

    尼玛，这光头强也太奇葩了，两天两夜过去，你这佛山无影脚练没练成不好说，二蛋这货的嗓子是绝对废了。

    “好，坚持住，你离成功不远了，下午6点来找我。”

    “嗯嗯，谢谢师父，我到时联系你。”

    “砰！”这时，宿舍的门忽然被推开。

    “林海是不是住这屋？”一个傲慢的声音响起。
