    关于俞晓学业不去而去参加WCG，家里那边还是有很大的意见，之前是在假期集训，没有影响到其他，但在新学年开学后俞晓仍然要留在京城比赛，那他家里就不干了。

    “你怎么想的，不上学了，毕业证也不要了？那你以后出来干什么，没有文凭，你不打游戏了出来还能干什么？”

    “你看看人程燃，都是理科状元了，也没像你这样乱来啊……”

    “程燃支持你？……程燃支持你也不行……”

    俞晓留在京城继续打比赛，接下来蓉城开学，学校那边就只能休课了，这意味着学业中断，俞晓拿学位证就难了。这事吵得很厉害，为此俞晓父母还专门给程燃打了电话，让程燃劝说俞晓回校读书。

    受俞晓父母所托，程燃也只能跟俞晓再联络让他考虑，如果是受感情失败的影响，那大可不必，这等同于逃避。

    结果电话里俞晓的回复，挺雄辩的，“我大姨就在蓉城，你知道的，她在府南河那边住，以前大姨就是从山海走出去的，我妈以前常跟我说大姨的事迹，如何独自出来打拼，家庭不幸，好在还有个我姐，把我姐盘扯大，省吃俭用，多么不容易，我姐那年结婚，她哭成泪人，大家都知道她哭的，是这些年吃得苦有了回报，后面我姐有了孩子，就帮忙带孩子了，我去看他们，看到我大姨两鬓白了跟着刚走路的孩子跑，突然有那一刻觉得，好像人就是这么一个循环，年轻力壮，找份稳定工作，然后安安稳稳结婚，生子，重心就在孩子身上，担心考试，忧虑对象，一晃半辈子过去了，孩子的孩子出生了，然后接着帮忙带孩子，走入一个不停重复的圆……想到这点的时候，我突然感觉很害怕……好像我也看到了我的人生，现在，几年，几十年后是什么样子……”

    “我不像你，程燃。你有自己的目标，你知道自己做什么，你在中学时就突然醒悟了，现在哪怕你不在清华北大，你在科大，我也知道你学业一定会有成，也会做出自己的事业……

    但我不一样，我有自知之明，我最大的自知之明就是明白我这个人没什么天然热爱的事业，以后也大概率找不到，未来要是毕业，那就肯定和其他人一样按部就班去找工作，可能就当个上班族，朝九晚五，成为那些每天早上挤公车大军的一员。

    要不然就听我妈的考个公务员，可能家里还有关系把我整个轻松差使，当个科员什么的，提早过上办公室泡杯茶摊开报纸的半退休生活……

    但是程燃，光是这样的生活……我想一下就呼吸不了，我不想过这种人生。我打游戏有天赋，我能行，现在电子竞技这个称呼提出来，我赶上了，甚至还能出去打比赛，为国争光，现在大家看电脑游戏都像是看洪水猛兽，总得有人告诉他们，游戏也可以是智力上比赛的一种，就由我这样的人来改变这种印象和看法……”

    “真是……超级中二的话啊。”程燃在那边想了想，道，“但是……又很真诚。可你爸你妈让我来劝你啊，可别认为是我把你带坑里了，你说什么我支持你这种话，你爸妈到时候会记恨我啊。”

    “你又不怕。一世人两兄弟，这口锅要不你就背了吧。你就随便跟他们说一下，要我以后没学历找不到工作什么的，你就随便给我开个后门，你们那天行道馆可以给我个位置嘛……我当网管也可以，就凭你这个老板，还怕兄弟没口饭吃……”

    程燃叹道，“这不是我说就成的，你爸已经打算动身去你那边找你了，就透露这么一点，你自己看着办吧……”

    “卧靠……这回死了死了……”

    俞晓父亲最终还是去了京城找他，去了京城的三天后，肩负着俞晓母亲和但凡所有听到这事儿的亲戚朋友唤回走火入魔俞晓任务的俞晓父亲，又背着行囊回了蓉城。

    一个人。

    面对俞晓母亲的抹泪诘问，那个当时和教练和游戏公司老板喝了两顿酒，参观了俞晓的住宿和网吧，最后给俞晓留了一千块钱，又在游戏公司老总欢送下乘火车返回蓉城的俞晓父亲，在一旁劝解，“孩子到底还是长大了，我这回去看，挺正规的，还给他们发脱产工资，每个月两千……他技术水平很好，教练说他脑子灵活，是最有可能去韩国的三个人之一，人家很看好他。他那边再过一段时间决赛了回来，那时候也可以继续上课，去韩国比赛的时候再过去就行了……”

    俞晓母亲又急了，才知道找谁去也不该找这个比自家儿子还好说话的自家男人，儿子这头牛倔了难拉回来，旁边这个却是会跟着牛的绳子一并拽沟里去的，“说得好听，断断续续，这还读什么书，能学到东西吗，考试能过吗，过不了考试，学校不给你发毕业证，青春就荒废了！”

    俞晓父亲咳了一下，“哎，这中途还是可以想想办法的，电子科大和伏龙关系不错……到时候找找关系，疏通疏通，相信一个毕业证还是可以的……”

    俞晓母亲这才不哭了，看着早大概就已经打定主意了的丈夫，眼珠子转起来，“真的！？”

    ……

    而后俞晓这边的事情大家一直在关注，十月，挺进十六强。

    亚联官网上的一水选手照片，列出了俞晓的照片和名字，抱着膀子的艺术照还有点帅气。

    标题是“八大城市军团——皇城争霸！”

    现在俞晓所在的电子科技大学论坛星际版块里面，都有人知道绰号“skykill”的俞晓，被称之为那个要日天的人。

    有时候程燃来看又觉得啧啧，看看这绰号，和平时生活里的俞晓简直是截然不同的风格。真真是要在游戏里，俞晓才会化身成这种魔王级的存在。

    柳英还打电话过来，笑着说“看到俞晓照片了……”，在朋友间建立的Q群聊里面，姚贝贝也会拿官网上的链接艾特俞晓，表示“有前途哦……”，俞晓会在空闲时和姚贝贝相互打趣，旁边人拉架，其乐融融。

    但总体还是有一种期待的，像是看到俞晓在官网上到八强，或者到四强的位置。那差不多就已经是可以想象的极限了，往后大家倒是没怎么想过，毕竟俞晓从小到大也不是一个能扛鼎的人。

    不过到头来俞晓也是进了八强。亚联官网之后的推广就没那么用心了，毕竟这时候也不是什么大公司，人力资源有限，都是以新闻播报的程度发上这么一条。

    十一月的时候，皇城争霸战落下帷幕，谢飞白打来电话，因为这段时间开始之前俞晓都一直有跟程燃联系，汇报他的状态，两人有时还讨论起技战术战法之类，程燃虽说有两世灵魂，但说实话游戏没怎么玩，当年读大学的时候就没有那个条件，自然不能如一般人那样有自由充分的大学生活，而到了现在俞晓这种国家队水平，一切先知的什么战法都没大用了，人平均每天开打的局数都让正常人咂舌，什么样的战术战法都演练过遇到过了，问题就在于真正比赛的时候猜准对手思路。

    按理说是比赛结束的时间，却是谢飞白来的电话，“中国总决赛综合实力前三才有资格前往韩国参加星际项目比赛，俞晓第四名，看来去不了韩国了。”

    这事公开来后让认识俞晓的也关注的一群人都感到惋惜。

    众人在Q群里安慰他，俞晓没回复。打电话过去没人接。

    最后只接了程燃电话，俞晓说不后悔，真的，能够见到以前听闻中的各路大神，最后竟然还能大家一起比赛，这本就好像梦一样，到最后没能走下去，但大部分人不就是这样的么。

    四强已经很厉害了，尽管可能过几年，没有人认识他这个四强姓谁名甚了，至少这段经历很有意义，就像是老子认识你程燃一样，能吹一辈子。

    ……

    俞晓收拾东西，准备打道回家的当口，教练让他多留几天，因为前往韩国的签证还没全部办下来，保险起见。最后果然出了差池，第三个选手签证出现了问题，补办已经来不及，俞晓替补上阵，取得去韩国比赛的资格。

    韩国汉城将汇集37个国家和地区，超过400名选手。

    俞晓也就成了其中之一。

    十二月中旬，程燃从科大请假，和程齐作为联众代表前往了韩国，而谢飞白也跟着一起了。

    中国队在汉城参加的星际项目，在个人赛上面是不占优势的，拿项目冠军不太可能，大家到场才发现WCG还有星际双打的项目，赶忙给俞晓和另一位叫“阿迪”的选手报了名，两人在京城就相互配合，有相当的经验，22项目临时上阵，他们俩最合适。

    星际个人项目上，中国队方面接连失利，最好的成绩也都是排不上名次，俞晓在对阵一个美国选手“DHLII”的时候就失利了，后面这位美国选手又在八强赛被打败。

    但是2V2项目上却是出乎意料的胶着。

    一直蹒蹒跚珊的打到金字塔顶端的总决赛。

    本来这个赛事上联众方面是派副总任齐去的，只是因为程燃要前去给俞晓助阵，程齐也就一并随同了。

    一行人到场，汉城的WCG馆区以程燃的目光来看当然和后世没法比，这个时代真是略显简陋。然而那种紧张，炫目，热烈的气氛，却是无论哪个时期都是一样的。

    程齐拒绝了主办方给他一些个特殊待遇，某些项目场次作为颁奖嘉宾，或者说开场前致词，都一并推拒了，这里还是三星和韩国政府的主场，中国的协办单位其实都是凑个人气，就像是联众下辖的亚联游戏，也就是负担在中国区比赛的费用，汉城参赛，选手食宿所有开支，都是三星电子一并包揽，财大气粗。这就是彼时三星准备以国际巨头进军世界市场而必要的全球行销，和伏龙在各地大搞建设的战略倒是不同。

    没有参与一切商业活动的程齐也就跟程燃谢飞白在那两天随意的逛场馆，看有四个项目的中国队比赛，吃不合口味的韩国小吃食物，到的俞晓比赛当天。

    星际2v2总决赛，俞晓“Skykill”，和“阿迪”所代表的中国队，打德国队著名的两位世界级高手“基摩人”和“鱼泡眼”。

    那真真是一场激烈的比赛对决。双方激烈程度一度逼到2比2平。

    毕竟场馆不大，但现场数千观众业已全部沸腾，无数人对这白热化的比赛欢呼呐喊。

    到最激烈时，程燃也都离坐，和谢飞白，程齐一起挥拳，不能堕了气势啊。

    比赛最终在一场平推中结束，中国队冠军。

    那一瞬间，全场掌声雷动。

    程燃看到座位上已经几近虚脱的俞晓和他的队友，脱了耳机，望着四面八方的掌声呐喊，看得出还处于懵逼状态的一脸空白。

    中国队冠军。

    俞晓——第一届WCG星际双打冠军！

    俞晓在领奖台前拍下了一张照片，是程燃拍的，那是两个人站在主持人台前，背后是“THE 1st WORLD……”背景幕台，两个人一左一右牵着一面五星红旗，俞晓叉着腿，很霸气的站在那里，但姿势不太雅观，另一只手举着国旗一角，肩膀耸着，在努力的举臂。后来据俞晓说，脑袋一片空白，还没从拿到冠军的信息中缓过气来。

    奖金6000美金。俞晓分了一半，拿到了3000，25000人民币。

    回国后的俞晓受到了英雄般的待遇，中央五台体育频道已经开始关注电子竞技，不久之后五套会在下午五六点这个时间段播出专门关于电子竞技的节目，也就是说那时候就能像是后世看直播一样看到电视上播放的星际和各项目比赛讲解，中央五台采访了俞晓。

    蓉城本地报纸上都在报道俞晓的事迹，街坊邻居拿他的事迹鼓励小孩子，亲戚朋友则到处赞誉。就连伏龙大院里，大家说起俞晓都竖起大拇指。本来不读书停课跑去打游戏的大反派瞬间成了正面人物。

    俞晓在接受了采访后找到程燃，这小子表情有一种掩饰不住的得意，“我二十岁了。还记得小时候咱们两个打赌吗？”

    程燃愣，“打什么赌？”

    “就是赌你我二十岁的时候，谁会功成名就更有名……”这小子对他比了个“耶！”的手势，一脸的揶揄，“现在好像，哥们儿我先行一步了。”

    程燃哭笑不得，“滚蛋，能耐成这样，兵站！”

    程燃看上去像是在说星际游戏里人族造海军陆战队的建筑。但这句话化用过来是只有两个人听得懂的“边儿站！”

    俞晓哈哈一指，“基地！”这就是指游戏的大本营建筑了。

    两个人一唱一和，插科打诨，有如曾经少年。

    只是俞晓怎么也想不到，自己这话，还是说的太早了些。

    2002年，春季。

    发生了一件了不得的大事。

    一则国内重大研究领域突破的讯息。

    惊动了中国社会各界。

    科大高新大厦，芯片研发中心。

    陈越“国芯一号”……横空出世！

    （新年快乐！19年过去，20年陪你跨年。这一年，希望我和你们能创造更多惊喜。

    遗憾，陪你们跨年的不是老姜而是俞晓，以后遇到揍死他。）

