    贾曦都不敢置信，刚才那一招，是自己施展的，太可怕了。

    快准狠，连他都差点认为刚才自己开挂了。

    “不错，小伙子，你的领会力还行，说明很聪明。”

    次空间里面，贾岩石巨人的分身翻着白眼，说起违心的话。

    天赋不错？领会力还行？

    特么的，老子当年没人教这些，用巨蚊的身体自己开发自己的战斗力，什么足部要放低点，什么后足攻击，什么尾针攻击模式，这些全是自己找到技巧的，你特么教了这么多次才学会，老子偏偏还得赞你领会力不错？

    我……

    贾岩都被自己感动了，什么人才能有自己这么好的长辈啊，都不打孩子也不骂孩子，蠢成这样都说聪明。

    我太难了啊。

    次空间外，贾曦怕是飘了，还认为自己真的挺聪颖的。毕竟他从小到大，就是被家里人，以及外界星际的高手们如此称赞的，说他们贾家后继有人，连他比较苛刻的父亲贾荣，有时都会夸贾曦不愧是自己儿子，有乃父之风。

    但贾曦真的不知道，他贾荣老爸说乃父之风，那是真的只敢拿儿子跟他本人比，要是他敢讲出‘儿子你跟老爸我和你爷爷一样有天赋’，怕是这种话连他自己都不信。

    毕竟贾岩的天赋和能力，贾荣只是在处理外界事务，以及在天才战域那边听听流言蜚语，都知道是绝对的可怕！

    儿子跟自己比比就算了，跟他爷爷比？算了吧，太打击人了。

    看着次空间外，脸上喜上眉梢的孙子，贾岩都感觉不想教了，有点无语，不就点招式嘛，本来就应该在自己战斗的时候飞快领悟过来的才对，为啥还得别人教？

    另外你看看，这孩子真的是……有够让人如语的，教他出剑的角度要低了，难道他都不会举一反三，脚步也放低点吗？又要老子讲一遍？这种小动作小技巧，还是针对某些特定的战斗技巧的，换成别的战斗技巧，又得讲其他的要点，等讲完了，他会不会把两个技巧之间的要点记混？到时候说不得，还得又来几遍。

    好吧。

    贾岩算是真正见识到了，什么叫作真正的普通天赋者。

    其实他压根是忘记了，普通的地球人，那才是令人绝望的存在，教的动作他们脑子大概能记住，哪怕记不住，也能理解，可动作做出来，那绝对是忘了，特别是要他们越快，错的也就越厉害。

    相比之下，贾曦确实算得上是天才了，理解了就能照着说法有动作，还挺标准，这不是天才是什么？

    可跟贾岩一比，那就是得扔。

    “没错，接下来，你的脚步也得有变化了，对，压低，发现了什么不同没有？”

    “呃……哇，前……前辈，好厉害啊，我发现我的速度更快了一点，而且动作更稳定了，原来压低脚步就能做到？可我以前为什么尝试过改变却没什么变化呢，甚至还有反作用。”

    “那是当然，你没发现吗？这脚步的变化，要跟你的剑法变化有配套的，你不压低剑锋，怎么可能做到压低脚步？道理是很简单的，你自己想明白了就好，我可不会等你想，接下来是下一个动作了，看好了，前面的敌人已经到来。”

    话都没说完，贾曦的身影又一次被虚影给击杀了，变成了两截，跟之前都没啥太多的变化。

    贾岩石巨人的表情，直接出现了些许的绝望。

    他都不想教这样的孙子了，比起当初在北巨星里面，教的那么多士兵，这孙子真的是最差那种类型，教几遍都不会，在当初的贾岩部队里面，是直接淘汰的，连情面都不用讲。

    但属下能淘汰，可自己的孙子总不能说不要就不要了吧？起码贾岩明白，这孙子看似天赋对自己而言一般，但在猎户臂里一大群的矮子里，绝对属于拔高的了。

    这点主观上的认知，贾岩还是有的，所以他也就吐槽一下，只能是继续教导起来。

    并且这些剑法上的东西，以及招式上的变强，只是贾岩在帮助孙子的一部分办法。

    只是招式和技巧上的增强，虽然也确实能让贾曦的战斗力变的更强，但贾岩是最清楚的，在宇宙里，强就是绝对的，哪怕贾曦能把剑法和技巧修炼到顶尖水平，那也不过是让他有个越一阶的战斗力罢了，况且技巧这种东西，让他走到了繁华之地，恐怕技巧更强的存在都有，连贾岩都不敢自称，自己的战斗技巧就多强了，甚至他在北巨星之行前，自认自己是莽夫，根本就没什么知识和技巧可言，当然了，那是对外界诸多的同阶而言的，他当时的技巧之类，完爆了现在的贾曦不知多少条街。

    所以技巧虽然能提升贾曦的战斗力，却不会是质的改变，贾岩也清楚，短短的锻炼时间，贾曦学了他的剑法啥的出门，找个尊者一打，怕死的就是贾曦。

    真正能提升他战斗力的东西，也就只有给这小家伙‘开挂’了。

    “好了，你的剑法学会了这种最最基础的增加速度的出剑和脚步，已经足够了，未来你自己好好的锻炼，接下来，我教你更强的东西。”

    贾岩的话，让再次被虚幻人影斩杀的贾曦，微微一怔。

    “前辈，还有别的东西吗？我想学，还请前辈不吝赐教。”

    “很好，你有这种上进的心，我很高兴，现在我告诉你，你手里的这把剑，不是那么简单的东西，你信吗？”

    “当然信了，既然能让前辈这种无敌强者都附身在其上，这把剑恐怕是我这辈子见过最好的东西。”

    屁话，老子给你的护身符也不错好吗？

    贾岩就差当场把话喷出口来，骂这个不孝的孙子。

    不过想在这孙子压根不懂好东西是些啥，他就收敛了。

    “那么我再告诉你，这把剑只要你能释放出百分之一的能力，就可以让你斩杀部分尊者级，你信是不信？”

    听到这句话，贾曦整个人都突然愕住了，接着目光绽放出前所未见的光彩来。

    “前辈，我信您，还请前辈教我办法吧，我愿意以贾家人的身份，对您承诺一个保证，未来我贾家人会在您需要的时候，帮您一个不过份的忙！”

    卧槽，这小子真够行的啊，张嘴就用贾家人的身份了。

    要不怎么说，世家的孩子都牛逼呢，张嘴就用家族的身份来给人承诺了，你给，老子都不敢给呢。

    贾岩都呆若木鸡，今天才第一次认识到自己这贾家的亲人，恐怕牛气冲天了，气度连自己都比不上。

    他出个门，都只敢自称本尊，本座啥的，这玩意儿也就自己抬自己身份，别人一问他背后的家族或者势力，贾岩就得窘迫，啥时候像贾曦孙子一样，动不动就把‘我贾家’啥啥的啊。

    特么的，未来老子也这样用。

    遇到个强者，说‘你放老子一命，算我贾家欠你一个人情’？

    呸！

    我遇到的强者能给一个贾家的面子么。

    算了算了，谁让自己是贾家的强一代呢，让后人装自己的逼，不也挺有趣的么，算了算了。

    贾岩忍了下来。

    “好，既然你有贾家的保证，本座就答应你又如何，好了，现在你照着我说的做。”

    贾岩随口就应下了贾曦的说辞，并且还算是给了所谓的‘贾家’面子。

    接下来，贾岩开始针对贾岩用其手中的剑，给出了相当多的建议。

    当然了，这把剑实际上是贾岩随手制造的东西，哪怕后期再用能量加持，也强不到哪去，所以贾岩说让贾曦开发其中的百分之一能力，实际是让他将这把剑几乎全部的潜力都开发起来，这也是贾曦接下去可能很久的日子里的作战利器，所以贾岩也算是用了点心思了。

    一把武器的好坏，并非是本身的材质好就行的，一柄神兵利器，除非是像贾岩暂交给赖塔保管的那柄巨锤，能自动作战，否则衡量其好与坏的最后标准，还是使用者。

    一把契合使用者的武器，才是真正好的武器。

    而这种契合，反过来说也可以，那就是使用者针对这把武器，将他自身的方方面面状态，都调整到与武器契合起来，如此一来，双双都有加成，可能爆发出一加一大于二的效果。

    “不错，你的阴阳道修炼的还行，感受一下，这把剑的剑刃，与他的剑身材质是不同的，这是两种近乎相反的材质制造的武器，你若是在使用的时候，尽量的把自己的能量布散到两种材质的两端，阴的一面对准了剑忍，阳的一面对准了剑身，战斗要爆发时，两者结合，你的战斗力将会有一个惊人的增长。”

    贾岩解说了一番武器的性能，以及其中最适用于战斗的点，听得贾曦是无比的震惊。

    他顿时明白过来，这位前辈附身的武器，压根就是为了阴阳道打造的才对。

    否则谁会莫名其妙的，将一柄武器设计成阴阳两面？

    而在贾岩祖父诞生之前，阴阳道的使用者怕是都没有吧，莫非这把武器造出的时间并不长？

    “不用想那么多，你这小子，毛病就是喜欢胡思乱想，快点照着我说的技巧去做。”

    “是！”

    贾曦在贾岩的严厉指导下，连忙开始了他的又一次悠长练习。

    而此时此刻，他已经在这片自己所属的大房间里，待了整整一天。

    外界的尊者级强者入侵，一直都没有停歇，并且更为令人感觉到严峻的是，当第一天的第一位尊者级存在铩羽而归后，第二天他又来了，并且不是一个人来的，还带来了另一位尊者级，甚至这位尊者级，隐隐比起他本人，都要更为强大。

    两大尊者级存在，一齐攻击这片沉在岩浆里的基地，所有人一片的心如死灰。

    要知道，基地的防御确实能够在岩浆的环境里，抵挡一位尊者级存在的攻击，但两位？

    他们不知道，这基地还能撑多久，更可怕的是，外界的尊者级存在，怕是不止这么一位，要是再来一位，或者两位呢？那可是三位或者四位尊者级生物的攻击，这基地的防御怕是瞬间就会破碎了！

    “该死的，这基地已经撑不住了，外界的拥军还没有来吗？”

    “不可能来的，哪怕我们对他们说了，这里有帝国的公主，怕是也没有任何一支部队敢来援救，毕竟这可是尊者级强者啊，呵呵，说白了，我们文明就没有对抗尊者级的手段，一直在帝国庇护之下，咱们哪有这么强的手段。”

    “要是帝国公主死在这里，或者被抓走了，也算是帝国一直在限制我们的苦果吧，算了，要是真的死了，有一位帝国万人之上的公主陪我，我觉得也没什么遗憾了。”

    “对了，好像还有另一位吧，底下有人在传，那位与公主在一起的，乃为地球的最强家族‘贾家’的公主，如果此传言是真的，那么他的地位，可一点不比公主的地位低，两大势力的年轻人都跟我们一起死在这里，我们也确实没什么好遗憾的。”

    “那位年轻人吗？我知道，他挺厉害的，当初就是他解决了冲进了我们基地的那些星空级强者，贾家不愧是贾家，可惜啊，我们文明最初就站在了帝国这边，跟地球人接触不多，否则现在也不会跟那青年谈不到一起去了。”

    “算了，他再强，现在还能有什么办法？难道他还能解决尊者级存在吗？能解决一个，又能解决当下的所有敌方尊者级吗？要知道，我们的文明母星周围，尊者级敌人的数量，怕是都有五六个，打得败一个，却打不败第二个，死了，肯定要死的了。”

    在这基地内的研究人员，或者来此潜藏的文明高层们，如今已经是再无一丝的希望可言。

    援军不会来，来了也没用，而自己这边则是困兽犹斗，在岩浆里利用地形优势，等候着最后一刻的来临罢了。

