    一夜宴会。

    菲克靠着桅杆消食，肚子都大了一圈。

    不得不说，山治的厨艺，确实是好。

    菲克以前在海军吃的大锅饭，简直无法比。

    山治不仅做的好吃，速度还非常快。

    他和路飞两个人不停的吃，山治一人就能应付过来。

    最终，在饭量上，菲克还是败给了路飞。

    比不过啊！他的消化速度够快了，奈何路飞能一口就吃成大胖子。

    而在酒量和音乐上，菲克都击败了索隆和乌索普。

    开玩笑，菲克可是从小就开始喝酒的。

    青雉也是半个酒鬼，以前一到晚上，就会找菲克聊聊，顺便喝几瓶。

    ‘啊……雪梨。’

    这是青雉最喜欢的酒，每天都要喝，喝完就会舒服到呻吟。

    音乐更不必说，这是菲克的独自娱乐项目，自娱自乐就能唱很久。

    而和罗宾拼赌术的娜美，哭了一整夜。

    腹黑的罗宾，愣是没让娜美赢一把。

    薇薇公主的沙漠特色舞蹈，则是赢得众人一致好评。

    山治最累，一晚上就没休息，不停的做菜。

    当然，自己做的菜受欢迎，山治是累并快乐着。

    难得无需守夜的索隆，起得比较早，坐到菲克身边。

    “说起来，昨夜是不是太奇怪了？”

    索隆扫视一圈船只周围，忍不住皱眉。

    昨夜，菲克忽然就说要开宴会，已经够奇怪的了。

    让他没想到的是，更奇怪的还在后面。

    几乎每隔一个小时，他们就会莫名其妙遭到袭击。

    停在岸边，也会忽然涌来数十米高的大海浪。

    而且，竟然遇到三头数百米的海王类。

    这可是岸边啊！海水的深度，估计最大也就数百米吧？

    在深夜时分，还有海贼船航行到这边，二话不说就对他们开火。

    他出海两年，就没遇到过这么奇葩的事情。

    难道说，这就是伟大航路？

    这里海贼，晚上都不休息，不怕危险的？

    而菲克的实力，也是让他震惊。

    无论是什么危险，菲克都能一刀解决。

    在黄金梅里号周围，漂浮着不少海王类和海贼的尸体。

    听到索隆的问题，躺在一张沙滩椅的罗宾，也马上睁开了眼。

    她早就想问了，只是不想被菲克气到。

    在来的路上，她们遭遇的危险，让她都懵了。

    她进入伟大航路五年了，从来不知道伟大航路竟是那般危险。

    这种情况，只有和菲克一起时，才会出现。

    是以她怀疑，可能是菲克动了手脚。

    其余人也醒了过来，纷纷看向菲克。

    甚至连路飞，都不例外。

    路飞也不是真傻，昨夜的事情，他也觉得很奇怪。

    菲克摸着肚子起身，淡定的表示：

    “没什么奇怪的，都只是正常现象。”

    “走了，罗宾。”

    迈步走下船只，菲克头也不回的离开。

    宴会开了，也享用了山治的美食，当然该走了。

    “呵呵，祝你们好运。”

    罗宾拿起身旁的贝利，跟上菲克的脚步。

    “呜呜，呜呜。”

    看着罗宾手里的贝利，娜美眼泪又一次不争气的流下。

    都是她的啊！

    她的啊！

    啊！

    路飞一跃而起，伸个懒腰，斗志十足的道：

    “呦西，我们去打飞那个七武海。”

    “伙伴们，出航啦！”

    草帽一伙各司其职，扬帆起航。

    另一边的菲克，也接到了老沙的联系。

    “为什么？”

    老沙依旧是霸道总裁范，只有充斥着怒气的三个字。

    威士忌山峰，全都是老沙的人。

    菲克和草帽团开宴会的事，老沙当然会收到消息。

    “因为你的工资不到位。”

    菲克可不惧老沙，随口扯了个谎。

    嗯！

    也不能算是扯谎，毕竟老沙确实没给他工资。

    如果老沙给的够多的话，菲克说不定还真会心动。

    “嗤。”

    老沙嗤笑一声，没在意菲克的谎言。

    菲克这种人，他本来就不信任，这次只能算是试探罢了。

    “是罗宾的意思吗？”

    老沙更担心的，是罗宾有没有参与。

    在他看来，菲克就是个混蛋，没道理下不去手。

    他还需要罗宾翻译历史正文，目前还不好和罗宾闹翻。

    菲克看向身边的罗宾，将话筒递过去，让罗宾自己解释。

    罗宾翻了个白眼，冷冰冰道：

    “BOSS，我可不是菲克的对手呢！”

    罗宾可不会承认，直接将事情推到菲克身上。

    对于草帽一伙能不能打败沙鳄鱼，罗宾没抱半点希望。

    不过，她对菲克很有信心。

    从菲克离开雨地后，她就跟着菲克到了油菜花港口。

    菲克和艾斯的一战，她没有看到具体详情，但她无意中发现了受伤的艾斯。

    这个混蛋，竟然连火拳艾斯都能打伤，隐藏的真够深的。

    跟在菲克身边，似乎也不用怕沙鳄鱼了。

    “哦？回来再说吧！”

    沙鳄鱼沉默了一会，没再多说什么。

    挂断电话虫，菲克又拿出另一个电话虫。

    至于老沙，根本没什么好担心的。

    “现在，我们要做什么？”

    罗宾好奇的看着菲克，只是话问出口，罗宾忽然觉得有哪里不对。

    她才是菲克上司啊！

    要做什么，应该由她决定才是啊？

    怎么，不由自主就跟上菲克了呢？

    “等一个人。”

    菲克拿着电话虫，拨打出去。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    几分钟，电话虫才接通：

    “莫西莫西。”

    斯摩格的声音传来，带着几分急迫。

    “是我。”

    菲克笑着摇头，出声表明身份。

    不用想，斯摩格肯定是在催促着手下将士，赶紧追上草帽一伙。

    “嗯？”

    菲克的声音，让斯摩格愣了愣。

    “等一下，我换个地方。”

    为了菲克的身份不暴露，斯摩格拿着电话虫进入船舱。

    “有什么事吗？是要我帮忙吗？”

    斯摩格语气有些凝重。

    菲克身为卧底，应该不会无缘无故联系他吧？

    “我在威士忌山峰，等你。”

    菲克没说正事，只是报出地点。

    追击草帽一伙的斯摩格，应该也离威士忌山峰不远。

    数年没见，这次正好见上一面，以后不知要多久才有机会。

    “好，很快就到。”

    斯摩格也没多问，只是声音有点激动。

    因为他是刺头，在海军也没几个朋友，也就和菲克、青雉关系好点。

