    秦逸尘哈哈大笑：“万星殿下到现在似乎只会凝这漫天星光，可圆缺公主乃是三曜神体，将来万星殿下怕是要被压在下边了！”

    梵万星脸色一狠：“用不着你挑拨离间！”

    敢说他只有这点本事？

    那就让你看看本殿下真正的本事！“万星归元！”

    一声怒喝，竟见围绕秦逸尘周遭的道道星轮归于梵万星脑后，而下一瞬，梵万星又是神威澎湃，化漫天星光！“星剑开天屏！”

    爆呵之下，竟见那星光和神光相融，又是不断澎湃，在梵万星脑后凝聚为道道神剑！神剑宛若折扇铺开，更似神雀开屏一般出现在梵万星身后，神光煌煌，威风至极！“这是……这厮融合了天雀神族的道法！”

    阙文婉一声惊诧，天雀神族，还有帝后的梵明族，以及天帝背后的种族，都是当年争夺天下时便结盟，没想到，三族之间的神通道法，还相互传承了！神剑凝聚，只见梵万星一挥手，道道神剑便如神羽般飞掠横杀，威势惊天，令得不知多少强者胆战心惊，就连阙文婉都是打了个冷颤，不敢撼此锋芒！“轰！”

    神剑袭来，与秦逸尘的刀锋碰撞，顿时神光乍现，却见秦逸尘的刀锋战栗，手掌微颤！“哼哼，风天行，今日倒要看看是你的刀厉害，还是本殿下的神剑厉害！”

    俨然，这融合了梵明族与天雀神族的道法，颇为强横，梵万星矗立天穹，脑后凝聚二十一道神剑。

    这些神剑如臂指使，哪怕秦逸尘以刀锋抵挡，神剑划过其身后，便又一阵折返，袭杀而来！二十一道神剑组成杀阵，千变万化，而秦逸尘每一道神臂之上的神刀也舞的凌冽至极，刀剑相碰，杀意刺目！但很明显，梵万星的神剑所凝，皆是道化境的强者宝物，而反观秦逸尘，虽然神刀数量不逊，可除却金屠外，诸多神刀都还比不过道化境的道宝！“凝！”

    只见秦逸尘祭起先天刀道，化作万千神刀暴雨的世界，然而即便如此，一道道刀光也不断破碎，令得梵万星脸色愈发狰狞！“风天行，你倒是算是个男人，知道护着阙文晴，只可惜，你将道花借给了阙文晴，你拿什么和我斗！？”

    刀光不断破碎，却见秦逸尘不断催动神威再现刀光，可在梵万星眼里，这不过是负隅顽抗罢了，总有一刻，这贼刀将再无力凝聚刀光！可神剑刚猛凶横，袭杀之际，却见秦逸尘渐渐站稳了跟脚，之前他的刀法或霸道或刚烈或诡异阴狠，但变化却有几分生疏。

    但随着时间推移，秦逸尘的刀光却越发得心应手，刀威越发精湛。

    威凌天似觉察到什么，猛然喝道：“不好！殿下，这贼刀是在拿你的道法磨他的刀！”

    此话一出，梵万星脸色骤变！在拿他的神通磨刀！？

    然而当威凌天开口怒喝的刹那，秦逸尘便神眸一凛。

    “多嘴！”

    威凌天暴怒，这小畜生，敢训斥他堂堂神威王！？

    然而神威台中，却见秦逸尘原本黯然破碎的刀光突然暴涌到极致，万千刀光顷刻间便向梵万星暴涌而至！“这贼刀，果然在算计我……竟敢拿我磨刀！”

    当那刀光乍现的刹那，梵万星便意识到了不对！原本梵万星的计划，是先将秦逸尘拖延住，因为他相信啸圆缺的本事，战胜阙文晴是迟早的事情。

    而到时他们二人联手，任由秦逸尘手段再多，也必输无疑！可谁成想，万道妖花的出手，打乱了他的计划！梵万星也没想到，按理说以万道妖花这种夺天地造化的奇物，已然开启灵智，对吞噬其的存在，可不会贸然认主降服，反而巴不得反了秦逸尘才对！而万道妖花一现，再加上秦逸尘刚才那句啸圆缺以后要压在他头上的激将，让梵万星顿时暴起道法！这正是秦逸尘想看到的！那道道星轮拖延他困住他尚可，但凶悍不足，唯有梵万星暴起道法后，面对对方的强横，才能磨砺自己的刀！秦逸尘本想借此机会，来将从万道妖花那里炼化的刀道融会贯通，从而令刀道大成。

    只恨威凌天嘴太贱，嘴贱不是问题，问题是威凌天同样是一方帝族族长，眼界和修为在场无人能敌，又偏袒梵万星，直接戳穿了他的打算！“当年就该再多勒索点赎金的！”

    秦逸尘心中暗骂，而梵万星有所准备之后，道道神剑横于身前，顷刻间便是破了他的刀光。

    这令梵万星不禁扬起抹得意，讥讽道：“风天行，想让本殿下当你的磨刀石？

    痴心妄想！”

    讥讽间，梵万星只感觉胜算大增，论实力，风天行夫妻根本不如他们，只会玩弄些这种小手段。

    但可惜，这是天庭！以神威王的眼界和支持，怎会给这贼刀玩弄心思的机会？

    而且，这贼刀能勉强撑住他的攻击，可当他全力抵挡之时，这贼刀的刀光，也不过如此！“这就是所谓的神刀将军？

    帝阙宫，不过如此！”

    然而正当梵万星得意间，却听一声痛呼传来！“啊！”

    梵万星一惊，猛然扭头，竟见啸圆缺的手臂正在缓缓淌出神血。

    而那伤口出，还有捉摸不到的空间碎片在不断挤压，欲将伤口挤压的更深！只是令秦逸尘略感失望的是，他这一刀，不该只令啸圆缺轻伤的，但却因为后者的颈后，竟是浮现出一尊天狗，那天狗探爪，好似扼着一尊神刀，将其捏成粉碎！秦逸尘沉喝：“这是哪来的老狗！？”

    梵万星大怒：“放肆！”

    这可是啸月族长，他未来岳父赐下的神通！然而阙文婉见状，却高声冷喝：“梵万星，你们切磋，却动用长辈神通，真当我妹妹和妹夫没有么！”

    帝阙行宫之内，帝阙帝君原本对面前的两人毫无好脸色，他现在只想找个借口抽身，却被帝后拦住。

    但这一刻，帝阙帝君似乎感受到什么，嘴角微扬：“啸族长，既然是小辈间的切磋，那咱们还是别插手了，你说是不是？”

    

