    “护卫？”

    大殿内众人，全都倒吸了一口凉气！

    这可是元婴期，不是什么一抓一大把的筑基期，元婴期的修士无论去哪个豪门，都会被奉为上宾，即便是在秦地内，有数的也不超过十位！

    一个元婴期，竟然做一个金丹期的护卫，这怎么能让他们相信呢？

    而易阡陌在他们看来，不过就是一个来自燕国的穷亲戚。易家别说在秦地，就是那个小小的燕国，也排不上名号，哪里能跟唐门相提并论？

    可就是这样一个人身边，竟然冒出了一个元婴期！

    “你刚才说什么，他不是叫易阡陌吗？”

    王武抓住了重点。

    大殿内的人，经过这么一提醒，忽然反应了过来，他们听到了两个熟悉的字眼，没办法，这两个字在近半年多里，实在是如雷贯耳。

    就连易阡陌也愣了一下，怔怔的看向了蒙神，他并没有让蒙神这么说，而蒙神似乎也不知道，他真正的身份！

    可现在蒙神却说了出来，让他有些意外。

    本来他叫蒙神出来，主要的目的还是为了逼出唐家的那位老祖宗，却没想到，蒙神竟然道出了他的身份，这是要做什么？

    他仔细一想，忽然明白了什么！

    “你们连千夜大人都不认识吗？”

    蒙神说道，“丹盟内门身兼北极峰峰主，正是我家千夜大人！”

    “咝咝！”

    在场的所有人，都倒吸了一口凉气，尤其是王武与王希凤，此事牵涉到丹盟，那可就有些不一样了。

    他们自然知道蒙神说的是谁！眼前除了易阡陌之外，他们找不出第三个外人。

    “你……你不是易阡陌吗？”

    王武紧攥着拳头，道，“怎么会变成千夜了？”

    易阡陌叹息了一声，反问道：“我为什么不能是千夜？”

    “嗡！”

    虽然有此前黑佛的前车之鉴，但此刻他们却没有丝毫怀疑易阡陌话中的真假，毕竟有一位元婴期做护卫，除了丹盟有这样的大手笔之外，还谁能有这样的大手笔？

    “哥，你说的……可是……可是真的？”

    唐倩岚怔怔的问道。

    所有人都看向他，对于唐家人易阡陌会撒谎，对于你这位妹妹，你总不能撒谎吧？

    “还记得我之前告诉你的那个替身吗？”

    易阡陌问道。

    唐倩岚点头，易阡陌继续说道，“我进入丹盟时，被仇家追杀，所以就化名为千夜进入了丹盟，没想到你哥我运气好，竟然混了一个内门北极峰峰主，运气是不是很好？”

    听到易阡陌在唐倩岚面前自夸，在场的唐门长老都是无言，他们当然不信易阡陌的鬼话。

    但此刻他们却明白，为何易阡陌敢不把唐家放在眼里！

    因为在丹盟眼里，大陆七国最强的秦地，也只是一个棋子，就是因为丹盟的存在，强大的秦地，被压制在西边一隅，动弹不得。

    秦地都只是棋子，更别说是秦地内的一个豪门，而身为丹盟内门弟子，身为北极峰峰主，又怎么会将一个小小的唐家放在眼中！

    千夜的大名，他们可是如雷贯耳。

    短短不到一个月，从考核入外门，而后连破丹盟外门试练塔几十重，并在外门创立一流滕王阁！

    也就在这一个月里，身为滕王阁阁主，参加内门考核，以丹盟第一代盟主传人的身份，算死了一位内门长老，进入了丹盟内门！

    再一次听到他的消息时，他直接灭掉大周五大豪门之一的封家，而后秦王秦地，驰援嬴驷，半路上斩杀十五位金丹期！

    如此赫赫大名，如果他们都不知道，他们就不是豪门了！

    看着易阡陌，唐家的人都不知道该怎么办了，本以为面前的少年，是一个随手那拿捏的蝼蚁，却没想到，对方是一头狮子，吃人的狮子！

    一个凡人面对一头狮子，能有什么办法？

    “你不是死了吗？”

    王武问道。

    “很多人都以为我死了！”易阡陌说道，“就像之前，天庭进内门刺杀我，也以为我死了，可我就是要活着，活着恶心死那些想让我死的人！”

    大殿死寂一片，王希凤和王武，此刻有一种不祥的预感，如果早知道唐倩岚竟然有如此强援，他们肯定不会来得罪她！

    那可是丹盟，天下丹师的圣地，能够进入丹盟，便超越了这天地间九成的丹师，而进入丹盟内门，便超越了剩下的那一成丹师。

    易阡陌如今的地位，已经处于金字塔之巅，根本不是唐家可以比拟的！

    “哈哈哈……”

    就在大殿内一片死寂时，主座上的唐家家主忽然大笑起来，“丹盟又如何？这里可是唐门，这里可是秦地！”

    大殿内一众长老微微一怔，突然间明白了家主的意思。

    唐家家主俯视着易阡陌，身上一股可怕的灵威勃发而出，道，“天下人都知道你死了，也没有人知道你来了这里，所以，你就干脆，做一个死人吧，我秦人从不屈服强权，更不会屈服于丹盟！”

    当他的气息释放出来时，易阡陌眉头一皱，果然如他所料，这位唐门家主，已经进入了元婴期。

    只是他善于隐藏，就连蒙神都没有感应到他元婴期的气息。

    在场的唐家长老，瞪大了眼睛，虽然惊讶，却很快释然，他们知道这位唐家家主，自小就天赋异禀。

    自从他成为家主以来，就没有再展现过实力，加上王希凤在族内强势，进入了半步元婴，并且掌管着家族内的事务。

    所有人都认为，王希凤借着王家的力量，压制了家主一头，成为了唐家实际上的话事人，家主只是一个傀儡！

    但现在他们明白，根本就不是这样，王希凤只不过是这位家主推到前面来摆布的棋子，唐家的一切事务，依然掌握在家主，掌握在老祖宗的手里。

    就连王希凤和王武，都十分吃惊，因为连王希凤这个枕边人，都不知道家主已经突破了元婴期！

    “老狐狸！”

    易阡陌心底叹道，“唐家家主表露出实力。这回该那位唐家老祖宗登场了吧！”

