    “做的不错。”

    宁天卓笑着点头，但心中却有些懊悔。

    他之前的天降仙魂。

    已经放弃了许多历史上劣迹斑斑的绝代奸臣。

    这次童贯降世。

    不过是一时好奇试试。

    没想到就连这位史书上从未记载任何能力的奸臣。

    竟然也能起到这么大的作用！

    加上和珅和赵高两人。

    这三位奸臣的作用，似乎跟名将猛将名臣有所不同。

    但是却都很有用！

    宁天卓立刻意识到，只剩下不到三十天的天降仙魂。

    他一个人都不能错过了。

    “陛下，还有更大的好消息。”

    “城北那边。”

    “萧摩柯和韩世忠梁红玉两部五万多兵马。”

    “此时已经接近我方驻守的天策大营。”

    “今晚就会分批进入我方通道。”

    “按照指令前往天下碑所在的峡谷中。”

    高福笑道。

    “粮食都给他们准备好了吗？”

    “陛下，粮食全都由陶家私军悄然运至城北。”

    “我方早已偷偷藏到山洞中。”

    “足够他们吃上两个月时间了。”

    高福回答道。

    “很好！”

    “两个月之内，要发生很多事情。”

    “到时候，他们就是朕手中的一支奇兵！”

    “同时让他们在峡谷中也别闲着，帮朕寻找天下碑的机关密道。”

    宁天卓兴奋道。

    之前，锦衣卫不断派人探索天下碑的所在。

    可惜地势太大，锦衣卫这段时间用人的地方太多。

    导致天下碑的机关密道，一直无法顺利找到。

    现在有五万多的大军进入山谷。

    天下碑何愁找不到？

    “奴才明白。”

    “还有，记州兵力尽快抵近皇城。”

    “驻守在城东防御右屯卫大营，给朕死死盯住他们。”

    右屯卫大营驻扎在城东。

    这是一支很少被宁天卓关注，而且绝对忠于摄政王的大军。

    因为大军的统帅，便是摄政王侧妃的弟弟。

    而且城东是一片旷野平原地带。

    右屯卫大营却驻扎在一处少有的山脉半山坡上。

    地形优势绝对给力。

    宁天卓不敢对右屯卫军营下手，唯恐被摄政王发现端倪。

    不过仅有的一支军团，他现在还没有放在心上。

    只要控制了城内的局势。

    借助皇城高大的城楼防御。

    右屯位大军短时间内，也无法对皇城内构成威胁。

    现在宁天卓只担心一点。

    生生不息丹。

    是否能够给九阶高手修为的摄政王起到作用？

    ”奴才遵命。”

    “踏云牧场也传来消息。”

    “安国公带着所有亲眷，都已经进入牧场内。”

    “项羽和许诸暗中带兵保护安家的安全。”

    “聂隐娘正在前往沧澜山脉，按照陛下指令前去保护陆逊大人。”

    高福继续汇报着锦衣卫的情报。

    “安国公一家，朕答应过安贵妃。”

    “只要安国公愿意远离这次的风波。”

    “朕就保证安家平安。”

    “而陆逊更是朕掌分解摄政王皇城外兵力的关键棋子。”

    “他也绝对不能出事。”

    宁天卓点头道。

    “放心吧陛下，杨公公已经跟陆逊大人会合。”

    “一起结伴前往沧澜山脉。”

    “有杨公公协助。”

    “陆逊大人安全无忧。”

    高福笑道。

    宁天卓这才安心下来。

    现在最关键的布局，都集中在城西和城北。

    现在就能城西战事结束。

    看看摄政王该如何分配官职，有多少仙魂抢占官位了。

    “陛下，安国公现在已经没有多少实力。”

    “能够让其它门阀和边境势力看重他。”

    “他现在就担心被人算计。”

    高福说道。

    两人在大殿内，仔细分析了当前的状况。

    现在整座皇城，虽然看起来还是摄政王的天下。

    但实际上，六成的实力现在却全在宁天卓的手中。

    时间过得飞快。

    皇帝陛下每天在皇宫中四处游玩。

    天降仙魂每天不断，皇帝陛下手中能用的人才也越来越多。

    十天时间，城西沧澜山脉中。

    左屯卫大军不断接到指令四处进军。

    但是和秘密军团却没有一次正面交战。

    渐渐的，秘密军团的将领们坐不住了。

    该到的粮饷，到现在一车都没看到！

    而城内安国公府邸外，那些前来秘密拜访的家伙。

    刚来到大门口，还没来得及叫门。

    就被锦衣卫秘密抓捕，送到了锦衣卫府邸中。

    一处被皇帝陛下命名为昭狱的地下牢狱中关押。

    然后接受一位名叫魏忠贤的宦官审问。

    各种刑罚让这些密使们没能坚持多久，便问什么回答什么。

    至此，宁天卓一直很好奇的暗中势力。

    已经被找到了五家！

    而这五家，竟然全都是来自边境军镇！

    好嘛，他们想造反都已经等不及了。

    只不过现在宁氏皇族的皇帝还在。

    摄政王没有发动宫廷叛乱。

    他们还无法找到‘清君侧’的理由罢了。

    “这些人全部杀掉，尸体丢到右屯卫军营附近。”

    “让那些军镇侯爷们去找摄政王的麻烦吧。”

    宁天卓很清楚，现在还不是他跟边境侯爷们较量的时候。

    而且不管有没有他们想要叛乱的证据。

    该来的始终会来。

    不过这些势力的名字，会永远被他记在心中。

    “遵命陛下。”

    “奴才马上去办，这些军报就放在陛下桌案上了。”

    高福转身离开。

    宁天卓拿起军情，看着陆逊和杨复光传来的消息。

    心中已经明白了现在的战局部署。

    整个沧澜山脉两侧的峡谷山巅，都已经被陆逊派出的士兵占据。

    中间的主力军团，每天只是向前探索一番。

    只要碰到伏击立刻后撤。

    让那些秘密军团没有任何办法发起攻击。

    但军报上禀明了一个情况。

    那就是陆逊给南方神策军发出的指令。

    陈礼大将军居然充耳不闻。

    神策军并没有按照指令抵达相应地点驻扎。

    宁天卓脸上微微一笑。

    陈礼这是故意在违抗军令，仗着跟摄政王的关系。

    不想听从陆逊的调遣。

    此人倒霉的日子，只怕也快到了！

    相信陆逊和杨复光，绝对不会错过这个除掉神策军大将军的机会。

    看着军报，时间匆匆过去。

    到了晚间，宁天卓前去慈安宫问安。

    将一些重大事情，详细的告诉胡太后。

    然后前去避暑宫安贵妃那里就寝，安慰心中忐忑不安的安欣儿。

    “放心吧爱妃，朕说过不向安家动手。”

    “现在安国公也放弃了继续争权夺利。”

    “等事情结束后，朕会给你父亲一个封地。”

    “让安家远离朝政，确保家族能够传承下去。”

    宁天卓笑道。

    “多谢陛下。”

    安欣儿兴奋的冲进他的怀中。

    红唇主动贴了上来……

