    60秒一晃而过。

    橙子的尾巴肌肉渐渐酸软，无力继续维持高速移动，船速明显降了下来。

    绣花鞋女鬼与陈长安之间的距离，逐渐缩短。

    “该死，必须争取点时间！”

    陈长安回想起方才的经历，当他发出尖叫声时，绣花鞋女鬼脸上流露出死人脸都挡不住的幸福感。

    有一说一，绣花鞋女鬼没说谎，她确实痴迷于人类的尖叫声。

    陈长安从交易市场中取出一个黄色玩具，用力地一压，黄色玩具发出了怪异的尖叫声，听得绣花鞋女鬼慢了半拍，大笑道：

    “鬼东西，你喜欢尖叫是吧，我给你！”

    陈长安用力一按，随后朝着空中另一个方向一抛，强烈尖叫声从黄色玩具中传出。

    “啊啊啊啊啊~”

    绣花鞋女鬼本能地冲向了黄色玩具坠落的方位，鬼手突然拉长了数米，抓住了尖叫的声源，却触摸不到任何血肉的迹象。

    趁着绣花鞋女鬼愣神的功夫，飞翔的河南人号一口气冲出了上百米。

    “这是什么？”

    绣花鞋女鬼茫然望向手里的黄色玩具。

    尖叫鸡。

    她一捏。

    “啊啊啊啊啊~”

    她一松。

    “啊啊啊啊啊~”

    她沉浸在尖叫声的循环中，捏住，松手，再捏住，再松手……

    “啊啊啊啊啊！”

    绣花鞋女鬼鬼爪太过于锋利，一不小心将尖叫鸡戳了一个洞，无论她怎么捏住松开，疲软的尖叫鸡再也不能满足她的XP。

    她360度扭转了脑袋，头靠在后背处，盯着逃到上千米外的陈长安，森然怒道：

    “死！！！”

    绣花鞋女鬼轻若无物的身躯，以更快地速度冲向了飞翔的河南人号。

    【小学数学应用题-追及问题】

    已知小陈乘船逃跑，每小时船速15km/h，每隔四分钟会有一分钟速度翻倍，女鬼小红六分钟后追击，移动速度30km/h，问女鬼多少分钟才能超过小陈？（12分）

    解：

    小陈真实移动速度=4/5*15km/h+1/5*30km/h=18km/h

    这段时间小陈逃跑的路程=0.1h*18km/h=1.8km

    因此，女鬼小红小陈相距1.8km，

    由此推知，

    追及时间=1.8÷（30-18）=1.8÷12=0.15（小时）

    即女鬼小红9分钟后超过小陈。

    阅卷老师批注：过程正确，结果错误，扣三分。

    答案解析：由于小陈第9分钟可进入速度翻倍的状态，女鬼小红必须等到一分钟结束后才能真正超过小陈。

    陈长安非常清楚，尖叫鸡最多能拖延一时，必须将绣花鞋女鬼彻底干掉，才是上策。

    人若犯我，斩草除根！

    何况她只是个女鬼。

    陈长安没有半点聊斋书生的情怀，他只是想请女鬼去死。

    无论是他跟绣花鞋女鬼之间的话疗，还是召唤橙子跑路，都不是陈长安真正的计划。

    交易市场！

    早在陈长安醒来的那一刻，他就一口气上架了手里剩余的18升饮用水。

    购买条件只有一样。

    能够诛杀鬼物的特殊物品。

    苦等了十分钟后，终于等到了有人下单，交易那头拿出的东西让人犹豫。

    【除灵者的血液】

    品质：白色

    介绍：将除灵者血液涂抹到武器后，武器将具备伤害弱小鬼怪的能力，持续时间三分钟。

    评价：至少比赤手空拳强。

    陈长安稍微有些担心，将这些血液涂抹到斧头上后，到底能不能对绣花鞋女鬼造成伤害。

    第一，除灵者血液的描述中，并没有表示可以直接杀死鬼怪，虽然售卖者信誓旦旦表示，他用这些血液杀死了一只幽灵，但陈长安只想说：

    “真的吗？我不信。”

    第二，绣花鞋女鬼真的是弱小鬼怪吗？

    陈长安觉得，妈祖神像作为一件高价值白色道具，它以一分钟消耗一点神力的强度，尚且只能将绣花鞋女鬼逼退数米。

    同样是白色品质的道具，真的能搞定鬼物吗？

    可惜时间有限，陈长安并没有找到第二样具备伤害鬼怪的物品。

    陈长安与交易者讨价还价了几番后，只能以18升水加20斤鱼肉的高价，从对面手中换来了除灵者的血液。

    “终日打雁，今日却被雁啄了眼睛。”

    陈长安垄断了数日的饮用水，终于自己品尝到了被垄断被剥削的滋味。

    好在交易者似乎经验不足，陈长安靠着软磨硬泡，又要到了一滴除灵者的眼泪。

    “同意交易！”

    “恭喜，你获得了除灵者的血液（小瓶）”

    “恭喜，你获得了除灵者的眼泪”

    一瓶装有200毫升血液的小矿泉水瓶，落在陈长安掌心。

    “居然还是热的。”

    陈长安嘴角一抽，十分怀疑对面交易者可能就是除灵者本人，这些血液就是他自己放出来的。

    不靠谱啊~

    陈长安用右手握住矿泉血瓶，满怀希望道：

    “不知道这些血液，能不能被生存点升级？”

    …………

    时间来到了小陈与女鬼小红的“第九分钟”，绣花鞋脚尖划过幽深大海，距离陈长安不过二三十米的距离。

    橙子听从陈长安建议，放弃发动急速潜泳的能力。

    在陈长安看来，多一分钟少一分钟并没有什么区别。

    他与女鬼这一场战斗。

    逃无可逃！

    避无可避！

    “老师常常教导我们不要作弊！”

    “其实是暗示我们，千万不要坐以待毙！”

    “鬼东西，我准备了好活，一定能一斧头砍死你！”

    陈长安手持伐山斧，冷笑着扭曲了老师的教导，将与绣花鞋主人的战斗，当成是一场重要的考试，凛然道：

    “要么你死，要么你死，不会有第二种可能。”

    绣花鞋女鬼斜视了一眼他手中的伐山斧，森然冷笑道：

    “就这？”

    “区区一个未成年除灵者的血液？”

    陈长安面露惶恐，一副底牌被看穿的惶恐模样，惊疑不定道：

    “你，你是怎么知道的？”

    绣花鞋女鬼飘然而至，一双鬼手欺身而上，几乎就要再次扼住陈长安的喉咙。

    陈长安心中一怒，冷喝一声：

    “锋锐术！发动！”

    大斧砍出！

    直直劈在绣花鞋女鬼的肩颈处！

    当斧头触碰到绣花鞋女鬼的躯壳的瞬间，斧锋陡然燃烧了起来，令她惨白的肌肤，转眼焦黑一片。

    “嘤咛~”

    绣花鞋女鬼吃痛叫了一声，却没有像神像荧光一般将其逼退，反而激起了绣花鞋女鬼的凶性。

    一双鬼爪突然变成了猩红颜色，凶威更胜往昔，眨眼间就掐住了陈长安的脖颈。

    “橙……咕噜咕噜~”

    陈长安还没来得及呼唤橙子，就被绣花鞋女鬼堵住了气管，即将说出的话，也变成了含糊不清的“咕噜咕噜”。

