    DRX众人一路开启扫描屏蔽视野过来。

    他们觉得V5这边是有可能会发不现眼位失灵的。

    有一个冷知识，那就是开扫描的时候，即使你在眼上，但是你也不会出现在敌人的小地图上，只是确实在地图上原来眼睛被点亮的部分会暗下去。

    顾山这时候立马就发现了事情不对劲。

    因为这时候明明兵线已经完全压进去了，对面的兵线压力是相当大的，不可能说是在小地图完全不出现。

    那么他们去了哪里？

    顾山因为刚才的疑惑不断查看着小地图的视野，猛然就发现自己这边的视野出现了一块缺口，基本上就明白对面是来抓他了。

    “想要在输之前拿一个人头吗？”顾山呢喃道。

    “来往我这里靠，对面来抓我了。”顾山冷静地说道。

    “了解。”Wei回答道。

    顾山此刻一脸平静地佯装不知道敌情继续清线。

    等到时间差不多的时候立刻就往后撤退。

    “别让他跑了！”deft说道。

    于是deft这时候直接开启了大招完美谢幕。

    今天你必须死！

    而DRX众人则是纷纷闪现过来想要硬杀顾山。

    “哇！这边DRX是想硬杀荣光哥吗？上中野全交闪！不过DRX这边有点急！曙光女神日炎耀斑还有chovy链条重复了！shine闪现躲开！”

    “与此同时V5这边也全员往过跑！后面Bin的青钢影也TP过来！不过shine这里还是有点难走啊！因为烬的完美谢幕只要打到一发shine就走不了了！”猫皇说道。

    “让我们看看，这边shine继续直走，突然凌波微步走了一步，躲开了deft的狙击！他还在往前走！与此同时鳄鱼忍不住了！E横冲直撞上来想要咬荣光哥！”

    “荣光哥秒切黄牌，定住鳄鱼之后继续后撤！这时候Bin的青钢影终于赶到了！先交出战术横扫限制追荣光哥在最前面的几个人！”

    “V5集结速度很快！这边全都要来了！DRX还不走吗？还想要硬杀shine！不管了不管！必须要让V5死一个人！这时候曙光E天顶之刃借助bin青钢影位移上来想要晕shine！”

    “终于要追上了吗？不过又是Wei！闪现一个飞花挞开启夜阑谣！这一幕似曾相识！Wei彻底让DRX这边想要追击的愿望破灭！”

    “完了！他们全完了！shine这里边走边A，闲庭散步躲开deft烬的最后一发完美谢幕！deft的烬是四大皆空！完全没有打到人！”

    “gala厄斐琉斯进场了！gala厄斐琉斯收割了！完了！DRX全部技能用来追击，已经完全没有办法逃跑了！他们被打残后终于想要后退了！”米勒激情地喊道。

    “shine开启大招了吗？他飞的目标是DRX的后方！DRX看到shine是全员等待荣光哥落下来！想要杀死他！但是shine落地金身！而V5后排的伤害已经完全拦不住了！”

    “DRX一个都走不了了！全部杀完！全部杀完！ACE！团灭！大威天龙一波神一般的零换五，彻底结束了这把比赛！他们直接顺着兵线一路拆下去！应该是可以一波了。”

    “让我们恭喜V5！用一场干净利落的速攻拿到对战LCK队伍的开门红！这就是我们LPL的队伍！”娃娃惊叹道。

    “并且是玲珑塔啊！没有一个人的人头被DRX给拿到！这样子的对局太爽了！我们真的难以表现我们现在的心情是有多么舒畅！”

    这时候弹幕也沸腾了。

    “哈哈！爽！虐杀LCK的垃圾！”

    “这就是唯一神V5！”

    “其他臭鱼烂虾的队伍不要碰瓷V5！懂不懂大威天龙啊！”

    “虐菜局！LCK在V5面前就是一盘菜！”

    “看明白了吗？其他LPL的队伍！比赛就该这么玩！莉莉娅是用来开团的！别惦记你那B兰德里的折磨了！”

    “看的是真爽，杀戴先生就像杀狗一样，还有什么chovy，能别来碰瓷荣光哥吗？事实证明chovy和荣光哥就完全不是一个档次的。”

    “可以了chovy，对线荣光哥只被压几十刀，你已经赢了！”

    “玲珑塔！零人头！给我狠狠地打那些韩杂的脸！”

    游戏结束之后，V5众人和DRX那边的人一一握手。

    chovy非常不甘心。

    他有些倔地用眼睛看着shine。

    似乎在说，下一次他一定会报仇，把自己现在的屈辱洗刷。

    顾山依旧是一脸的平静，似乎在回应：“你来啊，我就在这里等你。”

    这场比赛之后，欧美那边也是彻底炸锅了，讨论起了V5。

    “这就是LPL的大威天龙吗？从一战不胜，到百战百胜！我的上帝啊！他们真是太强了！”

    “他们就好像和这些S赛的队伍实力不是一个档次啊！太强了，这真的是一直才刚刚重组半个赛季的队伍吗？我有点不太相信。”

    “大威天龙！真正的黑马！去创造奇迹！最好干翻G2！”

    “FNC杂？想想你那组能不能出线吧！哈哈！”

    作为这一天压轴比赛的V5，胜利之后是让所有关心热爱LPL的观众大大舒了一口气。

    舒服了。

    接下来两天就没有什么特别重要的比赛了，基本上LPL赛区也没有什么像是S11那样小组赛很拉胯的情况的出现。

    都是稳稳战胜了比自己弱的对手，没有犯病。

    第二轮小组赛马上就开始了，这是决定着很多队伍出线命运的比赛。

    第一天就是JDG所在的小组的比赛。

    JDG虽然没有太大发病，但是却稳稳被G2给拿下，最终有惊无险在输给一个弱队之后还是拿到了小组赛第二的名次。

    而接下里的TES也差不多是同样的剧情，犯病输给了一个弱队，稳稳被DWG第二轮血虐之后，磕磕绊绊终于也是拿到了小组第二的名次。

    这时候LPL的观众大都都看出来这两只队伍的状态非常一般了。

    可以说很多队伍已经没有把希望放在他们身上了。

    毕竟一个被DWG打烂也就算了，另一个队伍JDG竟然被G2给吊起来！？

    简直是让LPL的观众不能接受。

    虽然G2在18年赢了那个队伍，但是总的来说，G2还是一个为LPL出力的送分童子。

    如今送分童子竟然吊打LPL的队伍了？

    在加上JDG以前一些不太好的言论，所以网上骂JDG的人非常多。

    不过令人惊喜的是SNG。

    他们在第二轮的时候彻底爆发了，拿下了三星，FNC还有TSM，以小组第一的成绩进入了八强。

    在其中sofm发挥是给人印象最为深刻的。

    他通常会通过卡对面野怪的时间疯狂入侵野区，将对面野区扫荡的连渣都不剩。

    事实上这种打法就是sofm一开始进入LPL之后的打法。那时候这种打法几乎是把所有LPL队伍打了一个措手不及。

    经常能够看到他拿一个挖掘机十多分钟一百多刀刷烂对面的野区。

    可惜后来就被EDG的厂长给制裁了。

    之后全LPL也是学厂长思路学的有模有样，直接是破了sofm的土匪流打法。

    之后sofm也不得不被迫转换打法，从此也被人称为LPL最神经刀打法的打野。

    不过这种打法虽然LPL见识过了，可老外没见识过啊！

    所以sofm时隔多年再次把这套打法拿出来的时候，可以说是打了很多队伍一个措手不及，直接让很多队伍的打野蒙圈了。

    我是谁？我在哪里？我的野怪呢?

    然后sofm就很快地拿到资源滚起雪球，把对面滚没了。

    S赛小组赛最后一天，就来到了顾山这组的比赛。

    首先他们要打的就是UOL粉红独角兽。

    粉红独角兽虽然在入围赛作威作福，感觉很强，但是小组赛一上来就被打蒙了。

    被顾山这组的其他队伍轮着虐，就连FLY都稳稳拿下了他们。

    这让他们心情非常差。

    更何况今天第一场他们要面对的就是现在夺冠大热门的V5。

    简直是要了他们的老命。

    果然，他们即使ban掉了对面最擅长的几个英雄，还是被虐的很惨。

    十五分钟出头，V5上单的阿宾就已经杀疯了，选出一个刀妹，直接三次单杀对面上路，压了对面四十多刀，疯狂秀，直接把UOL给秀烂了。

    顾山这把是选择了辛德拉，稳稳一个推球拿下单杀，然后凭借强大的辐射力坐镇中路，让Wei想怎么玩就怎么玩，简直可以说是把对面按着打。

    不过顾山这里看对面UOL太可怜了，于是在推完两路高地之后故意不走，高情商地送了几个人头。

    现在可没有什么战略悬赏点这些玩意儿，而且V5选择送人头的时间点也是在资源全部都没有刷新的情况下送的。

    所以根本不会给到对面机会。

    之后二十多分钟，V5完成了这一把比赛。

    那边俄罗斯的大兄弟们也是终于放松了一口气。这把打得他们太折磨了，从头到尾都看不到任何希望，只是对面单方面的屠杀。

    太强了，真的太强了。

    V5的第二场比赛就是打FLY。

    FLY五ban中单试图针对顾山，将顾山英雄池里面的卢锡安，佐伊，辛德拉，妖姬，卡牌全给ban掉了。

    而且他们自己是把艾克这个顾山在季后赛发挥亮眼的英雄给拿下了。

    顾山记得对面中单的艾克好像排位里面都没有怎么玩了。

    估计是特意在这时候拿出来针对顾山的。

    这也是让弹幕一片哗然。

    “这么针对我荣光哥！？”

    “这明明是对荣光哥的尊敬好吧！”

    “哈哈！笑惨我了，还有这么玩游戏的啊！”

    “小年轻哦！荣光哥的英雄池你可是摸不透的！懂不懂什么中单都玩的转的对线第一人的含金量啊！”

    对此顾山只是微微一笑，掏出一手沙皇。

    直接线上就把对面艾克压的生活不能自理。

    说实话，顾山并不喜欢沙皇这个英雄。

    因为在过去沙皇的沙兵被削了范围，沙皇这个英雄在顾山的眼中就基本上等同于鸡肋了。

    食之无味，弃之可惜。

    虽然表面上说沙皇有一手后期，可以拖，但是他的手不算长，加上他脆脆的身板，在后期对面只要盯防他，就很容易让沙皇暴毙。

    后来的比赛也是验证了顾山这一点的猜想。

    在关键局，或者比赛里面拿出来沙皇，简直是谁拿谁走，最经典的就是S11的SKT对战DWG最后一场。

    那把faker的沙皇线上可以说已经打得相当好了，死死压制住了showmaker，甚至让showmaker出了水银鞋。

    但是到了打团的时候，佐伊凭借超远距离的水泡加上炸弹人超远距离的大招轰炸，远远就将SKT打残。

    SKT的阵地战有着小吕布的厄斐琉斯还有沙皇是很强，但是对面用灵活的拉扯直接把这俩英雄给拉扯麻了。

    事实证明，沙皇，真的不行。

    就算是赢了的比赛，大多和沙皇都没啥太大的关系。

    但是既然对面这么针对了，而且掏出一手艾克，加上对面阵容有些笨重，很适合沙皇发挥，所以顾山还是掏出了这么一手英雄选择。

    顾山前期开始就凭借沙皇能够快速清兵积累兵线优势的特质开始疯狂折磨对面的中单。

    FLY的中单叫苦连连，完全后悔选出来这么一个英雄。

    这艾克这版本就是垃圾啊！

    FLY中单想要骂人了。这版本艾克怎么打沙皇啊！

    但是他却想起了V5在对战JDG的时候，正是拿出一手艾克把yayao的沙皇给打崩了。

    问题是，对面那个怪物一样的变态中单可以，但是我不可以啊！

    于是顾山不断地拿对面的艾克当做刷伤害的工具，完美地进行着压制。

    10分钟压三十刀。

    到后面因为FLY阵容整体选择的比较笨重，那更是完完全全沦为了顾山的刷伤害木桩。

    最后MVP给到顾山，显示着百分之二百多的伤害转化率，伤害占比是全队的百分之五十。

    这又让很多人感慨顾山在赛场上强大的统治力。

    DWG与V5基本上已经成为了世界上所有人公认的最强队伍。

    而苏宁可能是紧随其后的一个小黑马。

    到底谁会获得胜利？

    这是所有人的疑惑。

    不过在此之前，还有很多韩粉，还有韩国那边的许多人不服气。

    他们认为一把BO1赢了DRX，不代表第二轮的比赛他们还能一直赢下去。

    最后DRX一定会击溃V5！

    然后在加赛中获得胜利！

    就这样，小组赛最后一轮最后一天的最后一场比赛即将来临。

    那就是V5再战DRX。

    许多LPL的观众都期待着V5能够来一次完美的收官战。

