    吩咐好李猜他们后，李猜回到了船上。

    苏启他们没走多远，马上就有人来接待他们。

    当然了，岛上来的人，都是一些全球性的土豪。

    这些土豪虽然比不上苏启的顶级圈子，但在他们所在的地方全都是一方王者的角色。

    所以这些工作人员的招待，也只能说是不冷不淡，也没有对谁有过特别的招待。

    在登记名字的时候，彭军山想了想。

    现在苏启西方资本盯着，根本就容不得半天的差池，谁会知道这个岛上会出现什么样的人来截胡。

    所以化了个名字，改为了苏明志。

    标记的身份是东南亚华人，也是东南亚这边的一个商人。

    苏启也没有阻拦他，知道他意思。

    完了后，他们被安排在了一片小山丘当中。

    这山丘就像是前世《霍比特人》电影里那个小矮人居住的房子。

    山丘不高，外面全是繁花遍地，然后在起起伏伏的花丛当中，有很多这种小山包一样的房子。

    每个房子都被用来安排这些富豪们的住宿了。

    房子里边非常的整洁。不是很高，估计也两米多一点。

    里边纯木装修，放着很多有趣的老旧物件。

    有两个床，床边上都有一个很大的落地玻璃，睁开眼，就能够看到这里的花海。

    苏启的心情一下子豁达了很多：“这地方真有趣。”

    “我们稍微改造一下，还真是一个非常适合度假，养老的地方。”

    彭军山也被这里的环境给影响了，紧绷着的脸放松了很多。

    点了点头：“只有在电影里面才会看到，原来世界上还真存在这样的地方。”

    “就是不知道这里的安防怎么样。”

    说着边收拾东西。

    苏启点了根烟，推开了一扇窗户，任由外面的阳光洒进来，深吸了一口泥土的芬芳。

    “就这里了，非常适合我的婚礼。”

    “不管付出多大的代价，这个地方我都要全拿下来。”

    彭军山想了想：“万一有人从中捣乱，故意抬高价呢？”

    拍卖也是一个水很深的门道，哄抬价格，制造紧张氛围，刺激这些土豪们不停出价的事情。

    太多太多。

    土豪钱好骗嘛。

    苏启笑着说：“好的东西，花再多钱的都值得，相反，自己看不中的东西，哪怕白送我也要给对方一巴掌。”

    彭军山没有回话。

    这时，几个岛上工作人员从花丛中的小道走了过来。

    三五个人打扮的非常的得体，白色的西装，手中还端着很多水果，以及葡萄酒等之类。

    为头的是一个三十多岁的男子。

    本地人的长相。

    走进来后，非常礼貌的在苏启跟前鞠躬了下：“先生，这是我们老板特意为你们准备的小礼物。”

    “同时，还有这份岛屿上的地图，您可以提前了解一下。”

    苏启回笑了下：“感谢。”

    彭军山过来把东西接了过去，职业性的把东西给检查了一遍，然后端进了屋子里头。

    门口的工作人员又交代了一下这边的情况后，带着人去了下一个土豪住处。

    彭军山第一时间把这岛屿给全看了一遍。

    看着看着，他奇怪的开口说：“刚上来的时候，我就感觉这里建筑有点不太一样。”

    “但是地图上并没有显示我所想看到的东西。”

    苏启很是放松的坐在了桌子跟前，拿了一颗葡萄放入了口气。

    开口：“什么不一样？”

    彭军山凝重的开口说：“我有预感，这里肯定有地下工程，但这个岛主都要岛给卖了，他为何不在地图上表明这些地下工程？”

    彭军山毕竟是兵王出生，而且还是在非洲枪林弹雨当中活下来的人。

    以前在非洲他就没少和一些当地军阀发生战斗。

    以至于对于一些建筑能够做到细微入至的观察。

    通风口，表面上的下水道井盖等等，这些都是线索。

    苏启奇怪了下，把地图拿了过来：“我看看。”

    一边看，心情一边大好，真是越看越喜欢。

    面积很大，有最漂亮的海滩，同样也有最漂亮的山山水水。

    更令人感觉难得的是，岛屿中间会有一个非常的淡水湖。

    海岛上最令人头疼的就是淡水资源，一旦没有淡水资源，基本人在上面生活不了多长时间。

    但是这岛屿上湖面，别说是他们几户人家。

    哪怕是供养一个小型规模的县城都绰绰有余了。

    开口说：“如果还能够加上地下工程，那这地方真完美无缺了。”

    “刚好我们也省了很多事情。”

    彭军山想了想说：“要不这样，待会我给李猜他们打个电话。让他们晚上过来守护你的安全。”

    “我晚上出去好好勘察一下。”

    苏启点头：“这样也可以，记得要注意安全。”

    “这岛上，个个人都带着保镖，个个保镖都带着家伙，而岛主一方，好像也没有能力去控制这边的事态。”

    “一旦发生什么事情，还是要靠我们自己。”

    彭军山说：“放心，我会注意的。”

    两人随后开始在地图上研究了起来。

    ……

    距离他们这个小山包房子大概五六十米远点地方。

    一个白人正坐在院子里，很美妙的享受着刚刚岛主方送来的葡萄酒。

    房子和苏启他们的房子差不多大，门口同样也有一个小院子。

    院子里有不少穿着迷彩服的人正在搭建帐篷。

    这些人一看就知道是专业的雇佣军。

    他们为了保护自己主人而来，自然也没有接受岛主方替他们安排的住宿。

    同样的场景，还发生在一片各座小房子当中。

    白人看着看着，看到了苏启所下榻的地方。

    发现只有这个小房子门前最为安静。

    好像连随从都没有一般。

    奇怪的招手了下。

    另外一个穿着燕尾服，像足了中世纪皇宫里仆人的男子低头。

    白人问了问：＂那边房子里住着的人是谁？＂

    仆人拿出了一本本子，翻找了一会后说：“切尔斯先生，是一个东南亚华夏人。”

    “具体做什么的，我们还需要进一步调查。”

    “需要我们过去询问一下吗？”

