    末了，他稍微停顿了一下，对着谢继宁道：“最近我们家风头太盛，你和白露也要小心，别被人盯上了！还有你，绪宁，你也要小心谨慎！”

    谢蕴宁当然不会怀疑这是自己家人下的毒。

    谢家除了谢谦这个另类以外，家风总得来说，还是蛮不错的。

    谢继宁和沈白露夫妻二人，也断然没有给大哥大嫂下毒的可能。

    这点，谢蕴宁还是可以保证二人的人品的。

    谢继宁和谢绪宁同时开口，“哥，你放心。”

    谢蕴宁看了一眼沈白露，提醒道：“白露，最近麻烦你亲自接送一下星河和心澄。”

    现在敌人情况不明，谢蕴宁也担心会有其他的意外！

    特殊时期，小心驶得万年船。

    “大哥，我们明白。”

    谢蕴宁低声道：“晚上把这事告诉给奶奶和母亲，也让她们有个心理准备。”

    温婉君并不是一个人回国的，和她一起回国的，还有夏昭。

    如今的夏昭，依旧还是一个半大的孩子。

    他回到家里，空无一人。

    放下行李后，第一时间到了医院看望自己同父同母的亲姐姐乔渝。

    这些年，他在国外求学，和乔湘乔渝姐妹俩也有电话联系。

    毕竟是血脉相连的亲姐弟，那怕之前素未谋面。

    而随着相认，感情自然也是日渐深厚。

    “大姐。”

    夏昭抱着一束鲜花，出现在病房里。

    乔湘刚和乔渝吵过一架。

    这会的乔渝正拉过被子盖着自己的头，独自一人在被窝里生闷气。

    “弟弟，你怎么回来了？你也不说一声？我们好来机场接你？”

    乔湘看见比自己还高的夏昭，满心欢喜。

    “你回家了吗？爸妈这会应该不在家，今天你琳琅姐姐订婚，她们去了谢家……”

    被窝里，乔渝的耳朵，都竖起来了！

    夏昭？

    那不就是夏致生的那个儿子吗？

    也就是原主的便宜弟弟？

    她才不会成为原主那样的扶弟魔！

    “琳琅姐和绪宁哥终于订婚了！”夏昭感慨万千道：“我都不知道现在琳琅姐变成什么样了？”

    乔湘道：“自然是大美人！”

    “琳琅姐一直都很美。”

    夏昭对叶琳琅是心存感激。

    当然，若不是叶琳琅出手，他或许就走上了一条不归路。

    所幸，叶琳琅像是那道光，照耀进他黑暗的世界，为他的世界，带来了一片光明。

    还有……因着叶琳琅的提议，他去了国外。

    见过国外的繁华大都市后，夏昭才觉得幸好自己出国了一趟。

    若不然，他就会像是那井底之蛙似的。

    “二姐怎么样了？”夏昭问。

    乔湘瞬间头疼了。

    今天早上，乔恕和夏致没有来，乔渝一看见她，就闹着要出院。

    乔渝本身就伤的重，医院不给开出院证明，乔湘自然是不敢让乔渝出院的。

    姐妹二人，为了这事，大吵一架！

    这不，乔渝独自一人生闷气呢！

    一想到刚刚吵架的内容，乔湘心里都还有些发堵、胸口闷的像是喘不过气。

    失忆后的乔渝，就好似变了一个人似的，蛮不讲理，不可理喻。

