    如果用“事后诸葛亮”的角度进行分析，另一个致命的政策是提早退休年龄。

    璀璨银河号人类分支，本身就是一个老龄化相当严重的分支，突然间一大堆人提早退休了，带来了劳动力的短缺，以至于很多工程都无法按时完成。政府的公信力丧失殆尽。

    甚至，大伙都逐渐习惯这种无法按时完成的行为了，然后大骂政府就是个垃圾。其实民众心中也清楚这俩政府就是垃圾般的存在，有对比就有伤害。可是自己选出来的政府，含着眼泪也只能够接受。

    “准时”，实际上是一种文化现象。

    就好比地球上的一些国家喜欢“准时”，也就养成了严谨细致的社会氛围；而有一些国家，松松垮垮的，不准时也没有人去批评，长期这样下去，就没有人会按时按量完成任务了，因为按时按量完成，也是自己多吃亏罢了。

    可是这又怎么样呢？

    这个时代的科技如此先进，就算一大半的人口退休了，还有一大半的人口都在开小差，人类依旧不可能有饿死的可能，这也是事实！

    再加上开放虚拟世界，快乐教育等政策的颁布，更是加速了文明堕落的过程……

    人民的幸福感大幅度提升，整个社会的文化氛围在一天天衰败，林冬英等一些高知所组成的“文明进步党”，不停地批评这一类的社会现象，但是根本没有用。

    因为他们的批评，太不接地气了，只会引发民众的反感。

    就在某一天，那些在台上相互竞争的领导忽然发现，虚拟世界技术已经变成了一个黑洞，大部分的人都在里边玩游戏了。

    这才恍然发现，事态已经蔓延到了巨大的不可控阶段，再这样下去很快就会变成以往所鄙视的沉沦者文明！

    然而整个社会大势的变化，并非单个的伟人能够阻挡。这一颗星球没有任何敌人，军队几乎解散了，一种名叫“极乐世界”的虚拟世界游戏正在社会中蔓延，并且受到民众的广为欢迎。

    这位还算有担当的领袖大手一挥，硬着头皮，想要修改相关的政策。

    这下可捅了马蜂窝，人们开始上街游行，要求开放更多的虚拟世界权力。他们认为一年30天的时间不够，要求更多的时间！

    还有一小部分人，甚至是原先的政府干部。

    曾经开发行星堡垒时候大罢工的那一幕，居然在这里重新发生了！

    “……公民们！我们应该争取我们应有的权力！休息的权力，娱乐的权力，保护自己身心健康的权力！”

    播音广播传出了这样的声音，仿佛从每个民众的心底里发出……

    社会大势不可转单，有很多高级知识分子正在恐慌，但是他们无力阻挡。

    临时想要提升工作时间已经不可能，难道重新恢复成8小时工作制？就连警察都要罢工，凭什么呀？！

    ……

    林英东先生回忆起这一番往事的时候，痛苦地说道：“就如此，仅仅五六十年的时光，一切都倒塌下来……就像多米诺骨牌一样，一开始是一张小牌，推动着后方的一张大牌，紧接着倒塌的速度越来越快，越来越快，等人们幡然醒悟，却发现已经生命都来不及做了……”

    “倒塌下来的牌已经能够将所有的阻挡者活生生压死！”

    “人类从来都不是什么高尚的生物，从来不是……”

    ……

    这一次沉重而又悲惨的人道灾难，很快就传遍了新人类社会的角角落落。新闻联播正在报道这件事情的起因经过，以及最终的结果。

    这件事情迅速盖过了当初对这一人类分支的嘲讽以及不屑，转变成了一种悲恸。

    这简直恐怖！

    屏幕前的男女老少全都惊呆了。

    这五千多万的人，虽然外边的躯体仍在，但是精神已经到达了另外一个世界。

    就算人们有足够的能力，将他们的自我意识从虚拟世界中重新抓取出来，可是这又有什么意义呢？这些人难道会满足目前的世界吗？

    他们不会了。

    他们再也不会回来了……

    根据科学家的研究，这些人所体会到的世界，和正常的“超凡者试炼”是不一样的，他们能够体验所谓的“造物者模式”。

    让他们回来，他们也不可能回来，不愿意回来。

    就算强行拉回来，也充满了怨恨以及抱怨，不可能是正常的公民了。

    “……也就是说，充满了乐观精神，积极向上，可能成为四级文明的新人类文明，距离沉沦者文明的距离，实际上只有五十年的时间！”

    这个事实，简直就是令人不寒而栗。

    本应该非常热闹的周末，大街小巷上没有人烟，人们全都躲在了自己的家里。大大小小的商铺内，只有一些机器人在自动运转着。

    张远以及一群同事，开完会后，慢吞吞地走在街头，长吁短叹……

    张远低头说道，“这件事情，当初我们选择17号方案的时候，也是有责任的。第一是高估了整体人类的意志……我们觉得，1400年的工程，咬咬牙还是可以坚持下来的。”

    “实际上，并没有。”

    另一位同伴说道:“可能是以往顺风顺水惯了，数千年来，我们的文明从未发生过如此巨大的灾难……”

    “我们的数学，实在预测不到一千年后的东西啊。”

    话虽这么说，张远还是觉得自己得总结反思一些东西。因为那时候，一千四百年前，他已经是政府的高层了，所谓的17号备用方案，也是他们这群超凡者建议政府挑选的……

    现在整个方案虽然已经实施完毕，结果是不错的。

    但中间出了这么大的差错，说没有任何一点责任那是不可能的。

    璀璨银河号分支的幸存者只有六万多了，在那种环境下，还能有六万多的幸存者，

    林英东先生摇了摇头，他知道眼前这位年轻人是超凡者，一位一千四百年前，以及现在的实权人物。

    这种感觉很奇怪，好像和以往的社会有点不一样……又有点儿说不上来。

    超凡者在每个时代都有，但这个时代特别多而且特别明显。想必是他们离开后，昆仑山人类社会，也发生了很大的变化吧。

    林英东也懒得去想这么多：“唉，张远先生，和第一届政府的选择，其实是没有特别大关系的……您和您的同伴，也苦难了一辈子，只不过到了我们这一代，突然间就坚持不下来了。”

    “但我还是觉得，在文明大义与个人小义面前，需要保持一种正常的平衡关系……”

    张远点头认同：“是啊，在修改真正基因原动力之前，我们的政策，还是要服从人的基本活动准则。”

    他与这位幸存者拥抱了一阵子，劝说道：“好好在这里生活吧，好好的生活，平静的生活……”

    ……

    