    床榻上的男人双眸望着苏叶越来越锐利。

    大概在思虑着，苏叶这话几分真几分假。

    只是很久之后，男子视线收回，气息放缓，连带着那眼里的锐利都消失殆尽。

    他沙哑的声音开口

    “多谢。”

    话音落，脸上露出了一抹咧开嘴的笑容。

    一张被挠的没什么好皮的一张脸露出笑容来，那才是真正的惊悚。

    苏叶站起身来，视线淡淡的从他身上移开

    “十二个时辰之后派人来拿药。”

    说完，她没有再在这个屋子里多呆，往外走了出去。

    南盈看着苏叶从里面走出来。

    南盈冷淡的神情盯着苏叶，好半响开口

    “如何？”

    苏叶看她一眼，跟着淡笑一声，只是那眼中没什么笑意。

    她一步一步走到南盈的面前，掏出自己袖口中的梵花绫。

    然后伸手，将那梵花绫一下一下系在了南盈的脖子上。

    梵花绫短小，像是一块方巾，又像是一块手绢。

    南盈被苏叶的触碰弄的眉头一拧，她试图往后退一步，却被苏叶摁着胳膊，不允许她动一丝一毫。

    等着把那梵花绫彻底系住之后。

    苏叶慢慢往后退了一步，看着那梵花绫系在南盈的脖子上，看上去还不错。

    她对自己的作品堪堪满意。

    南盈怒火中烧，一瞬间再没了教养礼仪

    “你干什么？！”

    说着便打算要把梵花绫从脖子上扯下来。

    结果她这一扯，脖子上的梵花绫瞬间就收紧了。

    一下子嘞的南盈青筋噔起，闷哼一声。

    差点一口气儿没喘上来。

    苏叶笑着开口

    “南盈小姐见谅，我这小手绢有些气性，向来不许旁人碰的。”

    梵花绫正在因为自己被主人拴在别人的脖子上这事儿生着气。

    苏叶跟它契约了，自然是明白它的情绪。

    它伸手，在它那朵浅银色的梵花图案上伸手摸了几下，带着安抚之意。

    跟着，苏叶睨着南盈缓缓开口

    “这手绢便先系在南盈小姐的脖子上了，等着过几日那屋子里的人好些了，南盈小姐可不要忘了兑现承诺。”

    苏叶说话，南盈一言不发。

    倒不是不想，是被那手绢嘞的脸色泛青一句话也说不出来。

    苏叶移开视线

    “南盈小姐不说话，我便当你应下了。

    等到您受了承诺之时，便是这小手绢离开你脖子之日。若是承诺的东西完成不了······那就只能让你的脑袋跟着这小手绢一起离开你的身体了。”

    她声音缓缓落下。

    站在一旁的楚烈跟赫连霆，就像是兄弟俩一样默契，齐齐往后退了一步。

    南盈咬着牙

    “你威胁我？”

    苏叶轻描淡写

    “你若是觉得这是威胁，那便是吧。”

    话音落，她没再去管站在太阳底下的南盈。

    转身离开了小屋。

    苏叶一走，那拴在南盈脖子上的梵花绫就像是倦怠了一样，蔫了吧唧的再次成了一个装饰品。

    南盈察觉到那股要勒死她的力道消失，伸手试图将梵花绫从自己的脖子上撕扯下来。

    然而，徒劳无功。

    终于，南盈也压抑着恼怒，带着阴沉之色离开了。

