    

    正说着话，大舅妈带着两个孩子回来了。

    “妈咪！“

    盛小星一看见盛安然就扑上来欢呼万岁，郁景希却是一副累趴了的样子，挪着步子过来，一屁股就坐在沙发上，抱住了盛安然的胳膊，仿佛当场要睡着似的。

    “我就说这孩子体质太差，这才跑了多久就累成这样，娇生惯养的。”大舅妈一个恨铁不成钢的样子。

    盛安然有些无奈，摸了摸郁景希的头，解释道，“也不怪他，景希小时候一直体弱多病的，小时候一场高烧烧的不能说话了，一直体质不好。”

    “是高烧烧的不能说话了？”大舅妈搁下喝水的杯子，若有所思的盯着郁景希看了一眼，“一直没说过？”

    盛安然皱了皱眉，“倒是不是没说过，我听南城说，这一年说过两次话。”

    “我看没这么简单。”大舅妈略有深意的看向盛安然，“郁家这种大家族，单传道郁南城这一代，如果要是绝了后的话，多少人是受益方，这个小家伙未必能安全长大。”

    闻言，盛安然神色一怔，诧异的看着大舅妈。

    以前听外公说过，大舅妈早年是有过一个孩子的，后来不知道怎么就没了，但是自那之后原本关系一直很好的大舅和二舅一家自此就不来往了，直到后来二舅离婚再婚才恢复了些走动。

    小时候不懂事，但是现在再回想以前的这些事，想起来只觉得寒气迫人。

    在巨额的财产面前，大多数人都会迷失心智。

    大舅妈这是在提醒她，景希小时候的高烧恐怕不是一场意外，而以后这样的‘意外’还会不断频发，她很快就联系到了第一次见景希时候吊灯砸下来的事情。

    “早做防范，谁也别信。”大舅妈的声音拉回了盛安然的思绪。

    她看向大舅妈，只看到她一身运动服站在厨房吧台前冲咖啡喝，五十多岁的人依旧身材笔挺，气场超群，说的话也分外的深入她心。

    闲聊了一会儿后，盛安然带着两个孩子离开。

    “我先带着景希和小星星走了，有空再带他们来看您。”

    “等会儿。”大舅妈走过来，将钥匙递过来，“自己的东西自己拿着。”

    “这我不能要。”

    “上回跑来要你妈遗产的时候不是理直气壮么？这只是你妈留在我这儿遗产的一小部分，让你回国有个落脚的地方而已，少跟盛青山一样装腔作势，别的不学，学他披着羊皮干什么？怎么，盛家财产一毛钱没给你，就打算把他身上那羊皮给你继承？”

    被劈头盖脸数落了一通，大舅妈连她带着盛家一家老小全都骂了一遍，一个脏字不带，也骂的人后脖颈子直发凉，盛安然听得头皮发麻，只得硬着头皮把钥匙接了下来。

    从盛家离开，郁景希窝在盛安然怀里睡觉，盛小星则是精神满满，好奇的问道，“妈咪，舅姥姥为什么这么讨厌外公啊？”

    “舅姥姥没告诉你么？”

    “说啦，舅姥姥说跟外公有深仇大恨，还把外公狠狠骂了一顿呢，我都没听懂，反正挺凶的，”小星星眨眨眼，“不过妈咪说不能听一个人说话，我还是想听妈咪说。”

    盛安然无奈一笑，在她额头上拍了一下，“人小鬼大，那叫不要听信一面之词，大人的事情呢，小孩子不要问太多，也不要背负太多。”

    “什么叫背负？”

    “背负就是……”盛安然有些卡壳，犹豫了一会儿，沉声道，

    “背负就是你每天上学的时候小书包里面的东西，你需要背负一部分零食是你喜欢的，也需要背负一部分书本，是你不喜欢但又不得不背负的，等到有一天你实在是太累了，让你放弃一部分，你会放弃什么？”

    盛小星年纪还小，却非常认真的在思考这个问题，思考了好一会儿之后看着盛安然回答道，

    “为什么要放弃呢？我可以让郁蜀黍、妈咪、景希哥哥帮我背一点点啊！”

    盛安然愣了一下，最终摸了摸盛小星的头，神情有些怅惘。

    是啊，当你觉得做选择不难或者甚至没有这个选择的时候，是有人在替你负重前行，她对父亲当初抛弃母亲的做法并没有太多的恨意，因为从小并未被人告知这些，背负这些的是外公，是舅舅，是大舅妈。

    到郁家老宅的时候刚过十一点。

    下车时，盛安然一下车，便被迎接的阵势给吓了一跳。

    两排共计二十个佣人，男左女右各十个人一字排开，齐声鞠躬，

    “少夫人好，小少爷，小小姐好。”

    盛安然浑身神经都绷紧了，一左一右牵着两个孩子，步子都不敢迈了。

    郁南城从屋里出来，见到盛安然的神色后脸色不自然的僵了僵，没好气道，“你们干什么？没事做了吗？跑这儿来围观什么？”

    两排佣人面面相觑，像是耗子见了猫似的一下子作鸟兽散。

    人都散了，盛安然这才笑出声来，跟郁南城并肩走进屋，边走边问，

    “你们郁家是黑社会发家的么？这阵势我还以为是要给我一个下马威呢。”

    说到这个，郁南城就没好脸色，

    “刚刚这几个在门口做样子的，都是爷爷挑的佣人，又吵又闹，正经事不做每天就知道传话看热闹。”

    盛安然回头看了一眼，刚好又看个有个半大的小丫头躲在花园绿植后面偷看自己，她大方的招了招手，那丫头也不露怯，冲着她也挥手。

    “郁一一，你要是再看，我让管家连夜把你送回孤儿院去。”

    那绿植后面的丫头忙缩着脑袋跑了，一溜烟就没了踪影。

    盛安然扯着郁南城的胳膊肘，“你吓着她了，人家也是好奇，你对她那么凶干什么？看着才十二三岁呢。”

    “她会怕？”郁南城眉头一皱，明显有些不耐烦。

    “哎？不是不能雇佣童工么？那丫头不是你们家佣人吧。”盛安然忽然想起什么，望着那丫头跑开的方向看，却已经看不到人了。

    在前面带路的管家回过头，笑着解释道，

    “一一小姐是先生资助的孤儿院学生，六年前来的，跟着老爷姓郁，古灵精怪的，老爷很喜欢，就收为养女了，算起来，少爷要叫她一声姑姑。”        

