    官场新贵第305章暗棋上

    邱元峰神情激动。脸上惊喜的神色怎么都掩藏不住。此时如若不是在市长办公室。他就要大吼几声。将心中的兴奋狠狠的发泄出来。这一刻。是他这一段时间来。感觉最为舒畅的时刻。

    “市长。有了这么大一笔资金。我保证一定能完成河水的治理工作。保证还河水一个清澈的明天。”邱元峰向黄安国立着军令状。他完全没想到黄安国的做事效率会这么高。前几天才让他们环保部门赶制出了有关支河河水污染严重的电视专题片。今天资金就已经批了下来。这前后的时间还不到一个星期。

    这与他之前碰到的情况完全不一样。以前凡是涉及到钱的。特别是这种金额比较大的。总是习惯拖拖拉拉的。就没见过市政府有这么高的效率。难得这一次没有便秘。邱元峰的心情舒畅得不得了。这3.5亿虽然不是一次性拨付。但是每次拨付的数额就已经不小了。而且这是市委常委会议的决议。邱元峰也不相信财政局那帮大老爷子敢故意为难他们。平常局里缺少点经费。想向财政局那边要点钱。都是得求爷爷告奶奶的。有时还不一定管用。他这个堂堂的一把手。有时连财政局的一个副局长都不如。人家一个科长甚至都敢给你脸色看。也难怪这帮人叼。别的行局的人见他们都。把持着别人的经济命脉。你不低头也不行。

    “好。我这就当是你立的军令状。没做到地话。你自己看着办。”黄安国笑道。这几天的接触下来。邱元峰的性格让他比较欣赏。再加上邱元峰是个做实事的人。黄安国在他跟前也没刻意端着市长架子。

    “之前我们是巧妇难为无米之炊。光有炮筒。没有炮弹。所以想让我们做好工作。我们也没法做。这次是要钱有钱。要人有人。绝对不会让市长失望的。”

    “空话人人都会说。我等着看你地实际成果。有时间的话。我也会不定期地去看河水的治理情况。要是情况不让人满意。到时我也会拿你是问。”

    “保证不会。到时要是真没干好。不用市长您动手。我自己滚蛋。”邱元峰笑哈哈的说道。

    在这个新来的市长面前。不论是说话还是做事。邱元峰就感觉一个字：爽。今天的常委会他也听说了。平常很少出席常委会议的军分区司令雷大同也来了。而且之前基本上每次会议屁都不放一个的雷大同今天竟然是第一个发言支持黄安国的。让人大跌眼镜。但这却让人对黄安国地背景越发的好奇起来。常委会议一结束。市委市政府大院私底下就炸锅了。都在猜测黄新来的市长背景神秘。而且这几天相处下来。市长待人也极为和善。做事有决断。也不拖拖拉拉的。跟着这样的领导做事才舒服。看着面前笑容温和的黄安国。邱元峰心里生出了这样的念头。

    门口传来轻微的敲门声。回头见是市长秘书钟涛。邱元峰知道市长有事要忙了。赶紧站起来。“市长。那我就先回去了。这件工作您就放心吧。我们一定举全局之力办好这件事情。”

    “嗯。你先回去吧。对支河的治理工作要立刻着手布置起来。有什么你们解决不了地困难再来找我。”黄安国对邱元峰表态的决心十分满意。

    等邱元峰离开了办公室。钟涛这才说道。“市长。纪委俞书记的电话。”

    “俞正？”黄安国疑惑地想了一下。旋即明白。会心的一笑。心想这只老狐狸也真沉得住气。到现在才来主动找自己。恐怕要不是今天的常委会上让他受到一定的刺激。他还不会主动来找自己。

    “市长。晚上一起喝杯茶？”俞正的声音低沉有力。说话也不拖泥带水的。直奔主题。或许也是顾虑到现在上班的时间。不宜说过久。

    “好啊。我可是一直期待着能和俞书记一起喝喝茶。聊聊天。今晚终于有机会上见。就不打扰市长工作

    挂掉电话。黄安国脸上终于露出了笑容。心想这只老狐狸终于忍不住了。对于他来说。这无疑是一件好事。

    钟涛依旧站在旁边。表现地还算是沉稳。只是心里早已经翻江倒海。思绪澎湃。这是黄安国第一次和重要人物通话没有避开他。之前都是挥挥手。让他先离开地。这一次没有这样做。不可能是黄安国忘了。而是在间接的向他传达着信号：他已经逐渐被认可和接受。有了这层认识。钟涛心里激动莫名。满腔地兴奋无法表现出来。只能在心里苦苦抑制着。生怕刚被黄安国所认可。就被批评不稳重。

    “钟涛。你和寰集团的人认识？”

    黄安国的这一问让钟涛既是惊喜又是不安。从黄安国对他称呼上的变化证实了他刚才的猜测并没有错。他已经基本上被黄安国所认可和接受。对他来说。如今才是真正的熬出头。只是黄安国问的问题让他很快就联想起了上次的事情不记得的人见277章。

    不会是上次的事情现在才来批评我吧。钟涛心里不安的想着。随即想到跟着黄安国这一段时间来。黄安国的为人。马上就推翻了这个想法。

    好不容易熬到今天才被市长认可。一定要把握住这来之不易的机会。待会对市长的问千万不能隐瞒。那件事情事情更是得主动承认。表现的也得诚恳。大方。钟涛暗暗告诫着自己。短短的一瞬间。钟涛脑子里已经转过了这么多想法。

    “我和寰集团的江总经理江小玉认识。我们俩以前是大学同学。都曾经在学生会里面混过。她低了我两届。算是我地学妹吧。上次她听说我当上了市长秘书。就想通过我看能不能私下约市长您出去。说是有十分要紧的事情。我当时也不敢答应。但一边是要好的同学。再加上她说的十分紧急。碍不过同学情面。我只好帮忙出了个办法。让她们写了一个请柬。我将他放在你办公桌上醒目的地方。至于您会不会去就听天意了。”钟涛一股脑地将上次的事情说了出来。想着与其掖着藏着。还不如一次性说出来。还能博个好印象。

    “就你鬼点子过。我看你有当狗头军师地潜质。”黄安国笑骂道。对钟涛的坦白还是十分满意的。上次有关请柬的那件事。对他来说其实只是一件无足轻重的小事。但钟涛的行为就让他不太满意了。当秘书就要有当秘书的自觉。做好份内的工作就好。胡乱伸手是遭忌讳地。此刻。钟涛的这个解释也还算让他满意。从另一个侧面讲。也说明钟涛是一个比较顾情分的人。这一也能解释钟涛当时的行为是情有可原。

    “我这哪算得上什么狗头军师。这点小聪明还不是被市长您看透了。”见黄安国没有生气。钟涛一颗高悬的心也才放下来。心里也暗暗庆幸。

    “别就学着拍马屁。以后把工作做好比什么都好。”黄安国板起脸训了一句。想想对下属也不宜过于严肃。脸色又柔和下来。“知道她当时找你是因为什么事吗？”

    “知道。她有跟我提过。其实就算她不说。我多少也知道一点。因为那件事在下面也曾小范围的传过。我也听说过一些。”不知道黄安国为什么突然关心起这件事情来。钟涛如实答道。

    “哦。你把你知道的跟我讲一下。”

    默默的听了钟涛讲了其所了解部分。黄安国陷入沉思。并没有立刻说什么。钟涛所讲的基本上和他那晚上听蔡玉寰讲的是一致地。并没有什么出入。只是蔡玉寰这个当事人更了解事情的前因后果。讲的比较详细而已。不过结合钟涛所讲地。黄安国也确定蔡玉寰确实是没有欺骗自己什么。讲的都是事实。当然。前提是。钟涛自己所听说来的那些也都属实。

    “上星期。我倒是和你那个同学江小玉。还有她母亲蔡玉寰见了一面。”黄安国对钟涛说道。那市长已经从他们那里了解到事情的真相了？”钟涛神情雀跃。虽然不知道自己江小玉是如何神通广大的私下里约到了市长。但是眼见自己同学的事情有了希望。钟涛也是为江小玉高兴。要是黄安国肯出面过问。相信这件事情会有转机的。

    “是不是真相还很难说。不过她们说地也和你差不多。但是你敢保证你听说地那些就是事实？。”黄安国反问了一句。

    “这……”钟涛迟疑了一下。本想拍着胸脯保证。但一想与自己所想要塑造的稳重地形象大大不符。而且他也确实不敢打包票说自己听到的就是事实。再说和市长顶牛实在不是明智之举。最终还是说道。“确实是不敢保

    “呵呵。道听途说的终究是做不得真。还是得多了解。看看。”黄安国笑了一下。这件事情他还是决定再多方了解一下。不想太快的涉入。除了是因为他现在所了解的不够外。他也顾忌到会卷入泥潭。因为蔡玉寰丈夫所涉及到的案子。法院早已判决。一审。二审都是判处其丈夫江越有罪。以虚假出资罪被判处有期徒刑5年。对于这种法院已经宣判的案件。想要推翻的难度可想而知。更何况还不知道其丈夫是不是真的被冤枉的。这让黄安国不得不谨慎对待。如果真性的出手。至于帮到什么程度。就视情况而定了。付出的代价太大的话。是不符合他的利益的。

    不得不说几年的官宦生涯下来。黄安国思考问题的方式已经越来越利益化。也越来越符合这个官场的生存方式。也说明他如今已经真正适应、彻底融入了这个官场。若是在早几年。假若碰到这样的事情。对方真地是被冤枉的话。黄安国是决计不会考虑到什么利益。代价之类的。而是一腔热血就想维护法律的公平。

    傍晚。最近一直在做着模范老公典范的黄安国照例回家和高玲一起吃晚饭。吃晚饭。两人又其乐融融地到附近的公园里去散步。本来黄安国提议要去海边走一走。却被高玲拒绝道。“哪能真地天天去。要是看烦了以后不喜欢看怎么办。还是要偶尔去一下比较好。”

    对高玲说出这样孩子气的话。黄安国是哭笑不得。对高玲如此可爱的一面。却是越发的喜欢。

    两人散步到了7点多。高玲就拉着黄安国回来。一起坐在客厅里听音乐。按高玲的话来说是要对宝宝时刻进行胎教。黄安国却是知道此举是为了更多与他一起享受那种温馨的时刻。老爷子前天在家里受到老佛爷的鼓动。又打电话过来催。让高玲早点上京。见体时间。就干脆发狠。直接拿出纪委头号大bo地威严下了命令。让高玲最迟两个月内就得到京城去。不然到时就要派中央警卫局的警卫过来押过去了。

    黄安国知道自己爷爷奶奶对高玲肚子里的孩子宝贝的不得了。只有高玲到他们身边去。他们才能真正放下心来。而且主要是老爷子身边什么医疗条件都有。对于高玲这样的孕妇来说确实是比较方便。也更好照顾。因此。爷爷奶奶才会急着想要高玲过去。如果不是自己爷爷的身份不是随便离开。黄安国都怀疑老爷子是不是要亲自杀过来了。

    晚上快到8时许。黄安国才坐车从家里离开。

    位于市中心的银耳茶座。是海江市高档人士的消费场所。这里处在海江市环境最为幽美的古榕树街道。在这里。从来体会不到什么叫酷热的炎夏。一年四季。景色优美。周遭地环境又极为宁静。远离喧嚣。被海江市本地人说成是市中心唯一的一块圣地。

    来这里喝壶茶少说也要几百上千。普通工薪阶层是鲜少到这类地方的。来消费一次。半个月地工资就出去了。一般人是决计不会来的。

    市委纪委书记俞正已经先黄安国一步来到了这里。黄安国到的时候。等候在门口的是福的中年人。黄安国不认得他。他却是认得黄安国。大老远的看到黄安国就跑了过来。殷勤的招呼着。带黄安国进去。

    进了环境优雅地包厢。在俞正地介绍下。黄安国才知道这位在门口领自己进来的是银耳茶座地老板。姓潘。叫潘敏建。看俞正介绍的时候。两人熟识的神态。就能猜出两人关系非浅。黄安国知道俞正没有避忌自己。也是想向借此来向自己传达交好的信号。

    “黄市长。希望您以后有空多来捧捧场。我们一定拿出最好的茶叶来招待您。”在俞正的介绍下。潘建敏也借机和黄安国亲近。对他来说。人脉越广。生意就越好做。有钱的人要招待好。有权的人要巴结好。这是他做生意总结出来的金科玉律。能把这个茶座经营成海江市首屈一指的茶座也足见他的能力。当然。像他这种人也说明他见缝插针的能力是十分之强的。

    上午俞正给他打电话说晚上要在这边招待市长。让他足足激动了一整天。俞正这个人特别喜欢喝茶。也就好这一口。他也是利用这样的机会才和俞正搭上线的。每年上好的茶叶不知道要给俞正提供多少。但这一笔投资对他来说却是极为有价值。付出再多他也认为值得。

    在海江市。俞正是他最大的靠山。只不过这条关系他一派上用场的机会。因此。知道他有这条关系的人少之又少。他心里也希望能一直用不上。那就说明他的生意一帆风顺的。今晚。他最大的目标就是让市长记住自己就行。有俞正的帮忙。以后不愁没有机会搭上市长这条线。刚才黄安国过来之前。俞正不方便出来接。他就主动的揽了这个任务。

    “来你这喝茶太贵了。就怕我喝不起。你要是再拿最好的茶叶出来。怕是我一个月的工资都不够喝一次的。”黄安国开玩笑道。茶叶他不是很懂。但也知道好的茶叶一斤几万甚至十几万几十万的都有。这银耳茶座在海江市独占鳌头。能被称为店里最好的茶叶。价格说出来估计也蛮吓人。

    “市长您能来我这喝茶。就是我最尊贵的客人。我这个人没啥爱好。也就好这口茶。市长您来了。我们就一块切磋茶艺。那时我是主。您是客。哪有让客人付钱的道理。”

    黄安国暗暗点头。潘建敏身材发福。看起来比较笨重的一个人说起话来却是面面俱到。滴水不漏。让人听着极为舒服。难怪俞正能和他交好。除了俞正本身也是极为好茶之外。估计也是看他这个人八面玲珑。(未完待续。如欲知后事如何。www.8.。章节更多。

