    “我竟然真的用一堆垃圾，召唤出了一头货真价实的洛阿神！我回去把这事告诉卡德加，他肯定不会相信的。”

    在这个怪异的夜色里，传奇刺客迦罗娜看着眼前的场面，心中感慨万分。

    尽管在到达赞达拉岛之后，布莱克就一直在告诉她，巨魔们信奉的洛阿万灵，听着厉害，但都是一群奇奇怪怪的家伙们。

    千万不要把它们和传统意义上的神灵放在一起比较。

    不是不能比较。

    只是海盗担心迦罗娜的心理承受能力，能不能强韧到接受洛阿神们各种各样的怪异癖好。

    现在看来，迦罗娜适应的不错。

    最少在看到老加尼现身之后，没有如第一次见到阿昆达那样，在原地愣神。

    好像是一下子接受了洛阿神们千奇百怪的设定一样。

    布莱克满意的点了点头，又将目光放在眼前那站在垃圾堆顶上，好奇的打量着他们两的野兽洛阿。

    被奉献的“贡品”召唤过来的洛阿，和之前布莱克见过的阿昆达刚好是两个极端。

    它的体型非常小。

    站直身体估计只有成年人高低，它外形是一头颜色鲜艳的紫红色细颚龙，瘦小的身体布满了细碎漂亮的鳞片。

    如迅猛龙一样以粗大些的后腿站立。

    尾巴不算长，脖子倒是很细长，胸前还有恐龙们特有的短小双爪，不过这细颚龙的双爪就匀称，更灵活一些。

    它在屁股和脑后，还长着颜色鲜艳的绒毛，尾巴上用黑绳绑着一件骨质饰品，看着非常破旧。

    这个应召而来的洛阿神，最有特点的是它的脑袋。

    不如魔暴龙的脑袋那么威严，也不如迅猛龙的脑袋那么凶狠危险，它的脑袋就像是鸭嘴兽一样，向前凸出三角形的嘴巴。

    里面长满了尖锐细小的牙齿。

    两只眼睛大大的，里面有绿色黑瞳的眼球，灵活的转来转去。

    正面看上去好像这头细颚龙一直在怪笑，总给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    但从那颇有智慧的眼瞳就能看出来，这是一头很聪明的洛阿神。

    “仁慈的老加尼，我们远道而来，向您献上贡品，是为了求得您的赐福。”

    布莱克在游戏里和眼前这头自称“老加尼”的洛阿神打过很多交道，不算憨厚的阿昆达的话，拾荒者之神老加尼，绝对是他最喜欢的洛阿神。

    没有之一。

    不仅仅是因为老加尼的神职每一个都很有意思，也不仅仅是因为老加尼的召唤方式特殊，更不是单纯因为老加尼会把每一个冒险者都称为“有钱人”。

    真正让布莱克喜欢老加尼的原因是，这个洛阿是非常有生活气息，很接地气的家伙。

    从不和其他洛阿那样装腔作势，傲慢的给你分配一大堆任务，美其名曰“表现忠诚”。

    老加尼从不做这样的事。

    它对每一个人都一视同仁。

    而且老加尼大概是最有爱心的洛阿神了。

    从那一连串神职就知道，老加尼主宰着赞达拉岛上所有被抛弃的人和物，它喜欢孤儿，喜欢任何卑微的人。

    讨厌有钱人，讨厌那些挥霍财富的人，也讨厌那些恃强凌弱的人。

    老加尼是真正的穷人之神，它庇护所有的穷人。

    它做什么事都像是恶作剧，有种普通人的智慧，就算真有人触怒了它，老加尼也不会像其他洛阿那样，动不动就要人命。

    布莱克记得很清楚，在游戏里，老加尼让玩家做的最过分的事，也不过是将自己的神力给了玩家，让他们去噬咬猎杀它子嗣的坏蛋巨魔。

    当然，玩家用力过猛咬死了那家伙，就和老加尼无关了。

    正因为很了解，所以在老加尼询问来历的时候，布莱克也没有说什么漂亮话，语气很温和的说出了自己和迦罗娜的来意。

    “如您所见，仁慈而幽默的老加尼，我们两人并不是挥霍财富的高调人物，我们是暗影中的行者，与您的神职神力正好相称。”

    海盗搓着手，很直接对眼前贼眉鼠眼的细颚龙洛阿说：

    “我们可能很快就要离开赞达拉，在离开之前，也想见识一下传说中的‘穷人之神’，便特意准备了礼物，想要和您打好关系。”

    “唔。”

    一看就很狡猾的细颚龙洛阿没有立刻回应，它先是伸长脖子，在布莱克和迦罗娜身上嗅了嗅，这才摇头摆尾的说：

    “你们很诚实，没有谎言。

    老加尼可是秘密的守护神，如果你们说谎，我嗅的出来。那么...看在你们带来了这么稀有的宝贝的份上，我就给你们价值相同的回报。”

    细颚龙洛阿动作灵活的跳回自己的垃圾堆上。

    它扬起细长的脑袋，飞快的甩了甩自己的身体，用那怪异拉长的语调，对眼前两个人说：

    “在以往，老加尼是不会理会你们这样的人的。

    看看你们手中散发着昂贵气息的武器，身上穿的价值千金的宝甲，还有你们高傲的神态，一看就是大人物。

    老加尼从不喜欢和大人物打交道。

    你们也和老加尼的拾荒者圣地格格不入，有钱人。

    你们不该是被老加尼庇护的卑微者，你们也不该从老加尼这里获取力量。

    不过我听说，蠢笨的阿昆达最近被一伙外来者救出了劫难，应该就是你们，老加尼和笨蛋阿昆达关系向来不错，所以就破例一次。

    上前来！”

    在老加尼的呼唤声中，布莱克和迦罗娜各自上前一步，便看到眼前带着怪笑的细颚龙洛阿拉长声音说：

    “就如我常说，汝之蜜糖，彼之砒霜。所有垃圾，都只是放错地方的宝物。

    你们送给老加尼很多亮晶晶，老加尼接受你们的供品！这是我的一些回报...哈哈哈嘿嘿嘿！我有闪亮的小东西，给你们两人。

    给你们，属于盗贼的力量...”

    说着话，颜色鲜艳的细颚龙用灵活的双爪，在自己的大垃圾堆里来回翻找，一时间垃圾四溅，最后弄出两块碎玻璃，丢给了布莱克和迦罗娜。

    碎玻璃承载着神力，落入两人手中。

    迦罗娜那边怎么样，布莱克不知道，但海盗眼前的人物卡上，立刻出现记录文字：

    盗贼之神加尼给了你微弱的力量，偷窃技能熟练度+1。

    布莱克的技能栏里，已联系到精通的偷窃术，立刻跳到了大师级熟练度，他向后看了一眼，迦罗娜脸上也有些许惊喜。

    看她活动手指比以前更灵活几分，海盗心中不由的恶意满满的想到：

    “卡德加这下“有福”了。就迦罗娜这传奇刺客现在的手指灵活程度，那法师能不能撑过一分钟都是个问题。”

    “唔，你们带来的贡品就值这些，下次如果找到什么亮晶晶的好玩意，一定要把它带给老加尼。虽然我不怎么在赞达拉之外活动，但你们已经和我见过面了。

    以后要把亮晶晶送给老加尼，就随便找个不那么臭的垃圾堆，诵念老加尼的神名就好啦。”

    狡猾又耿直，贼眉鼠眼的细颚龙洛阿给完了赐福，就要赶人走了。

    海盗对迦罗娜比划了一个眼色，传奇刺客便后退几步，退出了垃圾堆神殿，布莱克自己却留在那。

    他对眼前一脸不耐烦的老加尼说：

    “我还有贡品要献上，但我不太对您对‘贡品’的定义，看看这个，它也算是您眼中的亮晶晶吗？”

    海盗从魔法行囊里，取出两截断裂的木棍。

    看着普通。

    其实并不普通。

    这是布莱克在艾泽拉斯找到的第一件蓝色武器，维特的第三条腿，很有纪念意义，在当初追猎火刃剑圣时，被一刀砍成两端。

    但念旧的布莱克还是将它一直带在身边。

    这好歹也是一件精良品质的魔法武器，虽然破碎了，但布莱克吃不准老加尼会不会收。

    “哇，一件破损的无法修复的魔法物品！真是出手大方啊，外来者。”

    细颚龙伸长脖子，在布莱克手心的木棍上嗅了嗅。

    它灵活的大眼睛转了转，一本正经的对布莱克解释到：

    “这当然是老加尼想要的亮晶晶。

    老加尼在祖达萨也有很多追随者，都是卑微的奴仆，他们经常会被欺负。

    但他们懂得敬畏力量。

    老加尼会把这样原本强大的东西赐给他们，由他们去自己雕琢成不起眼的，但很有用的防身武器。

    从他人眼中毫无价值的垃圾里，寻找到属于自己的力量。

    这就是卑微者的生存之道。

    一切浮华的东西都不属于我们，亦不是我们该追求之物。这份贡品，老加尼很满意，你还有其他类似的吗？”

    “有啊！”

    听到老加尼收了贡品，布莱克一下子来了兴致。

    他开始在自己的魔法行囊里，翻找类似的东西，结果不找不知道，一找吓一跳，布莱克的几个装的满满当当的魔法行囊里的垃圾可是不少。

    从火刃氏族的剑圣那里，缴获的破烂战旗。

    从南海镇的莫克纳萨氏族战士那里练习偷窃时，偷到的各种小东西。

    从破碎群岛大战里，在古尔丹和术士们的衣服里找到的零零碎碎。

    以及最有价值的一堆垃圾。

    是一堆如宝石碎片一样的水晶球碎片，来自被愚蠢的小鱼人一剑刺穿爆炸的主宰宝珠，布莱克当时不知道出于什么心态，捡了一小堆。

    看着他不断的掏出这些乱七八糟的东西，老加尼的颜色越来越亮。

    在最后，细颚龙洛阿甩着尾巴，对布莱克说：

    “你这个有钱人倒是很有意思，很有成为‘大拾荒者’的天赋嘛，要不要考虑一下成为老加尼的祭司啊？

    我就需要你这样懂得物尽其用的家伙，给其他人传授卑微者的生存之道。”

    “呃，这次算了。”

    布莱克有些尴尬。

    老加尼的这个赞赏，应该是发自内心。

    但他总感觉被人这么称赞有些怪怪的，便对老加尼说：

    “不过我可以在回去我的地盘时，给那些卑微者普及关于穷人之神的故事，或许你也可以在人类之中，收获属于你的祭司。

    那边打了好多年仗，每个王国里都有很多流离失所的卑微者和乞讨者，他们比赞达拉巨魔更需要您的教导。”

    “好啊！老加尼喜欢卑微者。”

    细颚龙洛阿哈哈一笑，它将布莱克再次献上的贡品扒拉到自己的垃圾堆里，又在旁边翻找了几次，将一个脏兮兮的镜片，丢给了布莱克。

    说：

    “那老加尼就再给你一些回报，有钱人。”

    “多给我一些吧。”

    布莱克很诚恳的对老加尼说：

    “再加上一条，如果我死了，我的遗物都归你所有。”

    “好！”

    垃圾堆之王老加尼，越来越欣赏布莱克这海盗了。

    于是它给了布莱克更多力量，在海盗的人物卡上，又有新的记录浮现：

    秘密的守护者老加尼给了你一大团力量，侦查技能熟练度+1，并且在老加尼的赐福下，偶尔可以看穿他人的更多秘密了。

    但不要用它做坏事...

    老加尼看得到。

