    这次闹钟调的比较早，他怕阿夏出什么事，如果能早点醒，还有时间想想办法。

    骤然回到漆黑的环境，让陆安一时难以适应，不过很快就反应过来，伸手在嘴里掏……

    空的。

    他怔了一下，再仔细感受，后槽牙外贴着嘴唇的地方，什么都没有。

    失败了。

    黑暗中，阿夏恍惚呓语，紧紧抓着他衣服一角。

    “太阳……”

    “……”

    陆安静了一会儿，扯住衣服下摆用力，嘶啦一声又把衣服撕下来一片，用水沾湿了，摸索着抓住阿夏的手，给她擦拭手心和腋下。

    不似夏茴的手那样柔软，阿夏的手上很多老茧，很是粗糙，而且有力，他在黑暗里要一直掰开阿夏手指才行。

    然后还有脚心，陆安以前从来没想过，自己第一次照顾人，竟然是做这种事，还被阿夏下意识踹一脚，没怎么用力，也可能是她用不上多大力。

    轻轻拍她脚一下，陆安扭头把衣服碎片重新用水浸润，然后继续擦，他感觉自己现在像个盲人按摩的小哥，什么也看不见，只能摸索着拿住那双手和脚，用布抹过。

    再继续换到手这边，然后擦额头，脖颈两侧——一直忙忙碌碌，陆安也不知道折腾了多久，直到两大瓶水用完，他才歇了口气，再摸摸阿夏的额头，好像高烧开始消退了。

    这是件好事，说明物理降温有作用，他停了片刻，摸黑去桌子那边继续找水，幸好阿夏把水看得很重，在房间留了很多，没有放到天台。

    这次陆安没有再用瓶盖，他直接试着把阿夏扶起来一点，喂她喝水，发烧的人要多喝水，才能把病毒排出体外——这是百度说的，毕竟不是医学生，只能都试一试。

    “清醒一点没？醒了就自己喝。”

    察觉到阿夏好像有挣扎的迹象，陆安捏着她下巴晃了晃，“你病了，要多喝水，多撒尿，把病毒排出去。”

    阿夏不知听懂没听懂，反正开始有意识地喝水，一直到水瓶里的水喝完，她才重新松了力道，继续躺下。

    “我可没有猥亵你，大半夜突然发烧，把我吓坏了，还以为明天就要把你烧掉，继承你这破烂遗产……我要这些有什么用？好好活着，你都活了这么久，发烧应该不止一次吧，小问题……”

    陆安絮絮叨叨，拿起搭在一旁的布，又掰开阿夏的手掌慢慢擦拭。

    现在倒是不用再那么急，阿夏的体温得到控制，再擦也只是聊胜于无，打发时间。他没有去碰阿夏脚心，就拿着两只粗糙的小手，细心地一点一点抹过。

    暗夜无边，没有星星和月亮，完全漆黑的夜里，很难推测时间。时间一点一点流逝，时不时摸一下阿夏额头，直到窗外稍稍有点光亮，陆安才看清眼前的一切。

    阿夏闭着眼睛，侧躺在床上，一只手抓着他衣角，另一只手被他拿在手里，用来监测阿夏的体温。

    “醒醒。”

    陆安戳她脸颊一下。

    “该醒了！”

    又戳一下。

    阿夏眼睛睁开，而后眯起来盯着陆安，一时没有动作。

    但陆安感觉到她的身体已经下意识绷紧。

    “昨晚发生什么事了你记得吗？”他问，很怕阿夏什么都不记得，以为自己要冒犯她——

    如果放在现代社会的话，应该已经算冒犯过了。

    阿夏脸上浮现出一抹思索，而后闭了闭眼睛，终于完全放松。

    “你……咳。”她声音有些干涩，轻咳一声继续开口问：“就是你在我旁边嗡嗡了一晚上？”

    “？我是在鼓励你，生怕你死掉！”

    “谢谢。”

    阿夏爬起来低头，看向自己的双手，然后额头掉下来一块布。

    “这叫物理降温。”

    陆安解释，现在的阿夏看起来有点滑稽，本就不太干净的脸上一道一道，变成了小花脸，偏偏脖颈又被他拿布擦了好多遍，与旁边的皮肤黑白分明。

    她努力坐起来之后，感觉到身体的不适，一时没有出声。

    “快去熬点粥吃了，补充一下体力才能好，对了，先烧点热水冲碗蜂蜜，营养热量水分都是你现在需要的，病还没好，我不想烧你。”

    陆安说着话到门口搬动柜子打开门，颇有点成就感，体验了一把当医生，还成功把她给救活了——虽然就算什么都不做，她自己大概也能扛过去。

    阿夏用力甩了甩头，身体还有点虚弱，病和月经一起来，在这种情况下，她确实需要快点恢复体力。

    “我还以为我要死了。”

    “我也这么以为，还好你活过来了。”

    外面天微微亮，清晨的天台有点冷，阿夏上来片刻，又折回去添了件衣服，顺便拿一件新的给陆安，他身上的衣服撕下来两大块，破破烂烂像个乞丐。

    一碗热乎乎的蜂蜜水下肚，阿夏恢复了些精神，不像刚开始那样虚弱。

    眼望长空，想着昨晚半梦半醒间被拽来拽去，她开口道：“你会治病？”

    “会一点，就是一些土法子，比如多喝热水。”

    “谢谢。”阿夏道。

    “刚刚不是已经谢过了，你好好的，我才能安全，不然我自己跑出去，说不定被什么东西吃了。”

    听着陆安的话，阿夏眼神落到他身上，目光发怔。

    她有点乱糟糟的，好像在想什么，又什么都没想。只不过因为一时想法，让他不要待在那个没锁的房间，却被他守了一晚上。

    果然，还是有个同伴比较好，可以互相照应。

    “很累吧？”

    “不累，就是你……该洗澡了。”陆安看着她的花脸道，很像那个……他想起来小时候那种流着鼻涕，随便用袖子抹一下的脏兮兮小女孩，而且发型也像。

    “哪来的水洗。”

    阿夏不以为意，用温水沾湿了毛巾，在脸上轻轻擦拭。

    毛巾也是在寻找物资的时候捡的，不太多，只有几条，质量很好的才留到现在还能用，质量差一些的，只要稍稍用力一搓，就会破烂不堪。

    她擦完又浸了一些温水，递给陆安。

    “呃……”

    陆安本有些嫌弃，但是看看这废土的环境，还是接过来，他不用照镜子，也知道脸上比阿夏好不到哪去。

    漫画里那种无论世界被灾难毁成什么样，依然有丝袜厂在辛勤劳作，各种短裙美少女的事是不可能存在的。

    末世就是末世，残酷而又真实。

    煮好粥喝一大碗，阿夏多了些神采，稍作休整后拎起柴刀，准备去拿昨天剩的一点东西。

    “放在那里又不会飞，今天好好休息吧。”

    “多走走，就好了。”

    阿夏没有休息，她不需要休息，只要没死，就要继续。

    陆安劝不动，只好握紧匕首一起去。

    还没走近桥边，他已经隐约听到美人鱼嗓音略沙哑的歌声。

    “从前现在过去了再不来

    红红落叶长埋尘土内～”

    与这座废墟格格不入的粤语女声，在安静的环境里格外突兀，两人停住身形对视一眼，陆安表情怪异地望过去。

    “开始终结总是没变改

    天边的你飘泊白云外～”

    那条美人鱼的尾巴在河里掀起点点水花。

