    “土星！看起来真是壮丽！”

    此刻的在一旁等待实验结果的王猛，

    正用一个简单台式天文望远镜，观测着远处的土星，

    此时飞船距离土星还有0.9个天文单位，

    但土星那美丽的光环，在天文望远镜的镜头下已经清晰可见。

    虽然这点距离，差不多可以从蓝星往返火星一次，

    但相较于这个太阳系第二大行星来说，

    在这样的距离下，已经可以进行观测。

    而就在王猛观测土星，忘记了时间流逝的时候。

    花神星的提示音在他的耳边响起：

    “第912版加固型号壳层氦闪脉冲推进器已经试验完成！

    加速时长为27分44秒，加速时长误差为7秒”

    飞船最终获得加速度为283.7公里每秒，加速度误差为0.3公里/秒，

    下面为最终出现故障部位，

    引擎控屏蔽隔离单元出现损伤，

    使得推进器未达到理想效果，

    其中屏蔽罩，各层材料，需要进行重新估算模拟！”

    “这次是屏蔽罩出现问题？”

    听到花神星的语音，王猛也不在观测土星，

    而是打开信息面板，认真的查看这次的实验数据。

    所谓久病成医，

    为了医治无法长时间坚挺的脉冲发动机，

    纵使一开始王猛无法看懂这些数据，

    但经过近千次的实验，

    王猛也有了一定的临床经验，

    很快他也发现了一些问题：

    “这里缺少了第三层材料的强度数据，是不是传感器出现了故障？”

    “是的，在脉冲推进器进行到12分钟时，

    用于检测屏蔽层，第三层隔离材料的监测传感模块，失去了信息！”

    “看来是这次放置的位置出现了问题！”

    “有这种可能！越接近爆发中心，传感器越容易出现损坏！”

    ……

    王猛一边与花神星交流着这次实验的情况，

    一边向着已经停止工作的脉冲推进器飘去，

    开始熟练的用各种设备检查推进器的状况，

    虽然花神星已经通过传感器单元获得了大量的数据，

    但毕竟花神星只是搭载在三进制计算机上的人工智能程序，

    并没有实体存在，很多地方需要他亲自上阵，

    在忙碌了一阵后，王猛脑海中突然蹦出了一个想法。

    “也许，该给花神星造个身体出来！”

    然而当这个想法出现时，王猛却有些犹豫，

    花神星的各个部件早已进入了王猛的蓝图数据库中，

    甚至于，地面听说王猛想给花神星造身体后，

    不知出于何种想法，竟然给他送来了一些，造器官的技术，

    这些器官中，甚至有一些无法言明的部分，

    在有大量技术的支持下，

    王猛已经有了给花神星建造身体的可能，

    但每次出现给花神星建造身体的想法后，

    他啊总是在犹豫，

    关于机器人的电影王猛也看过不少，

    而地面也在提醒他：

    这种高等智能实体化的处理一定要慎重，

    更让地面担忧的是，

    随着花神星运行的时间增加，

    人工智能所拥有的自我学习能力，

    已经远超当初地面设计的学习阈值，

    地面已经无法预知花神星的未来走向，

    虽然花神星拥有强大的自我学习能力是一件好事，

    但地面的提醒还是让他处于考虑之中：

    “算了！还是在看看吧！”

    “现在的实验数据收集工作我自己还能应付的过来。”

    就这样王猛继续忙碌着，

    一个人宇宙航行虽然孤寂，

    但一旦忙碌起来，

    许多负面情绪也随之而去。

    也正是因为忙于实验，

    在这半年里才能让他的精神态，保持在一个正常的水平之上。

    而在耗费了数个小时后，

    王猛将所有，花神星未能探测的数据，全部收集完毕，

    “总算忙完了！”

    他看着拆开来的壳层氦闪脉冲推进器长长的出了一口气，

    “话说，我现在越来越像是一个太空飞船维修工，

    要是哪一天，建造枪消失了，

    光凭我现在的水平，也能稍稍的维修一下脉冲发动机！”

    而就在王猛暗自嘀咕的时候，

    花神星的语音再次在他的耳边响起，

    王猛原本以为花神星在数据上还有疑问，

    但没想到是来自地面的通信，

    通信的内容并不多，

    是大都地面指挥中心的航天员准备在十天后从火星出发，前往木卫三的一些计划，

    看到人类已经准备涉足木卫三，

    王猛心中感慨了一声：

    “也不知道人类与木卫三上的生命会迸发出怎样的火花？”

    但想到木卫三上，

    那数百公里厚的冰层，

    以及冰层下超过400公里深度的海洋，

    在这两个先天因素的阻隔下，“恐怕短时间内还无法直接接触？”

    ……

    通信中地面还向王猛询问了一些，木卫三的情况，

    在王猛将这些信息编写好后，

    通过中微子通信装置向着蓝星所在的方向发送过去，

    而看着那超过一个半小时的信号延迟，

    王猛很是无奈的摇了摇头，

    此时，花神星凭借刚刚得到的数据已经开始模拟新的推进器，

    而地面的回信也发送了出去，

    王猛一时间空闲了下来，

    “继续去观测土星！”

    而就当王猛要去观测土星之时，

    他突然想到了什么，向花神星询问了一句：

    “前往第二个未知坐标点区域的探测器走到了什么位置？”

    “还有1.3个天文单位，以当前的速度预计在2个月后到达目标区域！”

    “还需要两个月！”

    “如果按照理想的壳层氦闪脉冲推进器的运行模式，

    新探测器此时已经到达了坐标区域，

    可惜啊！”

    虽然王猛很好奇那片区域存在什么，

    是真的如地面大多数专家所说的那样，

    坐标区域只是巧合，

    未知坐标是以建造枪背后文明的母星作为坐标原点设定的，太阳系这里什么都没有。

    或者那片坐标区域，真的是以太阳为原点，构造出的空间坐标系。

    “如果是以太阳为原点，形成的坐标区域，那所带来的意义绝不一般。”

    其实在心里，王猛还是认可第一种看法，坐标的原点并不是太阳，

    虽然心中有着这样的想法，

    但为了验证什么，

    他还是向那片未知的坐标区域发射了探测器。

    “两个月后也许便能知道些什么了！”

