    西庭国。

    天边轰隆隆的声音逐渐地消失了，鸟儿又欢快地鸣叫起来，老鼠又怕人似的躲在了角落中。

    狗不叫鸡不飞，一切恢复了平静。

    薛安与小豆子一起走到窗前，望着恢复平静的皇宫，他们对视一眼。

    “义父，真的没事了！”小豆子说道。

    薛安舒了一口气：“你说的那个十八祭阵法，难道失败了？”

    小豆子也不知道，但是现在风和日丽，仿佛刚才的红日闪雷鸟惊狗吠没有发生过一样，一切都恢复了正常。

    “小豆子，没事了没事了！”刘孙氏一手牵着刘铜钱进来对小豆子说道，“地龙翻身过去了，没事了！”

    小豆子点点头。

    “咦，小蓝凫还没醒？这孩子也太能睡了，这么大的动静还惊不醒！”刘孙氏掀起里面的门帘来，向里望了一眼，一下子惊声喊道：“哎呀，小蓝凫不见了！”

    小豆子赶紧上前，正要说话，就见一个白色的人影从门外冲进来，一下子冲着床榻上的安易而去。

    薛安起身，挡在了那白衣人的面前。

    来人正是云霓，她死死地盯着床榻上的安易，握紧了手指。

    乾坤阵已出，这是她唯一的机会了，她一定要抢到这具身体，唤醒安玲珑。

    云霓武功被废，可是玄术厉害，再加上刚才一阵混乱，她成功地进了西庭国的皇宫。

    薛安正要上前，却发现身子竟然无法动弹。

    云霓冷笑：“就凭你们挡不住本尊！”

    小豆子赶紧在胸前画了符咒，给薛安解穴。

    趁着这个空档，云霓将一张符咒贴在了安易的胸前。

    还是招魂符。

    小豆子想要解下那符咒，却被云霓一掌拍开，她沉声喊道：“小豆子，你认贼为母姥姥不怪你，可是姥姥一定要你真正的娘亲回来！”

    “姥姥？”刘孙氏一怔，吃惊地望着白衣人。

    “秀美！”云霓望着刘孙氏，喊了她的名字。

    刘孙氏一愣，这个名字已经二十几年没有人唤过了，知道这个名字的人也不多，而且用这样的语气喊她名字的人……

    “你是……小姐？”刘孙氏愣住，“小姐你怎么变成这个模样？”

    刘孙氏一下子想到什么，赶紧指着安易说道：“小姐，这是玲珑小姐啊，您……”

    “姥姥，您先出去！”小豆子赶紧扯着刘孙氏出去。

    刘孙氏只是个普通人，而且还是名忠仆，小豆子不希望刘孙氏与安易之间再有什么隔阂。

    趁着小豆子离开，云霓开始念咒。

    也就在这时，安易突然张开了眼睛。

    云霓有些吃惊，她的招魂符什么时候这么管用了，她的引魂咒还没念完呢，人为何就醒了？

    安易慢慢地坐起身来，茫然地望着云霓：“你……”

    云霓一怔，也有些迷茫，正要说话，就被薛安的剑招逼到了一旁。

    安易呆呆地望着打斗在一起的几个人，脑子嗡嗡地疼。

    安易觉着自己做了一个很长的梦，她去抗洪抢险遇到了事故，一下子就昏迷了五年，她想回去，却突然发现她的身体已经被另外一个人霸占了，她浑浑噩噩地在黑暗中走了很久，突然看见一道光在面前，她望着光一直走，走出了黑暗，张开眼睛却看到了云霓。

    她不是要回去现代吗？为何……

