    数天前。

    一艘巨大的战船，静静地漂浮在一座诸天星辰之外。

    战船，飞了很久很久了。

    是的，很久。

    即便那其实只是以‘月’来算。

    但对于人儿来说，却仿佛过去了许久，许久。

    那，或许就是所谓的度日如年？

    人儿，手中紧攥着一份情报。

    身后，无暝的身影恭谨走来。

    待走至五步之外，无暝恭谨跪伏而下，“帝母…”

    无暝试探性的唤了一声，看着依依脸上那绝称不上是‘好’的脸色。

    战船，确实飞了许久。

    从冥域出发后，一直至前几天，才算穿过虚空黑暗范围，进入了起码有正常星辰的虚空范围。

    “帝母。”无暝还是苦笑一声，“以往，以我们冥域为中心，极度庞大的一片范围内，都是绝对的死寂之地。”

    “任何生灵、势力，都是禁止踏入，所以…”

    他们的帝母，是急着来无尽虚空寻他们的王的。

    战船，飞了这般久才算进入正常范围，也才开始打探到王的消息。

    帝母，又怎会有好脸色呢。

    无暝，暗暗想着。

    依依，不语，亦未有理会。

    战船，确实飞了许久。

    以冥域为中心，极度庞大的一片范围内，都是一片死寂、黑暗以及冰冷。

    那里，只有虚无。

    死寂得，别无生灵，连荒芜星辰都没有。

    那里的死寂气息，没有任何生灵能承受得住。

    那里的死寂气息，连荒芜星辰都会因此而崩溃瓦解。

    但这段时间里，她一直能感受到，她的公子，起码一直是无碍的。

    至今日，终于有了情报。

    情报上，紫炎、易霄、天地至强火这样的紫炎。

    但她很清楚，这就是她的公子。

    “公子，无碍就好。”依依，自语一声，微微展露了笑容，强行压下了心头的所有思念，所有因挂念而涌现的冰冷。

    她的公子说，他不喜欢她皱眉，不喜欢她不开心。

    “有新的情报是吗？”依依，这时才微微转头，看向无暝。

    但语气，终归是轻淡。

    无暝恭谨点头，“禀帝母，是的。”

    说着，无暝从乾坤戒中取出大量卷宗情报，恭谨送到依依面前。

    依依一一细细翻阅。

    脸色，却时而冰冷，时而愤怒，又时而皱眉。

    那一丝，一开始轻微展露的笑容，早已泯灭消散。

    这一份份情报上，是她的公子在这无尽虚空这些年的一份份事迹。

    但里头，从来没有一件能称得上是欢快。

    她的公子，在无尽虚空的这些年，从来没有开心过半日。

    而她这些年，却从未感受到过。

    因为她的公子，显然早就对这些事麻木了。

    “与琥珀一族交恶，与寒渊盟交恶，受嗜血盟追杀，逐出炎龙盟，万界为敌…”

    依依，几乎是一字一顿，语气，冰冷到极点。

    咔咔咔…

    依依那双明明好看到极点的白哲素手，此刻紧紧握着。

    这些情报中，唯有最近的情报，方能让她压抑下那么几分的愤怒。

    “公子无碍，也建立了自己的势力。”依依微微自语着，也微微皱眉。

    半晌，缓缓放下卷宗情报。

    依依思索着，也自语着，“征战万界，开扩地盘，公子定然是缺灵脉，想快速积攒灵脉。”

    “和万界商行合作，收购吞灵族尸体，公子应该是要炼化天地本源。”

    她的心智，从来不比萧逸差多少。

    只是，她几乎所有的心思都全放在萧逸身上，未理外物半分。

    她比谁都了解萧逸。

    自然的，她能单凭情报，就判断出这一切。

    依依缓缓站起身，凝望远方这座巨大的诸天星辰。

    “这里是？”依依皱眉轻语着。

    身后无暝恭谨道，“禀帝母，这个范围，老奴若没记错的话，应该是刀钺诸天。”

    “诸天之内，乃是无数族系中拥有最顶尖肉身天赋的刀钺一族，其身躯之硬，无坚可摧，身躯如若千锤百炼的坚韧刀石。”

    “刀钺一族，属我冥域麾下，镇守冥域之外。”

    “但现在看来…”无暝，又眉头紧皱。

    “观这片诸天星辰的特殊法则，似乎已经不是刀钺法则了。”

    无暝眯了眯眼，细细感知着，“特殊法则若变，代表诸天已然消亡，从而经历重新诞生。”

    “想来，已然诸天易主。”

    “里头，而今占据诸天的，也不知是哪方族系。”

    依依不语。

    无暝连忙道，“帝母放心，老奴早已遣人进入查探，很快就能清楚。”

    他不仅是个忠诚的仆人，亦是这无数年的漫长岁月里一直统领封闭的冥域中无数妖魔鬼怪的最强长老。

    他能策划一次次针对炎龙域的阴谋，能将各大冥渊长老、鬼主及其麾下无数妖魔鬼怪管理得井井有条，可见其本身就是一个超乎寻常的统御者。

    半晌。

    哗…

    无暝身后空间，忽而一阵涌动。

    一道身影，无形而出。

    这里，可是虚空之内。

    这道身影，竟仍能操控空间？

    “渊形长老。”无暝唤了一声。

    身影，正是渊形长老，连忙递来一份卷宗情报。

    各大冥域长老、鬼主，本身便是冥域内最天赋异禀的族系。

    无暝接过，快速翻阅。

    半晌，无暝恭声禀报道，“禀帝母，果如猜测的那般，这方诸天，已然易主。”

    “而今霸占这里的，是八骨一族，本体乃八骨鬼面蛛。”

    “这方帝主，人称千蛛女帝，极负凶名。”

    依依微微皱眉，“八骨鬼面蛛？你们冥域的族系吗？”

    无暝连连摇头，“不是。”

    “可不是什么族系都够格成为我们冥域族系的。”

    “在老奴的记忆里，以往刀钺诸天这里，往外走，差不多半个星域的距离外，才是这八骨鬼面蛛的地盘。”

    “当年，包括这八骨鬼面蛛族系，以及诸多族系，都是刀钺一族的附属族系。”

    “而这八骨鬼面蛛族系，在这些附属族系里，算是较强的。”

    “而今，刀钺一族没了，反倒是这八骨鬼面蛛族系霸占了刀钺诸天。”

    无暝的语气，有些戏谑。

    冥域封闭了无尽漫长的岁月，而今，早已物是人非，沧海桑田。

    甚至连一方诸天，都经历了消亡以及再度诞生，诸天易主。

    依依点了点头，轻淡问道，“这里头，有灵脉吗？”

    这是她问的第二个问题。

    无暝点了点头，“那是自然的。”

    “一方诸天之内，灵脉之数量，庞大无比；灵脉之质量，也远超小世界之内的诞生。”

    ......

    第一更。

