    第186章 伏杀

    听到执法长老的话，众多执法弟子，没有任何的犹豫，四散开来，想要将这些发生的事情，告诉林世安。林世安已经突破到天师境界，若知道执法长老的遭遇, 一定会为他们报仇，现在茅山派中，也只有林世安这位掌教，有能力为他们报仇了。

    “现在才想要逃走，已经太迟了。”说话间，黑袍人连忙驱使三只僵尸，往众多茅山弟子身上击去。他的实力虽然强大，却不是林世安的对手，若是这里的事情，被林世安知道，这林世安一定不会放过他，他可不想在这个时候，被林世安给追杀。

    他还想要借助执法长老等人的精血，让手下的僵尸更进一步，突破到半步金甲尸境界，好让自己触摸到天师境界，甚至是突破到天师境界。只要他能突破到天师境界，就不需要在惧怕林世安这个新晋天师了，那个时候，他就算不是林世安的对手，这林世安也不能将他斩杀，可以在林世安手中逃走。

    可惜，这黑袍人不知道的是，林世安现在已经突破到二品天师境界，实力增强了许多, 若是，他真的出现在林世安的面前，除非这修为能超过林世安，要不然，凭借林世安的本事，就算他突破到天师境界，也能将他斩杀。

    银甲尸的速度很快，不是那些执法弟子可以相比，很快，众多执法弟子都被僵尸给咬死，麻麻地师徒三人自然也不例外，都被僵尸给咬死。“你竟敢杀害这么多的茅山弟子，贫道今日就算死，也要拉上你垫背。”执法长老恶狠狠的看着黑袍人道。

    看到其他人都被僵尸给咬死，执法长老再也顾不得其他，打算燃烧自己的性命和黑袍人同归于尽。可就在这个时候，执法长老看到黑袍人的面具，突然消失不见，一个熟悉至极的面容，出现在执法长老的面前，让执法长老动作一顿“是你, 你为什么要这样做。”

    可惜，石坚并没有回答执法长老的问题，反而是趁此机会，施展闪电奔雷拳，一道漆黑的雷电，击在执法长老身上，将执法长老击飞出去，正好落在一位僵尸的怀中。

    对于突然出现在自己面前的执法长老，僵尸自然不会放过，在执法长老还没有反应过来前，一口咬在执法长老的脖子上，疯狂吸食执法长老的血液。面对僵尸的禁锢，已经受伤不轻的执法长老，根本就没有办法摆脱，只能眼睁睁的看着僵尸不断吸食身体中的血液。

    “石坚，你这叛徒，是不会有好下场的，等掌教知道你所为后，一定会将你给斩杀的。”“哈哈哈哈，执法长老，多亏你的帮助，用不了多久，我就能突破天师境界，到时候，真动起手来，被你们寄予厚望的林世安，不一定是我的对手。”

    “石坚，你这是在做梦，掌教的强大，你根本就不清楚，等你知道掌教的强大后，你就会知道自己的想法，有多么的天真了，石坚，你是不会有好下场的，我在下面等着你。”

    “就算是那样，你也看不到了。”石坚的话音刚落，执法长老就因为血液被吸干而死。执法长老的身体可是极为不错，石坚自然不会放过，等到执法长老蜕变成僵尸后，他将多出一位实力强大的僵尸。

    石坚可不敢在这里多待，执法长老死后，石坚带着众多尸体，消失在原地。他们这些重要弟子和长老们，都在茅山派留下了一块命牌，一旦身死，放置在茅山的命牌，就会破碎，用不了多久，那些长老们就会知道执法长老陨落一事。

    林世安距离这里，并没有多少距离，若知道执法长老已死，用不了多久，就会前来，若这个再不离去的话，就会被林世安给抓住。

    石坚不知道的是，在执法长老死亡的瞬间，就被一位长老发现了破碎的命牌，连忙将这件事情，告诉了大长老。

    得知消息的瞬间，大长老等人心中充满了怒火，到底是何人如此大胆，竟敢杀害执法长老，不过，大长老等人知道现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是，先将这件事情告诉掌教。

    此时，林世安正和林九等人在大厅中吃饭，感应到令牌的异常，林世安再次将令牌取了出来，将一道灵力送入令牌中，大长老的虚影再次出现在林世安面前。“拜见掌教。”

    “大长老客气了，不知大长老这次联系我，可有什么事情？”

    “掌教，我们发现执法长老的命牌破碎了，若是没有意外的话，执法长老等人恐怕已经死了，不知，掌教可知道这是怎么一回事？”

    “什么，大长老，我对于这件事情，并不知道，执法长老离开后，我们就一直待在道场中修炼，我现在就跟着执法长老离开的方向查看一番。”此时，林世安的心中充满了怒火，心中暗暗发誓，不管杀执法长老的是何人，他都要为执法长老报仇雪恨。

    “那就麻烦掌教了，掌教若有什么消息，还请掌教告知我们一声。”“好的。”说完，林世安就将令牌给收了起来。

    “师父，师叔，师姑，你们三人坐镇道场，没有我的命令，不得踏出道场一步。”“谨遵掌教之令。”听到这话，林世安脚踩禹步，快速往执法长老离开的方向前进着。

    看着消失不见的林世安，千鹤面色阴沉的看着身边的林九问道“师兄，你说到底是谁如此的大胆，竟敢杀害执法长老？”

    随着林世安突破到天师境界，茅山派的威望可以说是提升了许多，按理来说，应该没有人敢在这个时候，冒着得罪林世安这位新晋天师，斩杀执法长老。难道，是执法长老手中，那着那人极为需要的东西，才会出手将执法长老给斩杀吗？

    “我也不知道，不过，不管这人是何人，我都不会放过他，且这人想要瞒过世安，并不是一件容易的事情。”若不能瞒过林世安，接下来一段时间里，这人将面对林世安的追杀。

    (本章完)

