    见胡提学发问，众人都来了精神。

    林诚义答道：“回大宗师的话，学有先后，有些弟子已读四书了，有些在读三字经，百家姓，千字文，至于刚入学的还在读蒙童训，小学。”

    胡提学认真叮嘱道：“师者，发蒙解惑，传书授业也，汝授书时当循序渐进，不可急切造次，欲速则不达。”

    林诚义行礼道：“晚生谨记大宗师教诲。”

    胡提学转过头向学童们温和地问道：“你们谁都读过四书啊？”

    果真如林诚义预料，胡提学先考校四书。这也是必须的，经学是功名的敲门砖。胡提学负责一省文教，当然需引导士林文风的方向。

    听到胡提学这一句话，学童中张豪远，张归贺，张嵩明都是精神一震，三人一并上前一步回答道：“回大宗师的话，晚生读过一些。”

    胡提学回顾对左右笑着道：“瞧，说得多有趣，恰巧本官当年未中进士前，也读过一些四书，我们来相互印证一番。”

    领导开玩笑，下级是一定要笑的，在场大多是衙门里的人，哪里不知这个道理。于是众人都是笑得‘前仰后合’。

    胡提学当下指一指张归贺问道：“你四书读到哪里了？”

    三人之中张归贺年纪最长，长得斯文秀气，一看最有读书人的样子。胡提学点他第一个来问，显然对其有几分兴趣。一旁作陪的乡老里，正有张归贺的族亲，当下颜面有光。

    眼下听胡提学问话，张归贺当下精神一震，在族亲，在场官吏的注视下，丝毫也没有怯场。

    张归贺上前一步朗声回答道：“晚生读完大学，正勤读论语，孟子。”林延潮心想，张归贺不愧是洪塘社学第一‘学霸’，十三岁能读到论语，孟子已算得不错了。

    胡提学点点头，不过这在他眼底也不算得什么，当下道：“好，你既读了了论语，我问你子曰君子无所争.必也射乎!下一句是什么？”

    张归贺不假思索，笑着道：“学生知道，楫让而升,下而饮.其争也君子。”

    胡提学微微点头接着问道：“那这一句如何注解呢？”

    张归贺停顿了一下，思索道：“讲得是，君子谦虚与人不争，但是……但是射箭之时，先作揖而让，再作揖而退，后登堂饮酒，这应该……应该就是君子之争。”

    张归贺说的是朱子注集上的注解，这是官方标准答案。所以当初林诚义叫林延潮背四书时，他觉得时间不够，并非是四书难，而是四书的注集太长了。林延潮听张归贺说得虽结结巴巴，但意思上大体还是说对了。都可以看出对方十分勉强，连林诚义听他说完，都是替他长长舒了一口气。

    胡提学听了不置可否然后转过头问周县令：“数台兄，你觉得此学童解得如何？”

    周县令面无表情地道：“这可为难我了。”

    作为进士出身，四书五经对于周县令早是烂熟于心，但胡提学这么说，他倒是不好接，说出来以免有卖弄之嫌。

    当下一旁有人道：“大宗师，学生来替县尊解一揭。”

    一名与张归贺年纪差不多大的男子从周县令身后走出。

    “大宗师面前哪里有你说话的地方，”周县令斥了他一句。

    胡提学笑着道：“都是学生后进，就让他说吧。”

    此人开口道：“那么晚生姑且言之，其中揖让而升者，乃是大射之礼，古礼，耦进三揖而后升堂也。朱子在这一段有注解，晚生采之，此言君子恭逊不与人争，惟于射而后有争。然其争也，雍容揖逊乃如此，则其争也君子，而非若小人之争矣。”

    胡提学满意地点点头道：“十不离八九了。”

    听胡提学这么说，这男子当下大喜道：“晚生周宗城，多谢大宗师赞赏。”

    周宗城表现的如此抢眼，当下惹得在场张氏子弟的不快，眼下是提学大人，来洪塘乡考校这里子弟的学业，你是什么鬼，如何到本地人头上抢风头来了。不过此人知县旁班列而出，不是县衙里人，就是知县亲信了。众人也不敢说什么。

    张归贺见此，也是目光露出恨色，当下着急道：“恳请大宗师再出题！”

    胡提学笑着道：“方才已是问过了，汝这个年纪，已是不错了，将来再用功就是。”

    听胡提学这么说，张归贺不敢再说，只能跺足退下。张归贺没有料到自己这一跺足的动作，被胡提学看在眼底，脸上流露出一丝不快。

    胡提学看向张豪远，张嵩明问道：“你们学了什么？”

    “回大宗师的话，只学了大学，论语只是粗通。”二人一并答道。显然他们是看到方才张归贺失利，自知学问做不到那么深，于是退一步。大学经一章，传十篇，加起来不过五千个字，很难出什么差错。

    这时张豪远上前一步道：“学生张豪远，乃本乡里长之子，于大学一书，早已是烂熟于胸，恳请大宗师出题！”

    张豪远这一跃居张嵩明前，抢了个先，又主动介绍自己，并暗指自己是里长之子，这一切都是要胡提学面前加深印象。而张嵩明则是愣在一边，不知说什么，显然没见过世面，胡提学，周知县面前失了方寸。

    林延潮在一旁看了心想，看来有个里长的爹，也是不一样啊，规矩礼数却是一点不错，这不是普通百姓教得出来的，不过张豪远是不是太刻意了一些。

    里长在乡间势力很大，但对于胡提学而言，又怎么看得上呢。胡提学看着张豪远摇了摇头，张豪远神色一变，不知为何惹得胡提学不快了。

    胡提学手指着一旁的张嵩明，问道：“你年纪较他小，为何抢在他面前呢？”

    张豪远一时哑然，心知自己给胡提学留下不好印象，当下急忙补救道：“学生虽年纪小，但在族中的辈分却比大他。”

    胡提学听了捏须道：“你说得有自己的道理，但于礼不合。”

    周县令在旁拿眼一瞅，冷笑道：“大宗师在提点你，听到了吗？”

    周县令官威很重，一般百姓大人尚且畏惧，何况小孩。他平平一句话，在张豪远听来就像是训斥一般。张豪远也不免颤抖道：“学生谢……谢大宗师教诲。”

    胡提学倒是温颜道：“无妨，你刚才说大学一书，早已烂熟于胸，你可知古人为学首末次第，大学虽短，但学问须以大学为先，朱子有言，先读《大学》,以定其规模;次读《论语》,以定其根本;次读《孟子》,以观其发越;次读《中庸》,以求古人之微妙处，你切不可轻慢。”

    这话听得在场之人都是点点头，林延潮也在心底暗赞，尽管观风社学这一套，是古代人在官面上搞形式主义，但胡提学还是十分用心的，言语中肯，是真的在提点后进。

    但是张豪远被周县令方才那一吓后，还没有缓过来，人在心不在地答道：“多谢大宗师提点。”

    这一情形在场的人都看出来，倒是浪费胡提学一番好意思，张总甲在一旁看了，暗暗气恼，但又不敢出言提醒儿子。

    胡提学当下问道：“汝可记得汤之盘铭所言？”

    张豪远听了当下精神一振道：“学生记得，苟日新，日日新，又日新。”

    胡提学微笑，以示嘉许，张豪远对大学一书准备得十分充分，正等胡提学再问自己。但胡提学已没有再问的意思，转过头去看向张嵩明问道：“大学中有言，意诚而心正，何为意诚？何为心正？”

    张嵩明被这突然袭击，弄得惊慌失措，他也以为胡提学会再考校张豪远几题的。张嵩明紧张之下，大脑一片空白，听了胡提学的话，冥思苦想了一阵然后道：“所谓诚其意者，勿自欺也，如恶恶臭，如好好色。”

    “所谓正心……所谓正心……”

    张嵩明答出一个，下一个就接不上去。

    众乡人都为他捏了一把汗，林延潮见了也是感叹，见了这样大场面，换谁都会紧张，难怪林诚义之前对自己说，不指望自己能得到胡提学的赏识，就当见见世面，以后见官不怵。

    “你来告诉他。”

    见胡提学指到自己，周宗城脸上露出一抹笑意，出首道：“所谓正心，身有所忿懥，则不得其正；有所恐惧，则不得其正；有所好乐，则不得其正；有所忧患，则不得其正。程子曰：“身有之身当作心。”

    见周宗城如此回答，胡提学露出嘉许之色。而一旁洪塘乡的人，顿时颜面扫地。

    不久一名长随向周县令耳语几句，周县令向胡提学道：“提学大人，茶饭已是备下，乡野地方，没有什么佳肴，唯有鱼虾还算新鲜。”

    胡提学笑着道：“早闻闽水的河鲜养人了，周老弟为官一任，真是好福气。”

    周县令笑着道：“哪里哪里，过一段江口红蟳肥了红膏，那才是真正口福。”

    说完二人齐笑，皆是站起身来。

    林延潮暗暗摇头，估计观风社学的事，在两位官老爷眼底，还不如江口的红蟳更感兴趣。

    两位大人离座，一旁的下属也是动了起来，开路掀帘。

    胡提学听后点点头，从椅上起身。

    张享见了急了，心道今日事传出去，不仅洪塘社学，洪塘乡的名望也是砸了。张享连忙上前一步道：“两位大人请留步，社学中还有几名弟子可以造就，请大人试之！”

