    “乔瑟夫·乔斯达……这个世界的乔纳森·乔斯达的孙子嘛，感觉和乔纳森的身高差不多，但是感觉要俏皮的多，因为没有和乔纳森一样经历那么多吗？”

    这么评价着的DIO，看着那个暴揍了侮辱他朋友的人的少年，他又看向了一旁坐着的一个老太太，说道：“艾莉娜啊……哼，JOJO那家伙，真是找到了不错的妻子啊。”

    在另一种可能性中，你还夺走了人家的初吻来着……

    话说回来，DIO的身体虽然还很小，但是心理上已经足够成熟了……是不是也该找一个小面包来结婚了呢？

    JOJO世界的话，其实正常女性的颜值还是过得去的……之后会出场的那个记者怎么样？那家伙还挺有女主角风范的……

    不过性格有些差了……

    “……”

    DIO不知道为什么，总觉得有些恶寒，他看了看余烬却什么都没有看出来，他又看向了餐厅的内部……是错觉吗？

    他不太确定……

    看着和黑手党纠缠起来，最后安慰起艾莉娜奶奶的乔瑟夫·乔斯达，DIO转过头来，说道：“史特雷……在本屌原来的世界里，根本还没有与他见过面。”

    的确，史特雷在正常的时间线中，应该是作为齐贝林先生向西藏求援时候请来对抗DIO的救兵，在这个时间段因为即将失去的青春，而窥视起了石鬼面的能力……

    是个说不上坏的人吧……即便是成为了吸血鬼，也一直抱着给予乔瑟夫试炼，然后保持着年轻的姿态死去，这样简单的欲望。

    由此看来，其实变成吸血鬼之后，对人欲望的影响并没有那么大……好人依旧是好人，坏人依旧是坏人，就是如此。

    不过，人也是会变得就是了……

    接下来的剧情……要等到晚上了，等变成了吸血鬼的史特雷来攻击乔瑟夫·乔斯达，一如既往的顺利收集关键物吧……

    在乔瑟夫·乔斯达与史特雷的战斗中，触碰汤姆逊冲锋枪；然后是乔瑟夫乔装成龙舌兰姑娘的时候，手中的龙舌兰酒……

    不知道为什么，居然没有产生效果，并没有生命力……不，其实不能用【生命力】来形容了，虽然的确是一样东西的【存在】本身的一部分，但是用【痕迹】来形容比较恰当。

    龙舌兰酒中并没有【痕迹】的出现……

    DIO愣了愣，和余烬对视了一眼之后，再度停下了时间，接着成功从乔瑟夫·乔斯达的花衣服中取出了【痕迹】……

    由此看来，其实所谓的【龙舌兰】这个关键物，是指【龙舌兰】姑娘的这个标准形象啊，不知道为什么，虽然生草但是非常合理。

    随后是埋藏在乔瑟夫体内的戒指……虽然是藏着毒药的戒指，不过DIO也非常轻松的依靠着时间停止取得了【痕迹】。

    【决斗的戒指】

    随后是……

    【传承的头巾】……

    ……

    “余烬大佬，我有在思考一个问题……”

    余烬不用DIO多说也可以感觉的出来，因为名为西撒的人，已经为了齐贝林家族世代的宿命，前往卡兹的根据地了。

    而在原本的故事中，西撒会在这里死去，并用最后的波纹，将【瓦姆乌】的嘴环……也就是乔瑟夫·乔斯达的解药，伴随头巾一同传承。

    而西撒将会被十字架埋藏……他的血液会从十字架中流出，随后在阳光下变得耀眼，如同他一直以来所释放的泡沫波纹法一样。

    “你想要救的话，那便救吧……”

    对于现在的DIO来说，如果只是瓦姆乌的程度，或者是卡兹的程度，他还是能够轻易战胜的……只要不是彻底进阶的究极生物就可以了。

    更何况……他还拥有着替身。

    “不是这个问题，我其实在想……我的世界，有着很多很多不同的平行世界，那么就算是拯救了这一个世界西撒，又有什么意义呢？”

    DIO这么说着，有些犹豫的接着说道：“在其他的世界中，西撒一样死去了……所以，其实是没有拯救的必要的吧……”

    没有必要？有什么意义？

    余烬可以理解DIO产生这样的想法，但是却不能认同他的想法，余烬自己自然是无所谓的，但是对于DIO来说呢……

    “想要救，那便救……”

    余烬说着，拍了拍DIO的肩膀，说道：“就算是人人都注定会死去，在这之前……短暂拯救是否有意义，这点并非是能够考虑出来的东西。”

    “任何人都不能给你一个答案……”

    这么说着的余烬，和DIO一同居高临下的看着远处的房子，还有毅然决然的选择冲进去的西撒，他说道：“顺着自己的意愿和直觉吧……”

    “……”

    “那我要救。”

    “好。”

    ……

    至少可以看得出，DIO比聊天室里很多人都更加的果断与效率……或许，【犹豫】这种东西，本就不会在他的脑海中停留太久吧……

    余烬这么想着，跟着DIO躲开了跟在西撒后面的，向着那边前进着的乔瑟夫·乔斯达和丽萨丽萨（乔瑟夫的母亲）……

    赶在糟糕的事情还没有发生之前，到达了那里……

    “JOJO！这就是我最后的波纹了！收下吧！”

    西撒这么呐喊着，将波纹包裹着自己的头巾与乔瑟夫的解药，让泡泡停留在了半空……而十字架形状的巨石，也向着肌肉与血管都爆裂了的西撒砸去。

    这就是……名为西撒·齐贝林的末路了。

    “The World……木大木大木大！”

    伴随着从一旁传来的声音，时间也于此停下了，金黄色的替身显现，伴随着【木大】的声音，十字架被轻而易举的敲碎……

    但是仅仅是这样是不够的。

    “负死之神（Death Minus-XIII）！”

    余烬看着DIO呼唤出了黑袍的替身，向着西撒的体内飞快的输入了生命力……随后，时间开始了流动……

    “轰~~~”

    顷刻间，坍塌的碎石将已经脱离的危险的西撒掩埋了，名为瓦姆乌的柱之男并没有在意被掩埋的可敬对手，他看着漂浮在空中的气泡……

    气泡中，是西撒的头巾和拼死从他这里夺走的解药。

    “……”

    瓦姆乌完全有能力在现在这个时候，用自己的力量将气泡击碎，将里面留给乔瑟夫·乔斯达的解药拿回来，但是……他不会这么做。

    “送你了……”

    对于一个可敬的战士来说……还没有小气到这种程度。

    ——————————

    “西撒！！！！西撒！！！！！！”

    乔瑟夫·乔斯达留着泪，咆哮着扒拉着石碓，而清晰可见的是……一片鲜血从石碓的中间流淌出来，如此看来，西撒已经凶多吉少了。

    丽萨丽萨则是在一旁流着泪……

    “西撒！！！！！！！！！！”

    在乔瑟夫的呐喊中，一只手突兀的从碎石堆中伸了出来……乔瑟夫·乔斯达和丽萨丽萨同时愣住了，因为那正是西撒的手。

    “西撒？！西撒？！！！你还活着吗！”

    乔瑟夫·乔斯达这么一边流着泪一边开心的笑着，带着非常诡异表情的他用上了波纹，金黄色的闪电似乎比之前任何一个时刻都要活跃。

    在短短的几个瞬间中，他的波纹似乎又变强了许多……

    最后，随着石碓的爆开，看起来还挺有精神的西撒缓缓的坐了起来，捂着自己的脑袋说道：“别喊了，jojo……奇怪，我的身体，似乎变好了。”

    西撒清晰的记得，他正面吃下了瓦姆乌的【神沙岚】，肉体应该千疮百孔、残破不堪了才对，但是现在……除了波纹力量被压榨的一点都不剩下以外，身体居然意外的感觉轻松。

    “对了！解药！”

    西撒这么说着，看向了漂浮在了空中的波纹泡泡，他伸手捏爆了泡泡，将头巾和放着解药的嘴环一同递到了乔瑟夫的面前，说道：“给你！这个是……”

    “西撒！你没事真是太好了！”

    但是回应西撒的确是JOJO壮硕的拥抱，西撒他只能尴尬的笑着，看向了一旁同样泣不成声的丽萨丽萨，说道：“抱歉，让你们担心了啊……”

    “我记得……金色……”

    这么说的西撒，回忆着之前的事情，他说着：“我在失去意识之前，好像看到了一个……金色的少年，是他救了我吗？”

    “金色的……”

    听西撒这么一说，丽萨丽萨似乎想到了什么，她扶了抚自己的墨镜，顺手擦了擦眼泪，说道：“是了，有一个在乔斯达家族中流传的预言……”

    “金发的少年会连接一切时代，并破坏一切时代，他是脱胎于石鬼面的吸血鬼……是与【迪奥·布兰度】不同的DIO，叫做【DIO】……”

    “……”

    “我的父亲……好像也和我说过的，在齐贝林家族里也有着这样的预言。”

    ——————————

    预言……究竟到底为什么会需要这个预言呢……

    到达天堂……阻碍……

    “余烬大佬……你觉得呢？”

    “无所谓。”

    DIO听了余烬大佬很平淡的回答，他先是愣了愣，然后立刻了然的笑了起来：“哈哈哈，也是……毕竟有余烬大佬你帮着本屌啊……”

    有些期待呢……阻碍的他们的人，在发现踢到铁板时候的反应。

