    当他们的面前出现了一座巨大的雕像，整座雕像都金光闪烁，很明显就是黄金浇铸而成，其价值绝对超乎想象，尤其是雕像手里举着一个硕大的夜明珠时，这件工艺品，陪葬品的价值就不是他们能够估量的了！

    “这里好像有个门！”艾薇亚眼尖的指着黄金雕像的后面，那里的墙壁是一扇门的形状，许之桓急忙收回视线，扶着艾薇亚朝那扇大门走去，其实就在刚才艾薇亚说墙壁上有门的时候，他发现那座黄金雕像上也有一扇门，只是那扇门不明显，整个墓室里都没有看到棺椁的存在，而这里唯一可能存放棺椁的地方，就是那座黄金雕像了。

    可许之桓清楚的知道，那扇门不是通向外界的大门，那么雕像后面的大门才是通向外界的大门。

    二人当下喜出望外，急忙朝那扇门走去，两人仔细的查找了一番，终于在门的旁边找到了一个细小的机关。

    按下机关，石壁门缓缓打开，一股清凉的风从外面吹进来，两人相视一笑，一种劫后余生的情绪油然而生，许之桓此时还不忘扶着艾薇亚，激动的说：“我们出去，也许这里就能通到外面的世界！”

    两人相互搀扶着，一走出那扇门，那扇门就缓缓地关上了，而在那一瞬间，他们明显的感觉到身后大地在抖动着，可见墓穴中现在正在发生什么翻天覆地的变化，可为了以防万一，许之桓还是凝重的拉着她，催促道：“走，快走，我怕这座墓穴会倒塌，到时候想走就走不了了！”

    艾薇亚心里一惊，两人立马加快速度朝外面走去。

    不知道走了多久，弯弯曲曲的通道好像没有尽头一般，两人走的快要脱力了，才终于看到前方的一丝微弱的光线。

    这一幕，是多么的熟悉啊，许之桓想起自己被北辰老爷子训练的时候，也曾经历过这样一条长的看不到尽头的通道，可最后，在他的坚持下，在全身脱力之前，终于看到了希望的曙光，他忽然觉得，这是不是北辰老爷子在九泉之下保护着他，才让他经历了这么多，终于九死一生的活下来了？

    两人离开那个洞的时候，发现外面完全是另一种画面。

    这是一座连绵不绝的大山，放眼望去，没有一丝人烟，不过就算是这样也没关系，因为只要不被困在洞里，就总能活下去。

    艾薇亚喜极而泣，她从来没有这样害怕无助和恐慌过，她看到头顶阳光的那一瞬，她激动地几乎要流下泪来，可是她没有哭，因为她抱住了许之桓。

    许之桓被她突然而来的拥抱惊得踉跄，忽然，他眼前一黑，一种难以忍受的痛苦顿时从胸腔蔓延开来，延展至四肢百骸，他看不见世界的模样，一阵天旋地转间，他失去了知觉。

    艾薇亚本来是抱着他的，她没有想到他会突然晕倒，因此被他惯性的拉倒朝前扑去，她整个人都跌在他的胸口，只听到他发出了一声闷哼，他就一动不动了。

    艾薇亚这才发现，他的面部发青，嘴唇紫黑，这明显是中毒的迹象！

    他中毒了！

    他是什么时候中毒的，她居然一点也没发现！

    艾薇亚急了，想到四面八方全部都是森林，还不知道周围有没有什么潜藏的危险，她不敢随随便便把许之桓放在地上，便又把他抱着放进了那个洞口处，并且用树枝树叶挡住。

    她片刻不停的冲进了林子里，却发现自己根本就没有办法救许之桓，她不知道他中的是什么毒，也不知道该用什么来救她，她好绝望，当年哥哥死在她怀里的那种绝望感再次袭来，将她笼罩，她痛苦的蹲在地上大哭着，这是她多年来，第一次如此痛哭。

    想到许之桓可能随时会死，她立马擦干了泪水，倔强的起身，冲着头顶的天空大喊道：“我们从悬崖上掉下来没有死，被困在古墓里也没有死，我不相信，他会就这样中毒死了，老天，我不甘心，我绝对不会这么轻易放弃的！”

    她转身沿着来时的路走着，看到树上结了鲜红的野果，自己尝了一点，发现味道有点甜，便摘了下来，打算喂给许之桓吃，不管怎样，只有保持体力，他才有活下去的希望，而且水果里还有水分，不用她再找水喂给他喝了！

    她一口气把树上的红色野果全部摘了下来，踹在兜里，然后加快脚步朝洞穴的方向走去。

    回到洞口的时候，发现许之桓还完好无损的躺在那里，她心里松了一口气，见他还有呼吸和心跳，便立马将水果塞进他嘴里！

    艾薇亚从没有照顾过人，此时将果子塞进许之桓嘴里，才想起来他昏迷着，根本就没办法咀嚼吞咽，她害怕他不小心将整颗果子吞下去，急忙将他翻过来，将野果抠了出来。

    等一切做好，艾薇亚才重新将他平放在地上，将野果碾碎后，小心翼翼的塞进他的嘴里，野果的汁液滑进他的喉咙里。

    大概是因为饿极了，许之桓下意识的仰起头来，大口大口的吞咽起来。

    艾薇亚眼睛一亮，随后继续按照那个方式，将野果一颗颗的碾碎，塞进他嘴里，见他吃的香，她都忘记了，自己还饿着，一颗野果都没吃，就全部塞给他了！

    直到所有的野果都喂给了他，她才松了一口气，看他脸上的青色渐渐褪去，她想，他应该不会有生命危险了吧！

    此时此刻，她才感觉到腹中的饥饿感，她将刀子别在身上，起身朝外面走去。

    这一次，她的目的是寻找水源，如果能找到野果什么的就更好了。

    森林里灌木种类复杂多样，不时能看到一些花，一些小拇指大小的野果，她都一一摘下来尝尝，过了一会儿，听到了流水声，她心中一喜，加快脚步走过去，就看到一条清澈的溪流穿过树林，她高兴地跑过去，俯身大口大口的喝了一肚子水，洗了脸，洗了手，想起自己不知道多久没有沐浴过，她四周看了看，心想这种地方应该不会有人来，便脱了衣服，给自己洗了个澡。

