    李二陛下负手站在正堂台阶之下，面色阴沉，眼角狠狠的抽搐了几下。

    娘咧！

    兵部衙门、帝国中枢，你以为是菜市场，霸占了一个摊位便可以称王称霸，无法无天？

    老子身为皇帝，九五至尊，手执日月，也没敢在太极殿上吵吵一句“这里是老子的地盘，你们敢奈老子何”！

    简直无法无天！

    崔敦礼正巧从外头进来，见到门口一个个彪形大汉腰佩横刀，心中正自狐疑，待到进了院子见到李二陛下负手站在台阶前，并未进入衙门正堂，赶忙上前见礼，道：“微臣见过陛下！”

    李二陛下面沉似水，一声不吭。

    崔敦礼心中惴惴，心忖这是谁得罪了皇帝陛下，惹得他这般生气？

    迟疑着问道：“陛下何不进去正堂，亦好让微臣等聆听圣谕？”

    话音刚落，便听到正堂里有人道：“这兵部乃是朝廷衙门，还成了你房二的天下了不成？”

    紧接着房俊说道：“是不是某房二的天下，与你无关，在兵部这一亩三分地，就得按照兵部的规矩来，你不懂规矩，老子就教教你，省的往后你这个混账犯了大错拖累了你爹，否则，立刻就给本官滚出去！”

    ……

    崔敦礼汗都下来了。

    心说房二诶，你这到底是想干啥？

    堂堂兵部尚书出言无状也就罢了，将朝廷衙门当成自己的自留地，这可就过分了。眼瞅着李二陛下似乎有爆发的征兆，崔敦礼一咬牙，大声道：“房少保，还请速速出来迎驾！”

    李二陛下扭过头，看了崔敦礼一眼。

    居然敢当着朕的面儿给房俊示警？

    这一眼吓得崔敦礼汗流浃背，赶紧拜伏于地，讷讷不敢言。

    便听得正堂里一阵脚步杂乱，须臾，一大帮子人“呼呼啦啦”自正堂内鱼贯而出，分列于门前石阶两侧，房俊一身官袍，当先而行，来到李二陛下面前一揖及地：“微臣见过陛下！刚刚在堂内办公，未知陛下驾到，有失远迎，还望恕罪。”

    “呵呵……”

    李二陛下从牙缝里挤出一声冷笑，道：“办公？很好，房少保当真是公忠体国、勤于政务，视国事为家事，视衙门为私宅，为了公务兢兢业业勤勤恳恳，这份大公无私的精神，朕甚为感动。”

    崔敦礼两股战战，头都不敢抬。

    王德瞄了房俊一眼，发现这位居然面不改色、从容肃穆，心底暗暗佩服，在自己衙门里头作威作福被皇帝抓了现行，竟然半点都没有觉得惶恐，这份定力等闲官员绝对没有。

    只是就算你心性再好，到底是被抓了现行，想要抵赖都不成，又有什么用呢……

    房俊肃容道：“微臣再苦再累，能够得到陛下这句赞赏，死亦无憾！余生定当鞠躬尽瘁，死而后己！”

    嚯！

    崔敦礼算是彻底服气了，这位不仅仅是脸皮厚，胆子更是大得没边儿，皇帝都气得说反话了，你居然依旧还敢皮？

    李二陛下也气笑了，连连点头，咬着牙道：“好一个鞠躬尽瘁！好一个死而后己！人家诸葛丞相当年是累死的，你房二这可不是效仿先贤，你是打算膨胀死啊！”

    一众兵部官员吓得浑身冒汗，郭福善柳奭等人更是连连给房俊使眼色，在皇帝面前这么皮，你不要命啦？

    孰料房俊却对大家的提点恍似未觉，甚至一看茫然问道：“陛下这语气怎地有些恼怒的样子……不知是谁惹您生气了？”

    崔敦礼刚到衙门，不知道到底发生何事，但是房俊的这个态度令他胆战心惊，就算是皮一些，也得掌握好尺度，陛下非是不能开玩笑，但你若是面对错误却诸般推诿，那可就是自己找罪受了。

    李二陛下只觉得自己压根都痒痒，恨不得冲上去将这货给踹死，不过到底是帝王至尊，要注重威仪身份，更何况房俊好歹也是太子少保、兵部尚书，朝廷一等一的大员，总归要维护朝廷颜面，死死忍着心中火气，沉声道：“朕怎么会生气呢？朕见到房少保勤于政务，欢喜都来不及呢。刚刚与你在堂内争执之人何在？”

    老子就在门外听得清清楚楚，你小子耍官威、不讲理，居然拖延官员的勘合，而那个与他争执之人敢于勇于面对兵部尚书的权威，定然是个刚正不阿的，自己将他叫出来当面对质，证据确凿，看看你小子还敢不敢给老子赖皮脸？

    他这么一问，兵部众人尽皆四下张望，却发现那人居然不在……

    房俊忽然大喝一声：“姜恪，给老子站住！”

    众人愕然望去，才发现正有一人趁着大家不注意，鬼鬼祟祟的摸到门口，意欲悄没声息的走掉……

    数十道目光齐刷刷的聚焦到身上，那人才叹了口气，耷拉着脑袋走回来，在李二陛下面前单膝跪地，施行军礼：“末将左武卫校尉姜恪，觐见陛下。”

    李二陛下脑子里过了一下，蹙眉道：“姜宝谊的儿子？”

    这人道：“正是家父。”

    李二陛下微微颔首。

    姜宝谊出身天水姜氏，乃是三国姜维之后人，亦是官宦之后，少年是曾游学太学，接受书教，学业不长进，离开太学任左翊卫，积累军功升任为鹰扬郎将，兼管府兵，跟随时为唐国公的李渊到太原监督盗贼。

    等到太原起兵，授任左统军，攻下西河、霍邑，因战功多，多次封爵后为永安县公，历任右武卫大将军。

    武德年间，姜宝谊与裴寂一起抵抗宋金刚，在汾州对阵，双方交战，裴寂弃军逃走，姜宝谊被贼军捉住。高祖李渊听到后为他流下眼泪说：“他是个刚烈之士，一定不会屈服于贼人，肯定死了！”

    赐予他家物品千段，米三百斛。

    果然，姜宝谊不愿投降，图谋逃回，结果被杀害。

    死前，姜宝谊向西大喊道：“臣未立功，有负于陛下！”

    宋金刚覆亡之后，高祖李渊下诏将灵柩迎回，追赠左卫大将军、幽州总管，

    其长子姜协如今官拜夏州都督，荫萌晋爵为成纪县侯，姜恪乃是次子，官爵与其无关无法继承，只能凭借家世出身在军中效力。

    李二陛下心中怒气更盛。

    若是个寻常兵卒，房俊摆一摆架子、耍一耍官威也就罢了，可这姜恪乃是功勋之后，欺负铮铮铁骨凛凛刚烈，死在沙场鏖战，临死之前还对大唐忠心耿耿，如今尸骨未寒，其子侄居然便要承受这等压迫欺凌，你让其他那些个功勋们怎们看？

    若是大家都生气兔死狐悲之感，整个大唐的凝聚力都散了，朕还成什么千古一帝？

    李二陛下今日铁了心要整治房俊，也不顾及他的颜面了，不过对付这样的棒槌就得证据确凿令其无可辩驳，否则心不服口不服，便对姜恪道：“今日有朕在此，刚刚堂中到底为何，不妨详细道来，自有国法律例维持纲纪，绝不容许欺压良善、仗着身份欺负人！”

    有什么冤屈你就直白的说，有朕给你做主，谁也不能罔顾国法纲纪，以权压人！

    孰料，他想象当中的愤而痛斥、据理力争并没有出现，这姜恪一脸苦色，脑袋一缩，闷声闷气道：“陛下明鉴，末将知罪！”

    李二陛下：“……”

    眼珠子都瞪圆了！

    娘咧！

    老子这个皇帝都站出来给你撑腰了，你居然连话都不敢说，有怨不敢申，姜宝谊当年何等铁骨刚烈，怎地生出这么一个窝囊废的儿子？

    而且这房俊欺人太甚！

    他站在这里，姜恪尚且畏惧其威势不敢说话，可见平素是何等嚣张！

    李二陛下咬着牙，怒视房俊，一字字道：“好！好一个房二郎！真是官威赫赫、一手遮天啊！”

    房俊简直莫名其妙，小心翼翼的问道：“敢问陛下，何出此言呢？微臣……何错之有？”