 虽然他明白了这点，但此刻的赵恩泽，却拿定了林秋涵这点，用来威胁陈飞，让他不得不服软。

    “陈先生，时间不等人，再拖下去。我手下的手，可要酸了。”赵恩泽看着陈飞道。而

    伴随着他的话语，架在林秋涵脖子上的匕首，再次加力，刀刃的一部分，已经切开了林秋涵的皮肤，嵌入到了血肉之中。鲜

    血顿时从林秋涵的脖子上顺着白皙的皮肤流了下来。昏迷之中的林秋涵，也感觉到疼痛感，轻轻的蹙了蹙眉。

    “秋涵！”陈飞见状，忍不住高呼了一声。但

    赵恩泽继续开口道：“陈先生，该做决定了。否则的话，你妻子恐怕要流血流死了。”

    “你——”陈飞咬牙皱眉，表情凝重无比。

    思索了一番，陈飞开口道：“我可以答应你，但是——”

    不等陈飞说完，赵恩泽眼睛一眯，脚步微微后撤，将手持匕首的那名赵家下人挡在了自己身后。然

    后，他冷声警告陈飞道：“陈先生，将你背在身后的手拿出来吧。这个时候在我面前玩花招，陈先生你难道真的不在乎妻子的生死吗？”

    闻言，陈飞面色微微一僵，将背在身后，凝聚气息的左手拿了出来。他

    刚才准备暗暗凝聚气劲，出其不意的将挟持林秋涵的人击杀，然后自己冲过去救人。若

    是一般武者，陈飞还真有可能做到这点。但赵恩泽却是天级后期境界的武者，境界太高，很快就察觉到了陈飞的动作，让他的动作没有得逞。

    “陈先生，我的耐心是有限的。我给你最后十秒钟，若是你还不同意，那就别怪我不客气了。”赵恩泽冷声威胁道。

    陈飞身子颤抖了一下，心中此刻也不免着急了起来。

    难道，真的没有别的办法了吗？难道，真的要被赵恩泽废掉自己的丹田？就

    在陈飞焦急无比的时候，忽然间，他触碰到了自己两个圆溜溜的东西，不由得心中一动，“这个，或许还有机会。”随

    即，陈飞伸手摸向自己的口袋。赵

    恩泽见状，顿时紧张了起来，“你干什么，最好不要乱来。否则——”说

    话间，陈飞从口袋中掏出两个桃核一般的果核，展示在赵恩泽面前，出声道：“你放心，我不会乱来的。这两个果核，是我和妻子定情的信物。我想在此时，让我妻子佩戴一颗，以表我夫妻二人齐力同心。”

    “定情信物？”赵恩泽脸上带着不相信的神色。

    陈飞也不多言，直接丢出一颗果核给了赵恩泽，“这只是最普通的桃核，赵老不信的话，可以自己检查一下。”赵

    恩泽接过桃核，在手中把玩检查了一下，的确没发现什么异常，于是将桃核递给了身后的二人。二

    人接过桃核，有些好奇，又有些不屑的看了看，冷笑一声，准备随意的将桃核塞到林秋涵的衣服口袋中去。但

    就在此时，陈飞忽然眼神一冷，身上爆发出一股强烈的真元气息，狠狠的朝林秋涵的方向冲了过去。

    赵恩泽见状，不由得大惊，也同时反应了过来，厉喝道：“陈飞，你想要你妻子死吗？”陈

    飞没有任何停滞的意思，继续向前猛冲。赵

    恩泽见状，狠狠的咬了咬牙，眼中透出一抹厉色，随即厉喝道：“动手！”与

    此同时，赵恩泽身形朝一旁侧开，不准备和陈飞来个硬碰硬。毕竟现在的他，断了半截手臂，更不是陈飞的对手了。

    而且，杀了林秋涵之后，陈飞肯定是要和赵家拼命的。赵恩泽已经在考虑，自己是不是要准备逃走了。但

    就在此时，赵恩泽却突然发现，自己喊动手之后。那名手持匕首的赵家子弟，此时却愣了一下，好似被定在了原地一般，没有动作。“

    赵康，你在干什么，快动手，杀了那女的。”赵恩泽怒喝道。

    这一声厉喝，将赵康从迷糊中惊醒了过来，手握匕首，就要进行发力。但

    在他发愣耽搁的时间里，陈飞已经冲了过来。一掌轰出，直接拍在了赵康的脑袋上，瞬间一片红白之物爆裂开来，赵康暴毙而亡。一

    把将林秋涵揽入怀中，陈飞又一掌拍出，将另一名赵家子弟也拍死。那

    两个桃核，就是陈飞从岛国沫草寺那尊佛像中弄到的，具有精神攻击的效果，能让人晕乎发愣。虽

    然当时道境和尚是用了将近半个小时，再加上檀香和茶水的配合，才堪堪对陈飞产生了些效果，桃核的精神震慑效果，并不算太强。但

    那是对陈飞那种天级巅峰高手而言的，而挟持林秋涵的赵家子弟只有玄级境界的实力，面对果核的精神震慑，自然没有陈飞那种强大的抵抗力，于是愣了一下，让陈飞找到了这个机会，救下了林秋涵。

    此刻，您一百年的赵恩泽看到陈飞竟然将林秋涵救了下来，顿时面色大变，赶忙转身，狂奔出去，就要逃走。他

    知道，刚才威胁的行为，已经彻底激怒了陈飞。陈飞现在肯定和他赵家不死不休。

    正如赵恩泽所想，陈飞救下林秋涵之后，看到赵恩泽逃窜的架势，顿时怒火中烧，厉喝一声，追了上去，“哪里逃！”

    说话间，陈飞一掌轰隆拍了出去。

    赵恩泽感受到身后袭来的气劲，充满之下，连忙轰出一股真元气息，抵挡陈飞的攻势。

    轰的一下，二人的气劲碰撞到一起，随即爆裂开来。赵恩泽的气劲瞬间被陈飞击碎，气息的余波朝赵恩泽冲击而去，直接狠狠撞击在赵恩泽后背，将他击飞了出去。赵

    恩泽顾不得嘴里的鲜血和翻涌的五脏六腑，飞出去之后砸在地上，随即马上翻身爬了起来，朝前方疯狂逃窜而去。

    同时，赵恩泽看着杂乱的赵家众人，疯狂的吼叫了起来，“拦住他，快拦住他。”瞬

    间，哗啦啦的脚步声响起，赵家众人全都朝陈飞这边涌了过来。

    有手持长枪大刀的武者，也有手持枪支的射手，一个个朝陈飞发起了攻击。 