    说完一句话，不等洪萱萱开口，杜月妃就接着道：“不用狡辩，你的眼睛还是红的，显然不久前哭过。”

    洪萱萱冷笑了一声，道：“你也让我很意外，竹叶青也会流泪？”

    闻言，杜月妃怔了一下，旋即失笑了起来，较有兴趣的问道：“你怎么看出来的？我自问我掩饰的很好。”

    “你有画淡妆的习惯，今天你的脸上没有妆容。”洪萱萱一语道破天机。

    杜月妃轻笑了一声，也没有狡辩什么，她道：“看来，那段视频我们都已经看过了，对陈六合的具体情况，也都有了了解。”

    洪萱萱面色阴冷，那双英气逼人的眸子中，还盛着冷厉的杀芒。

    天地两大字号和两大神话级用兵队对战的视频，她的确已经看过了，那一幅幅凄惨血腥且震撼人心的画面，此刻还在她的脑袋中回放不已，宛若深深镌刻一般，每一个细节，都刺痛着她的心扉！

    她被那个男人的强大而震惊，为此她感到自豪和骄傲，但她同样也被那个男人遭受到的伤痛和打击所心疼，心疼到了快要窒息。

    她对两大神话级用兵队的每一个成员，都恨之入骨。

    好在那两大用兵队的人，都死了，全都被歼灭在了那片丛林当中！

    “我不知道你是怎么想的，反正，我为他感到自豪，他是我的男人，顶天立地，全世界都要对他敬畏三分，这一战，他捍卫了太多的东西！”

    在说着这些话的时候，杜月妃的下巴都微微上扬了几分，仿佛这辈子，她都没有这么骄傲得意过。

    “他现在的情况怎么样了？你能得到最新消息吗？”洪萱萱盯着杜月妃问道，很显然，她并没有得到沈清舞传来的消息，或许是在沈清舞的心中，她还不具备那个资格。

    但杜月妃，却是实打实的接到了沈清舞的电话，不管她现在的立场是陈六合还是黄百万，但她在沈清舞的心目中，早就已经是陈六合的女人，所以，她有资格第一时间了解陈六合的最新情况。

    杜月妃没有隐瞒，说道：“他还活着，不久前脱离了生命危险，死不了！”

    听到这话，洪萱萱长长的舒出了一口气，那一直紧绷着的心弦，都在瞬息之间松懈了下去。

    但她把自己的情绪掩饰的很好，她冷声道：“你今晚把我叫来是因为什么事情？我想不止是为了告诉我他还活着吧？这样的事情在电话里，就能说！”

    “这是个绝佳的时机！我们应该把握时机。”杜月妃看着洪萱萱说道。

    洪萱萱眉头一凝，深深的看了杜月妃一眼，很快，她便心领神会，道：“你说的没错，他没死，定然会彻底颠覆现有的形势！会颠覆很多人心中的观念！这个时机的确恰到好处。”

    杜月妃点了点头，道：“我已经知道那条土狗在什么地方了，也让人通知他了，我们走吧，现在就去会会那条土狗！他是时候给我们一个最准确的答复了！”

    杜月妃的用意很简单，就是要趁着这个机会，拉上洪萱萱，两人一起向黄百万逼宫！

    两女结伴来到了大楼之外，但两人都很有默契的没有同坐一辆车，而是各自坐进了自己的座驾！

    这便是她们的聪明与谨慎，有些事情，是心照不宣的。

    不是她们不合，而是她们有着最基本的安全意识，在出行中，如果她们谁的车辆发生了意外，那不至于她们两个人一起遇难，至少还能活下一个，有一个活下来，局势就不至于彻底崩盘！

    湛海市最豪华的一家顶级酒店，黄百万今晚就住在这里。

    杜月妃和洪萱萱两人到达时，已经是晚上十一点多钟了。

    她们一路畅通无阻，没有受到任何阻拦。

    在一个规格最高的豪华套房内，两女见到了黄百万！

    黄百万现在可谓是风生水起，可以说是整个南方最炙手可热风头强劲的红人，在这种滔天权势的熏陶下，他也越发的人模狗样，身上那种上位者的气息，愈发浓厚！

    只不过，他那种仿若与生俱来从骨子里透发而出的市井气质，还是没有散去，特别是再加上他那一口委实不敢让人恭维的大黄牙，整个人怎么看怎么令人喜欢不起来。

    用洪萱萱的话来说，这就像是一个妥妥的暴发富，给他再多的权势富贵，他也成为不了一个优雅贵族！

    黄百万的外表没有什么太大的变化，和以前如出一辙，他依旧穿着一套干净且笔挺的黑色西装，头发中分，梳的油光铮亮一丝不苟。

    看上去，给人一种说不上来的别扭感，就像是……他明明不是很适合穿西装的人，却偏偏要穿着西装。

    看到两女一起出现，黄百万并不觉得奇怪，他坐在沙发上，脸上挂着灿烂的笑容，那双死鱼眼都笑得眯了起来，那一口大黄牙更是显眼醒目。

    黄百万抬了抬手中盛着红酒的高脚杯，对两女举了举，然后自顾自的抿了一口。

    “呵呵，看样子黄老大今晚的心情很不错，自己还喝上了红酒。”

    杜月妃笑容盈盈，美眸在红酒瓶上扫量了一眼：“啧啧，百万级的康帝，真是阔气！”

    “难道今天不是一个值得高兴的日子吗？”黄百万脸上笑容浓郁，用一种很深长的眼神扫量两女。

    杜月妃和洪萱萱也不客气，两人在黄百万对面的沙发上坐下。

    “他没死，你应该感到恐惧才对。”杜月妃意味深长的说道。

    黄百万笑了笑没有说话，整个人显得非常淡定，淡定到让人根本看不出他心中在想着一些什么。

    杜月妃和洪萱萱两人都在细细的审视着黄百万。

    半响后，杜月妃才道：“黄老大，今晚我们来这里的目的，你应该已经猜到了吧？”

    “你们是来逼宫的。”黄百万毫不遮掩的说道，镇定的看着两人。

    顿了顿，黄百万的目光落在了杜月妃那张绝美的脸庞上，他再次缓缓开口……

