    许尔戈一直以来在学校的风评就属于那种不黑不白的人物。

    因为成绩，他被列为优秀学子，因为各种与优秀学子格格不入的行为，他又被学霸圈排挤在外。

    说是排挤也不恰当，倒不如说大家玩不到一块去。

    许尔戈的朋友不少，但基本都和好学生没什么深交。

    细数许尔戈的那些朋友，大部分都是特立独行的问题少年，而那些问题少年一个个都喊他做【二哥】。

    如此一来，就给不明所以的人一种这个人很不好惹的感觉。

    纵使，实际上许尔戈拢共也没打过几场架，传奇经历多半是被人添油加醋谣传开来的……

    大家只是太迪，且碰上了觉得这样也挺好的许尔戈。

    马悦被这么一怼，瞬间静若寒蝉。

    许尔戈见状，冰冷眼神消融，笑容逐渐和蔼可亲：“自习吧。”

    所有人连忙回到自己的座位上。

    马悦回到自己的座位上后就趴在桌子上，像鸵鸟一样将自己的头给埋起来了。

    【马悦：社死值+999+999+999……】

    这一刻，马悦的心情是想死的，她是真的想用脚趾在地板给自己扣出一个三室一厅出来。

    无需抬头，她都可以想象大家的眼神都是什么样的。

    当她没能成功让姜亦婕在众人面前出丑，那就必定要承受污蔑者该有的惩罚……

    这惩罚不是肉体上的，而是心灵，是精神层面的……

    许尔戈看到系统面板上，马悦正在疯狂给他贡献的社死值，发出一声轻不可闻的叹息。

    自作孽不可活，估摸着仅剩的高中生涯，马悦是别想抬起头做人了。

    这种情况下要么姜亦婕社死，要么马悦社死，但相比较于姜亦婕那种情况而言，马悦的结局就算不错的了。

    高考就剩那么几天了，届时大家天南地北各自翱翔，好歹是有一份同窗情宜在，好自为之，可别再生事了啊……

    【社死值+99+99+99……】

    许尔戈看着自己贡献的社死值，相当郁闷。

    好不容易以为暂时告一段落的看番事件，没有想到还有流弹溅射效果……

    他也不是铁石心肠啊，他现在可想用脚趾在地板上扣出一室一厅了。

    姜小妮回到教室时，就发现了不对劲，今天的自习格外安静，平时就算是正儿八经上课都没那么安静。

    她回到座位上后，看了一眼在讲台上一边值日一边看书的许尔戈，转过头小声问后桌：“小欣，怎么肥事？”

    “小妮，你家男人太飒了，简直男友力max。”小欣两眼冒星星的小声说道。

    小欣将刚才发生的事情，添油加醋的给姜小妮说了一遍。

    两个女生越嘀咕，小脸越红，看着许尔戈的眼神都有点兴奋了。

    忽然，一根粉笔以一个漂亮的抛物线飞落。

    “哎呀。”

    姜小妮被正中后脑勺，回过头气呼呼瞪着许尔戈。

    许尔戈回瞪她，道：“自习时间，还不赶紧睡觉，瞎聊什么呢！”

    姜小妮决定不理他，趴在桌子上，不一会就睡着了。

    自习五十分钟时间很快结束，十五分钟休息时间，许尔戈摘下袖带后就出了门，姜亦婕紧随其后，再然后是在班里坐如针毡的马悦。

    众人这才敢纷纷议论起来。

    男生圈子：

    “马悦也太过分了，擅自拿人手机，不分青红皂白的就污蔑姜亦婕。”

    “是啊，辛亏许尔戈勇于站出来承担，不然姜亦婕真是掉进黄河洗不清了。”

    “我许大班长真男人，嘿嘿～”

    “你这个嘿嘿有点猥琐！”

    “我只是好奇，许大班长哪来那么多资源，明明我上网搜大半天，愣是一个网都没能找到啊。”

    “回头私下向他请教请教？”

    “可以可以……”

    女生圈子：

    “我男神太帅了吧！”

    “啊，不觉得恶心吗？明明他手机里都是少儿不宜的东西。”

    “你装什么纯良呀你这个小骚货，天天在家看BL的不是你呀。”

    “我觉得班长很飒，你有没有看到他最后冷冷的那个眼神，太攻了，不行了，我要流鼻血了。”

    “我要是有班长那样一个男朋友，安全感绝对爆棚。”

    “小声点，别吵醒姜小妮，她要是听到你惦记班长，非把你咪子打爆不可。”

    “咳咳……”

    ……

    ……

    许尔戈直接上了天台，用从痣哥那里借来的天台门钥匙，又私下自己去复打的钥匙开了门。

    他不是要跳楼，虽说再一次社死的感觉真的挺让人难受。

    估摸着从明天开始，死变态三个字将成为他的标签，陪伴他走完剩下的高中岁月。

    【社死值+99+99+99……】

    往后岁月，那些同学每当拿出手机想看点不正经的东西的时候，都会想起在自己的高中青葱岁月里，班里有一个同学，他的手机里满是黄料，那是一个传奇人物。

    【社死值+99+99+99……】

    许尔戈叹气，靠着围墙边坐下，从衣袋里掏出刚才从林铎隼顺来的软盒华子，点上一根，深深吸上一口。

    天台上，风很大，他在抽烟，风也在抽他的手里的烟，华子很贵，被风抽走，他感觉很不幸……

    许尔戈开始回想刚才的事情，其实早在姜亦婕和马悦对峙前的几分钟前，他就在教室门口了。

    但是他没有鲁莽无脑的直接冲进去，而是戴上【你不认识我眼镜】，趁着大家注意力都集中在姜亦婕和马悦身上时，听了一会，顺便理清楚了事情的经过和脉络。

    然后，他想了个最简单也是最快的破解方法——帮姜亦婕背个锅。

    林铎隼也是他的准备之一，让林铎隼过来拿着自己的手机，并在合适的时间点用自己的手机打了那一通电话。

    反正按照姜亦婕的尿性，多半给自己的备注称呼肯定不会是许尔戈三个字。

    这是赌的，但果不其然，姜亦婕给他的备注确实不是名字，而是——【人渣】。

    当时电话响起，屏幕亮起，他看到【人渣】那个备注的时候，差点就决定放弃拯救姜亦婕，干脆让她自生自灭算了。

    但最终，一颗慈父般的美丽心灵，还是让他选择牺牲自己拯救那只淋了雨的小猫咪。

    反正他也是债多了不愁，虱子多了不痒。

    那一波他站在大气层，姜子牙，张良，诸葛亮，刘伯温齐齐附体上身，堪称算无遗珠！

    “许尔戈。”

    许尔戈侧过脑袋，看到姜亦婕从天台门处向着自己走了过来。

    从表情上来看，什么也看不出来……

    许尔戈轻声说道：“这个时候你应该呆在教室里，不应该来找我。”

    姜亦婕在许尔戈的身边坐了下去，开口说道：“你总是让我出乎意料。”

    “你是上来跟我说谢谢的吗？”

    姜亦婕微微一笑，道：“嗯，谢谢你。”

    许尔戈听到姜亦婕这么干脆的感谢，反而有点不习惯，而且这笑容，怎么看都有点瘆得慌。

    “不客气。”

    许尔戈说着，从口袋中拿出姜亦婕的手机递了出去。

    姜亦婕接了过来，开机，然后操作了一番，似乎是在上传数据，紧接着，她从兜里拿出一串钥匙，将钥匙环稍稍压直一点，插进卡槽中将手机卡拿了出来。

    许尔戈看着递回来的手机，皱眉道：“手机你自己带回家就行了，高考过后又能用了，不用给我。”

    “做戏做全套，你现在用的手机跟这个长得可不一样，总不能辜负你的一番英勇牺牲。”姜亦婕笑着说。

    “这算奖励？行，那谢谢老板。”许尔戈犹豫了一下就接过手机，放回衣兜里。

    姜亦婕的顾虑不无道理，手机不一样是一件很麻烦的事情。

    他不可能不在学校里面使用手机，虽说用得少，平时可能不会有人注意到，但经过这件事情之后，很可能就会被马悦这样的有心人注意到了。

    姜亦婕抱着双膝，侧着脑袋好奇问道：“你说你被惹毛的时候，女人也照打，真的假的？”

    “我吓唬她的，你还真信了？”

    许尔戈一脸后怕的说道：“你们这些平日里看起来安静温柔的小女生，阴起人来简直要人老命，我可得罪不起啊。”

    “真是生动诠释了【人不可貌相】那句话。”

    姜亦婕斜瞟：“总觉得你在影射我。”

    “咳咳！”

    许尔戈转移话题道：“对了，你要拿马悦怎么办？姜亦婕，如果可以的话，希望你这一次能够高抬贵手，放她一马……”

    姜亦婕侧头看着许尔戈，笑着问道：“你为什么会觉得我要报复她？”

    “可能是男人的第六感吧……”

    许尔戈回忆往昔：“我记得是高二下半学期吧，学校举办体育会，你和姜小妮一起参加两千米跑。”

    “姜小妮跑在前头，小短腿甩的就像风火轮，所有人都知道运动项目第一肯定是姜小妮，但只有你紧随在后头，一连三圈下来都没有被姜小妮落下……”

    “虽然最后你不行了，甚至因为体力消耗过快连第二名都没有能够保住，但在那个时候起，我就感觉你这个人不好惹。”

    “你是一个好胜心极重，又对自己能狠下心的人。”

    许尔戈认真说道：“这次只是你被马悦打了个措手不及，我敢肯定你要是想收拾马悦，她根本就不会是你的对手。”

    男人的第六感是一种特别玄乎的东西，但是许尔戈面对姜亦婕时，确确实实有这种感觉，这也是当初他在花圃长椅面对姜亦婕时有点怂的原因。

    何况，他清楚知道姜家的能量，一旦显露会迸发出多么可怕的破坏力。

    姜亦婕或许都不需要怎么动脑子，就能玩的马悦一家人死去活来……

    但，那不是他想要看见的事情。

    姜亦婕没有正面回答会不会报复的问题，而是反问道：“如果刚才受到伤害的人是我呢？”

    “圣母心会吃亏的，马悦不是你，你是无意的，而她是故意的，你能保证这样的事件不会有下次吗？”

    姜亦婕：“先下手为强，后下手遭殃，最好的办法就是将想要咬人的蛇一棍子打死。”

    “……”

    许尔戈讪讪干笑，说道：“别说那么吓人的话，我这不是又一次保住你了嘛。”

    “但你受到伤害了。”

    此言一出，许尔戈先是愣了一会，然后哈哈大笑起来，豁达说道：“这算什么伤，完全不痛不痒，不就是尴尬嘛，又不是被人用真刀子捅了一下，等大家高考结束就各奔向东西，渐渐会失去联系，时间会冲淡一切。”

    姜亦婕喃喃低声说道：“是吗？”

    “当然，你信我，这种事情我有经验……”许尔戈笑着说。

    可不有经验嘛，前段时间大型社死现场还历历在目。

    “马悦的心理承受能力不行，你这时候要是添一把火，估计她高考很大几率会考砸，伤害一个人很容易，但宽容很难……”

    许尔戈一边感慨说着，一边将手中即将燃至烟蒂的香烟捻灭。

    姜亦婕眨了眨眼，说：“我有点好奇你的短暂人生都经历过什么，明明咱们只是十八岁，你却好像对任何事都有成熟的看法。”

    许尔戈笑而不答。

    “你还没正面回答我，如果马悦下一次还打算伤害我呢？”姜亦婕目光灼灼。

    许尔戈认真说：“有我，你把问题都甩给我，我来帮你解决。”

    “然后你又要选择原谅？”

    “……不，如果有下一次，你赶紧弄死她吧。”许尔戈毫不犹豫的说。

    姜亦婕看着许尔戈的小表情，噗嗤一声，就被逗笑了。

    许尔戈瞟了她一眼，觉得她的笑点跟别人可真有点不一样。

    这有什么好笑的，一次的容忍可以选择宽容大度，但对方还要得寸进尺，当然要还以颜色。

    “谢谢。”

    姜亦婕忽然说道。

    气氛有点不对劲……

    许尔戈抓住机会，搓着手说：“姜亦婕你看，我这次主动英勇牺牲，你是不是能给我点小奖励，手机虽然不差，但是如果可以的话，我还是希望能够抵消掉几个条件。”

    姜亦婕的十个要求，通通都是麻烦事，如果可以的话，还是想办法消掉的最好。

    “几个？”

    “五……四，三，嘶，两个，唉，一个也行。”

    许尔戈伸出的五根手指头，在姜亦婕面无表情的注视下，一个个的弯了回去……

    姜亦婕翻了个白眼道：“一个都不给你抵消。”

    许尔戈长叹道：“女人不要太精明，幸福指数会降低的啊。”

    居然一个都不抵消，好气啊……

    姜亦婕忽然缓缓说道：“所以你喜欢姜小妮，性格单纯又天真，不精明，好骗好欺负。”

    “好骗？好欺负？啊哈？”

    许尔戈翻了个跟姜亦婕一样的同款白眼：“我这身板实在是承受不住骗她欺负她的代价，可惹不起。”

    “你没否认自己喜欢姜小妮。”

    许尔戈涩声说道：“……她实在是太傻了，基因肯定不行，为了自己将来的小命，以及将来孩子的智商着想，我怎么可能喜欢她？”

    姜亦婕微眯着双眼，说：“你这种就是喜欢，不喜欢怎么会想的那么长远，还想到了结婚，你这个就是典型的口是心非？”

    许尔戈顶不住了，挑了挑眉头：“你就是上来跟我聊感情的吗？”

    “当然，知己知彼，百战不殆，我总得知道你和姜小妮发展到什么程度吧。”

    “啥？”

    许尔戈还没反应过来，直接就被姜亦婕一把抓住了领口，拽了过去。

    “这才是奖励。”

    姜亦婕说完这句话，侧着脑袋凑了上去。

    “唔～”

    许尔戈感受着瞬间从嘴唇传来的温凉感觉，身体骤然紧绷，双眼瞪得老大。

    那是嘴唇相触的感觉，越发清晰的是对方嘴唇的轮廓。

    卧槽，老子被姜亦婕强吻了！

