    耿华荣相貌丑陋，却极健谈，笑道：“楚师弟，咱们是不打不相识啊，没想到真成一家人了！”

    楚离点头：“世事难料，我对几位师兄多有得罪。”

    耿华荣摆摆手：“那时候大伙还是敌人呢，当然要下狠手。”

    楚离笑道：“彼此彼此。”

    他来到了马车前，打开车厢，露出里面的十个阿修罗，他们伤势恢复了一大半。

    楚离道：“他们的穴道每过一个时辰封一遍。”

    “明白明白。”耿华荣笑道：“咱们已经被耳提面命多少回了，一定会妥妥当当的把他们送回山中，唉……，他们比咱们还宝贝呢！”

    楚离笑道：“宗门想要更进一步，他们算是一把钥匙，就看能不能抓住机会了。”

    “唉……”耿华荣摇头道：“照我说，管他们阿修**什么，好好练自己的武功，咱们的武功还没练好呢，还去管这些歪门邪道的！”

    楚离笑了起来：“形势所迫，宗门也不得不如此，……对了，我这里还有一封信，麻烦耿师兄帮我捎给师父。”

    “没问题，保证送到！”耿华荣笑道：“不过咱们怎么也没想到你会拜进万象峰，还以为是幻阴峰呢！”

    楚离能够看透幻阴术，所以是最佳的幻阴术的修炼者，偏偏不好好练幻阴术，去练什么万象归宗，真是暴殄天物。

    楚离道：“万象归宗更奇妙，幻阴术威力有限。”

    耿华荣看一眼其余三人，无奈摇头。

    “几位师兄尽快赶路，小心光明圣教追上来！”楚离道。

    “当然当然！”耿华荣忙点头。

    他们刚才看到了楚离与那四个天外天高手的拼杀。

    这四个高手在楚离跟前好像毫无还手之力，其实每一个修为都不弱楚离多少，只是楚离身法诡异，算计本事也强，所以处处占了上风。

    换了是他们，碰上那四个高手，只有逃命的份儿。

    ——

    庆云城

    一轮明月挂天边，月光如水般洒浇小院，楚离与萧诗坐在石桌旁对弈。

    杨絮与梦澜在另一边的院子，给楚离收拾屋子。

    “今天怎么回事？”萧诗放下一颗黑子，懒洋洋的道：“竟然有闲心陪我下棋。”

    楚离笑道：“一张一弛，文武之道，这一阵太忙，心浮气躁的，也该静一静心。”

    阿修罗已经杀得差不多，万象归宗火候精进不少，通闻经也足够强，没必要再急急忙忙的练功杀人。

    萧诗瞥他一眼，轻摇螓：“你是在紧张吧？”

    楚离心不由一跳，没想到萧诗如此了解自己，竟能看得出。

    萧诗歪头看看他，深邃如深潭的明眸近在咫尺的打量着他：“唔，这世上能让你紧张的不多，是小妹的事吧？”

    楚离露出苦笑。

    萧诗道：“你那万象归宗练到火候了？”

    “我想试试。”楚离道。

    萧诗抿嘴笑了一下：“那就试试呗，有什么可紧张的！”

    楚离叹口气，摇摇头。

    萧诗道：“不成就接着练，凭你的资质，什么武功练不成啊。”

    楚离叹道：“就怕我万象归宗的进境比不得小姐的进境。”

    “这倒是个问题。”萧诗沉吟着点头：“要不，想想办法，转移一下注意，不让她再练功？”

    “这个不错。”楚离笑道。

    萧诗沉吟一下，点点螓：“这样罢，不用你出面，我来！……我写一封信给小妹，让她过来做我的护卫，就说这一阵光明圣教猖狂，可能会刺杀我，让她护我一阵！”

    “好主意！”楚离赞叹。

    萧诗道：“她一旦来了王府，我会缠着她不让她练功。”

    “多谢小姐！”楚离抱拳笑道。

    萧诗斜睨他一眼哼道：“你平时威风凛凛，不可一世，怎么遇上小妹就成了笨蛋呢？有什么可紧张的，她也只是平常女人而已！”

    楚离失笑，点点头：“小姐教训得是！”

    “真让人看不惯！”萧诗白他一眼道：“我都替你着急，换成是我，当初就不该让她练什么太上剑经，也不会有如今这些事。”

    楚离道：“我不能只顾着自己，不顾小姐的感受。”

    “哼，你就是太顾着她了！”萧诗没好气的道：“处处顾着她，到最后呢？”

    楚离点点头笑道：“小姐教训得是，该你下了！”

    “你在我跟前的能耐拿出一分，小妹早就破了心境！”萧诗哼一声，又放下一颗黑子。

    楚离但笑不语。

    萧诗以为自己在三小姐跟前唯唯诺诺，却是大错特错，自己在三小姐跟前一样的强势，只是在她练太上剑经这件事上不够霸道。

    这也是因为他前世记忆所致，对女人的态度与这个世界男人有差别，更平等更尊重几分。

    “有点想吃灵鹤峰的灵果了。”萧诗叹口气道：“好久没过去。”

    楚离失笑：“几天而已。”

    他这几天忙着济国公府的大战，还有追杀阿修罗，没来得及带萧诗去灵鹤峰玩。

    “还不够久？”萧诗道。

    楚离道：“我去拿几个果子回来，明天再过去吧，晚上有危险。”

    “那算了，明天过去再说。”萧诗道。

    楚离却一闪消失，片刻后拿着数颗苹果大小的嫩黄果实，浓香诱人。

    萧诗白他一眼，接过一颗。

    楚离道：“我过一阵子，要去大离。”

    萧诗放到嘴边的果子拿下来，动人的黛眉紧蹙：“又要干什么？”

    “探一探光明圣教的虚实。”

    “你不要命啦？”

    “从外围开始进去，一步一步来，看能接触到哪一层。”

    “就是去当内奸？”

    “是。”楚离点头。

    “你堂堂的百夫长，一品侍卫，大总管，竟要去大离当内奸？”萧诗没好气的道：“什么疯呢！”

    楚离叹道：“其实不仅是为大季，为别人，更是为我自己。”

    萧诗道：“嫌他们不停刺杀？”

    楚离点点头：“不从根子上断了他们的念头，会一直不消停，你也没法过日子。”

    “我都习惯了。”萧诗哼道：“刺杀挺有趣的。”

    楚离失笑。

    萧诗道：“你想怎么断了他们的念头？”

    “找到他们的弱点。”楚离道。

    萧诗讶然：“你想把光明圣教弄散喽？”

    楚离道：“总要试试看。”

    “你也真敢想！”萧诗哼道：“……不过我喜欢，那就去做吧！”

    楚离很意外，没想到她会这么说。

    萧诗道：“光明圣教可没那么容易弄散，不然早散多少回了，可是跟大雷音寺一样的悠久，教内高手不知有多少。”

    楚离慢慢点头。

    萧诗道：“武功我是帮不上，只能帮着你出出主意。”

    “好，那到时候就有劳小姐啦。”

    “安王呢？”萧诗道：“不杀他啦？”

    “现在还不到时候。”楚离摇头。

    “真希望他能走火入魔而死！”萧诗哼一声。

    楚离眉头挑了挑，最终摇头，还是顾忌皇上不敢乱来。(未完待续。)