
凤妆门前。

中护军赵胤，正在破口大骂，远远的数百米之外，便听到其粗鲁而凶戾的吼骂声。

“谁让你等放行三位公主出门的？彼等千金之躯，岂可轻易离开禁宫重地！如今过了半日未回，若是暮鼓之前，公主们尚未回宫，便拿你等是问！”

“下次没有老子的命令，禁宫之内，除了采买的內侍，一律不得离宫，就算是虎贲和羽林郎，亦不得例外！”

赵胤正骂的起劲，威风凛凛，吓得众禁卫一个个低下头来，不敢吱声，只有那禁卫队主一个劲的赔罪道歉，满脸惶恐之色。

然而，就在此时，身后一道厉声断喝传来，令他那满腔的威风，一秒破功：“赵胤小儿，岂敢在此喧闹！”

赵胤一听有人骂他“小儿”，不禁气得暴跳如雷，除了当年苏峻之乱时，有乱军这么骂过，其他再无人敢这么骂他。

他暴怒的回头一看，见得是虎贲中郎沈劲，更加气得发疯，刷的拔剑而出，直指沈劲，怒声道：“沈劲小儿，你身为天子侍从，岂敢目无尊长，侮辱本将！”

沈劲哈哈大笑，满脸揶揄之色，用一种极其鄙视和不屑的语气说道：“目无尊长？你恐怕还在梦中耳，中书监已经在起草诏书，即日便要将你废黜，罢去官职，削去名爵，贬为庶籍，你算甚么尊长，不过一条落水犬而已！”

沈劲一向严肃，以刚胆威严的面目示人，此刻这般尖酸的去奚落对方，自然也是出自司马珂授意。

沈劲说完，便率众扬长而去，丝毫不给赵胤还嘴的机会，毕竟对于沈劲这种沉稳的人，嘴炮的确不是他的风格。

赵胤被他这一说，如同触电一般，呆若木鸡，怔怔的望着沈劲离去的背影许久，才突然如梦初醒，当即疯了一般，往中书监狂奔而去。

…………

建康宫。

中护军署，后堂。

赵胤一身甲胄，跪坐在正中案几后，手按腰中宝剑，满脸的愤怒之色，脸部的肌肉都因愤怒而变形，双手到此刻还在微微颤抖。

两旁分别跪坐着左卫将军刘超、右卫将军贾宁、游击将军甘苗、护军将军路永、领军将军陶臻、骁骑将军戴邈、屯骑校尉匡术等人，也都是甲胄在身，按剑而坐。

七人分别是王室六军及屯骑校尉的统领，都是王导的心腹亲信。而贾宁、路永、匡术三人都是原来苏峻的部曲，都是流民帅出身，沾惹了一身的匪气，与赵胤更是臭味相投，号称生死之交，所以匡术虽然不是赵胤的部曲，也被赵胤召唤而来。

王室六军的诸统领，见到中护军的会议居然有匡术参加，颇感意外，但是见赵胤神色阴沉，满脸怒容，倒也不敢多问。

赵胤见众人皆已就位，刷的一声拔剑而出，放在案几上，沉声道：“今日请诸位来，乃奉丞相之命，有紧急机密要事相商，敢有泄露者斩！”

众人脸色一变，眼中纷纷露出惊讶的神色，什么事情会如此机密？

贾宁、路永和匡术三人对视一眼，微微点了点头，很显然赵胤已经和他们三人提前讨论过，只是其他四人还蒙在鼓里而已。

甘苗、陶臻、戴邈和刘超等人，神色之间满是忐忑和疑惑。他们虽然都是王导的亲信，但是和赵胤却是关系一般。尤其是赵胤那一身的匪气，又喜欢克扣盘剥军饷喝兵血，而他们四人都是来自士族，虽然能力一般，但是素质远非赵胤、路永之流可比，所以并不算得是一路人。

赵胤出身武将世家，身为王导最亲信的外姓将领，也是王导的诸心腹亲信之中，除王允之以外的头号大将，故赵胤说奉王导之命，众人自是深信不疑。

如今赵胤把一干右第四品的统领召集而来，又先拔剑镇住场面，怕不是有天大的机密要事。众将纷纷抬起头来，屏住呼吸，望着赵胤，等待着他的下文。

只见赵胤神情一肃，沉声喝道：“龙骧将军司马珂，原本乃叛王司马羕之后，当年因其年幼，未有斩草除根，今其奉诏入京，授予官爵，不思报效朝廷，反而屡屡蛊惑天子，虚报军功，又打压大臣，暗中积蓄兵力，勾连江东世家，隔离天子，图谋造反，罪大恶极。本将奉丞相之命，召集诸位而来，欲举兵清君侧，诛除奸佞，复我大晋朗朗乾坤！”

赵胤说这番话的时候，几乎是咬牙切齿的说完，尤其是说到司马珂三字的时候，眼中更是杀气腾腾，火星四溅，似乎恨不得立即将司马珂抓来狠狠的踩在脚下。

赵胤的一番话说完，每一个字都如同炸雷一般在众将心中炸响。众人又不傻，什么“清君侧”，这三字和造反其实就是一个意思。

护军将军路永率先响应，砰的一声，一拍案几，几乎将那案几拍得翻了起来，腾身而起，激声道：“司马珂小儿，入京不过半载，便接连加官进爵，岂非视我等大将如无物？且其又手握重兵，勾连江东士族，意欲颠覆朝廷，正是谋逆之心，昭然若揭，中护军既奉丞相之命，我等当全力助之！”

路永乃昔日叛军苏峻部曲，生得极其魁梧，高达八尺，双眼如鹰一般，满脸阴鸷之色，令人望而生畏，说其话来满腔的凶戾之气。

话音未落，只听碰碰两声巨响，贾宁和匡术也纷纷拍案而起，高声喊道：“既是丞相之命，岂能不遵！”

路永、贾宁和匡术都是兵fei出身，此刻更是一个个满脸凶横，全身戾气，一个个将案几拍得飞起，一副后世黑社会大哥做派，遇到胆小的先自被他们吓怕了。

甘苗、刘超、陶臻和戴邈四人，满脸震惊之色，不敢相信自己的耳朵，一时之间竟然不知所措，只是互相交换着眼神，半天没有说话。

过了许久，甘苗才小心翼翼的问道：“明将军之意，欲召集我等麾下兵马，杀往东篱门，将司马珂一举擒之？”

赵胤冷然一笑道：“司马珂之府上并无兵马，何须出动禁军，只需由匡校尉率屯骑营前往取之即可。今司马珂以羽林郎、虎贲军隔离及软禁陛下，我等王室六军当诛羽林郎、灭虎贲，同时守卫宫城，防止贼军突袭。待救得天子，再下诏罢其官职，削其名爵，贬为庶籍，以谋逆之罪斩之，则大事定矣！”

甘苗、刘超、陶臻和戴邈四人，算是听明白了，心头不禁凉了半截，什么救天子，这是真的要谋逆造反！

律法诸罪，谋反是第一罪，一旦失败，便是满门抄斩的重罪，整个家族都将万劫不复。

四人不比贾宁、匡术和路永等人都是流民帅出身，没有底线，他们虽然出自三四流的士族，终究还是士族，不是流民，哪里敢随便就将整个家族的命运赌上。就算是王导叛乱，他们都未必敢跟从，何况是赵胤这个不靠谱的主将？

陶臻小心翼翼的问道：“可有丞相手谕？”

四人又不傻，不是你赵胤说奉丞相之命就奉丞相之命。

赵胤听四人对他的话持怀疑态度，不禁勃然大怒：“如此机密要事，岂有手谕，若有泄露，岂非出卖了丞相？我等既为丞相心腹之将，当为丞相排忧解难，事若不济，亦当全力承担，岂可连累丞相？所谓士为知己者死，丞相历来待我等不薄，我等丞相为赴汤蹈火，万死不辞！”

赵胤说得慷慨激昂，大义凛然，奈何甘苗等四将也都是久经江湖的老油子，非但对他的话半个字都不信，反而瞬间明白这是赵胤想诓他们一起送死。他们个个身后都背负着一个偌大的家族，岂会跟这么一群古惑仔一般的兵fei造反。

四人你看我，我看你，不知所措。

刘超眼中神色闪烁，突然想起一事，冷笑道:“晌午之时，我曾路过中书监，听闻赵将军对寻阳公主无礼，陛下欲惩治赵将军，莫非赵将军即将获罪被贬，因此含愤而造反，而欲将我等一并拉下水去？”

刘超这么一说，其他三人瞬间恍然大悟，这是赵胤自己不检点，犯了欺君之罪，被天子废黜，便要拉着他们一起跳火坑。

赵胤这厮，简直就是禽兽啊，自己要玩完了，还要拉上几个垫背的，他们几个垫背不要紧，身后的家族跟着玩完，如何对得起祖宗？

一直没有说话的戴邈顿时激动起来：“赵将军岂可如此陷害我等？你犯了事，岂可拉上我等造反？我等出自名门，对朝廷忠心耿耿，绝不敢有二心，还请及时悬崖勒马，否则万劫不复也！”

有了戴邈发声，刘超、陶臻两人也齐声坚决的说道：“我等绝不背叛天子！”

嘿嘿嘿~

赵胤阴恻恻的笑了，笑声之中充满邪恶，他望向游击将军甘苗，问道：“甘将军之意如何？”

甘苗刷的一声拔剑而出，大声笑道：“所谓富贵险中求，我既为明将军麾下部曲，又被丞相所信，今明将军既奉丞相之命，岂敢有半点犹豫，我当跟随明将军左右，唯明将军马首是瞻！”

赵胤一愣，随即高兴得哈哈大笑：“很好，甘将军果然乃俊杰，今日事若成，我等当共富贵!”

…………

七更了，今天到此为止了，明天9点开始，继续努力，至少三更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68857448"  chaptername="第124章  密谋（第七更求订阅）">加入书签</a>
</div>
