    为了在团本开荒的时候争口气，东北梦想和他的公会成员这几天可没少琢磨。

    甚至于，还花大价钱找了小硕这样的神奶，还有一身高增幅的剑魂狂神来帮忙。

    有这两个大神加入，打起来速度自然是要比之前快上不少，但是大马猴那边，却一直没有消息传来，这让东北梦想心中有些不太安稳。

    今天照例打完安徒妮每日之后，东北梦想叹了口气。

    狂神听到这声叹息之后，立马开口问道：

    “梦想，怎么了？”

    “这几天大马猴那边一点消息都没有，有点安静的过分了，我心里有点不好的感觉。”

    闻言，狂神赞同的说道：

    “我觉得你这种担心不无道理，说不定他们藏了一手。

    别忘了，大马猴那个兄弟陈凡可是一个人就研究出两个剑魂套路啊。”

    “要我说啊，别管那么多。

    咱们的队伍配置也不低，鹿死谁手还未可知呢。”小硕这时说道。

    众人想了想，也是这个理儿，也就不再纠结。

    ......

    这一天，DNF玩家在贴吧扬眉吐气。

    被认为已经凉的透透的的DNF，再一次在贴吧上热度登顶第一！

    甩开了第二名千万的热度！所有人都在讨论安徒恩团本！

    而最受人关注的，无疑就是首杀的归属！

    “这一次究竟谁能拿下首杀？”

    “这不好说，东北梦想有小硕和狂神帮忙。

    大马猴的the one工会大佬众多，再加上还有发明了里鬼战士的凡哥。

    其他主播也组成了好几支队伍。”

    “我感觉不一定是主播队伍，这一次回来了好多土豪，他们起装备的速度特别快。

    还有一些土豪一身红13，红14的也有不少！”

    “卧槽！这么猛？现在很多主播才一身红12吧，红13红14，真敢上啊！”

    “我看大马猴他们稳一点，毕竟第一个通关安徒妮的就是大马猴和凡哥他们。

    换装也是凡哥首先提出来的，说不定安徒妮还有什么黑科技呢。”

    “你们以为黑科技这么好研发出来吗？我看陈凡能研究出一个里鬼战士就烧高香了。

    真正看技术还得是梦想！”

    ......

    the one工会的YY中，明天的开荒队成员全部在这里集合开会。

    气氛也是十分热烈。

    陈凡：

    “兄弟们，这几天都练的怎么样了？”

    大龙包：

    “凡，你就放心吧，明天擎天绝对出不了岔子！”

    大坑坑：

    “对！只要咱们的黑科不泄露，明天他们都得吃咱们的尾气！”

    陈凡：

    “我相信咱们这些兄弟里面是绝对没有内鬼的。

    等咱们拿下首杀之后，让猴哥给大家发红包！”

    大马猴：

    “这必须得发啊！咱们拿下首杀之后都去我直播间抽奖！

    我到时候发10个红包，一个办卡就可以参与哦。”

    大龙包：

    “好你个大马猴！这都忘不了割家人们的韭菜！”

    大马猴：

    “龙包！你个逆徒！滚滚滚！给我滚出我们责万工会！”

    志伟：

    “不过咱们明明有这么个无敌的套路，却不能拿出去装一波，这可真是难受啊。”

    大马猴：

    “志伟啊，你大号不是漫游吗，这黑科技和你有啥关系？”

    志伟：

    “......”

    ......

    第二天，千万人期待的安图恩20人团本终于上线！

    这个被称为有史以来最难的副本，在玩家等待许久终于登陆了国服！

    一大早，准备开荒的玩家们就已在迫不及待的坐在了电脑前等待游戏更新。

    只等开服的那一刻，第一时间冲进游戏！

    主播们也都第一时间开启了直播，标题也都大同小异，都是和争夺首杀有关的！

    东北梦想直播间。

    “来了！终于来了！”

    “梦想加油！你才是国服第一红眼！办挺大马猴！”

    “我感觉开荒可能要好久，团本不只是安徒妮的那些东西，还要打舰炮，还要防止黑雾复活。

    我第一次见这么复杂的机制。”

    “是啊，梦想，你没问题吧？”

    原本他和大马猴的直播时间有一部分是错开的。

    但是自从他向大马猴宣战之后，大马猴故意延长了直播时间，每天和他一块下播。

    这导致这段时间他的人气受到了很大的影响，收入也下降了不少。

    他已经好几天没见到这么多弹幕了，这一刻东北梦想心情大好，就算是有些许不看好的声音，他也选择了自动略过。

    他拍着胸脯说道：

    “兄弟们放心！今天我一定把办挺大马猴，向大家真真正正的证明我才是国服第一红眼！”

    这时，一条彩色弹幕飘过：

    “兄弟们！快去大马猴和凡哥的直播间！

    今天责万工会有黑科技！首杀一定是他们的！”

    发送这条弹幕的是西营F4之一的大青蛙，大青蛙现在刚刚去西营投靠大马猴。

    他本来应该在最近开启直播，但正好赶上东北梦想对大马猴宣战。

    大马猴又听说东北梦想在直播间里有时候会说一些诋毁他的话。

    于是大青蛙就多了一个光荣而又艰巨的任务，每天东北梦想开播的时候，他就来东北梦想的直播间潜水。

    然后等东北梦想下播之后，去找大马猴汇报东北梦想有没有骂他。

    （本行为根据真实事件改编，详见旭旭宝宝《DNF八卦史，红眼风云篇》）

    看到东北梦想有些飘飘然，大青蛙自然要好好打击一下他的嚣张气焰。

    这条弹幕一出现，便吸引了很多人的注意：

    “卧槽！真的假的？我去看看！”

    “兄弟，可不兴谎报军情啊！”

    “去看看不就知道了！走走走！”

    “肯定是大马猴的粉丝在这哗众取宠！兄弟们不要上当！”

    虽然说有的东北梦想粉丝坚持留守东北梦想的直播间，但还是有很大一部分水友被大青蛙的弹幕勾起了好奇心。

    一时间，东北梦想的直播间人气快速流失！

    这可把东北梦想脸气的通红。

    “好你个大马猴！今天我非要抢下首杀！我到要看看你们有什么黑科技！

    哗众取宠罢了！”

    大青蛙的嘴角掀起一抹奸计得逞的弧度：

    “我叼套你猴子的，让你再装逼！这下潮了吧？”

    大青蛙这边正春风得意，他的手机突然响了起来。

    陈凡给他发了条威信：

    “青蛙，我们都YY集合了，你人呢？？”

    大青蛙连忙回复道：

    “来了来了！”

    一边回复着，一边打开YY，进入开荒频道。

