    这位金首领应该是刚刚上位的混混小子，根本没有之前克里斯·瓦尔那样的商人气质，也没有林成功扮演的市侩。

    在世人的面前，这个家伙有两套面孔，对于弱者，他是一个暴虐的君王，但面对致命的强者, 他就是一个再标准不过的废物模样。

    他给出了桐生冬马的地址——八区的‘幸福’高档小区，二十七号别墅。

    这是他用无人机玩的时候看到过桐生冬马进入过，而且不是一次两次，为了求生，这种混混可以出卖一切，他的人格，他的灵魂，甚至包括他的老大。

    “说好的！我告诉你们！你们不杀我！”

    孟陬看向马尔斯, 而马尔斯退开一步, 看着走上来的林成功与他怀里的孩子，后者满脸泪痕。

    这个男人放下了他的孩子，然后走到马尔斯面前：“她让我谢谢你。”

    “……很遗憾。”马尔斯知道下面发生了什么，所以，将手里的手枪换过一个弹匣，然后倒持递到了林成功的面前：“我知道你满心痛苦，但我们是罪恶的杀手，是命定的屠夫，而不是用椅子腿解决一切问题的变态。”

    “我知道，谢谢你。”林成功拿过枪。

    “你们不是说要放过我吗！”金首领看着马尔斯：“你们说话不算话！你还是高塔的人吗！！”

    “我们不是放过你了吗。”马尔斯又退后了一步，脸上带着一丝笑意：“我和我的助手不杀你，但我们没有承诺别人杀你的时候保护你，明白了吗。”

    金首领似乎是明白了一切，他尖叫着想要夺门而出，但子弹比他更快，林成功放倒了他，然后走到他的面前, 将枪里所有的子弹都打在了他的身上。

    这个年轻人似乎还没有死, 但看着他身上的枪眼与流血的速度，马尔斯知道，这是林成功想要最大程度的将自己所受的痛苦还给他的罪人。

    但救护车的鸣笛声越来越近，林成功最终转身，取下枪里的空弹匣，而马尔斯又掏了一个弹匣，两人互相投掷，互相接住。

    林成功抢在武装急救员推门而入之前给了他脚下的罪人最后一击，子弹穿透了颅骨。

    林成功倒持手枪，将它还给了马尔斯。

    “洗个手吧。”马尔斯掏出了洗手液。

    “……谢谢，你们高塔总会这么面面俱到吗。”林成功一边洗手一边问道。

    “当然。”马尔斯看着孟陬推开了门，将急救员引了进来。

    为首的看了一眼马尔斯举起手高塔证件点了点头：“有哪些人是需要我们救的。”

    “在地下室，刚刚咽气，如果可以的话请保下她的大脑，高塔会支付保护电子大脑化在内的所有医疗费用。”马尔斯刚说完，就看到西门警监推门而入，他先是示意急救员进地下室救人，然后死死盯着马尔斯。

    最终他笑着叹了一声：“高塔的小鬼, 你让你的高塔为一个忠诚警员的妻子出治疗费, 你觉得北总所丢得起这个人吗。”

    “谢谢你，长官。”林成功这个时候终于哽咽了起来。

    “别这样，成功，是我们来晚了。”这位老人快步来到林成功的身边，他拥抱了林成功：“你的牺牲，足够被这片大地铭记。”

    马尔斯让到了一边，警察们蜂拥而入，其中有一个看到了马尔斯：“高塔的小子！是你！”

    “我，怎么了。”马尔斯没认出他来，而他指着自己：“我们在环海公路七号段见过面，你说你有任务……谢谢你。”

    这个年轻人跑过来拍了拍马尔斯的肩膀：“不愧是高塔的学徒，你一定能够成为剑使吧。”

    面对如此万众瞩目的场面，马尔斯有些小尴尬：“我只是做了我应该做的事情，至于剑使，我还年轻，未来还很长，但我相信我可以吧。”

    警察们笑着，每一个警察都过来和马尔斯握手，他们称赞马尔斯，这让年轻的小豹子满心尴尬，而林成功走了过来，他拍了拍马尔斯的肩膀：“无论如何，我要谢谢你。”

    “我说过我只是在做我应该做的事情。”这里刚说完，马尔斯就看到气急败坏的急救员负责人冲了上来：“下面的女士还有气！谁说她死了！我们差一点就做大脑取出了！”

    所有警察统一看向了马尔斯。

    马尔斯伸手指向了林成功——这锅马尔斯觉得太大，他接不起。

    于是所有警察统一看向了林成功。

    “我老婆没死！我看着她没有呼吸的！”这个大男人瞪大了眼睛。

    “她只是昏过去了，你这个白痴，学过急救吗，知道什么叫晕厥导致呼吸暂停吗！”负责人怒目圆睁。

    “我卧底的时候学校还没教，他让我卧的。”林成功伸手指向了西门警监。

    后者努力将他高大的身体缩到马尔斯身后。

    “死老头！”负责人说完转身下了地下室。

    林成功的那个孩子要是没有被急救员抱走，一定会很高兴的，不过也好，想来当他知道母亲没有死，一定会非常高兴的。

    警察先生们脸上满是欢快的表情，但他们不说。

    林成功拍了拍西门警监的肩膀，他也在笑，但他不说。

    马尔斯看着西门警监，没笑，因为马尔斯突然想到了涅和椿，我要选择谁，谁又会选择我。

    老人家有老人家的烦恼，年轻人也有年轻人的妄想。

    想到这里，马尔斯与各位道别。

    出门的时候，是西门警监送马尔斯到了车上。

    当马尔斯发动车的时候，这个老人开了口：“孩子，你的父亲也会被你我脚下的大地铭记。”

    “那太好了，至于我……我不需要这些。”马尔斯叹了一口气。

    “我知道，你有怨气，是我的错……现在你是高塔之子，所以去吧，去做你认为是对的事情。”这个老头揉了揉马尔斯的头顶：“不要在年轻的时候留下遗憾，去吧，出事我帮你顶着。”

    马尔斯点了点头，在他发动车倒出小巷并掉头的时候，他从后视镜里依然看到那位老人。

    马尔斯不知道他的话里有多少是真的。

    但有一点，马尔斯肯定。

    我，马尔斯，所行一切血路，所作一切杀戮，都是一直在做自己认为是对的事情。

    这一点，不需要这个老头来下定论。

