    毒刺疯狂的往山下跑着。

    眼角余光看到身后亮出的蓝白色电光。

    耳朵里听到噼里啪啦类似于高压电漏电的声音。

    鼻子嗅到了一股头发丝烤焦的味道……

    瞬间头皮发麻!汗毛倒立!

    背后的冷汗打湿了衣服。

    他知道光头怕是凶多吉少了。

    只恨自己为什么没翅膀。

    下一刻，毒刺眼角一凝。

    停**形。

    只见前面的树杈上，白蛇尾巴缠绕着树枝，倒挂在他面前。

    嘴角似乎还有人性化的笑容。

    在毒刺看来，就像是死神拿着白色的镰刀，朝自己微笑。

    露出核善的眼神……

    不能紧张，你可以活下去!

    毒刺安慰自己。

    同时开口说道。

    “别杀我，我们三个都是超凡者自助协会的二级会员。”

    “您已经杀了两个二级会员了，协会不会坐视不理的。”

    “到时候，就算您是四级异兽也没有好果汁吃。”

    意思就是我背后有人。

    你打了小的，还有老的。

    这个时候，毒刺只能扯虎皮拉大旗，狐假虎威了。

    希望这条白蛇聪明点。

    “您放过我，今天的事情，我保证不会说出去。”

    “我回去就说，他们两个大意被那头三_级异兽给杀了，如何？”

    毒刺强行让自己冷静下来。

    看着白蛇。

    白蛇似乎在思考。

    有戏!

    毒刺心喜。

    又开口道：

    “我看您好像喜欢异兽，我还知道不少异兽出没的地址。”

    “只要您放过我，我就把地址发给您。”

    “为了表示诚意，我可以先告诉您其中一个三_级异兽的出没地址。”

    “就在天水河上游的烟云湖里面，有一只三_级异兽，是一条猪婆龙。”

    “这是真的，还被那边的渔民当做烟云湖水神给供着……”

    “实际上，根本不是啥水神，就是一条异兽猪婆龙。”

    “如果你肯放过我，让我安全回到家。我甚至可以告诉你另外一条四级异兽的信息。”

    “我对天发誓!我告诉你的信息绝对属实。”

    毒刺怕面前的白蛇不相信。

    拼命的承诺好处。

    他奶奶的，今天居然为了活命。

    和一条蛇说好话。

    毒刺已经想好了，只要这趟活着回去。

    他也不回家了。

    现在，家里面已经不安全了。

    干脆直接去协会呆着。

    就窝在协会不出来。

    他就不信这条白蛇敢去协会闹事。

    虽然超凡者自助协会在天水市的分部并没有四级超凡者。

    但是三_级却有六七位。

    而且还有热武器。

    白蛇敢去，就让它有去无回!

    白蛇人性化的点点头。

    用蛇头做了个你走吧的姿势。

    然后盘在树上，似乎不在理会眼前的人。

    “所以，您放过我了？”

    见白蛇没有进一步动作。

    毒蛇大喜，没有丝毫犹豫。

    就头也不回的往山下跑。

    同时，为防止白蛇出尔反尔。

    掌心的毒刺随时给敌人致命一击。

    “妈的，都怪光头，差点小命不保。”

    “不过畜生就是畜生，心思单纯。”

    “怕是已经相信我说的话了。”

    毒刺内心冷笑。

    畜生永远不知道人类有多狡猾。

    这就是人类为何是万物之长的原因。

    智慧，脑子才是最强大的武器!

    正所谓真真假假，假假真真!

    某种程度上，毒刺并没有撒谎。

    烟云胡里面确实有一条猪婆龙异兽。

    他也的确知道一头四级异兽的信息。

    甚至已经把位置告诉了白蛇。

    就是烟云湖里面那条被当地渔民称为水神的猪婆龙!

    没错，猪婆龙压根不是三_级，而是四级!

    到时候，让白蛇和猪婆龙鹬蚌相争。

    自己渔人得利，悄咪咪的独吞两头四级异兽!

    岂不美哉？

    哈哈，突破**不是梦!

    甚至，直接通过换血的方式，把自己体内的**异兽能力。

    替换成四级。

    那么，自己极有可能成为天水市唯一的四级超凡者……

    等成了四级，这条白蛇也就不足为惧了。

    想到这里。

    虽然危险还没有解脱。

    毒刺内心已经心花怒放。

    “我他娘的真是个天才!”

    忽然，毒刺感觉脖子一凉。

    脊背一股凉意席卷全身!

    “你……你……”

    毒刺想要说话，却被勒的断断续续说不出来。

    眼神不甘的望着缠绕在自己脖子上的白蛇。

    同时整个身子包括手臂都被白蛇给捆绑着。

    直接来了一个捆绑play……

    他的手掌根本无法移动。

    毒刺也使用不出来。

    很快便被活活勒死，咽气了。

    眼神空洞的望着前方，失去了光泽。

    死不瞑目。

    “并不是，你理解错了，我是说你可以去死了。”

    林白心里面自言自语。

    仿佛死神宣判毒刺的死亡，收割走了他的生命。

    他当然不会放他走。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    接下来，林白看了看倒在地上的三具尸体。

    含泪舔包。

    看看有没有啥好东西。

    结果除了三部手机之外，啥也没有。

    穷酸。

    突然，他皱了皱眉头，看着毒刺的手机。

    这家伙居然不知道啥时候发出去一条短信。

    【疑似四级异兽白蛇袭击了我……】

    林白看着发出去的消息。

    收件人正是那个所谓的超凡者自助协会。

    随后想了想。

    用尾巴卷起来三部手机。

    朝着天水河的方向游去。

    ……

    半小时后。

    看着手机掉落到天水河里面。

    林白才转身朝着三_级异兽的洞穴而去。

    接下来几天，自己可能都要消化这头庞然大物。

    可不能有人打扰自己。

    为了防止被那个所谓的超凡者自助协会通过手机定位到这里。

    他才想出来把这个办法。

    “希望有用。”

    林白心道。

    ……

    天水市的一栋占地近千平米的独栋别墅。

    没有人知道，这里表面上是一个有钱人的私人住所。

    实际上却是超凡者自助协会天水市分部的办公地址。

    基本上天水市一半以上的武道家，异血者都是这里的会员。

    只要成为超凡者自助协会的会员。

    协会便会统一派发一部协会内部定制的手机。

    方便会员之间联络，遇到危险时定位。

    控制室内。

    一位穿着职业装的女性接线员本来在悠哉悠哉的打炉石。

    忽然收到一条署名毒刺的短信。

    她对这个名称有印象。

    是一个感觉比较阴沉的男的。

    二级异血者，代号“毒刺”，实力在分部协会的二级超凡者里面都能排的上号。

    看到短信内容。

    她面色剧变，迅速拨通领导电话。

    必须第一时间把这个重要信息告知协会高层。

