    苏卿半躺在床上办公，剪辑昨天刚给顾安念拍摄的短片，

    内容过于夸张，陆炎拧门进来，听到了顾安念在视频里那种阴森的怪笑。

    陆炎走过去，往她屏幕上扫了眼，看到视频里扮丑的顾安念。戴着地中海的假发头套，模样滑稽又可爱。

    跟平时的顾安念悬殊很大：“你给顾安念写的剧本？”

    “这种搞笑方式当下比较吸引人。”意识到被套出了话，苏卿失笑，瞥了他一眼，“你还真是只老狐狸。”

    没再隐瞒，苏卿如实说了自己写搞笑剧本的小能手，还找出了以往拍摄的搞笑段子给他看，“这个网红的段子也是我给他们写的。”

    没成想这男人竟说：“我都看过。”

    呃……竟都看过。

    陆炎从她腿上拿走了电脑，指了指中间一部变装视频对她说：“前阵子这个变装视频很火。”

    没想到他看起来老顽固一样，竟还看搞笑的短视频？

    为了避开他谈论里面的剧情，被他套出来自己更多更多的过往，苏卿找了要洗澡的借口去了浴室。

    再出来时看到陆炎已经换上了白衬衣黑西裤，手里拎着大衣从衣帽间走出来，“你要出去？”

    陆炎将衣帽间的门关上，“华旭他们几个组了个局为我接风。”

    “那就祝三哥你玩的愉快。”她擦着头发，一副轻松的姿态。

    陆炎注视了她片刻，没有再说什么，步伐缓慢的朝外走去。

    苏卿刚坐梳妆台前，保湿水拿到手里还没拧开，身后响起关门声，很轻……

    凌晨三点多。

    苏卿是被浓重的酒气熏醒的，睁开眼睛，伸手要推压在身上的男人，“三哥……唔……”

    始终推不开他，只能叫他的名字。

    “陆炎你醒醒！”指甲掐进他硬实的肩肉里，脖子被他咬的生疼。

    “疼点才能长记性。”抵着她的额头粗重的喘气，陆炎眸底腥红一片。

    知道他还是介意自己跟宋祁年接触，“我跟宋祁年不是三哥你想的那种关系。”

    说完这句话后，苏卿又觉得自己这样说等于越描越黑，“不管三哥你信不信，我都不会违背我当初的承诺，我会做到我当初所说的忠诚，不会让三哥你难堪的论为北城的笑话。”

    “已经成了笑话。”手捏起她的下巴，在她唇边嘶哑开口：“如果不是华旭拦下那些新闻，你觉得我现在还会心平气和的听你解释？”

    “……”原来已经被狗仔拍下了。

    苏卿认错道：“对不起，以后我会注意。”

    陆炎从她身上移开，平躺在她身边平复着自己燥乱的情绪，“宋祁年那样的男人，不值得你跟我说对不起。”

    坐起身下了床，背对着她提醒道：“为了报复一个男人，而让自己与另外一个男人订婚，是一件极其愚蠢的事情。”

    “我不觉得自己蠢。”她无奈一笑，“可能在你眼里我的行为确实挺蠢。”

    ……

    第二天苏卿起晚了，她是故意错开了跟陆炎一起用餐的时间。

    哪知道陆炎竟还在餐厅。

    知道陆家人肯定会对自己有所怨言，做好了被说的心理准备，可未来婆婆温如真却对她加倍的关照。

    又是给她盛鸡汤，又是给她递燕窝的。

    言语间暗示的都是自己儿子30而立，过去又常年在部队，现在终于退伍了，让他们小两口多在一起培养感情，不用顾忌他们老人。

    还说哪个亲戚家的儿子25岁已经儿女一双。

    这不明显是在催他们赶紧结婚生孩子？

    唐洛在一旁听的不是很舒服，还帮着苏卿回了话：“妈，三哥和三嫂还年轻呢，您要催也是催大哥和儿哥，他俩连女朋友还没呢。”

    温如真正想再说什么，对面的儿子开了口：“我和卿卿婚后两年内没有生孩子的打算，就算是要生，也要等我在公司里稳定了后再说。”

    陆炎这话，是将责任全揽到自己身上，以自己工作为理由，将母亲的小算盘打消掉。

    温如真是个明白人，也理解儿子这种想法，毕竟隔三差五的出差，“妈又不是老顽固，你们商量好了就行，孩子什么时候要都行，顺其自然。”

    苏卿全程沉默，吃过饭后回了后院。

    母亲周韵芝发来了视频邀请，正好赶上陆炎进来，苏卿朝他使了下眼神，意思是要秀恩爱。

    全程陆炎都很配合，与其说是配合，倒不如说是他本色出演。

    周韵芝看到视频中女儿和未来女婿相处这般融洽，也就放下心了。

    视频结束，苏卿脸上的笑容立刻消失，从沙发上站起来，朝楼上走去。

    陆炎进来时，苏卿刚脱下衣服，锁骨处的咬痕暴露在他眼底，已经破皮了。

    大步跨到床头柜前，从里面拿出医药箱，找到止血喷剂。

    苏卿坐在床上，看到他无比细心的给自己涂药，检查伤口，。

    压抑了一整天的怒火在这一刻仿佛尽消，“我今天心情不好，没有配合你在你家人面前演戏，我会很快调整好状态，明天开始配合你演好你未婚妻这个角色，不会让你家人怀疑。”

    “不用演。”将药膏放回医药箱里，陆炎抬眸与她对视：“我说过，做你自己就好，不想演也不用强迫自己。”

    “还有，昨晚对不起，不会再有下一次，以后喝醉酒我会住在华旭那里，不会再回家伤你。”

    意识到自己有点过于置气，苏卿眼神躲避的拿起电脑，假装起工作。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区留言互动下，真的好枯燥，没有评论，没动力码字……

