    此时，几个官员已经悄悄地进入了看守所里面！

    看到这些人进来，守门的看守，顿时说道：“你们是干什么的？这里是看守所，禁止任何人进入！”

    就看到看守所所长鲁家婿冷笑一声说道：“瞎了你的狗眼，看不见我是谁吗？”

    听到这句话，那个小看守顿时吓了一跳，不是因为看到了人，实在是因为，对这个声音太熟悉了！

    他赶紧在人群中找，这才在人群的缝隙里面，看到这货脸上的胎记！

    那仿佛狗尿一样的胎记，就是他们看守所所长鲁家婿的胎记！

    看守赶紧说：“对不起，老大，我实在是没看到你！”

    鲁佳旭赶紧从人群中，将他那个顶别人胳肢窝高度的脑袋挤了出来，然后怒吼道：“还不赶紧办手续，让我们进去，我们要去看一眼诸葛梅读！”

    听到这句话，守卫不敢怠慢，赶紧给这些人办手续，你说，一下子来几个得了呗？竟然来了20多个官员！这把看守累的！终于一个一个都办完了手续，这才让他们进去！

    在看守的带领下，他们来到了食堂！就看到食堂里面已经炸锅了！

    无数犯人，在追打一个中年大肚腩的男子！

    这男子竟然一边挨打，一边喷粪！吓得那些人，一会儿追打他，一会儿找东西挡住自己，不让他喷上！

    看到这一幕，所有人都一脸的尴尬！

    “这尼玛是被打出翔了？”

    “这，咱们还进去吗？太恶心了吧？”

    “不行啊，还得放他出去，不然，咱们都要失业了！”

    ……

    “可是，进去的话，也没有落脚地方啊！”

    几个人都快要愁坏了！

    就在这时，鲁佳旭皱了皱眉头，然后冷笑一声说道：“多大点事情？有什么不好办的？”

    所有人都看着他，还以为他要自己进去！

    就听鲁佳旭对着一个看守喊道：“今天是你们两个值班，你们两个给我进去，把诸葛梅读给我带出来！”

    两个人鼻子差点没气歪了！这满地的，让他们带出来！

    那个小看守，哭丧着脸，一脸郁闷的说：“啊？多恶心啊！”

    就听鲁家婿说话和诸葛梅读如出一辙，顿时冷笑一声怒吼道：“不照做，搞死你！”

    “啊？”小看守都快要疯了，咋谁都搞死他呢？

    此时，他看着一旁的老看守，无辜的说：“哥，咋整啊！”

    哪知道，那个老看守白了他一眼，说：“你这研究生，咋这么实惠呢？让你把他弄出来，又没有说让你上手弄出来？”

    “啊？”

    就见老看守喊道：“恶魔，酒徒，你们两个把那个老逼登给我弄出来！”

    恶魔此时，正在追打，打的最欢的就是他！

    酒徒坐在一旁，满满的小酌医用酒精呢！听到这句话，也赶紧从桌子上蹦了下来！

    两个人一过来，其他人也不敢再打了，纷纷让开，他们两个这才把诸葛梅读架了起来！

    俩人一看，这货一脸的翔，差点没吐了，不过，看守有要求，他们两个不敢不照做，赶紧拖着诸葛梅读，把他顺着食堂门口，扔了出去！

    而此时，这些人看到诸葛梅读这个样子，一个个面面相觑，一时间竟然不知道说什么好了！

    一个官员哪壶不开提哪壶，指着鲁家婿略带责备的说：“鲁家婿，你怎么能这样对待诸葛先生呢！你看你，你这样简直是对诸葛先生巨大的亵渎！你太过分了！”

    鲁家婿都快要疯了，他忍着气愤和恶心，走过去竟然牵起了诸葛梅读的手，笑着说：“诸葛先生，我们终于见到你了！”

    诸葛梅读抬头看着他们，那眼神里面竟然充满了憎恨！

    这俩傻逼，本来还想相互咬一阵，不过，自然有人知道，此时不是争风吃醋的时候！

    就听一个官员说：“你们两个给我闭嘴！”

    两个人刚要反唇相讥，回头一看，原来是一个大佬，两个人赶紧闭嘴！

    原来，这个人不是别人，正是那天裸奔的刘正桥！

    刘正桥怀恨在心，这才让这些人帮着自己，给张磊一个难堪！

    哪知道，竟然促生了大家集体辞职！

    现在，他就是要放出诸葛梅读这条疯狗出去，只要让张磊三天内不能把医药的事情搞定，那么输的人就是张磊！

    想到这里，刘正桥坏笑一声，然后说道：“诸葛哥哥，知道您被关进来，我们简直痛心疾首！”

    “痛心你麻痹，没有你们帮着，他能把我关进来？你们这帮傻逼，有一个算一个，等我清算吧！”

    听到这句话，在场所有人都瞪大了眼睛，这个王八蛋，不如把他继续关着了！怎么见谁咬谁啊？

    不过，刘正桥并不在意，他笑着说：“我的好哥哥，你怎么怪罪我们了呢？我们知道以后，都义愤填膺，这个张磊太不是东西了，所以，我们和他打赌，你们家族如果把对全城医疗物资的管制解除了，那么我们就集体辞职，我们就看不得他装逼！可是，哪里知道，这傻逼，竟然和你们家族联系了，然后，让你们家族松绑了这个事情，这不是你们家族连你这个家主都不在乎了吗？我们气不过，我们实在气不过！所以，我们打算，不停任鹏飞的，放你出去，让你出去主持大局！现在，你们家族的人，都在外面和任鹏飞对峙，我们这才能偷偷进来放你出去的！”

    听到这句话，诸葛梅读一愣，然后忍不住的问道：“你们都是为了我好？”

    “当然了，不然我们怎么可能冒着和任鹏飞闹翻的风险，来放你出去呢？”刘正桥笑嘻嘻的说道！

    诸葛梅读一听，顿时冷笑一声，说道：“任鹏飞？呵呵，我给他面子不过是因为，他当了城主！可是，我不支持他，他以为还能做的住吗？你们放心，我出去了，任鹏飞不敢把你们怎么样！”

    众人一听，顿时纷纷点头，开心的笑了起来！

    诸葛梅读毕竟是家主，他出去了以后，用他来制衡老爷子和诸葛青应该没问题吧！

    但是，不能告诉他老爷子已经是张磊的人了，否则，万一这个傻逼怂了怎么办？

    此时，众人赶紧说：“快，诸葛先生您快换衣服，我们好一起出去，给张磊一个颜色看看！”

    诸葛梅读皱着眉头说：“不用了，马上给我衣服，我要出去命令我的手下，全力搞死张磊，命令他们，绝对不可以和张磊妥协！鱼死网破！”

    听到这句话，众人相互对视一眼，纷纷点头！

    片刻后，就在张磊给老爷子治疗的时候，就听外面有人喊了起来！

    “张磊，你个狗东西，你给我滚出来，我要好好收拾你，让你知道，什么叫做天高地厚！”

    听到这个声音，老爷子顿时皱起了眉头，然后说道：“我那个不孝子……”

