
　　此时，俱乐部的保镖们纷纷赶来。

　　时耀荣顿时慌了，他不过是个小角色，在帝都这种藏龙卧虎的地方需得小心翼翼才能有一席之地。

　　月色俱乐部背景很深，时浅他们在这闹事，后果怕是不小。

　　时耀荣恐怕自己受牵连，连忙拉开与时浅的距离，欲要离开。

　　却蓦然听保镖道：“盛少，陆少，这是出什么事了？”

　　时耀荣顿住脚步，看向盛栩和陆斯哲。

　　盛栩已经停止脚下的动作，慵懒的开口：“没事，这畜生挡我的路，我教训他一下。”

　　保镖队长笑笑：“这点小事还劳您亲自动手，交给我们就行了。”说着，吩咐身后的保镖：“把人抬走，别挡了盛少和陆少的路。”

　　月色俱乐部虽然跟盛家和陆家没什么关系，但四大家族中的两位太子爷亲临，任谁也不敢怠慢。

　　昏死过去的男人已经什么都听不到，自然也不知道自己得罪的是什么人。

　　保镖立刻将男人拖走，留下丝丝血迹。

　　时耀荣已经呆了。

　　盛少陆少！

　　哪个盛少和陆少？

　　“浅姐！”

　　“浅浅！”

　　此时，霍飞和江辞走了过来，两人注意到地上的血迹。

　　江辞微微蹙眉，看了看盛栩，又看向时浅：“怎么回事，怎么出来这么久？”

　　时浅看向他，淡然道：“没什么。”

　　江辞道：“回去吧。”

　　“嗯。”时浅点头，顿了下，她看向盛栩开口，似笑非笑道：“栩盛！陆斯哲要一起吗？感谢你刚刚仗义出手。”

　　昨天盛栩说再管她，就把名字倒过来写！

　　时浅故意叫他栩盛！

　　盛栩：“......”

　　他自己说过的话，他当然记得。

　　陆斯哲，江辞，霍飞三人都愣了。

　　陆斯哲先反应过来，看着盛栩笑道：“盛栩，你什么时候改姓了？”

　　时浅笑了笑。

　　然后看向江辞和霍飞。

　　霍飞明白她的意思，笑笑道：“我都行，人多热闹。”23sk.Com

　　虽然不知道刚刚发生了什么事，但江辞看的出来盛栩刚刚应该是帮了时浅。

　　“我也觉得人多热闹。”江辞一副慵懒的语气，然后看向盛栩：“盛少的意思呢？”

　　盛栩看着时浅，没骨气的道：“一起就一起。”

　　随后，几人一起回了包厢。

　　时耀荣一个人站在原地，怔怔的看着时浅被几人围在中间离开。

　　片刻后，刚刚的保镖经过，时耀荣看向保镖问：“请问，刚刚那两位盛少和陆少，是四大家族的盛家少爷和陆家少爷吗？”

　　虽然不敢相信，但除了四大家族的少爷，哪还有人敢这么嚣张！

　　保镖睨他一眼，态度不怎么好：“干什么？”

　　时耀荣态度倒是很好：“我就随便问问，那个女孩我认识，是我女儿的同学。”

　　保镖道：“那是盛家和陆家的两位太子爷。”

　　说完，保镖走了。

　　时耀荣怔怔的站在原地，大脑一片空白。

　　跟时浅在一起的不仅是盛家和陆家的两位少爷，还是最尊贵的太子爷！

　　这......怎么会这样！

　　几人一遍往包厢走，霍飞一边问：“浅姐，刚刚怎么回事？地上怎么会有血？”

　　时浅淡然道：“刚刚没忍住，把一个畜生给打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第129章 两位太子爷免费阅读。https://xs.23sk.com 