
　　屋里响起翻找东西和吞咽的声音，片刻后郑三水拿着火把，一瘸一拐地走了出去，将两人迎了进去，说要找人来和他们谈，接着就出门了。

　　片刻后，楚齐光、陈刚两人就听到一群人的脚步声传了过来。

　　便看到一群瘦骨如柴，面颊凹陷的老头、老妪们提着火把，手持镰刀、草叉、锄头、菜刀……缓缓包围了过来，明灭不定的火光照耀下，是他们略带狰狞的脸。

　　郑三水缓缓说道：“你们两个不要怪我们，如果被道观知道了我们勾结妖怪，全村子都得完蛋，你们就留在这吧。”

　　楚齐光也不动作，只是随口说道：“陈刚，交给你了。”

　　陈刚点点头走了上去：“你们这群刁民，我家公子好心好意为你们降妖除魔，你们竟然还想害人性命？”

　　一个老妪也不说话，抬手就将草叉戳了过来，被陈刚随手一抓一翻便倒在地上。

　　又有一个老汉挥动手中镰刀砍向陈刚，却被陈刚一脚踹在胸口的位置，直接给踹飞了出去。

　　这些村民虽然招招狠辣，手中叉子、锄头都朝着陈刚的后脑勺、心口、下身等要害击去，但体质实在太差，在陈刚手里几乎像纸片一样脆弱。

　　可就在这时，陈刚身后一紧，是郑三水直接抱住了他。

　　对方这一下抱来的力气出乎陈刚预料的大，甚至陈刚用力击打对方的面部，想要挣脱对方的怀抱，郑三水都死不松手。

　　陈刚又是一拳抽打在对方脸上，手上沾得全是血，他都听到咔嚓咔嚓的骨裂声了，背后这郑三水竟然仍旧没有松手。

　　而陈刚的前方，年老的村民们已经将一根根草叉、镰刀都刺向了陈刚和郑三水，陈刚似乎还能清晰地看到他们脸上那兴奋、凶狠的表情。

　　眼看陈刚陷入险境，楚齐光眉头一皱，身形如风暴席卷，直接冲入人群，左右开弓般击出双拳，伴随着噼啪炸响的声音，村民们已经宛如被镰刀收割的麦子一样，一个个被击倒在地。

　　接着楚齐光一把抓住郑三水，运劲一抖之间，郑三水就被震散了力量，看上去如同被抽掉了脊骨的野狗一般，被楚齐光随意提了起来。

　　看着脸部严重变形，却仍旧低吼着想要挣扎的郑三水，陈刚脸色难看道：“你难道……吃了不死药？”

　　眼看胜负已分，其他倒在地上的老汉老妪们相互对视了一眼，最后一个个跪倒在地，苦苦哀求了起来。

　　“两位大侠，求求你们放我们一马，我们是一时鬼迷了心窍，再也不敢了……”

　　“我们担心你们去道观里揭发我们，这村子经不起折腾了。”

　　“老郑是怕打不过你们才吃的不死药……”

　　看着一个个跪倒在地，不断磕头哀求的老汉、老妪们，陈刚转头望向楚齐光问道：“狗哥，我们怎么办？”

　　楚齐光看向手里的郑三水说道：“那死的人是怎么死的？鼠妖可说了不是他干的。”

　　郑三水一口咬定道：“就是鼠妖咬死的。”

　　楚齐光却感觉事情没那么简单，他看了看现场老汉老妪们瘦骨嶙峋的模样，突然又问道：“你们的粮食到哪去了？”

　　郑三水说道：“自然是我们吃了。”

　　“这也不好好说……那也不好好说……”楚齐光冷笑道：“那我可就把道观叫来了，到时候整个村子都要完蛋。”

　　在楚齐光的一番威胁下，村民们无奈地带着他们走到了祠堂后面的柴房，指着一小袋小麦说道：“都在这里了。”

　　陈刚皱眉道：“外面那地起码种了上百亩，怎么可能只剩这点了？而且就你们这模样……怎么看都不像是吃饱了的模样。”

　　郑三水叹气道：“真的已经被我们吃完了。”

　　楚齐光看了看他和其他瘦骨嶙峋的老人们，发现其中有几人时不时地朝地下看。

　　与此同时，乔智已经跳到了屋檐上，朝着楚齐光心中说道：“舔狗说有股死人味道一直从这祠堂下面传出来，不止是那尸体的味道，可能还有别的尸体在下面。”

　　于是楚齐光用力踱步走了几下，接着走到发出异响的地方，直接掀开上面的稻草，翻开地上的门板，便发现了一处地窖的入口。

　　继续走下去，楚齐光和陈刚赫然看到了十几个活尸正被绑在里面，全都关在这地窖之中。

　　这些活尸最大的特点……就是年纪比较小，看上去有的七八岁，有的十多岁，最大的似乎也不过十五六岁。

　　他们个个瘦弱地好像骷髅，一看到下来的楚齐光和陈刚都激动了起来，全都挣扎着想要往他们爬去。

　　接下来在郑三水和村民的讲述中，楚齐光和陈刚才知道是怎么回事。

　　为了逃避赋税徭役，村里年轻男女几乎都逃走了，只留下郑三水一家来照顾老人。

　　他们约好了在外面赚了银子买了粮食，过个一年半载就回来。

　　但是半年过去了……一年过去了……三年过去了……逃走的青壮、妇女们毫无音信传来。

　　而村里留下来的老人、小孩根本没有足够的体力来种很多田地，再加上连续几年干旱的情况，粮食严重不足……村里越来越多的老人、小孩都被饿死了。

　　就在这个时候，神仙道的教众来到了这里，赐给了他们不死药。

　　一开始村民们并不愿意使用这种药水，对玄元道尊的信仰支撑着他们，让他们在心里对抗着异教的诱惑。

　　但当第一个村民给自己快要饿死的孙子服下不死药后，诡异的气氛开始在村中蔓延。

　　郑三水喃喃道：“我们活了一把年纪，死就死了，但是这些孩子才这么点大，实在不忍心看着他们被这么活活饿死啊……”

　　于是老人们一个接一个地死去，而孩子们在死前被喂下了不死药，接着变成了活尸，就这么被养在了祠堂的地窖下。

　　但活尸也不能永远无条件地存活下去，他们虽然无知无觉，但仍旧需要通过进食来补充自身的消耗。

　　只不过他们能够吃的东西极多，不止是血肉，什么树皮、草根、木屑都能让他们运转下去。

　　神仙道的教众告诉他们，想要修炼成仙，就要经历尸解，这些活尸只要被好好养着，终有一天就能恢复灵智，变化成仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第111章 热情好客的村民免费阅读。https://xs.23sk.com 