
武安候府的六公子——屈丛云，皇后外家——成国公府的三公子，索文石，还有督察院邵大人的小儿子——邵渟，加上长公主的独子——贺思远。

这几个人有个共同的特征，就是洛城中有名的纨绔子，还是最顶级那一层，后台强硬，无人敢惹那种。

勋贵自成小团体，萧天洛和他们也会经常玩儿，但是仅限于酒肉交情，还是巴着人家那种。

平时若是碰到了，称兄道弟寒暄一番，可今天跟着姐姐出们，做弟弟的也是男人啊，是男人就好个面子，不想让姐姐看到自己巴结讨好他们的样子！

太丢人了，以后更抬不起头来了！

不过说的好像他抬过头似的！

他想躲，可惜路就这么宽，人家骑着马，第一眼就看到了他，还有他身边跟着的少女！

虽然带着幕篱，遮住了相貌，但是缥缈的白裙掩盖不住婀娜的身姿，腰肢更是纤细如柳枝，双手不堪一握！

贺思远的眼睛陡然一亮，凭他阅女无数，一眼就看出来，这肯定是个绝色美人儿！

“天洛，我说今儿怎么没见你出来玩儿，原来在陪美女呢，不介绍一下？哪家府上的？”

贺思远跳下马来，其他人跟着围上来，眼里都闪着灼热的光，恨不得把幕篱盯出俩窟窿来！

萧天爱眼神一冷，他们没把弟弟放在眼里，准确来说，是没把侯府放在眼里。

身子却朝着萧天洛身后躲了躲，像是害羞似的！

萧天方也上前，挡在姐姐身边，虽然还是个孩子，身姿却坚定如松！

萧天洛拱拱手：“见过诸位仁兄，这是家姐，今日陪家姐逛街，改日我请客，咱们再聚啊！”

要是一般人，闺阁之中的千金小姐，肯定会给几分面子，毕竟大家同朝为官，抬头不见低头见的，可惜，纨绔子要是懂人情世故，知道做人，也就不能被称之为纨绔了！

贺思远哈哈一笑：“别改天啊，既然碰上了，就请萧小姐也一起吃顿饭呗，人多热闹嘛！”

“就是嘛，萧小姐给个面子呗，我们都是你弟弟的好友，大家都不是外人，不会惹人非议的！”

屈从云拍打着折扇，笑眯眯附和道。

倒是督察院的小儿子，邵渟厚道些，劝道：“算了吧，侯府的小姐，怎么能抛头露面和咱们吃饭呢？”

成国公府因为是皇后外家，一向跋扈，索文石更是出了名的混不吝，摩挲着下巴，色眯眯道：“邵渟，你说的可不对，萧小姐遮挡的严严实实，怎么算是抛头露面呢？

相逢不如偶遇，说明咱们和萧小姐有缘呐！

哥儿几个，你们说对不对？”

小厮也跟着起哄：“对极了，咱们少爷一表人才，不知道多少千金小姐想要嫁呢，萧小姐能和少爷喝杯酒，是你的福气呢！”

萧天洛拳头捏的嘎巴响，长这么大，从未如此愤怒过！

陪男人喝酒的都是楼子里的姐儿，他们把姐姐当成什么人了？

姐姐要是和他们做一桌，名声彻底臭了，谁还敢娶？

世人不会说姐姐是被逼迫的，只会肆意宣泄他们的恶意，唾骂姐姐来彰显他们的高尚，姐姐还有活路吗？

“萧天洛，你怎么说？”

贺思远抬抬手，制止众人的笑闹，逼着萧天洛决定。

萧天洛眼底泛着血色，忍着怒意再次行礼：“诸位，咱们往日无怨近日无仇，何必苦苦逼迫？家姐若是陪你们吃酒，会有怎样的后果，你们不清楚的吗？”

“这有什么可担心的，要是你姐嫁不出去，爷娶了她，以后咱们就是亲家了，爷还得喊你一声小舅子呢！

多少人想和爷攀亲戚，爷还看不上呢！”

又是贺思远，这家伙像是这群人的领头，真是坏透了！

“你……，贺思远，欺人太甚，我们云海候府怎么着也是数百年的老牌勋贵，岂能容你如此羞辱？

今儿你们谁敢动我姐一根头发，就从我尸体上踩过去！”

少年热血，萧天洛的忍耐也到了极限，他就不信了，贺思远再嚣张，还敢杀了自己不成？

萧天爱看似吓得瑟瑟发抖，实则眼底的冷意，犹如千年寒冰一般！

这几个家伙，通通该死！

“哈，云海候府算个屁，二流都算不上，你要是世子，小爷还看中你几分，不过是个二房少爷，老子跟你说话是看得起你！

老子看上你姐，你就该乖乖送上，真以为老子不敢收拾你的吗？

今儿我还非要看看这位美人，长什么样子不可！”

秦嬷嬷急的团团转，护卫们刚要上前，几个人的狗腿子，已经不软不硬地把他们挡在外面。

护卫们犹豫再三，都不敢拔刀，他们或许不会把小姐少爷怎样，顶多羞辱一番，但是他们这些护卫要是敢出手，那可就死定了。

死了也是白死，谁会为护卫出头呀？

顶多赔点儿银子了事，一家老小可全指望他们过活呢！

不仅如此，连秦嬷嬷想去搬救兵，都被狗腿子挡着了！

冬灵哪里遇到过这样的事儿，抖的比萧天爱还厉害。

不过萧天爱是假抖，她是真的抖！

秦嬷嬷一咬牙，礼喝道：“士可杀不可辱，你们谁敢动小姐一根头发，小姐就敢当场撞死在这儿，死也要捍卫清白！”

萧天爱听明白了，这是说给她听的，大庭广众之下，被几个纨绔子羞辱，就算她不死，回府之后，老夫人也不会饶了她！

还不如自我了断，还能赚一个贞烈的名声！

萧天洛也不傻，张开双臂，挡在姐姐面前，眼里闪着决然的光，就算姐姐要死，也是在他死了之后！

贺思远被他们这幅宁死不屈的样子给气着了，原本只是心血来潮，逗弄一下，既然他们不识趣，那就别怪他心狠！

“好啊，跟爷玩儿这个呢！

行，想死是吧，爷今儿把话撂在这儿，你要是敢死，爷就敢把你的衣裳扒光了，让所有人看看，这千金大小姐的身子有多嫩！

哈哈……”

“贺思远，你他娘的不是人，禽兽不如！”

萧天洛睚眦俱裂，愤怒怨恨，把他最后的理智都给冲散了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905498"  chaptername="第44章  欺人太甚">加入书签</a>
</div>
