    在雪神宗暴怒的时间段，与此同时，三地另一片古老的区域！

    “大长老，方才在通天墓之中，为何要和众人一起联名对古氏动手？！”

    “这不像是你的做事风格！”

    齐氏王族的族长有些奇怪的看着齐峰说道。

    “因为那小子！古氏少年！”

    齐峰脸色冰冷无比，眼神蕴含着一道杀念之意！

    古氏少年？！

    “你说的那小子！”

    “不会正是杀了齐帆的小子吧！”

    齐氏王族众人听到齐峰的话，脸色都是有些迷惑，忽然间齐氏王族族长齐舟眼神一凝。

    他的话，瞬间引起了齐氏王族众人惊呼，一个个小辈的双瞳都是猛地一颤。

    原来齐帆死，是得罪了那个妖孽的少年！

    这就要怪齐帆运气不好了，得罪谁，你也不能得罪那个妖孽啊！

    这些小辈都是有些同情齐帆的遭遇，一定是觊觎少年身边的那个绝美的女孩。

    “大长老，是不是他杀了齐帆”

    又一名长老询问道。

    齐氏王族大长老齐峰的儿子死的事情，他们都知道，当即他们齐氏王族便是朝着三地搜寻凶手。

    然而至今没有找到。

    齐舟看到齐峰看向少年眼神带着的杀意，显然不简单。

    能够让齐峰露出这样杀意的时候，正是他儿子齐帆死的那一天。

    这一想，齐舟便是猜测了一些事情，就是那少年杀了齐帆。

    “嗯。”

    “没错，就是那贼子。”

    齐峰的眼神有着森然的杀意，恨不得现在就将苏东皇诛杀，但是因为苏东皇在古氏。

    而且本身对方的身份，似乎就不同凡响。

    一旦做了，一定会招惹杀身之祸给齐氏王族。

    先不论那小子的背后势力，单单古氏他们就完全抗衡不了！

    “这。”

    “这有些不好办了。”

    齐舟的眼神有着一丝冷光，眼中有着一道光芒暗自涌动着。

    “不过既然那少年杀了齐帆，这个梁子就已经是结下来了，齐帆的仇，王族必然会报！”

    齐舟沉声道。

    “嗯，多谢族长。”

    齐峰点了点头，他的眼神冷若寒骨，他唯一的儿子被杀了，若是王族不帮他的话，他只有一个人去报仇。

    绝对要那小子死！

    杀子之仇、不共戴天！

    “现在这个事情，我们从长计议，那少年不只是得罪了我们，整个一等势力，似乎都被他得罪遍了。”

    “就拿唐氏宗族来看，后面看来也不会帮着他了。”

    “我们现在最重要的就是一点，观察一下，那少年的身份来历！”

    “还有古氏的族长究竟去哪里了。”

    “为何通天墓之行，会是古鸣带队，我们都要搞明白。”

    “总感觉现在的古氏发生了某一种变化。”

    齐舟的眼神极为的阴冷，从古氏族长没有出现在通天墓的时候，他就已经察觉到了古怪。

    “古氏族长去哪里了。”

    这不只是他一个人的迷惑，恐怕整个通天墓的诸多势力，都在迷惑。

    齐峰的眼神冰冷无比，杀意凛然，像是化作了锐利之意，刺杀而出。

    一众齐氏王族的众人便是离开了这片区域。

    庞氏王族。

    “最近有时间的话，先注意着古氏的少年。”

    此刻庞氏王族大殿之上，庞成眼神阴冷的看着诸多长老吐声道。

    他的话，令得诸多长老脸色都是有些震惊。

    “族长，为何去监视古氏的少年？”

    “这和我们有关系吗？”

    “而且现在我们最重要的核心不是在陈天雪身上吗？”

    “这转移不太好吧。”

    王族长老脸色都是一变，露出了难以置信的表情，他们不知道庞成究竟为什么这么做。

    “放心，监视那少年，有什么事立刻回来报告。”

    “他的价值比陈天雪要高许多。”

    庞成冷漠道，要是先祖借体还魂成功，区区的黎洲那位苏东皇只不过是被先祖碾压的份。

    这个时候的玲珑心不就是唾手可得了。

    “好，明白，我们这就去办。”

    虽然迷惑，但是众人还是遵从着庞成的意愿前去办。

    “砰！”

    大殿之上，突然间一道人影倒地而下。

    “嘶，七长老你怎么了！！”

    众多长老看着脸色苍白，浑身消瘦的老者，骇然失声道。

    “死了？”

    众长老脸色大变，七长老竟然死了。

    究竟是怎么回事？

    七长老怎么会突然死亡呢？

    他们每个人的脸色都有着难以言喻的惊怒。

    “七长老在通天墓的时候，就已经很不舒服了。”

    “可能是因为通天墓，”

    庞成的脸色有些难看的说道，众人没有发现，在他的眼中，有着一道异光。

    没有人比他更清楚了，七长老是如何陨落的！

    “唰！”

    一道幽幽光芒在众人没有发现的情况之下，从七长老身体之中窜出，遁入虚空。

    “该死的，竟然是通天墓了。”

    “害我们族内损失一名长老。”

    庞氏王族大殿之上，众人愤怒的吼道，相当的难受。

    庞成的眼神有着一丝淡漠的光芒。

    为了成就霸业，死一个人两个人那算不上什么。

    “……”

    三地之中除了雪神宗、齐氏王族、庞氏王族之外，之外还有神隐殿、金氏一众顶级势力都在暗中谋划着。

    因为有苏东皇的震慑，没有人敢有任何的举动。

    尤其是苏东皇先前威胁雪神宗至今还在他们脑海中不可磨灭！

    屠宗的威胁，即便是他们都有着难以言喻的悸动，他们都猜测苏东皇可能是来自五大域的势力。

    五大域无比浩瀚，域之下，亦有着无数的大势盘踞，是真正的浩瀚区域。

    在那里，任何势力，都不是他们三地势力能够招惹的。

    所以说，苏东皇若是来自五大域的势力，那会相当麻烦！

    不过这次三大凶地开启，除了他们三地诸势之外，自然也有着无数来自五大域势力降临。

    所以说，现在不着急动古氏和那少年。

    古氏。

    苏东皇在庭院之中，抚琴奏乐，从通天墓之中，回到了古氏之中后，苏东皇等人便是回到了庭院之中。

    一缕缕琴音宛若清泉流水似得，娟娟泌出，十分的悦耳。

    无论什么时候杨馨雪都喜欢苏东皇闲暇时间弹琴奏乐的时间，那是她听过最好听的声音，也是最悦耳的声音。

    通天墓之行，就现在而言，已经过去了一个月时间了，在这一个月时间，三地不少势力都是沉静了起来。

    似乎忘记了通天墓之中，发生的事情。

    但苏东皇知道，这些大势，一直都没有停歇着，都是在暗中打听他的身份！

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，琴音断却，空中发出了轰鸣的声音，低沉之音，犹如春雷炸开一般，从苍穹狠狠的一颤。

    发出了雷霆巨蟒，相当的震慑人心。

    灵舰！

    苏东皇抬起双眼，有着有着一尊赤金之色的灵舰从远处飞向三地某一处。

    这种的灵舰比黎洲镇王城的凌驾相对更可怕一些，这种的灵舰还有着攻击性的力量！

    “……”

