    很快的，特别考试的第二天来临了。

    由于第三次的讨论会是在下午一点才会开始，上午的时间是很自由的。

    这次的特别考试与无人岛的时候不同，在时间上很宽裕，如果只是打算走个过场的话，每天参与两个小时的讨论会即可，其余时间都是自由的，想像之前考试还没开始的时候一样，直接拿来娱乐和玩耍，那也是没有问题的事情。

    不过，各个班级显然都没有这么做。

    将自由时间给利用起来，那才能大大的提升胜算。

    每天两小时的讨论会是各小组之间的博弈。

    除此之外的时间，各班级之间想拿来商量、制定方针、互相牵制以及进行试探，都是没问题的。

    因此，就算下午的讨论会还没有到来，在游轮的各个角落中，各个班级的学生肯定也都在进行着试探与斗争吧？

    而就算是方里，那都没有办法看遍全游轮各个角落中都在发生什么事情。

    不过，方里也没有在意。

    在别人都陷入到斗争中的时候，这个已经解开了考试的谜底，随时都能结束此次特别考试的人物，却是如同在享受假期一样，反倒显得特别悠闲。

    这个上午，方里就仅做了两件事。

    一件是将佐仓爱里给约了出来，一起吃了一顿早餐。

    这么做的理由很简单。

    “真…真的只是在商量考试的事情？不…不是去约会吗？”

    “是的，我可以做保证。”

    “那…那就好…”

    如方里所预料的那般，佐仓爱里一直都在在意这件事情，昨晚貌似也因此没有好好入睡，显得有些没精神，甚至还有淡淡的黑眼圈，直到方里解释清楚以后，这个少女才终于是大大的松了一口气，脸上携带上了笑容。

    为了照顾这个唯一的挚友的心情，方里也算是没少费功夫呢。

    更别说，佐仓爱里天生就不自信，即使方里解释清楚了，本人依旧还是有些不安。

    “一之濑同学长得那么可爱，就算七夜君真的喜欢她，那也很正常…”

    “你也不会输给一之濑吧？”

    “我…我吗？”

    “是啊，我认为你也很可爱啊。”

    “可可可可可…可爱什么的…！？”

    “好好好，我不说了，你别脸红了，再红下去的话就要脑充血了，快冷静下来，总之我跟一之濑没什么，只是假扮情侣而已，如果你不放心的话，监督我也没关系的啊。”

    “我…我会的！一定会好好看着七夜君！”

    佐仓爱里有些失态的说出了貌似很危险的话语来。

    但不管怎么说，方里总算是安抚了这个少女心中的不安。

    而第二件事，那就是在房间里看书了。

    没有参与到D班的任何策略中，更没有进行对其余班级的任何试探，方里就这么悠闲又毫无紧张感的度过了上午的时间，让数次想找他商量的平田洋介乃至绫小路清隆都被敷衍了过去，显得相当无奈。

    方里就像是彻底的与这场考试绝缘了一样，不管是谁找自己，都没有再提起过考试的事情，哪怕是堀北铃音再次邀请他过去，他都没有再应邀。

    不过，下午的讨论会，方里还是有去的。

    甚至，因为比谁都闲的关系，方里提前了十分钟就前往了二楼，早早的抵达了兔组的房间。

    让方里没有想到的是，在他来到兔组的房间以后，没过多久，一个意料之外的人也同样过来了。

    “七夜…”

    轻井泽惠拿着手机的走了进来，看着独自一人坐在座位上的方里，犹如遭到了意外的攻击一样，表情显得有些僵硬。

    “是你吗？”

    方里瞥了走进房间的轻井泽惠一眼，虽然也有些意外，却没有太多的反应。

    反倒是轻井泽惠，反应有些过度的样子。

    “你…你怎么会那么早啊？”

    轻井泽惠做出了有些不怎么冷静的质问。

    那不太客气的态度，跟平时比起来，真的没有什么两样呢。

    要不是能够清楚的察觉到隐藏在话语下的些许慌乱和顾忌的话，方里都要以为自己之前察觉到的轻井泽惠的异常是错觉。

    当下，方里收回了瞥向轻井泽惠的视线，没有什么兴致的回了一句。

    “因为我很闲，有什么问题吗？”

    方里就这么回答了。

    “什么嘛…”

    轻井泽惠看似有些不满的样子，也不知道到底是不满方里的态度还是什么，最终却是什么都没说，默默的坐在了座位上。

    在之前的僵局之下，兔组的房间的四个角落已经分别被四个班级给占据，划出了很明显的分界线。

    但方里与轻井泽惠都是D班的人，所以就算是四个班级分别占据了一个角落，方里与轻井泽惠亦是只有可能坐在同一个角落里，距离并不算远。

    可物理上的距离和心理上的距离是呈现反比的。

    即使坐得颇为接近，方里与轻井泽惠之间同样没有多少的交集，让有些沉寂的氛围弥漫在两人之间。

    如果有第三者在这里，那就只能看到方里和轻井泽惠彼此隔着一段微妙的距离的坐着，都在玩着手机。

    不同的地方在于，方里是将注意力都集中在手机上，轻井泽惠则是有些心不在焉，根本不知道在想什么。

    十分钟的时间悄然流逝。

    其余人亦是纷纷都开始抵达房间，迎来了第三次的讨论会。

    “那么，今天也请大家多多指教囖。”

    一之濑帆波向所有人打了一个招呼。

    然而，让众人意外的是，今天，一之濑帆波并没有积极的想打开A班的突破口，针对一直不参与讨论的町田浩二一行人，而是如同放弃了一样，自顾自的和班上的两名同学待在角落里聊天。

    对于这样的一之濑帆波，众人都觉得有些奇怪，却也没有过多的在意。

    结果，这一场讨论会以比昨天更僵的方式宣告了结束。

    A班的一行人一如既往的在第一时间里离开，如不敢在这里待太久一样，溜了一个干净。

    B班的一行人则仿佛没有察觉到时间的流逝一样，依旧在欢声笑语中聊着。

    D班的话，轻井泽惠是叹了一口气，隐晦的看了方里一眼，然后同样离开了。

    然后，没有人发现。

    C班的团体里，真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人在看到轻井泽惠离开以后，立即跟了上去。

    见状，方里终于是从手机的屏幕中抬起头来。

    “也差不多了…”

    留下这样的呢喃声，方里收起手机，同样离开了房间，跟了上去。