    铛~

    悠扬的铜锣之声继续响起，如同黑夜之中神圣之声，驱散人世间的一切污秽、杂乱。

    原本还浑浑噩噩，似死还生的守夜人，在那道巨大的白色人影浮现的刹那，就似乎感应到了什么，生前的本能让他下意识的敲响了铜锣。

    他浑身布满白色尸毛，一身黑色衣袍猎猎作响，染满血渍，一边迈步向前，一边继续敲动啰声。

    铛~

    声音悠扬，继续响起。

    吼！

    那尊恐怖的白影直接发出了一道愤怒至极的吼声，浑身上下的力量消散的更快了，轰隆隆作响，且四面八方的空间中似乎有一层无比可怕的能量向着他的身躯碾压而去，使得他的身躯居然连行动一下也异常困难。

    “就算要消散，我也要让他先死！”

    那尊白色光影气急败坏，猛然间再次回头，从他的嘴巴之中居然迅速延伸出了一条无比巨大的枯瘦手掌，乌黑一片，弥漫血腥气息，哗啦一声，迎风暴涨，向着江道的身躯狠狠抓去。

    这道粗大的手臂和之前蓝袍青年化出来的鬼魔臂还截然不同。

    那鬼魔臂上密密麻麻出现了无数眼瞳，能够摄人心魂。

    而这条枯瘦手臂则是干瘪一片，皮包骨头，像是从异次元空间内探出来的真实手臂，力量狂暴而又阴森。

    江道一边在箭射鬼魔臂，一边骤然回头，看向那个抓来的枯瘦手臂。

    就在他要即将面临双线作战，要遭遇围攻的时候，那个守夜人的铜锣声却还在源源不断地传出。

    他一边敲，一边向前行走。

    每一道悠扬声音响起，都使得白色光影发出一阵阵痛苦的声音。

    他的身躯消散的更快，就连嘴巴中伸出来的枯瘦手臂也在迅速枯萎。

    就如同被砍断了根茎的藤蔓，迅速萎缩、瘫软。

    “我不会放过你的！”

    那道白色光影发出模糊痛苦的大吼。

    哗啦！

    他的身躯还是没能承受的住，在恐怖的啰声之中被震得彻底溃散，化为点点光华，消散于天地之间。

    “青枫！”

    另一个方向，正在与老天师对峙的神秘女子，脸色惊变，开口厉喝。

    她直接就要狂冲而过。

    但老天师轻轻叹息一声，手中竹杖直接向着地面一点。

    轰！

    一层无形的力量波动化为了一只无形的大手，从天而降，向着神秘女子的身躯狠狠抓去。

    “滚开！”

    神秘女子厉喝，长发飞舞，眉心处溢出一道玄光。

    轰隆隆！

    抓下来的无形大手当场被震得剧烈晃动，发出轰鸣，一片片的消散开来。

    她陡然回头，看向老天师，语气森然，“你敢触怒上意？”

    “天师山遵从【天道宫】的意志，不敢违背，但阁下真的出自天道宫吗？”

    老天师声音轻缓。

    “你！”

    神秘女子眼瞳骤缩，又惊又怒，“你敢拦我，让你也活不成！”

    哗啦！

    她骤然出手，向着老天师的身躯围攻而去。

    老天师老态龙钟，似乎一阵风就能吹倒，手中主杖轻轻划动，只见在他的身躯四周，竟突然间浮现出了无数密密麻麻的八卦方位出来。

    一瞬间，他像是处在了八卦阵眼。

    周围无数符文在他的身躯三丈之内璇转不停。

    每一个符文都幽光闪动，蕴含着难以想象的奇异力量，与神秘女子的身躯碰撞在一起。

    砰！砰！砰！

    声音轰鸣，如同火山爆发。

    各种各样的光芒不断浮现而出。

    那神秘女子在短时间内竟也很难攻破老天师的八卦方位。

    而此刻。

    江道再次弯弓，向着那条粗大恐怖的鬼臂射了过去，在一阵阵恐怖的轰鸣之声，鬼臂上的能量在被迅速抵消。

    蓝袍青年的怒吼之声连续不断的响起，粗大的鬼臂被炸得惨不忍睹，不过即便被炸得鲜血飞溅，他的粗大鬼臂还是向着江道的身躯狠狠拍落。

    “给我死！”

    他恨透了这个怪物。

    要不惜一切代价将其弄死。

    江道脸色一变，连忙第一时间移形换位，迅速躲闪。

    这根龙筋上的裂纹更多了，凝聚出来的杀箭已经越来越微弱，无法像一开始的时候那般强大。

    “该死！”

    他暗骂一声，一边向着远处狂退，一边继续开弓射箭，向着那条粗大鬼臂轰去，两者间惊天动地，恐怖莫测。

    不过巨大的鬼臂速度太快了，如同划破空间，还是狠狠轰向了他的身躯。

    江道大吼一声，浑身上下的骨刺、鳞甲、肌肉全都汹涌起来，十二米的盖世魔躯充满了无尽狂力，轮动起粗大的天皇弓，像是抡起了一口巨锤般，向着那条鬼臂狠狠扫去。

    咚！

    天崩地裂。

    如同两座恐怖的太古魔岳狠狠撞击在了一起。

    咔嚓一声，整个空间都在剧烈摇晃，地表之上浮现出了无数细密裂纹，哗啦啦作响，四面八方所有的建筑物统统炸裂。

    噗！

    江道狂喷一口血水，口中怒喝，两条手臂被震得惨不忍睹，上面的一根根骨刺、鳞甲全部崩裂，血肉凄惨，骨骼浮现，巨大的身躯直接向着远处狠狠倒飞而出，砰的一声，砸在了数百米之外。

    啊！

    被他卷在尾巴上的玄悔和尚，也发出惨叫，随着他的身躯倒飞，狠狠砸了远处，一身断裂的骨头刚刚恢复又再次断裂。

    “嘿嘿嘿…”

    那蓝袍青年一脸狰狞，浑身血水，到处都是狰狞的血洞，发出一阵阵诡异的怪笑，一条鬼臂之上也是鲜血淋漓，所有的鬼眼都炸开了，像是被剥掉了皮肤一样。

    他一边诡笑，一边拖着无比粗大的鬼臂，向着江道的身躯一步步走去，“蝼蚁一样的东西，能够将我逼到这种地步，真是滑天下之大稽啊，不过一切?都该结束了，我就让你一点点痛苦的死去好了。”

    他身躯晃动，明明身躯很是弱小，但却弥漫出了一股无比可怕的气息。

    就好像这是一座魔岳在缓慢移动。

    粗大的鬼臂被他拖在地上，嗤嗤作响，上面的血洞、伤口，全都在缓慢的恢复，鬼臂上的一颗颗炸裂的眼球也再次重新长了出来。

    密密麻麻，猩红妖异。

    每一颗眼球的表情都各不相同，如同是出自不同的人一样。

    “咳咳…”

    数百米外，江道口中刻出几口红色血水，落在地上，熊熊燃烧，如同岩浆一样，他身上的炸裂的皮肤也在以一种肉眼可见的速度，迅速愈合着。

    巨大的身躯缓慢的从地面之上缓缓爬起，声音嗡鸣，回荡四周，道，“奇怪，刚刚好像有蚊子咬了我一下！”

    粗大的尾巴卷着玄悔和尚，直接将他的身躯送到远处，一双目光呈现淡金色之色，漠然而又冰冷的看向数百米外一步步走来的蓝袍青年，道：“是你这只蚊子吗？”

    蓝袍青年脸色一沉，眸子中杀机浮现，“嘴硬，我打断你浑身骨头，看你是不是还这么嘴硬！”

    刷！

    他的身躯突然消失。

    快到不可思议。

    完全穿透了空间，做到完美瞬移。

    这是真正的神级第九转人物，江道现在的状态也不过才相当于神级第六转巅峰而已。

    两者差距数千倍。

    所以他几乎捕捉不到蓝袍青年的身躯，就被粗大的鬼臂再次狠狠扫在了身躯，轰的一声，刚刚站起的身躯再一次的被轰飞而出，如同没有任何重量的稻草人一样，一身上下的骨刺、骨甲统统炸裂，红色血水胡乱飞舞，惨不忍睹。

    砰！

    一阵沉闷的巨响发出，江道的身躯再一次砸飞出去，这一次却是飞出了数千米远，砸的整个地面都剧烈晃动，凹陷了一个数十米的大坑。

    大坑内，火光澎湃，猩红血水，灼灼闪烁。

    透发着一股说不出的恐怖力量。

    蓝袍青年面色冷漠，依然在拖着粗大的鬼臂，缓慢上前，一步步行走，似乎真的想像他所说那样，一点点折磨江道。

    不远处的玄悔和尚，大口咳血，一脸恐惧，浑身瑟瑟发抖。

    完了。

    彻底完了！

    盖世九重天，不可抵挡！

    连天皇弓也杀不死对方！

    这下整个老佛寺都要注定被毁灭。

    只不过！

    就在蓝袍青年一步步走进，已经靠近到江道身外百米左右的时候，忽然，他的身躯一顿，眉头皱起，似乎感应到了什么，目光紧紧盯着深坑内的区域。

    只见巨大的深坑之中，一阵阵低沉的轰鸣响起，江道一身红色血水，再次缓慢爬了出来，头颅抬起，脸上肌肉扭曲，青筋浮现，一道恐怖沙哑的声音从他的口中缓慢发出。

    如同两块烧红的烙铁在彼此摩擦，声音火热而又刺耳。

    “真是一个蚊子啊，就这么点力量也想打死我？你也太不自量力了，让你看看我这一招！自从练出来后，我还未施展过！”

    “今日我就要碰一碰神级第九转！”

    哗啦！

    一股炽阳恐怖，难以想象的气息骤然间从他的身躯之中往外爆发。

    原本就处在极阳神火躯下的江道，这一刻，竟再一次的发生改变。

    不仅如此，他的口中更是发出了一阵阵恐怖巨大的咆哮。

    吼！

    音波浩荡，蕴含难以想象的恐惧力量，震彻天上地下，回荡九幽十地。

    四面八方无数的建筑物都在爆炸。

    一层层无比恐怖的能量波动在迅速横扫，不断爆炸。

    就好像一处太古大火山突然喷发。

    无数除灵人被吼得发出惨叫，双手牢牢捂住耳朵，痛得满地打滚，脸色苍白，纷纷狂喷鲜血。

    连带着蓝袍青年也脸色剧变，难以置信，感觉到了一层无比可怕的炽热力量，在向着他的身躯迅速狂卷而来。

    “什么怪物？”

    他简直怀疑自己的眼睛。

    忽然间，他的身躯迅速冲出，挥动巨大的鬼臂再次向着江道狂扫而去！

    十二成力量悍然爆发！

    不想再给江道任何机会！

    然而江道的变化太快了。

    在他冲过来的刹那，恐怖的身躯就已经完成了变身。

    天荒?弑神状态！

    轰隆！

    此刻的江道，更为的恐怖，一身上下的浓郁红毛统统内敛，脑袋上密密麻麻出现了整整五根犄角，手掌、脚掌，全都变成了八根指头，金光闪动。

    整个身躯浑身上下全都是化为了黄金之色，如同真正的远古神魔，每一块血肉都流淌着令人难以置信的力量。

    他的身躯也不再是十二米之高。

    而是再次变成了八米。

    只不过现在的八米，却比之前的十二米还要恐怖！

    一刹那，他的身躯射出万张金光。

    一阵阵大吼之声源源不断的从他身躯爆发，如同化为了一尊远古太阳神，恐怖炙热的气息一瞬间暴增了数千倍。

    整个个地面都在迅速融化，嗤嗤作响。

    正在狂冲而来的蓝袍青年骤然瞪大了眼睛。

    这到底是什么存在？

    简直不合乎任何常理？

    “死！”

    他厉喝一声，挥动起巨大的鬼臂直接向着江道的身躯当头拍下，力量恐怖莫测，隆隆炸响，整个空间都在迅速破碎，鬼臂上的数千颗鬼眼同时发射出一片片诡异猩红的光芒。

    然而江道直接一个前冲，恐怖的身躯如同化为了一柄盖世神剑。

    一拳向着粗大的鬼臂狠狠轰杀而过。

    轰隆！

    惊天动地，火热惊天。

    这片区域直接暴起了一团恐怖的蘑菇云！

    接着猩红血水迸溅而出，无数颗眼睛纷纷炸裂，从里面发出尖锐刺耳的怪叫，如同万千厉鬼的哀嚎。

    江道的拳头狠狠打在鬼臂上，竟将整个鬼臂打的寸寸崩裂，大片的血肉脱落而下，胡乱飞舞，里面的青筋、骨骼全部炸开。

    不仅如此！

    更是有一股难以想象的炽阳气息一下子狂冲而过，瞬间焚烧到对方的鬼臂之中，沿着破裂的鬼臂直接钻入到了蓝袍青年的体内。

    蓝袍青年当即便感受到了一股恐怖异常的炽热，烧得他血液几乎都要干了，浑身上下的衣服、头发哗啦一声统统化为齑粉。

    啊！

    他的口中忍不住发出大叫。

    然而这还不算什么，江道一拳打碎整个鬼臂之后，恐怖盖世的身躯瞬间狂冲而来，直接向着蓝袍青年的身躯疯狂轰杀而下。

    蓝袍青年发出怒吼，竭尽全力的抵挡。

    两者间轰轰炸响，空间崩裂，移动如电，完全看不清楚。

    到最后，咔嚓一声，惨叫连天。

    江道巨大的手掌直接将蓝袍青年的身躯狠狠按入到了地底之中，震得整个地面再次爆裂，无尽火热狂卷。

