    “诶，你醒啦？”许若听到身后有轻微动静，回过头就看见了站在厨房门口的江焕。

    “你在……”

    “哦，我在熬粥，你这不是感冒了嘛，喝点粥比较好。”

    江焕难得觉得有点无措，“谢、谢谢。”

    “没事！”许若关了火，边盛粥边说，“其实我也很内疚，如果不是我你也不会感冒嘛！”

    说着她就端着那碗粥走了出去。粥有点烫，许若小心翼翼的，嘴里“呼哧呼哧”的，把粥放在桌子上。

    “好了，快来吃吧。”听起来她心情似乎不错。

    江焕本来没什么精神也没什么胃口，但闻到白粥的香气，肚子里的小馋虫就被勾起来了，一时间胃口大开。

    江焕拿勺子舀了一勺送进嘴里，粥里没有放别的，米香在嘴里逸散开来，是最纯粹的味道。

    “味道很好。”江焕不吝他的赞美。

    “虽然我打游戏不行，但我厨艺还是很不错的。”

    ――特别是跟他相比。

    许若一看江焕那厨房和冰箱就知道他平时肯定很少做饭，家里开没开过火都不一定。

    江焕很快又去厨房盛了碗粥。趁着他吃饭的功夫，许若闲得没事做，就简单打量了一下他的居住环境。

    是个很高档的小区，因为远离市区，所以也很安静。他的家在最顶层，客厅里有一大扇窗，站在窗前可以俯瞰到外面的风景。屋内的陈设简洁但一应俱全，清一色的黑白灰，非常符合他清冷的性子。也让许若觉得，他真的不像一个游戏主播，反而更像是社会上的精英人士。

    吃过饭，过了半个小时，许若又监督着江焕把药吃了，这才放下心来，心里觉得没那么愧疚了。

    “行，那我就先走了。厨房里还有粥，记得饭后半小时吃药啊。”

    叮嘱完这一切，许若准备走了。

    “哎――”江焕叫住了她，可一瞬间又把话咽了下去。他本来想说让她留下来吃个饭再走，但又想到家里什么食材都没有，而且他也不会做饭，总不能让她陪着他吃外卖吧？

    “怎么了？”许若转过头疑惑地看着他。

    “……今天谢谢你，专门跑一趟。”

    “没事，我们是朋友嘛。”说着许若就打开了门。

    “等等――我送你。”江焕拿起车钥匙打算跟她一起出门。

    许若果断拒绝了他，“你生病了，刚吃了药，要好好休息。”

    说着不给他任何反驳的机会，替他把门掩上，然后又从门后探了一个脑袋出来，“我走啦，拜拜！”

    江焕望着那扇被关上的门无声地笑。

    家里好像一下子安静了很多，除了锅里还在小火熬煮的粥外，一切又失去了那股人间烟火气。

    她给他送过来的伞和衣服还在袋子里放着，江焕把衣服拿出来，洗衣液的香味散开，不是他平时用的那种，这件有着淡淡的花香，沁人心脾。

    许若回到家里的时候，易梦刚起床。她们这种职业就这样，工作时间比较自由。

    易梦见她大早上就出去了一趟，问道：“你这是去了哪儿啊？”

    “呃……就是去看了一个朋友。”

    易梦看了眼阳台处本来晾着的衬衣，十分明察秋毫地说：“哦我懂了，这个朋友，就是江焕吧？”

    许若对她笑笑，在餐桌前坐下，折腾了这么一通，她早饭还没吃呢。

    *

    到了下午六点，许若准时打开直播。她还是有点担心江焕，便用手机静音了点开他的直播间。

    他今天居然还没开直播。

    许若有点心不在焉地唱着歌，一边观察着他直播间的动静。

    好多观众发弹幕说：

    ［今天怎么还没来？］

    ［难得见江焕迟到啊。］

    ［今天不直播了？］

    ［不会吧，一般不直播他都会提前通知的。］

    大家七嘴八舌地讨论着，许若又唱了两首歌，跟自己直播间的观众聊了会儿天，发现他的直播间还是毫无动静。

    ［怎么回事？］

    ［今天不播了？］

    ［房管：大家稍安勿躁~］

    眼看直播间里等待的观众越来越多，许若非常能理解观众急切的心情，于是她想了个办法。她跟自己直播间的观众说了句“我去回个消息”，然后她找到了江焕直播间的房管。

    ［你好，拜托你给大家说一下，江焕感冒了，今天可能不直播了，或者会晚一点直播。谢谢啦。］

    她还非常机智地切换成了自己的小号――还是她上次中奖之后特意去申请的。

    很快，房管回了她的消息：

    ［好的，谢谢你。］

    发完消息，许若一身轻，安安心心地做她的直播。

    可是忽然间一大波观众涌入她的直播间，她意识到了好像有什么不对。

    房管截图了他们的聊天记录，然后发到动态里，告诉观众们可能需要等一会儿。

    许若点开评论区，被吓了一跳――

    ［所以这个人是怎么知道江焕感冒了的？］

    ［可信吗？］

    ［等等，这个ID，有点熟悉的样子？］

    ［“ruoshui”，该不会是我们若姐吧？］

    ［我去，你这么一说，我忽然觉得可能就是她……］

    不是？她都换成小号了，怎么还能知道是她？！

    此时一大波观众蜂拥而至，反正江焕都还没直播，观众纷纷跑到她的直播间来，弹幕刷得飞快。

    ［慕名而来！］

    ［老实说，那个号是不是你？］

    ［我觉得八九不离十了吧……］

    什么跟什么啊……许若赶紧装傻说：“你们在说什么啊？我怎么看不懂？”

    ［嗯？你不知道我们在说什么？］

    ［真不懂？］

    ［就是江焕房管发的动态啊！］

    “什么动态？”许若演得特别好，“江焕房管？他房管叫什么名字？我去看看。”

    ［呃……难道真不是她？］

    ［感觉确实不知情诶……］

    许若看着弹幕会心一笑，继续演戏，“哦哦，我看到了，那个怎么可能是我嘛！我一直都在直播，哪有时间去私信房管啊。再说了，我怎么可能知道江焕感冒了，我又没有千里眼，对吧？”

    ［有道理……］

    ［散了吧散了吧。］

    ［江焕开直播了！］

    ［真的吗？！］

    ［小姐姐我去看江焕了，下次再来看你！］

    很快，江焕直播间的人气飞快上涨，许若这边也逐渐安静下来。

    幸好幸好，许若轻轻松了口气，觉得自己演戏还是挺有天赋的。要是被大家知道了那个人是她的话，她真是跳进黄河也洗不清了。

    江焕那边刚上直播，他给大家解释了一下来晚的原因，却没想到弹幕都说“我们知道啦”“我们早就知道了”。

    他们怎么知道的？

    ［不知道谁给房管发了私信，说你感冒了可能会晚一点，我们就都知道啦。］

    知道他感冒的人，除了李维许若，还能有谁？他可不相信李维会帮他解释。

    想到这儿，江焕轻轻扬起嘴角。他今天中午喝了点粥，吃了药，没想到那个药药效挺大的，他一不小心就睡过头了。

    江焕没多说，打开了游戏。可刚一进去，忽然发现游戏里弹出来两个小框。

    ［您已被封禁！］

    ［您举报的sfgyuh因存在作弊行为已被永久封禁！］

    江焕看了看，他被封了两天，想了想终于明白了：昨天他杀了那个开挂的队友，还举报了他，所以那人被封了。同时，暂且不管队友算不算挂，他那也算是恶意伤害队友，因此封了他两天。

    江焕倒是无所谓，毫不后悔昨天的行为。他关了麦，给李维打了个电话。

    “喂？”李维那边听起来有敲击键盘的声音。

    “那个，你号借我一下呗？”

    “你说什么？”

    “你的号，借――”

    “有什么事等会儿说啊，我这决赛圈了。”

    江焕听着听筒里传来的嘟嘟声，心里骂了他千百遍。

    他有点愁，他的朋友中，玩这个游戏的人并不多。或者说，他本来也就不善于社交，朋友二三而已。

    但总不能这就下播吧？观众等了这么久，一局都没开未免也太不厚道了。

    思来想去，江焕还是给许若发了个微信：

    ［在吗？我游戏的号被封了两天，能把你的号借我用一下吗？］

    很快，那边回复“没问题”，紧跟着一串账号和密码。

    江焕很快就用她的账号登录上了游戏。

    ［好了，感谢！］

    ［不客气！］

    许若根本不知道，当江焕用她的号登录游戏之后，直播间发生了什么。

    ［这个游戏ID，不就是刚刚私信的那个ID？！］

    ［“ruoshui”，就是她！］

    ［我懂了，肯定有什么故事，所以若姐刚刚一直不承认。］

    ［所以……这是同居实锤了？］

