    陆明的这一局游戏，不仅仅让在场的人陷入了沉思。

    就连没有看到直播的人，看到视频之后，都不知道该说些什么。

    原来这个他们一直公认为辣鸡的英雄，竟然是一个隐藏的BOSS？

    而且，看起来陆明在玩的时候，瑞雯这个英雄，显得是那么的飘逸，帅气。

    让峡谷中，顿时掀起了一阵瑞雯风。

    不仅仅是瑞雯。

    还有一些其他的冷门英雄。

    都逐渐的出现在了峡谷当中。

    虽然很多时候，都坑的队友骂娘。

    可这种风气，确实好多了。

    玩家们更愿意去研究英雄。

    陆明这一场比赛，算是彻底唤醒了玩家们混吃等死的心，并且在峡谷里开始探索他们之前从来没有接触过的各种东西。

    比如，在没过多久，出现的AP蛮易信，更是让峡谷里面一片哀嚎。

    不过，这就是版本的趋势，一代版本一代神。

    陆明自然是不会剥夺玩家们从头对游戏的体验，也会如同他之前的游戏历程一样。

    从最初的版本，一点点的更新到最新版本。

    当然在画质上，是做了优化的。

    而在这件事发生之后，陆明所提出的电竞，也正式告诉了赵大海，中山美雪，张景成，以及远道而来的李凡基等人。

    众人听着陆明规划的未来蓝图，心中都震动不已。

    他们没想到，陆明之所以看不上联赛，原来是有着更大，更崇高的想法。

    电竞，电子竞技！

    这种想法简直颠覆了当前的市场观念。

    当前的游戏，只是一种娱乐方式。

    而电竞这个概念是完全不同的，他更注重于竞技性。

    并且从电竞中能够衍生出来的产业非常多。

    之前虽然也有职业选手这个说法，但更多的是玩家们之间的戏称。

    那些所谓的职业选手只是比一般的玩家要更认真，更努力地去研究游戏。

    其实从根本上来说，一点都不职业！

    “所以，从电竞这个概念中衍生出来的职业选手，是一个正规的职业，需要签订合同，有工资，有保险等等一切正常上班族有的东西他们都要有。”

    “......”

    陆明滔滔不绝地说了很多东西。

    他不知道这些事情大家能不能懂。

    可有些东西必须要说全了才行。

    赵大海，中山美雪，张景成，李凡基四个人，还有视频中的宋宁都懂了。

    他们不仅懂了，而且还大为震撼。

    看着陆明的眼神已经无法掩饰心中的震惊。

    天才？怪物？

    已经不知道该怎么形容陆明了。

    他们都明白，只要电竞这个概念发展起来，不仅仅是对游戏界有影响，对社会也是有很大影响的。

    往小了说，这算是为了国家减轻就业负担，往大了说，电竞可是财富的集合体，鞥狗成立电竞俱乐部的人，无一不是有钱人。

    这些人运营的电竞俱乐部，就和公司一样，是会产生财富，进行缴税的。

    从某种意义上来说，电子竞技，是促进社会发展的一个重要项目。

    “陆总，这事能办成吗？”

    赵大海听着，心中虽然非常激动，但他也明白，事情不是那么简单的。

    如果国家不同意这种新兴的模式，电竞就不可能发展起来。

    陆明听到赵大海的问题后，点了点头。

    这个问题问的好。

    不过却真的不是什么问题。

    往大了说，是经济市场的重要组成部分。

    但往小了说，其实就可以当做是游戏公司的活动。

    除非造成特别严重的负面影响，否则是不会被叫停的。

    就算是前一世，多少人对游戏偏见那么严重，不也成立了包括却不限于LPL等各大职业电竞赛区。

    “绝对没有问题！”

    陆明肯定的回答。

    中山美雪和陆明对视的了一眼。

    她一下就懂了陆明今天把李凡基也叫来的意思。

    这是要将电竞这个概念，直接扩大至全世界啊？

    果然。

    中山美雪这是不知道多少次想到中山正树的话了。

    陆明的格局！

    将事情说清楚之后，陆明直接大手一挥。

    让所有人先去宣传这个概念，看看玩家们还有各大资本方的反应。

    如果很快就能被接受的话，那电竞的开展就会很顺利了。

    但要是相反的话，那就要再好好考虑考虑了。

    李凡基呢，即便心中一直把对方当做敌人。

    可越来越佩服陆明了。

    后续的电竞计划，李凡基是一定要加入的。

    在他看来，电竞绝对是未来发展的大趋势。

    就是合则利，分呢，则是自己受到损失。

    作为一个合格的公司掌权人，他是不会因为个人的情绪犯这种错误的。

    “陆总，我明白了，回到棒子国之后，我会全力进行推广的，努力促成电竞概念的形成。”

    陆明看了一眼李凡基，心中也理解对方的想法。

    当即微微一笑。

    “那就麻烦李总了。”

    这一次的会议，算是完美结束。

    宋宁在欧美那边，也开始了相关的宣传。

    与龙国岛国棒子国不同的是，欧美那边在整个概念一提出来，就得到了大量人的支持。

    如果不是陆明在压着，估计那边的投资商都要挤破头要投资成立俱乐部了。

    陆明这边，则是去拜访了一个人。

    这个人，在不久之前还见过一面，就是山城游戏协会的任老。

    陆明对他的印象不是特别深，反倒是对任老的孙女印象很深。

    任盈盈，这个名字，无敌了。

    笑傲江湖是吧？

    到了山城城东，那个独立的院子中。

    陆明一眼就看到了在和孙女一起玩植物大战僵尸的任老。

    他脸上露出一丝笑意。

    没想到，一个老人竟然还会玩公司的游戏。

    敲了敲门。

    院子里的两人都转过头。

    看到陆明之后，任盈盈当即一声惊呼。

    “陆明哥哥！”

    好家伙，要不是知道这个世界没有那些武侠小说的话，他真以为对方是发烧友了。

    这句陆明哥哥，和小说里的无忌哥哥简直如出一辙的悦耳啊。

    陆明呵呵笑道：“今天有点事情想要拜托任老，前来拜访！”

    任老闻言，呵呵笑着，捋了捋自己的胡子。

    “你小子啊，赶紧进来吧，有啥事，跟老头子我说，我看看能不能帮上忙。”

