    “你……！”
    “你怎么可能感应得到，冰蚕的气息？这……这不可能！”
    一看到眼前这一幕，银袍男子的眼眶，狠狠的一颤，终于是恐慌了起来。
    他没想到自己无往不利的偷袭手段，这一次竟然在项云身上失了效。
    “呵呵……这些问题，你们还是留着到地府去问吧。”
    项云冷笑一声，身形已经是消失在了原地，几个闪动之间，已经出现在了银袍青年身前数丈之外，项云一剑点出，直刺对方眉心！
    银袍男子眼见项云攻来，已经被吓破胆的他哪里还敢抵挡，当下身后披风银光大放，身形闪动着，就要想要逃窜。
    然而，银袍男子的披风虽然神异，却似乎不能连续施展，而项云的速度又是奇快无比，两人的距离，竟是被不断拉近。
    “唰！”
    随着一声破空声起来，银袍男子背心处，传来一阵微微的刺痛，那是劲风钻动皮肤的疼痛感！
    危急关头，银袍男子终于一拍腰间储物袋，一道银红两色光华交织的光团飞出，他同时猛然转身，双手骤然拍在光团之上，光团顿时化作一抹流光，与项云的剑锋对撞在一起！
    随着一阵火花爆闪，以及一阵嗤嗤的电流之声传来，银袍男子身形连同那道银红两色的光华，一起倒飞出去。
    而项云的身形，竟也是微微一滞，停在了原地。
    下一刻，银袍男子身形站立稳当，项云才看清楚。对方身前竟然悬浮着一根，约莫一尺来长的圆锥，其表面有银红两色的光华环绕，不但释放出一股炙热的气息，还有丝丝缕缕的雷电之力，蕴含其中！
    此物竟然能够抵挡自己全力一剑，而毫发无损，可见这绝对是一件不凡的宝物！
    项云眼中精光一闪，根本不与对方交谈分毫，竟是身形再次一晃，快速的掠至银袍男子身前。
    这一次，项云不但一剑朝着对方斩下，而且一只大手高举向天，手中凝聚出一只栩栩如生的浴火凤凰，疯狂的积蓄炙热能量！
    感受到项云那恐怖的压迫力，银袍男子面露惊恐之色，连连倒退出去，而就在项云来到他身前一丈之内的范围，眼看恐怖攻势，就要落到他身上的时候！
    银袍男子却是忽然眼底露出一丝阴狠之色，口中传声说了一句！
    与此同时，在十余丈外，一直观战，并未出手的蓝袍青年，此刻竟同样是面露阴狠之色的。
    他口中突然发出一声，尖锐刺耳的尖啸之声，声音并未四散传开，而是宛如一条直线一般，笔直的冲向了项云的方向！
    对方竟是在此刻，施展了精神力攻击！
    而与此同时，银袍男子此刻已经是全力催动着，他身前的银红两色的锥形云器，就要等项云遭遇精神力攻击，身躯停滞的一瞬间，击杀了对方！
    然而，就在此时，他却忽然看到身前的项云，露出了那熟悉的讥讽神情！
    “精神力攻击吗，我也会！”
    “嗯……？”银袍男子正自惊疑之际。
    项云却是冷笑一声，不见他作何动作，只是一股奇异的波动，自其体内一闪而逝！
    下一刻，不远处蓝袍青年的方向，竟是传来一声凄厉惨叫！
    那原本发动了精神力攻击的蓝袍青年，竟是突然间七窍流血，直挺挺的倒在了地上，身上的气息快速消弭，竟是就这般诡异的陨落了！
    “这……这怎么可能！”
    银袍男子，见到这一幕，惊的是亡魂皆冒！
    那蓝袍青年可是他五人中，最擅长精神力攻击之人，神念比普通人强大的多，即便他也是难以抵挡，可是为什么他主动攻击项云，自己却暴毙了？
    而他哪里知道，蓝袍青年的精神力，比起项云来，那简直就是小巫见大巫。
    而且此人是以声波攻击，传递神念之力，而项云的幻神锥，却是直接以神念攻击，阴狠霸道，远在对方之上。
    而神念之间的争斗，本就是惊险无比，一个不慎之下，轻则精神紊乱，失去神志，重则，便如蓝袍青年一般，当场暴毙。
    项云正是因为知道，对方会用神念攻击偷袭自己，这才放任此人在一旁伺机而动，却是根本不予理会，因为杀他，项云就只需要一念之间！
    而银袍男子自然是不会知道这一切的，眼下，他们一行五人，转瞬间，便只剩下他一人了。
    饶是银袍男子再如何心志坚定，老谋深算，此刻也终于是感到再无希望，势不可违了。
    面对毫无阻碍，已经再次冲杀而来的项云，银袍男子眼中决然之色一闪。
    他猛的咬破舌尖，口中喷吐出一团精血，同时体内云力涌动，猛的一点，身前这圆锥状云器！
    “去……！”
    银袍男子一声低喝，那圆锥状的云器，顿时周身银红两色光华爆闪，同时圆锥疯狂旋转，电弧与火花迸溅，爆发出一股惊人的穿透力，向着项云飞袭而来！
    与此同时，银袍男子竟是身形暴退，同时手中飞快的抽出，储物袋中的一块玉符！
    “项云……今日之仇，来日我必当十倍，百倍奉还，你给我等着吧，我会让你知道什么是后悔！”
    话音落下，银袍男子手掌发力，便要捏碎玉符！
    而见到这一幕，项云脸上戾气涌现，大嵩阳神掌第一式‘丹凤朝阳’，毫不犹豫的拍向那激射而来的尖锥。
    然而，一阵轰鸣声响起，尖锥虽然光华大减，穿刺之力减弱，却是携着余威，继续冲向项云冲来！
    这样一来，他就没有机会斩杀这银袍男子了！
    可就在此时，远处那巨石之上，一道彩色流光忽然划过虚空，骤然出现在银袍男子头顶。
    随着一阵诡异的响铃声传来，一道五彩光罩，竟是突然笼罩住了银袍男子，身周丈许范围！
    此刻，银袍男子手中的传讯玉符刚刚捏碎，他的声音随着一道乳白色光芒，就要飞掠而出，却是被那五彩光幕阻隔在内！
    “项云，快出手，我只能阻拦这玉符片刻！”
    就在此时，远处传来了沈凌玉焦急的声音！
    项云闻言，不及细想，眼中寒芒一闪，当下手中巨剑猛然一挑身前尖锥，将其挑飞！
    旋即他脚下忽然一跺地面，体内的云力按照一个奇异路线，骤然运行。
    “昂！”
    下一刻，众人仿佛听到了一声嘹亮龙吟之声，回荡在虚空！
    旋即项云的身形，突然消失不见，待下一刻出现之时，他已经出现在了，正面露惊容的银袍男子身后一丈之外！
    银袍男子此刻，还死死的盯着眼前，这光芒闪动的五彩光幕。
    而下一刻，他好像发觉到了什么，忽然低头一看，竟是发现，自己左胸口处，出现了一个碗口粗大的血洞，竟是前后通透！
    “我……”
    来不及做出任何思考，当那五彩光幕散开的瞬间，银袍男子的身形，被一团白光包裹着，迅速消失在了原地。
    而下一刻，天虹塔外，一具尚未冰凉的尸身，被传送出了广场，引来一片哗然之声。
    没想到天虹塔传送出的第一个人，竟然便是一具死尸！
    而在一片惊呼过后，众人忽然发现，天虹塔的第四层闪过一道耀眼金芒！
    “哦……有人已经闯到了天虹塔第四层了！”
    高台之上，原本面不改色的顾乘风、杨兴武等人，见到这一幕，不禁是面露惊诧之色！
    “也不知是哪位青年才俊，竟然能如此快的跨入第四层，这可比想象中的，还要快了太多呀。”
    项凌风也不禁是含笑开口，目光却是有意无意的，瞥向了身旁的于长老。
    然而，于长老此刻也是露出一副惊讶的表情道。
    “老夫也是好奇的很呀，看来这一次大朝会，还真是超乎我的预料。”
    与此同时，天虹塔第二层，极寒冰域内。
    项云忙活了一阵，已经打扫完了战场，被灭杀在冰域的四人，身上的储物袋，都被他搜刮一空。
    至于那银袍男子，因为对方最终还是被传出了天虹塔，项云只得到了那根锥形云器，他的储物袋也跟着传送了出去，这倒是让项云心中暗觉可惜。
    收好了这些东西，项云倒也没有急着清点，而是再度将那被紫焰包裹的玉简摄到身前。
    他身前凝聚出一只云力手掌，直接探入紫焰之中，当大手从中收回之时，指尖已经多出一根寸许长，不过小指粗细的雪白小虫。
    这小虫子与普通的‘蚕’形状一般无二，不过却是通体如同碧玉般雪白，周身释放出恐怖的寒气，就连项云以云力凝聚的大手，此刻竟也是瞬间布满了寒霜！
    而这冰蚕十分诡异，在大手之中，竟是一动不动，身上的气息全无，就好像已经死去了一般。
    但若是在此之前，项云恐怕还真会被其蒙骗过去，不过此刻嘛……项云直接伸手招来，一丝紫焰火苗，渐渐靠近冰蚕身躯。
    眼看着紫焰已经靠近到了，冰蚕身周寸许之遥。
    “嘶嘶……！”
    那原本一动不动，宛如死物的冰蚕，竟是突然猛烈挣扎起来，不过却被大手牢牢钳住，根本无法挣脱！
    “好诡异的小东西，竟然能够将气息隐蔽的如此完美，竟连我都看不出分毫破绽。”
    看这眼前这只变得生龙活虎的小家伙，项云不禁是啧啧称奇。
    先前银袍男子将冰蚕藏匿在玉简中，想要暗算自己，即便是项云的神念，也没有发现这冰蚕的存在。
    还好在关键时刻，他手臂上，那装着银月山兽皇的兽环，忽然一颤，一道低吼传来。
    同时一股气息荡漾而出，令冰蚕露出了一丝破绽，否则项云还真要遭了对方的道。
    也不知道是不是兽环中的‘那位’，故意相助，不过这一次，还真是多亏了对方的提醒！
    看了看眼前的冰蚕，项云也不打算立刻研究它，而是取出一枚新的兽环，将其收入其中，这才拿着玉简，和两枚玉符，走向了不远处的二女！
    此刻，两个女人正用一种古怪的目光，上下打量着项云，而项云被二女看的有些发毛，不禁伸手摸了摸自己的脸颊，心道难道是自己脸上有什么东西？
