    这一刻就连张任和李傕等人都愣住了，你们这也太出格了吧，这可是当着我们汉室重臣的面啊，还有你们皇帝的面啊，你们真不管？

    哪怕是自诩是野人，疯狗的三傻，都没在汉室朝堂干过这种事情，他们撑死将人拖出去砍了，像眼前这种行为，他们还真没干过。

    罗马元老对此反倒有些习以为常的意思，毕竟自古以来，议会制度在表决的时候，就难免会出现鞋子什么飞上去的情况。

    对于罗马元老而言，大家都是公民，在干私活，谋私利的时候，多少还要正气一些，以避免被人发现，可是在为国考虑的时候，那形象还真不重要，所以一来二去，就变成了这个鬼样子。

    “你们真的是不拘小节啊。”皇甫嵩眼看着混乱起来的元老院，隔了好久，终于找到了一个褒义词来夸奖和应对这等混乱的局面。

    “习惯就好，毕竟就这事而言，在场所有人也算是一片公心，哪怕内中有一些自己的私利，也只是顺势而为，所以闹一闹也没什么。”恺撒就像是看猴戏一样看着面前混乱的局面。

    哪怕自己是因为元老院将自己谋杀，导致自己大业未尽就死在了帝制道路之前，但恺撒依旧认同元老院存在的意义。

    老实说，恺撒自己也清楚，自己和元老院当时是理念之争，双方的理念决定了罗马最后的走向，甚至决定了欧洲政体的大方向。

    帝制和共和的角逐，很难说到底是谁对谁错，恺撒估摸着自己要不是被刺杀了，大概率元老院会完蛋，毕竟比政治手腕，他真的不是奥古斯都，那孩子的脑子啊，在这方面简直不知道是怎么长出来的。

    故而，复活之后的恺撒心态很稳，并没有因为元老院搞他，就对元老院不爽，反倒看元老院的元老打群架真就挺有意思的。

    “是谁将邪神放进来表决了，维尔吉利奥人呢，将邪神拖出去！”就在恺撒和皇甫嵩有一搭没一搭的闲聊的时候，正在互撕的元老院元老之中突然爆发出一波臭骂。

    恺撒转头，然后看了看，收回了眼神，之后低头看了看依旧在地上和马超、还有塔奇托摔跤的维尔吉利奥。

    很明显占了便宜的维尔吉利奥这次也没像以前那么强硬，就被马超和塔奇托按在元老院的地砖上呲里哇啦的乱叫，可惜由于十四鹰旗和皇帝护卫官军团的存在，在其他人看来，维尔吉利奥简直就是在表演颜艺，因为完全没有声音。

    “能不能好好表决啊！”亚历山德罗一拳锤在邪神头上，泥浆形态的邪神直接被锤成了黑雾，然后就散了，等着回去训练了，你们的生命是真的不值钱啊。

    “亚历山德罗真是练气成罡吗？”李傕看着这一幕，扭头就对恺撒询问道，我怎么觉得不对呢？

    “体内只有练气成罡的内气，算练气成罡没毛病。”恺撒沉吟了片刻，给了李傕一个回答，李傕脸拉的老长，你们可真是不要脸。

    元老院闹腾了很久也没得出一个令所有人都满意的答案，皇甫嵩等人因为切磋之后精神恍惚，对于这种过于丢人的情况有些不太适应，就先行回自家居住的地方了。

    毕竟不是马超和塔奇托那种变态，明明精神恍惚了，现在居然还有多余的力量和维尔吉利奥在元老院摔跤。

    不过在皇甫嵩等人离开的时候，恺撒可能也觉得温琴利奥被这么按着不好，找第十骑士的人进来将马超和塔奇托拉开，然后两人特别不要脸的一人抱住了恺撒一条大腿。

    后面就变成了温琴利奥带着第十骑士按着马超和塔奇托打了。

    说实话，皇甫嵩彻底认识到为什么马超能无缝切入到罗马元老院里面，除了大家长得很像，外加马超是亚美尼亚王夫以外，更重要的是罗马元老院简直就是二哈横行。

    一只二哈混入到一群二哈之中，能分出来才是见鬼了。

    “皇甫将军，诸位还请住在这里，有什么需要的话，直接通知我们就是了。”侍卫将皇甫嵩一行领到了罗马给汉室准备的居住地，算不上豪华，但看起来特别的大气。

    顺带一提，因为之前的切磋，罗马顺手将皇甫嵩一行的待遇再往上提了一点点，毕竟只要皇甫嵩自己不否决，他就是军神的老年下滑形态，这可值得超高的待遇了啊。

    罗马这边军事统帅的地位都很高，故而皇甫嵩经由恺撒认证之后，待遇自然就更好了。

    “罗马的这个秘术好是很好，就是累，我先去休息了。”皇甫嵩回到使馆这边，就感觉心头累的不行，而且精神恍惚变得更为严重，对着李傕等人招呼了一下就去休息了。

    “你们随便逛逛，有什么想要的东西就直接购买，我们袁氏会给报销的。”淳于琼也累的不行，估计这种不在状态的感觉会维持很久，罗马的这个秘术拟真度太高，冲击有些过大了。

    “我先去财政官那边看看，看看对方卖不卖马。”李傕精神头倒是很不错，有袁家报销，那就实在是太好了。

    淳于琼点了点头，夏尔马要是卖的话，袁家觉得借手李傕这边购入一批也是可以接受的，至于支付方式，贡品级别丝绸呗。

    袁家目前唯一能和罗马进行交易的方式也就是顶级和贡品级的丝绸了，其他的玩意儿罗马根本不和袁家进行交易。

    丝绸是唯一一个罗马坚定的选择收购的物资，哪怕上面在打，下面听到有卖的也会走私收购。

    实际上也不算是走私了，明目张胆的搞，唯一的缺憾就是被逮住了，你的丝绸就变成了别人的丝绸了，这就很无奈了。

    袁家去年从邓氏和益州周氏那边又搞了几个织女，现在贡品级的丝绸一年已经能出产三四百匹了……

    算了，这个数目还是别拿出来丢人了，陈曦那边换了水利缫丝机，换了大型织布机，搞好弹力飞梭之后，虽说贡品级的丝绸依旧没有办法依靠流水线批发，但是曾经上品的蜀锦已经可以大规模批发了。

    这也是为什么罗马丝绸的价格会掉到原本的四分之一，因为陈曦依旧有得赚，还赚的挺多。

    以前汉室丝绸售卖真正赚钱的其实不是汉室，而是安息，安息和后面的萨珊波斯，都是直接加价十倍往罗马卖。

    这可是汉室买到安息的价格，被加了十倍，基本上就当于汉室常规价格的二三十倍了，这也就是为什么罗马的丝绸会丧心病狂到和黄金挂钩，甚至还比黄金更昂贵的原因。

    陈曦更新了技术之后，丝绸的生产效率其实增长了很多，价格原本也会往下掉，但是有了罗马这个超大客户之后，丝绸生产效率的增长速度根本没有任何的意义，因为罗马的需求量是非常不科学的。

    出售价格真要说的话，比汉室曾经卖给安息的还要高一些，毕竟运输距离更远，但出售的规模远比曾经夸张的多，质量也好了更多，故而罗马非常满意，然后买的更多了。

    需要倒逼技术更新，丝绸生产工艺提升了非常多，硬生生堆到了曾经的上品丝绸可以批发的水平，可贡品级还是曾经那种得真正有技术的熟练工一点点的来。

    以至于这玩意的价格涨得让陈曦都觉得需要上奢侈税的程度了。

    全都是罗马人在抬价，硬生生将原本不流通，只是各家给各家备大氅或者冕服时准备的玩意儿，抬到了黄金的价格，简直是拿钱不当钱，搞得汉室的世家很尴尬。

    以前各家就算没有专业司职这个的织女，在需要这东西的时候，随便一搞就搞到了，毕竟每年也在不断地生产，普通人用不起，世家豪族之间也没什么需求量，就是偶尔做个衣服用一用，存货不少。

    结果罗马进来之后，简直就是泥石流，严重扰乱了市场环境，以至于贡品级丝绸断货了。

    因为一开始各大世家没觉得这玩意儿有多珍贵，对他们来说属于只要需要，就能从各种渠道搞到的东西，故而和罗马勾搭的时候，人情往来一下，就给了。

    后面就莫名其妙的断货了，存量都没有了，然后各大世家才反应过来这玩意儿顶不住两个国家用啊，后面贡品级的价格就被罗马抬到了黄金的价格，恢复了历史水平。

    汉世家在发现这点之后，这玩意儿就主要不是拿来当衣服穿了，而是拿来打通罗马的关节渠道了，就像现在淳于琼就估摸着他们袁家的库房还有多少这玩意儿，准备拿来换马。

    “我先去和加纳西斯谈谈，看看他啥情况。”李傕点了点头，花袁家的钱，干自家的活，好啊！

    “我也去看看，我对于第九西班牙军团的战马很有兴趣。”高顺少有的开口说道。

    夏尔马对于高顺而言没用，准确的说正常骑兵需要的战马和西凉铁骑这种泥石流骑兵所需要的战马真的是两回事。

