    “好强！”

    临渊圣门的很多人都倒吸冷气，一个个神色震惊。

    祖武峰的这一拳太过可怕了，风雷疾电，威势惊人，竟然比他们临渊圣门的副门主古虚夜大人还要强大许多，一拳轰出，天地变色，好似万物都要寂灭。

    此人绝对是中期至尊级的高手。

    想不到石痕帝门中，竟然还隐藏了这样一尊老古董，难怪敢代表石痕至尊前来，实在是无可匹敌。

    “哈哈哈，来的好。”

    司空震大笑一声，面对祖武峰的突然袭击，神色不动，在天地法相这一招降临下来的时候，他直接就是一掌，横空拍出，轰隆一声，坤魔宫中滚滚的力量降临下来，融入到他的身体中，这一拳之下，恐怖的劲气冲天，让天地法相这一招的攻击，全部灰飞烟灭。

    说起来漫长，实则只是在刹那之间。

    众人只看到，祖武峰突然杀出，施展绝杀之道，击杀司空震，而司空震纹丝不动，等杀招降临，反击连连，顷刻间破掉天地法相。

    “法相降临，神我归一！”

    祖武峰显现出了绝代强者的英姿，在天地法相被破的瞬间，突然气势再度拔高，转换招式，大手一捏，拳头如太古星辰，黑暗神山，直接轰击而来。

    轰！虚空直接炸开，无法承受这股力量，他的大手如同神魔，瞬间来到司空震面前，好像能轰爆一片天地。

    这一招，惊天动地，神通破空。

    但是司空震却是哈哈一笑，身躯一震，如同神魔探腰，同样一拳震出。

    哗啦！他左手如天地，直接轰出，那坤魔宫旋转，在他的手掌之上凝聚，被他一下子打了出去。

    轰的一声，祖武峰的拳威粉碎，司空震大手直取祖武峰心脏，所有的攻击都锁定了他，滚滚的坤魔之力，遮天蔽日。

    祖武峰大叫一声不好，硬接了司空震一拳，噗嗤一声，身躯狂震，连连后退，七窍之中都流淌出了鲜血，那鲜血一出来，瞬间燃烧，乍一看上去，祖武峰整个人是浑身浴血，被业火缠身。

    “找死！”

    在那祖武峰身后，起码有四尊大人物，至尊级高手，此刻见状，齐齐咆哮一声，这些人都是石痕帝门中的太上长老，此时瞬间出手，演化出来惊天的阵法，直接封锁这一方天地，包围住了司空震。

    四只大手，连成一片，形成可怕的阵光，直接打向司空震，阻止他继续追杀祖武峰。

    这一下联手，根本是所向无敌，而且突如其来，显然是早就筹备已久，就等着这最后的强势一击。

    “哈哈哈。”

    但是，司空震却怡然不惧，他狂笑出声，没有一丝的慌乱，面对如此凶险的局面，他身形震动，直接一拳轰出，轰隆一声，一道道的拳影冲天。

    那拳影之中，一座座的宫殿悬浮，直接将这四大至尊的突然袭击给直接抵挡住，然后猛地震飞开来。

    噗！四大至尊强者，齐齐吐血倒飞，司空震顶天立地，身形如同魔神，威猛的一塌糊涂。

    “你们几个小心，这司空震交给老夫。”

    而这时，祖武峰却已经恢复了气息，再次发威，一尊巨大的法相神祗，从他身体之中激射了出来，站立头顶，浑身漆黑铠甲，带着狰狞面具，和他本身的气息结合，熊熊的黑色火焰燃烧之中，祖武峰展开了一套绝世神通。

    “神祗法相，战无不胜。”

    招式连环，杀招跌出，神魔难挡，漫天宫殿都在祖武峰的拳法下毁灭，祖武峰化为了一团灭世风暴，席卷向司空震。

    与此同时，司空圣地中的剩下四大至尊中，三名至尊齐齐厉喝一声，施展施展出一道道的符箓。

    这些符箓之上，都蕴含中期至尊的气息，化作一片天罗地网，对着司空震瞬间镇压下来。

    “是顶级符箓。”

    “蕴含中期至尊攻击的顶级符箓，这石痕帝门是有备而来。”

    “难怪面对司空震这样的凶残之人，他们毫不担心，原来还有这样的底牌。”

    在场临渊圣门中的诸多高手，一个个发出震惊的声音，就连那临渊至尊，也都目光一凝。

    石痕帝门早有准备，在这手段之下，怕是连他想要留下祖武峰等人，也轻易做不到。

    “祖武峰，你们以为你们几个蝼蚁联手，就能杀得了我？”

    司空震身形魁梧，冷笑出声，突然间将坤魔宫打出。

    轰隆一声，坤魔宫瞬间变大，化为一座巍峨的宫殿，与祖武峰几人的攻击轰然碰撞在了一起，彼此碰撞。

    “什么？”

    竟然被挡住了？

    所有看到这一幕的人，眼神中都是露出了难以置信之色。

    祖武峰等几大高手联手的强横一击，竟然被司空震给抵挡住了？

    就连祖武峰等人，也都一惊。

    这司空震的一击，果然强悍。

    不过，祖武峰眼眸之中却是闪过一丝冷厉之色，大笑道：“哈哈哈，司空震，既然短时间内杀不了，那就先杀了你司空圣地的人，动手。”

    伴随着他话音落下，轰隆一声，突然间，一道恐怖的身影骤然出现在了秦尘身后。

    竟是那石痕帝门的另外一名至尊，不知何时，竟已经来到了秦尘身后，对着秦尘直接一拳轰了过来。

    “不好。”

    “石痕帝门的人竟然是声东击西。”

    “他们的目标是那小子！”

    看到这一幕，许许多多的高手都震惊的跳了起来。

    他们万万没想到，石痕帝门的至尊竟然会对秦尘动手，而且是祖武峰等人已经拦住司空震的情况下。

    此时此刻，司空震根本无法腾出手来解救秦尘。

    弥空护法面色一变，似乎犹豫着要不要动手解救，但是不远处，古虚夜和烜狄护法却是跨前一步，身上气息牢牢锁定住了弥空护法，只要他有任何举动，便会施展雷霆一击，令得弥空护法只能停下出手的念头。

    “哈哈哈，小子，给我去死。”

    千钧一发之际，这至尊狰狞大笑，一拳瞬间就来到了秦尘的面前。

    

