    江佩清听到这番话，脸色变得震惊，更甚是不可置信。

    战司宴拧着眉，迟迟没有吭声，而温夏也从惊讶中堪堪回过神来。

    姜茵茵转了转眼珠子，差不多弄清楚情况了，心里突然窃喜起来。

    原来战瑾钰费尽心思地救好小爱，是因为爱慕温夏啊！

    没想到啊没想到，竟然还有这样的事情？她居然之前都没有看出来。

    她忍不住火上浇油：“林阿姨，您说您没有撒谎，那岂不是……瑾钰他喜欢的人是……”

    姜茵茵故作惊诧地捂住了嘴巴，随即把视线投向了战司宴和温夏。

    战司宴黑眸微眯，面容一如既往的淡然，似乎让人根本看不出他的情绪。

    反倒是温夏，不可置信过后，是恍然大悟，她义正言辞地开口说道：“林女士，我和瑾钰是朋友关系。我知道你讨厌我，也讨厌阿宴，讨厌我们。所以你这么说，其实是想离间我们的关系。”

    “但很抱歉，我们不会上钩的。”

    战瑾钰这时候急忙走过来，拉住林舞的两只胳膊：“我先带我妈回去，她情绪有问题，刚刚说的都是假话。”

    战瑾钰几乎将林舞连拖带抱地拉走了。

    战璟深的情绪很不好，因为林舞提到了白心蕊，他觉得自己无法心平气和地继续坐在这里，直接道：“妈，我先回去。林舞方才说的那些话，我会好好教训她。”

    “有空我会来看您和孩子们。”

    说罢，他迈开修长的双腿，疾步走了出去。

    室内，顿时恢复了安静。

    只剩下江佩清，战司宴，温夏以及姜茵茵，还待在原地。

    江佩清走到温夏面前，握住她的手背，安慰道：“夏夏你放心，我已经将小爱视作自己的曾孙女，我一定会让她登上我们战家的族谱，绝不将她排斥在外。”

    “谢谢你，奶奶。”温夏感动地点头。

    “方才林舞说得那些话，你也不必放在心上，她这个女人我早已看透，最喜欢挑拨离间。当初要不是她，阿深和心蕊也不会……以前的事情不提了，时候不早了，你们早些休息。”江佩清深深地叹了几口气，便迈着沉重的步伐往楼梯外走。

    温夏想追上去送她上楼，但姜茵茵先她一步，扶着江佩清上楼去了。

    客厅内，只剩下她与战司宴两人。

    温夏想到方才林舞说的那些话，主动解释：“阿宴，我和瑾钰在兰国并不相熟，他愿意救小爱也是看在我师傅霍尘野的面子上，林舞她是故意挑拨的，你别放在心上。”

    温夏担心战司宴会误会，毕竟好不容易和战瑾钰缓和了关系，她也不希望他们两兄弟因为自己而反目。

    更何况，这都是林舞编撰的谎言。

    战司宴面色如常，只是微微点头，便拉住她的手，两人一起上了楼。

    恰好在二楼拐角处，他们遇到了姜茵茵。

    姜茵茵送江佩清回了房，正打算也上楼，他们的房间都在四楼。

    姜茵茵看着两人握在一起的手，心里很不是滋味，主动道：“阿宴哥哥，你千万不要误会夏夏，林舞是什么人咱们都很清楚，她一定是故意那么说的！”

    “嗯，上楼吧。”战司宴沉沉开口。

    温夏淡淡地看了姜茵茵一眼，并未回应。

    姜茵茵不甘心地回了房。

    另一边，温夏和战司宴也回到了房间，温夏从后面抱住战司宴，男人宽阔的后背让她感觉很有安全感。

    “阿宴，今天见到你父亲，是不是心情很不好？”温夏想安慰他。

    战璟深还没走的时候，他的情绪有好几次都快失控了。

    这时，战司宴突然转过身，一把将她搂进怀里，差点把温夏吓了一跳。

    “嗯，心情很差。”战司宴低低回应。

    “会发病吗？身体有没有不舒服的地方？”温夏很担忧地问。

    之前战司宴想到他母亲的时候，就会发病，她是亲眼见过的。

    战司宴没有回答，只是将她拥得更紧更紧，温夏都快要喘不过气来了。

    但是她没有反抗，她知道这个时候，战司宴一定是很难过很难过。

    就像她每次看到温建民的时候，就会想起自己的母亲。

    她任由男人抱着自己，良久以后，她才被放开。

    战司宴的脸色很不好看，她知道面对战璟深的时候，他其实一直都在强撑。

    其实，他的心理是脆弱的，否则他就不会生病。

    “阿宴，你不要难过了，以后我会陪着你，一直陪着你的。”温夏握住他两只大掌，小声地安慰着。

    “我去阳台抽根烟，你先洗澡，早点休息。”男人抽出手，抬手摸了摸她的脑袋。

    温夏没有勉强他，既然他想单独静一会儿，那便让他静一静。

    温夏点了点头，便拿着睡衣进了浴室。

    战司宴迈步走向阳台，夏日的风很热，可他却丝毫不觉得，浑身上下都是冰凉的。

    他从上往下看，眼前就觉得是鲜红色的一片——

    他不可能会原谅战璟深，永远都不可能！

    ……

    温夏洗完澡出来，就看到男人背对着房间的方向，仍然站在阳台上，一动不动的。

    她静悄悄地走过去，不想打扰他，但奈何男人的耳朵太灵了，直接转过身来。

    温夏走上前去，抿了抿唇说道：“阿宴，已经很晚了，再不睡的话都快天亮了，身体要紧。”

    她想劝他早点休息，睡一觉，或许人就没有那么难受了。

    战司宴抬手摸了摸她的脑袋，轻声道：“嗯，我去洗澡，你赶紧睡。”

    “嗯嗯。”温夏的脑袋点了点。

    在战司宴进了浴室后，温夏便先躺到了床上，只是她压根就睡不着。

    她的脑海里回想起林舞的癫狂模样，以及她那些异常的话语。

    战瑾钰他……

    不可能的！

    林舞肯定是见不得自己的亲儿子和这边来往亲密，所以故意搞事情的。

    毕竟在之前，她和战瑾钰真的一点都不熟。

    “咔嚓”一声。

    这时，浴室的门打开，男人穿着一身藏青色的软缎睡袍，朝着大床的方向走来。

    很快，被窝里多了一块冰凉的物体，温夏感觉自己的身躯被团团包裹住……

