    大商世界，等级森严。

    上有大商君王，朝中三公九卿等级分明，下有地主、商贾，以及流民奴隶。

    等级秩序，乃是大商朝立足的根本。

    世上流民命如草芥，但是奴隶的命，却连流民都不如。

    以下犯上，在大商中绝不会被接受，若发生这等事情，只怕天下虽大却无容身之地。

    大广道人一双眼睛精光灼灼的看着虞七：“日后，周姒便是你的主母，是你的主人，不是你能觊觎的，甚至于这等念头想都不能想。你千万莫要有不该有的想法，免得误了自己大好前程。”

    “哦？”虞七看着大广道人，转头看向那天边翻滚而来，犹若是天河倾覆、翻滚的黑压压云头。

    雷霆怒罢水浆迸，那黑云汹涌澎湃，一股寒潮卷起，吹动了虞七耳边一缕发丝。

    虞七没有说话，只是静静的看着那天边崩腾而来的黑云，不知何时袖子里的手掌攥住了一块黑色令箭，整个人呆呆的坐在那里不语。

    黑云汹涌澎湃，犹若翻滚的怒龙，所过之处地崩山摧，翻江倒海大地以肉眼可见的速度浸染了一层寒霜。

    “嗡~”根本法之力运转，虞七眸子古井无波，根本法悄无声息间灌注于令牌中。

    “老天爷，你当真如此残忍？我对周家小姐乃是一片真情，此情天地可鉴，日月可表。那紫薇不过纨绔子弟，又有何德何能配得上周家小姐？老天爷，你若有眼，就帮帮我吧！岂能叫犹若是天仙般的周家小姐，嫁给紫薇那纨绔子弟？岂不是一朵鲜花插在了牛粪上？”虞七此时忽然跪地高呼，对着苍穹叩首：“老天爷啊老天爷，您若是真的有眼，便顿了这狂风，消了这怒云，叫周家小姐明白我的一片真心吧。”

    “哈哈哈，你这小子简直痴心妄想，天道运行亘古如此，不以人的意志为转移，纵使圣人也只能顺势而为，不可违逆了天道大势。老道士我还从未听人说过，天道大势会因为谁叩首而更改的，你以为你是谁？你是天地之子吗？”老道士哈哈大笑，话语里满是毫不掩饰的讥讽，声音里更是道不尽的嘲弄。

    “老天爷，您开开眼吧，断不能叫小人逞威风，您就助我赢了这场赌约，成全了我对周家小姐的情谊吧！”虞七不理会大广道人，继续趴在地上叩首。

    “哈哈哈，小子你莫非是评书、传记看多了，老天岂会理会你这蝼蚁？恒古天道岂会因你而改变？……哈哈哈……嘎……”大广道人笑出了猪声，然后下一刻忽然笑声顿住，整个人憋得脸红脖子粗，猛地抬起头看向空中那翻滚的云潮，眸子里露出一抹不可置信，骇然的看向虚空中戛然而止似乎被按下静止键的云潮，然后那满天云潮竟然以肉眼可见的速度消散。

    云顿雨散，郎朗阳光洒落，照耀在了虞七与大广道人的身上。

    “哈哈哈，老天有眼！老天有眼啊！”虞七面色狂喜，不断叩拜，然后转头对着大广道人道：“老道士，你看到了没有，就连老天都帮我。我与那周家小姐才是天定的一对，乃比翼双飞的连理，那紫薇虽是道门选定的众星之子，但却配不上周家小姐。”

    “不可能的！不可能的！怎么就忽然散了呢？怎么就忽然散了呢？”大广道人面色震惊的站在凉亭中，冷风扑面不单单吹得大广道人遍体生凉，就是心中也一片哇凉，眸子里满是不敢置信，呆呆的看着那天空中的云头。

    “莫非这小子当真是天地之子？”一个念头在大广道人脑海中划过，下一刻却见大广道人冷冷一笑，刹那间将那个想法给否了：“荒谬！简直是荒谬！天地之子简直是无稽之谈。翼洲果然不简单，竟然有高人出手，化解了这场天灾。”

    “老道士，地乳拿来吧！”虞七爬起身，目光灼灼的看着大广道人。

    虽然没有冲入洞府夺得地乳，但如今地乳主动送上门来，也算是全了其心中那块不能化解的心病执念。

    “哼！”大广道人冷冷一哼，面色难看：“你小子倒是好运道，竟然恰巧有高人出手，化解了天灾，否则今日不知有多少流民会被冻死。”

    “别说那么多，快点将地乳给我！”虞七手中令牌消失，目光灼灼的盯着他。

    “小子，你要那地乳作甚？你修行的乃是道法，那地乳于你来说，三五滴便已经足够……”大广道人此时缓和面色，开始和颜悦色的商量。

    “老道士，大丈夫行事，言而无信不可！你既然输给我，那一葫芦地乳便都是我的。我虽然不知这地乳有什么用，但用来泡澡保健还是可以的！”虞七目光灼灼的看着大广道人。

    大广道人闻言面色难看，随即心头一动，计上心来，慢慢伸出手在袖子里掏出一只葫芦：“小子，地乳再此，拿去吧。”

    虞七眸子里露出一抹精光，眼角露出一抹嘲弄：“老道士，休要诓我，你这根本就是寻常葫芦，而不是你那法器。你若在继续弄虚作假，便是与我为敌。我与你赌约对立，我若输了便付出自己的一生，与人为奴。我用自己的一生来对赌你那地乳，你若敢糊弄我，便是与我为敌。他年我早晚有踏入修行中的一日，到时候若被我察觉到你骗了我，我必然与你不死不休！与你身后的道门、西伯侯不死不休。”

    “你……”大广道人闻言豁然变色，面色骇然的看向此时目光灼灼的虞七，那威严无比的语气，不由得面色骇然。

    “老道士，你可千万莫要打什么鬼算盘，那地乳一滴都不能少！他年若被我察觉到不妥，咱们便是永世为敌。”虞七目光冷厉的看着大广道人，不紧不慢的伸出脖子：“当然，你若现在一剑杀了我，那是再好不过。你既不用遵从赌约，也可免去了未来之祸。”

    “你这小子，竟是如此较真！”老道士苦笑，面色缓和下来，缓缓自袖子里掏出那法器葫芦：“地乳就在其中，老道士不单单赔了一葫芦地乳，还要赔上一件法器。”

    “这地乳对于武者来说，乃是洗髓伐毛筋骨再生的好东西，但于你来说却毫无用处，三两滴足够你一身之用。这么多地乳，你又何必……”

    “你管我！”虞七冷冷一哼，一把夺过了大广道人手中的葫芦，美滋滋的扒开塞子，看着里面的地乳。

    “那法器还是我的呢！咱们当时赌斗的只有地乳，而不是这葫芦！这葫芦可是道士我的！”大广道人见虞七如此嚣张，一副吃定自己的表情，不由得气的三尸神暴跳，怒从中来。

    “呵呵，你等着，我这便去寻个木盆将地乳倒出来，将法器还给你！”虞七不耐烦的道：“当真是小气鬼，不过一件法器罢了，用得着这般斤斤计较。”

    “一件法器？你知道法器是何等珍贵？”大广道人额头青筋暴起，一把攥住了虞七手腕：“莫要去，地乳只能用玉器、法器盛装，否则其天地精华会逐渐发散掉。这葫芦算我借你的，只是你日后记得，修为有成后还需还我。”

    “晓得了！晓得了！这才有点有道真人的样子！”虞七闻言顿时眉开眼笑的止住脚步，然后看向大广道人，又一次伸出细腻洁白的手掌。

    “干嘛？”大广道人一愣。

    “那一寻常葫芦的地乳，是从我这葫芦里倒出去的，也是我的！”虞七目光灼灼的盯着大广道人。

    “你……”大广道人指着虞七，气的不知说什么好，许久后才悲愤道：“小子，我那法器葫芦还在你手中呢，这一葫芦地乳算是抵押之物。”

    “唉，真不知那紫薇有什么好，除了出身好一点外，一副牛气冲霄的样子，哪里值得你们追随、栽培！”虞七闻言摇了摇头，眼睛里露出一抹感慨。

    他如何不知道，大广道人的那一葫芦地乳，乃是专门为紫薇扣下来的。不论自己如何纠缠，只怕大广道人都不会给自己的。

    “你也说了，紫薇有一个好老子，足矣！”大广道人苦笑一声：“有的时候，好的身家，便是足以抵得过一切。”

    “条条大路通罗马，可有的人天生就生在罗马！”虞七嗤笑一声：“只希望你道门的一番努力，不要付诸东流水。那紫薇以有色眼睛看人，不知礼贤下士，反而将人分成三六九等，腹中傲气冲霄，此辈难成大器。”

    “那是因为人生来便有三六九等”大广道人叹了一口气。

    “错了！此言大错特错！”虞七看着大广道人，眸子里露出一抹失望：“枉我还以为你道门将天下众生视作平等，谁知道门竟然也如此腐朽不堪。”

    “呵呵，既然如此，咱们道不同不相为谋，日后你我便一刀两断吧！”虞七冷冷的看着大广道人，声音里满是决然分别之意。

