    人的好奇心没有穷尽。

    谷范虽然没有缠着叶七切磋，但他没有放过裴越，非要弄清楚叶七的来历不可。裴越拿来糊弄绿柳庄人的说辞在谷范这里显然说不通，一个没有渊源的江湖游侠儿会跑到平原镇南面的破庙里提醒他？被他追着打探，裴越觉得自己快变成那个被打破的砂锅。

    不胜其烦之后，裴越只能将他打发到首阳山去，拜托他照看好那里的基业。

    好在谷范也知道轻重，那里光是前期投入包括买地就花了六万多两，这可不是一个小数字，自然轻忽不得。所以在将裴越锤了两拳之后，他才在叶七不善的眼神注视中施施然离开。

    裴越并未在商号中闲着，谷范离开后，他与叶七一起坐着马车往东城而去。

    身材魁梧的少年祁钧负责驾车，其他少年本想跟着，裴越便交给他们一个任务，前往城内各处勘察，为即将铺开的蜂窝煤销售网点做准备。

    “我以为你不会在裴戎彻底垮掉之前再回那座国公府。”

    车厢中，叶七略显讶异地说着。

    对裴越的往事越了解，她就愈发厌憎那座国公府里的人，除了对裴宁的观感还算不错之外，连裴太君也被她视作冷漠旁观的帮凶。

    裴越平静地说道：“李子均的事情告诉我，对手不会坐以待毙。”

    叶七眉尖微蹙：“我不觉得裴戎还有反击的能力。”

    在听裴越说过开平帝封爵的深层含义后，叶七心中已经将裴戎看成一个死人。如今的裴家已经不再是裴贞在世时候的模样，没有一个主心骨顶梁柱的支撑，光靠勋贵间的香火情无法抵挡帝王的决心。莫说裴元这个长寿国公，就算裴贞还活着，开平帝也不会对裴戎动手。

    在如今的局势下，谁会冒着触怒皇帝的危险去为裴戎奔走？

    李柄中被赶到京营中，接下来很长一段时间他都会低调行事以求自保。

    谷梁恨不能在裴戎身上再多踩几脚，又怎会帮他脱罪。

    其他勋贵要么是身份不够，要么就是不愿出手。

    无论从哪个方面来看，裴戎这次都注定会因为与山贼勾连的罪行倒霉。

    裴越微微摇头道：“你忘了沈默云。”

    叶七疑惑地说道：“可是他刚刚才帮了你。”

    裴越轻轻一笑说道：“或许你之前的推测是对的，沈默云只是想对付李柄中，至于我刚好因为这件事占了些便宜，像他这样的大人物又怎会在意。不瞒你说，我从谷伯伯那里借了几个人，这些天一直盯着定国府，然而却没有任何异常。”

    他顿了一顿，冷静地分析道：“我将裴戎的罪证交给沈默云后，他不可能会对定国府隐瞒这件事，然而那里却像平常一样安静，这就是最大的异常。这些天我仔细想过沈默云和裴家之间的过往，得出的结论是他肯定不会袖手旁观。”

    他非常肯定地判断道：“至少他会维持现状，裴戎继续在定国府里待着。”

    “那你有没有想过，如果你坚持要对裴戎动手的话，在外人眼中他毕竟是你的生父，人言可畏呀。”叶七并未掩饰脸上的担忧和关切。

    裴越感动地笑笑，然后说道：“不是我要对他动手，而是国法。”

    两人有一搭没一搭地聊着，不知过了多久后，只听祁钧的声音在车厢外响起：“少爷，到了。”

    裴越让他在府前街尾等着，然后便与叶七一起来到定国府大门前。

    除了门子之外，还有一位眼熟之人恰好在大门外，见到裴越后他面色微微一变，然后连忙迎上前行礼道：“小的见过三少爷。”

    裴越淡淡道：“李荣管事，好久不见。”

    李荣恭敬地说道：“这些时日听着三少爷的功绩壮举，小的们与有荣焉。”

    其实府里不允许讨论裴越的事情，但是京营剿贼的举动很大，所以京都里尤其是勋贵府第中传得很厉害。山贼覆灭后，王平章并未遮掩裴越的功劳，于是他的名字被很多人知道。定国府中的家仆自然也不会错过这些消息，那些曾经欺负过裴越的管事无不心惊胆战，更有甚者恨不能舍掉自己的职务，去乡下找个农庄管着。

    李荣之前和裴越极少相见，也没机会在他面前摆谱，所以此刻还能平静地站着。

    裴越吩咐道：“我今天回来给太夫人请安，劳烦李管事通传一声。”

    李荣满脸堆笑道：“这里是三少爷的家，通传就不必了吧？”

    裴越没有说话，只是面无表情地望着他。

    迎着少年肃然的眼神，李荣只觉得心中压力陡生，连忙点头道：“少爷请在门房稍待，小的这就去禀报。”

    约莫过了一刻钟，裴越带着叶七进入定国府内宅，定安堂渐渐现出屋檐的轮廓。

    他们身边的人也从李荣换成一名管事媳妇，还有几个丫鬟跟着。

    进入定安堂，一切都像曾经见过的那样富贵安详，还能听到正堂上传来的笑声。

    站在门口迎接裴越的人是温玉，这个面容柔和亲切的大丫鬟见到裴越后，眼底忍不住泛起惊喜之色，不过她立刻便注意到与裴越并肩而行的叶七，她连忙收敛心神，眼神也恢复清明，上前福礼道：“婢子给三少爷请安。”

    裴越伸手虚扶，微笑道：“温玉姑娘，这样就有些见外吧？”

    温玉极快地看了一眼叶七，垂首柔声道：“礼不可废。三少爷，老太太在里面等着你呢。”

    裴越点点头，然后步伐从容地走进正堂。

    今日堂内除了裴太君之外，便只有一名气质隽永的少女坐在下首，另有一大群打扮得体面容姣好的丫鬟在旁伺候。裴越进来时，那少女正和裴太君说着闲话，一老一少相处得十分和谐。

    少女感觉到一丝古怪，转过头便瞧见裴越目光含笑望着自己。

    和以前相比，这目光显得要更加冷静和沉着，但是没有疏远之意，依旧充满温和与亲近。

    不知为何，裴宁忽然觉得心中放松下来，仿佛有一块大石头安稳落地。

    没有人知道，这些日子她究竟是怎样过来的，虽然裴越没有忘记派人送信给她报平安，然而看着爹娘时不时地发脾气，隔三差五在她耳边抱怨，又听着贴身丫鬟从府内其他家仆处听来的小道消息，她既为裴越的上进骄傲，也压不下心中的担忧。

    虽然只有一个多月没见，可是对于裴宁来说，好像已经过去了很久很久。

    重逢何其难得，裴宁静静地看着裴越。

    以至于她都没有注意到叶七的存在。

