
　　陈诗曼看到齐原衣冠楚楚的模样，不禁打了个寒颤。

　　原本她对齐原的印象蛮好的，毕竟中州市的富二代里面，他长得周正，说话得体，最重要的是还有自己的事业。

　　可是这个好印象却在刚刚被李疏影的话击碎成渣了。

　　她实在没有想到，这个笑起来很无害的齐原居然是个这样子的人，装监控，安插间谍等等一系列手段。

　　如果是换一个人的话，陈诗曼肯定得为自己的好闺蜜出口气，一个耳光就给抽了上去了。

　　但是这个人是齐原，齐家的二少爷，陈诗曼的这种想法也就只有想想罢了。

　　“她不收。”陈诗曼把人参盒子还给了齐原，动作很快，好像是生怕沾染到什么似的。

　　“就算是你送的她不收吗？”齐原有些诧异，声音也情不自禁的大上了许多。

　　王耀升非常有眼力劲的把自己儿子王宇拖走了。

　　齐原这种大人物谈话，最好还是不要在旁边听了，不然万一听到了什么不该听到的话，会惹上不必要的麻烦。

　　陈诗曼原本不打算说什么的，但是还是憋不住：“疏影说了，她希望你明白你们之间是真的不可能的，她对你真的是没有任何兴趣。

　　齐原，天涯何处无芳草，凭你的本事，多好的女人得不到啊？”

　　齐原脸色冷了下来，强压着不悦点点头：“行吧，多谢你了，不过这参就不用给我了，我齐原送出去的礼物还没有收回来过的道理，听说你家里老人家的身体不太好，这个人参拿回去给他老人家补补吧。”https://www.23sk.net

　　人参盒子又被齐原递了回来，但是陈诗曼哪里肯要：“多谢齐少了，不过没必要，我家里也有……”

　　“你家里的人参哪有这种百年人参的效果好啊？别跟我客气了，原本我就是准备了两份人参的，一份给疏影一份给你，只不过原本是你的那份还在调来的路上，我还想着过几天再给你呢，既然疏影不要，那这根人参你就拿着吧。”

　　话都说到这个份子上了，陈诗曼也不好拒绝，只是想着在合适的时间把这个人情给还回去。

　　另一边，赵清已经回到了科室办公室里了，将那些检查报告都放到了凌雁南的小办公室里。

　　凌雁南正在倒水，随口说了一句：“把门带上吧，我要问你点事。”

　　“哦。”赵清听话的把门给关上了，随后也不客气，坐到了凌雁南的对面。

　　凌雁南把水杯放在他的面前才问道：“李董事长找你是怎么回事啊？难道是你之前给李妙妙施针的时候出了什么差错吗？”

　　赵清连忙摇头：“没有出错，要是出错的话也不会是李总来找我了啊，他肯定会第一时间上报给医院了。”

　　面对关心自己的导师，赵清还是没有隐瞒什么的。

　　凌雁南点点头，心里压着的一块石头也放了下来了。

　　她也不坐回自己的位置，只是斜靠在赵清面前的桌子上，捧着水杯，一副邻家大姐姐的样子。

　　“没出问题就好了，你小子也真是大胆啊，自学了几天针灸居然就敢对病人下针……对了，最近你有空没有？”

　　说完凌雁南就喝了一口水。

　　赵清看得一怔，随即赶紧挪开视线：“有空啊，导师有什么事情要交给我做吗？”

　　不过凌雁南却是笑着说道：“也不是什么大事，就是隔壁市医院和咱们医院举办了一个医生交流大会，明天晚上就出发，交流一周左右的时间，如果你有时间的话我想你跟我一起过去，到时候我也好给你介绍一些医生朋友给你认识。”

　　凌雁南说得随便，似乎只是一件微不足道的小事情罢了。

　　但是赵清却听得身体一怔。

　　交流会什么的名单是早就确定下来了的，哪是这么容易更改的？

　　凌雁南之所以会突然邀请自己去交流会，肯定是拿利益跟人换了名额的。

　　至于她为什么会这样做？

　　赵清眨眼间就想明白了。

　　这哪里是什么所谓的交流大会？

　　分明是想王宇、吕楠楠结婚在即，导师这是打算带自己出去散散心免得他想不开。

　　赵清一念至此，心里顿时五味杂陈。

　　凌雁南见他情绪起来了，说：别想太多，正所谓旧的不去新的不来。

　　这次去参加这个交流会，你就当是放假好了，到了那边保证让你吃得好，玩儿得好，再顺便认识一些新的朋友，彻底的从这个小坑之中爬起来。”

　　凌雁南是真不希望自己手底下的这个好苗子出什么差错。

　　后天就是王宇跟吕楠楠订婚的日子了，到时候大半个医院的人都得过去给人家贺喜。

　　这个时候赵清要是留在医院的话，肯定会有许多的人在背后对他议论不休的。

　　与其留在这里被人嘲笑跟议论，倒不如跟着自己去放个假，多好。

　　群子不立危墙之下，这是老祖宗的名言。

　　导师的一番好意，赵清没有拒绝：“谢谢导师，我考虑考虑，如果没有什么意外的话，我想带着我妈妈一起出去走走，自从上班以来就一直没时间好好休息了，我妈也跟着受累……”

　　在导师面前，赵清也没有强撑那份委屈跟痛苦。

　　“这能有什么意外？”凌雁南不免有些疑惑，出去旅个游，这还能有意外吗？

　　赵清犹豫了一下：“只是有可能会有意外，如果真的有，我再跟导师您说吧，先谢过导师了。”

　　李青岩还在考虑要不要让自己治疗李妙妙呢，赵清作为一个医生，不想看着妙妙出事。

　　再一个，就是他也想看看自己现在的医术到底到了什么样的水平了，到底能不能够把妙妙给治好。

　　当然了，如果李青岩决定还是让王圣手来医治妙妙的话，那么赵清就可以毫无负担的跟母亲去旅游了。

　　“你没钻牛角尖就好。”凌雁南见赵清的状态比自己想象中的好很多后，心里不禁长吁一口气。

　　“生活总是要继续的。”赵清轻声说。

　　他从小到大吃的苦多了去了。

　　这样的困难虽然确实是人生中的一个大坎，可还不至于打倒他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二十章：生活总是要继续的免费阅读。https://www.23sk.net 