    　　黎枫将战刀插入背后刀鞘，神色恭敬道：“感谢前辈厚爱，黎枫感激不尽。”

    　　“您对我的恩情，小子没齿难忘。”

    　　江天辰轻轻摆手，淡然笑道：“这一切都离不开你自己的努力。”

    　　“如果你自己不努力，别人愿意帮你，也无处伸手。”

    　　“你越是强大，想提携你的，自然都会帮你。”

    　　“当然，这对我而言是举手之劳，希望你再接再厉，争取朝日突破超凡，建功立业，踏上强者之路。”

    　　黎枫躬身说道：“多谢前辈指点，黎枫铭记于心。”

    　　“黎枫暂且告退，如有打扰，还请见谅。”

    　　江天辰点点头，不以为意道：“做你的事情去吧，以后遇到什么难事尽管来找我。”

    　　“恩，小子告退了。”黎枫应了一声，随即转身离开了庭院。

    　　江天辰慢慢品着茶，这时候，一道倩影忽然从旁边院子里面走了出来。

    　　“叔叔，黎枫走了吗？”听这声音，竟然是江丹宁的，她之前一直躲藏在屋子里面。

    　　没想到黎枫与江天辰的谈话内容，全部被她听见了。

    　　江天辰目光撇了一眼，含笑道：“小丫头，终于舍得出来了。”

    　　“黎枫这家伙，到底想干什么？”江丹宁一袭黑色裙裳走来，宛若风中摇曳的黑色蝴蝶，美丽动人。

    　　江天辰轻叹道：“不知道，或许有他自己的想法。”

    　　“他能有什么想法，别忘记了，他可是由我一手提携的，敢吃里扒外，我让他吃不了兜着走。"江丹宁一脸冷酷道。

    　　江天辰摇摇头道：“他没你想象得那么龌龊不堪，我估计他内心可能有着更大的野心。”

    　　“我们家族对他而言，或许只是一个小池塘，养不了他这条大鱼。”

    　　江丹宁嘴角掀起一抹冷笑：“他一个平民子弟，还想有野心，可笑。”

    　　“如果野心是一团火焰，我就给他踩灭了。”

    　　“不知好歹。”

    　　江天辰轻叹一声：“你啊，就是太强势了，女人太强势不是一件好事。”

    　　“我可是看得出来，黎枫是那种吃软不吃硬的主。”

    　　“你别逼得太紧，我们只要好好关注他，栽培他就好了，人家会知恩图报的。”

    　　江丹宁抱着双臂，将傲然双峰挤压得近乎变形，冷冷道：“我从没想到，一个平民子弟，竟然也会有野心这种东西。”

    　　“黎枫也是人，这些年在大海上走南闯北，见识多了，长了眼界，自然会滋生野心。”江天辰淡然说道。

    　　江丹宁道：“可是他也不能逃出我的手掌心。”

    　　“你别太自傲了，对黎枫还是持怀柔政策比较好。”江天辰慢条斯理道。

    　　“这种天之骄子，看似谦逊，其实内心狂傲得很，他没有答应你父亲，加入咱们郁金香家族，成为核心成员。”

    　　“那就证明，他内心并不认可咱们郁金香家族。”

    　　江丹宁抿着迷人的红唇，语气冰冷道：“可能他缺乏一种名为忠诚的东西。”

    　　“一个无名小岛走出来的野小子，竟敢忤逆我。”

    　　“看来，我得找个机会，好好告诉他，没有我们郁金香家族，他什么都不是。”

    　　江天辰劝说道：“或许，你该去好好了解一下黎枫，然后再采取行动。”

    　　“绝世天才，在武道上能够展现惊人的天赋，他又会愚蠢到哪里去？”

    　　江丹宁听闻黎枫的话，好看的细眉皱得更深了。

    　　..........

    　　黎枫离开江天辰的庭院后，直接走出了城堡，前往白龙岛港口。

    　　然后以郁金香家族精英武者的名义，占用了一艘造价不菲的铁甲战船，迅速冲出了港口，一路劈波斩浪，朝东方驶去。

    　　哗啦啦！

    　　大海幽深，浪涛滚滚，此起彼伏，显得波澜壮阔。

    　　铁甲战船飞速的行驶在海面上，掀起一阵声势浩大的白色浪涛，无数浪涛徐徐荡漾开去，形成一层层美丽的波纹。

    　　海面上，没一会忽然风云变色，波涛一下子变得汹涌起来。

    　　天空暴雨倾盆，一颗颗黄豆般大小的雨珠狠狠砸在海面上，激起一朵朵优美的水花。

    　　铁甲战船犹如一头史前巨兽，保持恒定的速度飞速行驶着，乘风破浪，仿佛一发利箭。

    　　黎枫站在甲板上，身负战刀，漠然望着一幕，整个人仿佛一颗钉子，钉死在甲板上，任由战船跌宕起伏，身形却纹丝不动。

    　　心中思绪万千，然而，却乱成一团乱麻，没有方向。

    　　连续行驶了数天后，黎枫终于跨越进万里之遥，回到了沧澜群岛，进入了一座名为沙罗岛的港口。

    　　沙罗岛的主人名为焯炎，隶属于郁金香家族，掌控着一座名为绿石道场的修道院。

    　　黎枫乘船进入岛屿后，一路上走马观花，穿过繁华的城镇，来到了很久没有踏足的绿石道场。

    　　离开这里一两年，绿石道场几乎没有什么变化。

    　　只不过，这里当场来这里修炼武道的学员换了一批又一批。

    　　黎枫进入道场后，发现授课的还是焯雨师兄，里面坐着数十位学员，认真听他讲解发力技巧之类的课程，头头是道。

    　　那些年轻学员，一个个聚精会神，听得津津有味。

    　　黎枫没有打扰他们，然后从侧边院子走了进去。

    　　没想到一开门，便是碰到了许久不见的焯青师姐。

    　　“焯青师姐。”黎枫表情有些愕然。

    　　焯青师姐身穿一件开叉的淡蓝色长袍，走动之时，露出一截雪白的细腿，迷人的玲珑曲着实惹人垂涎欲滴。

    　　她怀里抱着一堆书籍，神色清冷，看到黎枫出现在面前，神色顿时错愕，表情发生了极大变化。

    　　“黎枫，是你。”

    　　黎枫微笑，忍不住调侃：“是我，焯青师姐，一两年不见，变得越发 漂亮了。”

    　　“黎枫，你跟谁学的，也知道贫嘴了。”焯青俏脸微红，但是眼里有着藏不住的惊喜。

    　　黎枫收敛笑容，神色平静道：“焯炎老师可曾回来？”

    　　“恩，回来了，他就在院子里面。”焯青说道。

    　　黎枫闻言，顿时眼前一亮：“什么，焯炎大师回来了，他什么时候回来的。”

    　　“回来有一段时间了，不过父亲好像受了伤，在院子里面疗养。”焯青面露忧色道。

    　　黎枫吃了一惊：“什么，焯炎老师受伤了，什么时候发生的事情。”

    　　“不知道，父亲没说。”焯青摇摇头道。

    　　黎枫沉吟片刻，随即说道：“我现在去看他。”

    　　焯炎大师回来，这件事令他很惊讶。

    　　因为他之前来绿石道场时，焯炎大师传授他一套顶级秘法后，就出海闯荡了，一直没有回来。

    　　这次一回来，没想到就受伤了，他出海闯荡执行任务期间，难道发生了什么变故，这令黎枫心里很迷惑。

    　　黎枫匆匆忙忙告别了焯青，直接走向焯炎大师居住的那间院子。

    　　还没等他走去，就听见脑海中传来焯炎大师沙哑的声音：“是黎枫么，过来吧。”

    　　黎枫闻言一愣，随后精神突然绷紧，他忽然感知到在前方院子中传来一股无法形容的可怕气势，仿佛盘踞着一尊神魔般，强烈的压迫感扑面而来，令他心底一时间掀起惊涛骇浪。

    　　他强行压住激动的心情，快步走过去，走进庭院一看，顿时便看到身材矮小的焯炎大师盘坐在院子中，闭目养神。　　一层耀眼的红光在他体表弥漫开来，环绕着他不断燃烧，炽热而夺目，宛若一轮耀日般，将整个院子照耀得通红。

    　　焯炎神色严肃，无形中散发的波动令周遭空间产生震荡，形成一圈圈肉眼可见的空间涟漪，徐徐扩散开来，天地都忍不住颤栗了。

    　　这股熟悉的气息，顿时令黎枫眼睛猛地一亮，他神色激动道：“老师，您突破超凡了。”

    　　焯炎大师闻声，徒然一睁眼，原本漆黑的双眸好似镀上了一层金边，耀眼无比，仿佛有实质性的金色光芒绽放。

    　　“黎枫，你回来了，好久不见啊。”焯炎大师声音沙哑道，仿佛猿猴的粗狂脸庞上浮现一抹和蔼的笑容。

    　　黎枫半跪在地，一脸恭敬道：“老师，恭喜您突破超凡之境，可喜可贺。”

    　　“恩，偶然得到的一次机缘，卡在凡人极限已经数十年了，也是该突破超凡了。”焯炎大师笑容满面道。

    　　黎枫抬头望着焯炎大师，发现对方气色很好，气势更盛往昔，并非身受重伤的模样，这到底是怎么一回事。

    　　焯炎大师之前一直卡在凡人极限，数十年，怎么悄无声息的就突破了，这实在是太突然了。

    　　“黎枫，你是不是很好奇，我怎么突然成为超凡了。”焯炎大师笑眯眯的望着黎枫说道。

    　　黎枫点点头，直言不讳道：“弟子，确实有一些好奇心。”

    　　“恩，既然你想知道，老夫不妨告诉你。”焯炎大师咧嘴一笑。

    　　“我去年指点你一番之后，就离开了沙罗岛，前往深渊海域，执行家族任务。”

    　　“这次任务，是要斩杀一头九阶巅峰魔兽，血翼蝠龙。”

    　　“没想到，这血翼蝠龙与老夫拼死厮杀，不敌之下，竟然钻进了一座火山之中，引发了火山爆发。”

    　　“火山爆发之后，天崩地裂，地动山摇，那座岛屿也随之慢慢陷落，眼看就被火焰熔浆焚烧一空。”

    　　“谁想到，老夫观看那火山爆发，偶然有所顿悟，竟然机缘巧合突破了，一举成为传闻中的超凡。”

    　　“只是令人愤怒的是，那血翼蝠龙趁机偷袭，一口咬住老夫的肩膀，将毒素注入体内，差点令老夫当场死去。”

    　　“好在突破超凡之后，进入体内的毒素逐渐失去效用，而后拖着重伤之躯，回到了沙罗岛疗养。”

    　　听闻焯炎大师的描述，黎枫恍然大悟：“原来是这么一回事，恭喜老师在大限之日，突破超凡。”

    　　“哈哈，确实值得高兴啊，老夫本以为大限将至，离死不远。”焯炎咧嘴笑道，兴高采烈，笑容显得灿烂无比。

    　　“没想到，老夫竟然在关键时刻，一朝顿悟，改变命运了。”

    　　“着实令人惊喜万分啊。”

    　　黎枫好奇问道：“您突破超凡之后，感觉怎么样？”

    　　“感觉非常好，妙不可言。”焯炎大师伸出右手，神色狂热道，一团炽烈的赤红火焰凭空诞生，在他手臂表面缓缓燃烧。

    　　嗤嗤，周遭空间陷入扭曲，产生一波波肉眼可见的涟漪。

    　　“老夫突破超凡之后，发现天地元气对我的身体变得亲近起来，好似天地宠儿一般。”

    　　“精神引发元气共鸣，形成一种特殊的超凡之力，进入身体后，温柔的流动起来，不断改造血肉之躯，身体逐渐产生神奇的蜕变。”

    　　“改造后的身躯不再是血肉之躯，而是变成了一种特殊的物质。”

    　　“凡人刀剑，不再对老夫造成伤害，身躯可以轻松化为火焰，穿梭于天地之中，逍遥万里。”

    　　“感悟法则之路，也变得愈加的清晰。”

    　　“身体不仅不会衰老，而且变得十分有活力，仿佛回到了青年时代。”

    　　“最令人震惊的是，老夫只要心中一个念头，就可以轻易引动天地之力，爆发出最强实力。”焯炎大师感叹道，眼神涌现出万丈豪情。

    　　黎枫听闻老师描述的亲身感受，眼睛顿时睁得极大，满脸震撼。

    　　凡人突破超凡之后，竟然会有这么大变化，实在太令人吃惊了。

    　　“黎枫，你这小家伙成长得也极快，没想到才仅仅两年不到的时间，你就达到九星武者层次。”焯炎大师上下打量着黎枫，眼神充满了惊叹之色。

    　　“老夫像你这么年轻的时候，只怕还在大海上四处闯荡呢。”

    　　“不愧是天之骄子，老夫当初没有看错人。”

    　　黎枫一脸谦虚道：“比起老师您，黎枫差得远，日后还需要好好努力。”

    　　“跟老夫比，你小子真会比较，老夫今年都快一百岁了。”焯炎大师忍不住苦笑道。

    　　“这些年走南闯北，闯荡一座座岛屿，经历无数杀戮，一次次在生死边缘徘徊，可谓身经百战。”

    　　“经过漫长岁月，以及无数年的感悟，一点一滴厚积薄发，才偶然突破。”

    　　“你今年二十不到，就有如此成就，说起来老夫与你一比，才是差得太远了。”

    　　黎枫神色恭敬道：“老师谦虚了，如今已经达到超凡层次，将来成就无可限量。”

    　　“老师之名，一旦传播出去，定会掀起一场轩然大波。”

    　　焯炎大师轻叹道：“荣华富贵，终究是过眼云烟。”

    　　“超凡之上，还有更高的境界攀登，我们千万不要做那井底之蛙，认真追求自己的武道就好。”

    　　“未来的路还长着，希望你也要保持一颗强者之心。”

    　　“不要被眼前的浮云所迷惑。”

    　　黎枫躬身点头：“老师教训的是，黎枫铭记于心。”

    　　“恩，如此甚好。”焯炎微微颔首，目光落在黎枫身上，甚是欣慰。

    　　黎枫通过神魔试炼之事，他也有所耳闻，不过他并不在意这些。

    　　他看重的是黎枫修炼武道的品行，悟性，潜力。

    　　不过，照目前看来，黎枫的表现可谓非常耀眼，让他心底升起无限豪情。

    　　他不仅突破到超凡之境，而且门徒也成为了森罗大海最拔尖的绝世天才，可谓双喜临门，焯炎大师内心一时间激动无比，难以言表。

    　　“黎枫，有没有兴趣与老夫较量一番？”焯炎大师望着黎枫，突然咧嘴一笑。

    　　黎枫闻言，顿时一愣：“和老师您切磋？”

    　　“对，让你见识一下超凡的力量，对你将来跨入超凡，应该有所帮助。”焯炎大师道。

    　　“毕竟，凡人突破极限，跨入超凡，需要经历无数生死厮杀，感悟天地奥妙，历经千难万阻，才有一丝机会顿悟。”

    　　“你如今也达到了突破的门槛，距离超凡仅仅一步之遥。”

    　　“但是这一步之遥，难如登天。”

    　　“有些人苦悟数十年乃至数百年，直到大限将至都不一定能跨越。”

    　　“而有些人有朝一日，就突然顿悟了。”

    　　“因为他们需要的是一份契机，厚积薄发，达到了一定境界后，自然水到渠成。”

    　　“你与老夫切磋，就是为了让你提前感受一下超凡与凡人武者存在的差距。”

    　　超凡言传身教，进行指导，如此机会千载难逢，黎枫神色激动道：“恭敬不如从命，请老师赐教。”

    　　“好，就随老夫来吧。”焯炎淡然一笑，随即一伸手，浑身便是涌出一股火红色的超凡之力，形成巨大手掌抓着黎枫身影，他的体表也是燃烧一层赤红色火焰，可怕的波动弥漫开来，周围空间缓缓陷入扭曲。

    　　嗖！

    　　两人猛地冲天而起，眨眼消失在绿石道场上空。

    　　焯炎大师带着黎枫极速飞行在高空之中，仿佛一颗流星般，朝东北方向一座岛屿极速飞去。

    　　凌空飞行，超越凡人极限，遨游天地间。

    　　黎枫不是第一次凌空飞行了，而这次在超凡之力的包裹下，飞行在天地间，他突然间觉得超凡距离自己并非很遥远。

    　　朦朦胧胧，犹如咫尺天涯。

    　　也许焯炎老师说得是对的，他也需要一份突破的契机。

    　　夕阳坠落，夜幕降临，天地逐渐被黑幕笼罩。

    　　一座占地数公里的无人岛上空，忽然出现了两道人影。

    　　黎枫和焯炎从半空缓缓坠落，出现在一片山林中。

    　　“小家伙，放马过来吧。”焯炎望着黎枫咧嘴一笑，彼此相距五十米，他翻手便是取出一柄墨黑色的弧形战刀，两人隔空相对。

    　　呼！

    　　一股无形的超然气势弥漫开来，山林好似被狂风吹拂，疯狂摇曳，簌簌作响。

    　　强烈的压迫感扑面而来，令黎枫有种犹如面对一头史前凶兽的错觉，额头渗出一颗颗冷汗。

    　　“这就是超凡的气势，还没开始，就让我呼吸紧张了。”

    　　“不愧是超凡啊，老师站在前面，仿佛与天地融为一体，找不到丝毫破绽。”

    　　“和传闻中描述的一模一样，超凡强者，能够轻易引动天地之力，被天地所宠爱。”

    　　“我站在他面前，就像是站在巨人面前一般，渺小，难以反抗。”黎枫喃喃自语道。

    　　可越是这样，越是让他心中燃烧起无穷斗志，全身热血沸腾。

    　　这是他第一次挑战超凡，不管如何，都要试试。

    　　看看自己与超凡之间，究竟存在多大的差距。

    　　黎枫想到这里，毫不犹豫的拔出身后的影空刀，凝视对方，双眸爆发一抹强烈的战意。

    　　轰！

    　　体内元气疯狂震荡暴涌，流转全身四肢百骸，澎湃的元气在体表喷发开来，好似有一股沸腾的气流在体表升腾。

    　　黎枫一蹬地，整个人嗖的一声，便是瞬间化作一抹幻影，闪电般飚射向焯炎。

    　　冲到对方瞬间，猛地一刀劈下。

    　　焯炎大师面色严肃，只见他单手持刀一横。

    　　锵的一声，影空刀爆发出超过五十万斤力道，猛地劈在对方战刀上，顿时响起一阵清脆的金属撞击声。

    　　狂暴的气流朝四面八方喷发开去，将方圆百米山林瞬间夷为平地。

    　　然而，焯炎大师站在原地，却纹丝不动，宛若一座石雕。

    　　“这就是超凡？”黎枫瞪圆，惊骇的看着这一幕。

    　　焯炎大师咧嘴笑道：“力道不错，但是还不足以一招定胜负。”

    　　“再来！”

    　　黎枫脸色微变，猛地一脚横扫向对方腰腹。

    　　焯炎大师似乎预料对方会有这招，身影模糊一晃，好似瞬移般，突兀的横移三米之远，鬼魅般避开了黎枫一记凌厉的鞭腿。

    　　“好鬼魅的速度，简直跟瞬移一般，不可思议。”黎枫望着突然出现在不远处的身影，眼眸涌现一抹惊骇之色。

    　　黎枫毫不犹豫，身影如风飘动，一次次挥刀猛劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！....

    　　一道道寒光接二连三亮起，好似一团瓢泼光影，笼罩焯炎大师的身影。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　焯炎大师面色从容，身形宛若鬼魅般，在狭窄范围内，不断飘忽闪转，眨眼间移动超过二十次。

    　　每一次移动，都仿佛尺子量过一般，精准的避开黎枫劈来的每一刀。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　一道道凌厉的刀光辐散开来，泥土崩飞，将周围地面劈出一道道深深的沟壑。

    　　黎枫与焯炎之间的较量，就仿佛一个孩童与成人之间的闹剧一般，光是速度方面的差距就犹如鸿沟，绝对是碾压性的。

    　　“老师，可敢正面一战？”黎枫望着眼前不断飘忽移动的模糊身影，忍不住怒喝道。

    　　焯炎大师闻言，咧嘴一笑：“小家伙沉不住气了，既然如此，那就如你所愿。”

    　　飘忽移动的鬼魅身影忽然凝聚成实体，紧接着，便是模糊一幻，几乎瞬间来到黎枫面前，随手一刀劈下。

    　　这一刀劈下的瞬间，犹如一道狂暴的雷电劈下。

    　　黎枫顿时面色大变，连忙双手持刀格挡。

    　　一抹凌厉的刀光亮起，天地都仿佛被斩开，携带着排山倒海般的恐怖气势劈来，狠狠撞击在黎枫的影空刀上。

    　　锵的一声爆响，一股狂暴到恐怖的力量喷涌而出，透过战刀节节传递，狠狠冲击在他体表。

    　　蓬！

    　　黎枫口中喷血，整个人瞬间倒飞而出，宛若一发炮弹般，狠狠砸向后方山林，一连撞到十几棵大树，简直摧枯拉朽。

    　　过了好半天，黎枫才晕乎乎的站起，浑身狼狈不堪。

    　　“这就是超凡么，不论是速度还是力量爆发，简直一个天一个地。”他望着手中战刀，一时间惊叹不已。

    　　这幸亏焯炎一刀劈下的时候，收敛了部分力道，要不然，这一刀的威势足以将他劈成两半。

    　　就在这时，一道怒雷般的低吼在天际响起，犹如神灵怒吼，滚滚传开，响彻岛屿每一个角落。

    　　“黎枫，你还差得远啊！”

    　　“现在，老夫让你见识一下，超凡真正的力量。”

    　　“这一招，名为炽热天堂！”

    　　黎枫抬头望去，只见星空之上，出现一道精瘦的矮小身影，犹如神灵般，高高悬浮在天际，一身深青色长袍随风飘荡，猎猎作响。

    　　他手持黑色战刀，双眸泛起一层耀眼的金光。

    　　蓬的一声，紧接着一团炽烈的火焰凭空在他体表诞生，然后迅速沿着手臂，迅速蔓延至战刀。

    　　战刀瞬间化为一道实质的赤红色火焰燃烧起来，方圆千米之内的空间温度骤然攀升，天地都陷入了扭曲。

    　　无形的威势仿佛沸水般，朝四面八方疯狂翻腾开来，空间泛起一波波实质性的涟漪。

    　　刹那间，焯炎大师宛若一颗耀眼的太阳般，光芒万丈，夺目四射。

    　　紧接着，一股难以形容的恐怖气势在焯炎身上爆发出来，天地都为之颤栗了。

    　　焯炎大师眼眸暴睁，一咬牙，突然猛地一挥刀！

    　　汹涌的威势犹如火山喷发般，携带着劈开河流，劈开山脉的暴猛之势，狠狠劈向下方站在山林中的黎枫身影！

    　　轰的一声巨响，惊天动地！

    　　一道超过千米长的巨型火焰刀光瞬间在天地间浮现，狠狠劈向大地。

    　　黎枫看到这一幕，脸色剧变，瞳孔顿时猛然缩成针孔状，一股难以言喻的恐怖危机在心头凭空滋生。

    　　他现在只想逃，但是整个人仿佛被一抹杀机锁定了一般，不能动弹丝毫，根本无处可逃。

    　　徒然，整座岛屿猛地一震！

    　　轰隆！

    　　尘幕瞬息暴起，大地崩裂，无数碎石朝四面八方迸裂溅射，轰碎无数花草树木，浓浓的烟尘在山林间滚滚弥漫开来，好似一条土龙贯穿整座岛屿。

    　　黎枫如坠冰窖，背脊一阵发凉，一颗颗豆大的冷汗从额头悄然的淌下。

    　　他瞠目结舌，瞪圆眼睛，无比震骇的看着眼前一幕。

    　　前方大地被撕裂出一道超过三四十米宽的巨大裂痕，大量炽热的火焰在峡谷内熊熊燃烧，升腾而起，火光通天。

    　　这道巨大裂口从山林中央一直延伸到岛屿外面，其中劈开了一座海拔近千米的雄伟高山，触及大海。

    　　俨然是把一座占地数里的无人岛屿，劈成了两半。

       （QQ群，210962834）

