

               康帅浑身一个哆嗦，想起了诬陷乔思思的事情。

    心道钟云西不会是知道了这事吧。

    赶紧打了个马虎：“西哥，我跟他的那些恩怨前前后后你都清楚的。”

    钟云西说：“那就奇怪了，这小子怎么给我一种盯着你搞的感觉。”

    “算了，不提这事了，现在我也没有办法。反正已经走出这一步了，小帅你就再干脆忍一忍。”

    康帅沉默了一会：“那西哥你说的话算数不，那批手机的事情。”

    “怎么不算数了？”钟云西说：“再加百分之十，包括后面得到了轻教提分网的股份后，也跟之前说的一样，你就放一百个心吧。”

    这会钟云西其实心里已经有了踹开康帅的打算，那批手机利润有三万多，自己一个人放口袋里多好。

    康帅哪里知道对方的心思，心不甘情不愿的咬了咬牙：“那行，西哥我相信你！”

    “这就对了嘛！来，以茶带酒！走一个！”钟云西兴致高涨。

    第二天清晨学生会就公布了解除康帅在学生会一切职务的决定，并且还随便捏造了几条理由，反正就一个意思，康帅不够能力担任这些职务。

    康帅在看到了这公布后，整个人都不好了，走在马路上都不自在，总觉得别人都在用嘲笑的目光看着他。

    索性待在宿舍里没有出去，也一连旷课了好几天。

    三天后，一辆面包车从市里停在了中海大学的校门口，车里放着一百多个手机。

    钟云西通知了所有交了定金的同学，这会全都赶往了这里，不一会这面包车就围满了人。

    钟云西带着学生会的几个人是忙的热火朝天的。

    不过有一个很微妙的情况令人深思，那就是康帅不在其中，创业协会的人也一个没在，全是钟云西从学生会带出来的人。

    手机到货的事情很快就让创业协会的人告诉了康帅。

    这会康帅压抑着怒火，满脑袋都是对钟云西的恨！

    自从公布出现之后，钟云西也彻底的把自己晾在了一边不搭理，好几次他去钟云西的宿舍找他都看不到人。

    隐隐的意识到了什么问题，对着电脑，望着中海城市论坛，等待着。

    再等半个小时，如果钟云西没有给自己打电话的话，难么他也没有什么好顾及的了！

    苏启隔壁宿舍，有一哥们买了组装手机后，立马就跑到了苏启他们宿舍炫耀。

    平日里，见苏启他们宿舍四个人腰间很霸气的系着摩托罗拉，让他好生羡慕。

    这会哥们我也是有手机的人了！怎么也得过来吹会牛逼不是。

    这会宿舍里就苏启一个人在睡大觉，这哥们故意装作打电话的样子走进了宿舍，而且声音非常大，生怕别人听不到一样。

    苏启有点莫名其妙的从床上坐了起来望着他。

    这哥们撇了一眼，故意望着苏启：“启哥，你号码多少来着，我存一下。”

    苏启望着他手机的手机：“呦，鸡哥这是发了啊，整手机了，乖乖，这诺基亚怎么也得大几千块了吧，比我的还鬼。”

    鸡哥一脸不好意思：“呵呵，没办法，最近赚了一小比，这不就想着有个手机方便点。就苏买了这玩意儿了。”

    苏启说：“那你得给我看看，我还想着换个来着。”

    对于自己装逼用的手机，一向喜欢装逼的鸡哥当然是非常乐意分享的。

    把手机递了过去。

    苏启拿着看了一会，心里有了个底说：“鸡哥，你还没有办理手机卡啊。”

    鸡哥一愣：“啥手机卡？买个手机还要办个手机卡啊？”

    苏启一阵无语：“肯定要啊。话说鸡哥，你这手机里也没有手机卡，刚怎么做到跟别人打电话的？”

    鸡哥一头黑线，眼看着装逼就要被人打脸，慌慌张张的把手机抢了过去，一脸的心虚：“你管得着吗。”

    苏启忍住想笑：“鸡哥，老实说，你这手机是不是五百块从钟云西那里买过来的？”

    “五百块！怎么可能买的到手机！算了，不跟你扯了，我去找胖子他们要号码去了。”鸡哥说着就打算走出去。

    苏启赶紧叫住：“鸡哥，你先别急着走，你这手机有问题。”

    “能有什么问题啊，我看着挺好的。”鸡哥有点脾气了。

    苏启笑着从他手机把手机拿了过来，指了指手机后面的一颗小螺丝：“看到了没有，这几颗螺丝明显剮丝了，还有这背面的电池壳，你仔细看下，是不是跟手机机体壳有色差。”

    “不过这组装货虽然成本可能就那么一两百块，但拿到市面上，五百块也能够值了。”

    鸡哥赶紧一把把手机给夺了过去，仔细的检查了下，立马就看出了其中的古怪。

    “我干他娘的！钟云西，你他妈用组装机来哄骗我！”

    说着就拿着手机冲进了自己的宿舍里。

    原来他们宿舍里的几个人都从钟云西那里买了手机。

    几个人仔细一看，果然都发现了他们手机手机就一组装货。

    几个人立马就炸了，气哄哄的冲出了宿舍，跑向了学校门口。

    盯着时钟的康帅突然一拍桌子“我操你娘，钟云西你个狗日的，这真的要独吞是吧！”

    一阵恼怒的打开了电脑，啪啪啪，飞速的编辑了一条帖子发送了出去。

    “同学们！一定要警惕啊，你们在校门口买的那手机其实就是组装货，搞不好用个几个月会爆炸！”

    帖子下面还有图有真相，十分细致的把这些手机给剖析了一遍。

    马上就有一个正兴高采烈拿着新手机嘚瑟的同学看到了这帖子，对着帖子上面那个的内容一看后，整个人的脸都绿了。

    在网上发了一条：“我干你娘的学生会主席！买假货遭雷劈，老子非揍死你不可！”

    马上，整个中海大学学生论坛沸腾了，各种喊骂声一片。

    接着数十个学生拿着手机冲出了宿舍楼。

    按道理来说，在手机动辄几千块的时代里，一个组装机五百块，也确实值得了。毕竟价格差别摆在这里。

    问题就是苏启把对方的成本给泄露了出去，这才是最要命的，人的心里最为微妙，我不知道你成本还好，可以接受。

    但是一旦知道了你成本，如果你不按成本价给我，我就怎么都觉得不爽。更何况你这一赚还超过了成本的一倍多，那更加让我不爽了。

    不弄死你才怪。