        苗晓曼皱着眉头想了一会，道：“无论是出自什么原因，我觉得，这也不是他可以胡作非为草菅人命却可以逍遥法外的原因，就算于志广因为这件事迁怒到我爸的头上，我爸也不会因此而妥协的。”

        白玉看着她坚毅的俏脸，道：“好，明天我一收到消息，就去处理这件事。”

        苗晓曼点点头，过了一阵，轮到她忍不住了，小声问道：“白玉姐，你……是不是真喜欢长青啊？”

        白玉抬抬眼皮：“怎么？你哥还不死心？让你来刺探军情？我都已经跟他说得那么明白了，他不是我的菜。”

        苗晓曼当然不是为了她哥哥苗大魏问的，而是自己想问，不过为了隐藏自己心里那隐晦的不能说的情感，只能让苗大魏来背这个黑锅，心里面对苗大魏说了声抱歉，然后道：“你知道我哥这个人的，跟我爸一样，是个老顽固，认定的事情十头牛都拉不回来，他从小的时候就一直喜欢你，别的女人就算再漂亮也看不上眼。”

        白玉拿起桌上的手铐，无意识来回摆动着，问道：“你觉的我该给他个机会？”

        “这个……那要看你喜不喜欢我哥了。”

        “不喜欢。”白玉直接说道，“你哥跟你爸一样，闷的很，一点都不好玩，还是刘小二好玩一点，等他回来，看我怎么玩死他。”

        苗晓曼顿时心头狂跳。

        之后姜灵云不知道从哪里回来，跟白玉一起去了隔壁休息，苗晓曼悄悄给自己老哥发微信，告诉他白玉的原话。

        这个时候，在吴娟家里，吴静正好在劝儿子，既然白玉没那层意思，那就另找良妻，还跟他说了一通大道理，比如白玉身份特殊，做的又是危险工作，一年三百六十五天有三百天都不回家，娶了她也没时间在一起。

        然后苗大魏的微信叮咚一声，收到了苗晓曼的信息。

        上面写着：白玉姐说不喜欢你像老板那么沉闷，她喜欢好动会玩的那种男人。

        老板，是苗晓曼和苗大魏私下里去老爹的戏称。

        这个话，吴静也看到了，可叹她之前还在教儿子，要像他父亲那样四平八稳，敢情这是帮了倒忙啊！

        苗大魏丢下手机，一脸伤心的看着吴静。

        吴静撇撇嘴道：“真是没想到，白玉居然……居然是这样的。”

        在她想来，白玉你都是大校军衔了，做事怎么也要沉稳一点啊，怎么还会喜欢好动贪玩的男人，难怪会喜欢上那个什么二狗子。

        “找时间，我得找她~妈妈说说去。”吴静说道。

        “跟白姨说有什么用，白姨是不会管这些的。”苗大魏说。

        吴静想了想白玉母亲的情况，也只能叹了口气，看来白玉这个儿媳妇，真的要成别人家的了；只是一想到她堂堂大校军官，未来绝对的栋梁大人物，居然找一个穷山沟沟的小屁民，怎么想都不甘心啊！

        …………

        “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀——”

        第二天早上，刘长青被一阵闹铃声叫醒。

        昨晚玩得太疯，解锁了吕琴的三十六种姿势，这间宾馆房间的各个角落，都留下了两人爱的抱抱，足足闹到午夜两三点钟才睡觉，怕早上起不来耽误事情，这才定了个闹钟。

        “起来了，起来了！”

        刘长青总算没有忘记正事，早上的早锻炼是泡汤了，不过青莲内劲现在已经成型，就算没有刻意的修炼，真气在体内也会自动的运转，就是慢一些而已；加上跟夏青薇猜测的一模一样，跟女人爱到深入之后，他的阴阳体质反而会被纠正过来，让真元更加活泼灵动。

        按照嫂子的评估，他现在能有二十年的内力火候了，要是放在她那个年代的江湖，也算的上一名妥妥的武林新秀，江湖少侠。

        “嗯~~~~~~~，困死了，别吵我。”

        吕琴发出一个长长的鼻音，她浑身不着寸缕，本来双手双脚都死死缠着刘长青，这个时候翻了个身，后背朝向他，继续呼呼大睡。

        “啪！”

        刘长青在她的圆润蜜桃上面拍了一巴掌，笑道：“起来了，干正事了。”

        吕琴赶紧并拢双腿：“不要不要，怕了你了，人家好疼啊！”

        刘长青笑起来，他说的正事是去买药材，可她明显是误会了，以为说正事是干那事呢，想想昨晚她那么疯狂的表现，刘长青就又有点冲动起来：“哪儿疼啊，我给你看看。”

        “不要看，肿得都变馒头了，我要睡觉啊！”

        “呵呵，好吧，那我先去洗澡，给你十分钟。”

        “嗯嗯……”

        结果，足足过了半个小时她才有气无力的起来；等出门的时候已经快十点钟了，赶紧开车去买药材，摸着方向盘，吕琴哈欠连天，看到他精神奕奕，翻着媚白眼道：“你可真是个牛魔王，牛没累死，地耕坏了。”

        “好好开车，回去给你浇浇水，我的铁扇公主。”刘长青笑道。

        “还来？你饶了我吧，回头我给你介绍几个美女好了。”她说着，拍拍脸，然后启动车子，过了一会说道，“你什么时候去把驾照给考了吧！”

        “考驾照干什么？”

        “开车啊，你看这个时候，你不累，就可以你开车了；男人不会开车，那多菜啊？说出去都丢人。”

        “呃，青山镇有驾校吗？”刘长青被说的心动起来。

        “有啊，我一个朋友开的，回头我带你去。”

        “好。”

        没过多久就到了药材市场，吕琴进过无数次那样的药材，熟门熟路，完全不费吹灰之力；花了一个小时不到，她的车子里就装满了刘长青需要的药材，然后又直奔贺晶晶她爹的宝芝堂。

        与此同时，青山宾馆。

        宋晓茶、周爱、汪初雁，三女都集中在一间宾馆里，桌上，床上，放了好几台笔记本电脑、平板、手机，还有各种笔记。

        三个人都在忙碌。

        “大姐，销售一组的数据出来了……”周爱看着宋晓茶说道，表情有点担忧，“一天的试用装预定量，是三十九瓶。”

        才三十九瓶啊，跟预期的差距太大。

        “销售二组的……二十七瓶。”

        “销售三组稍微好一点，五十八瓶。”

        听到这样的数据，宋晓茶也不能淡定了，眉头紧锁，这款被她看作是未来爆款的产品，几乎投入了她所有的财力与希望，正等着它一炮而红呢，可现在似乎要出师未捷身先死了。

