
各个半开放式雅间的棋客和牌客都在正常行棋打牌喝茶聊天，言行举止间都没有发现任何异常。

到了目标房间，夏正阳没先去推门，而是伫立在门外先听动静，发觉里边悄无声息，又过了几分钟才抬手推开了门。

是一间空屋，一个人也没有。

里面除了一个金属垃圾筒，没有任何陈设。

南面和西面开着两扇大窗，通风条件很好。

站在南面的窗前，可以看到玉带一般的贾月河从身畔流过。

夏正阳蹲下身子，仔细观察垃圾筒，垃圾筒里边只有一个烟头。

房里除了一点淡淡的烟味，没有任何蛛丝马迹。

应该是某位烟民刚刚进来过。

夏正阳站起身，再次站在南面的窗前，看窗外的远山近水。

想到“猎鳄”计划竟被这样搁置起来，心情难免有几分烦躁。

摸出烟盒，抽出了一支烟，用火机点上，帅气地喷云吐雾起来。

抽烟，伤肺；

可不抽它，又伤心。

“哥，你啥时戒烟啊？”十八年前的一天，貌美如花的谭若梅枕在夏正阳的臂弯里，仰脸看向正在吐烟圈的夏正阳。

“为什么要戒烟？”

“影响下一代基因。”

“我体质这么好，偶尔抽一下也比普通人要强。”

话虽这么说，可那之后，他在谭若梅面前还是很少抽烟。

在外执行任务，抽得也不是很多。偶尔烦躁的时候，才拿出来抽那么几口。

……

门吱呀一声开了，一个中等个头、皮肤白净的中年男子进门来了。

只快速瞄了夏正阳一眼，也从烟盒里抽了一支普通的华国香烟，用火机点上，大口大口地抽了起来。

夏正阳故意咳嗽两声，慢慢退出了房间，仍然回到原位，跟莫高翔重新装模作样地下起棋来。

每过一阵子，夏正阳就要到空房里来抽上一支烟或半支烟。

无论是在各半开放式的雅间还是在抽烟专用房，都没发现异常情况。

“猎鳄突击队”这次接的是新任务。

对破获“黑鳄”集团，上级似乎不抱多大希望，于是又为夏正阳和他的团队指派了新任务。

所以，“猎鳄”突击队是带着双任务出行的。追查抓捕“黑鳄”倒成了次要任务。

近期贾蓬山市非法贸易活动猖獗，上级让“猎鳄”突击队一些可疑场所进行踩点搜查。

奕来乐棋牌会所的老板令狐中多年没露面，会所的经理几乎是每年一换，当前的沈清任职不到一年。

但从当地J局排查的结果看来，这所棋牌会所并无违规记录，所以，上级的踩点任务中其实并不包括奕来乐。

但夏正阳坚持排查奕来乐，他认为一切娱乐场所，都有从事非法贸易的可能。

那些没有案底的，有可能是伪装得更好，或者行事手法更高明，并不一定就是真干净。

上级勉强同意了，但说实在的，对奕来乐棋牌会所究竟是否真有违规操作，就连夏正阳本人来说，心里也没数。

接到任务后，夏正阳将任务进行了合理分解，队员们两个一组开展行动，他也选了个新成员莫高翔联合对奕来乐棋牌会所进行摸底。

忽然，楼下一阵喧嚣，有棋客高声问服务员，“为什么这么吵？”

服务员也不知道发生了什么。

莫高翔从位置上站了起来，夏正低声音说道：“小莫，你坐下，有可能是当地J方有行动。”

莫高翔这才坐下，低声道：“原来这上头是明线暗线双管齐下呀，当地J方知道咱们不？”

夏正阳端起茶小抿一口，压低声音道：“应该不知道。咱们的身份不宜暴露。”

保安吕步跑上楼安抚大家，“J方例行检查，大家不要惊慌。”

夏正阳与莫高翔交换了一下眼神，然后又继续下棋。

果然不出夏正阳所料，执行任务的还有当地J方。

但当地J方和“猎鳄突击队”之间并没有互通声气，这也是出于对夏正阳等人安全的考虑。

几位身穿J服的年轻执法人员在保安的陪同下上了楼。

几个执法人员亮了证件后，逐个查证件、问问题。

有个执法小哥用眸光扫视夏正阳。

“你刚才进炮才是正谱——”夏正对莫高翔说。

“进炮？为什么呢？”莫高翔继续配合夏正阳的表演。

夏正阳不慌不忙地对莫高翔说道：“进炮是为了封车，压缩对方车的活动空间。同时瞄住对方中兵，伺机开炮。”

……

“浪子回头？这可是我听过的最大笑话——”0301客厅沙发上，夏鹏飞双手在键盘上打字，双眸看着笔记本屏幕，对一旁沙发上的柳旭东嗤之以鼻，“就连我也不信，何况是多多？”

“我真不是开玩笑。

我现在是明白了，我离不开多多，我心里只有多多。

我跟何婷婷他们在一起，是为了故意气多多，其实我跟她们也就唱唱歌吃吃饭逛逛街看看电影而已。”柳旭东急得从沙发上站了起来，一张俊脸因激动而变得通红。

“这些跟我说没用。说实话，我是不信的。”夏鹏飞眸光依然锁定笔记本屏幕，修长的十指依然在键盘上敲打。

“不管信不信，你就帮帮我吧，我怎么样才能让多多回心转意？”柳旭东拿掉夏鹏飞的笔记本，“你到底拿不拿我当朋友？”

“你和我有本质的不同，”夏鹏飞站起身从柳旭东手里夺过笔记本，继续坐回沙发，淡然威胁柳旭东，“你找削呢！别动我的笔记本，我忙正事，谁像你那么闲。”

“丝雨最近是不是在故意疏远你？”柳旭东万般无奈之下灵机一动，准备来个围魏救赵的战略战术。

“你居功至伟！”夏鹏飞的眸光离开笔记本，冷眼扫向柳旭东，“见你那么对多多，她对我也有了戒心！

说什么美在于距离，说什么要给各自一个独立的空间，为的是避免审美疲劳！”

“如果你有法子让多多重回我的身边，是不是也能改善你和丝雨的关系？”柳旭东不愧是从小跟夏鹏飞一起鬼混的狐朋狗友，他完全清楚夏鹏飞的死穴在哪里。

夏鹏飞离开沙发，端起茶杯在地面来回地走着，“丝雨如果知道我帮你再去祸害多多，会手撕了我！”

“别说那么难听，我会好好珍惜多多的。”

……

“……解析几何就是在平面直角坐标系当中用代数的方法来研究几何图形。

我们用坐标来表示点，用二元一次方程来表示直线……”

美少女两腿平伸搭在沙发上，背靠沙发扶手，腿上放着平板电脑，又在认真看网上的数学视频。

“知秋，你已经很长时间没练声了。”保姆玉娇龙每天都会提醒叶知秋一遍。

“啊——啊——啊——”叶知秋将视频按了暂停，心不在焉地发出高亢的声音，“现在练了！”

叶知秋又打开视频继续学习数学。

“你已经很长时间没练琴了。叶教授今天还让我盯着你练琴。”

“钢琴我心里有数的，那些曲子不用看谱我也记得滚瓜烂熟了。”

“记忆是记忆，练习是练习——”玉娇龙是个称职的保姆。

“噓——”叶知秋一只手指放在嘴上，提醒玉娇龙不要说话。然后把数学视频声音调大了三倍。

“——那么，有点和直线关系的代数表示我们知道，如果点p在直线l上——”

这时，叶知秋的手机铃声响起来。

一见是叶清明的来电，叶知秋赶紧接了起来，面部表情调到最佳状态，声音甜腻无比，“爸爸，我今天练了声，不信你问玉阿姨——”

“你赶紧去地霸中学的演播厅！赶紧去！”

“什么？”

“中央音乐学院在那里选苗子，我刚跟曾教授通过话，让他给你一个展示自己的机会。”

“好好，我马上过去。”叶知秋挂掉电话，把膝盖上的平板电脑一扔，长腿嗖地一声下了沙发。

“你去哪儿？”

“玉阿姨，我去地霸中学面试。”叶知秋感到好激动，小心脏怦怦地跳过不停。

中央音乐学院一直是她最心仪的大学。如果今天面视成功，就意味着那所高不可攀的学府，她已经踏入了一大半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68637047"  chaptername="0423  双管齐下">加入书签</a>
</div>
