    想要利用范伦汀娜的双体同魂，关键在于格洛瑞亚哥哥失控所化的命运之蛇！

    而他恰好执掌野兽之心。

    只要找到命运之蛇，并将其控制住，即可借用它的命运能力。

    届时，只要窃取替换范伦汀娜的命运，便能横跨亿万光年，在哈灵顿王国重生！

    这恐怕就是预言中，“为汝之矢”的真谛！

    ——这是要将我的命运，射出伊基尔斯啊？

    宁修远感慨，思绪一转，又疑惑起来。

    不过，话说回来，如果可以通过命运之蛇能力逃出大冰山伊基尔斯，占卜大师为何又给出前面箴言？

    莫非白色蠕虫尚未沉睡之前，这些小动作很容易被察觉到？

    “呼……”

    宁修远深深吐了一口气，转身返回石座，闭眼假寐，恢复起灵性。

    待一个小时灵性恢复至巅峰之后，他睁开眼睛，略一沉吟，决定再次使用占卜大师，预言未来细节。

    ——“命运之蛇将决定我的生死吗？”

    思绪随着无形无质的占卜大师，扩散至宇宙未知维度，翻滚的伟大力量，在一丝微不足道的力量下，律动起来。

    蓦然，宁修远收到占卜反馈，连忙掐断占卜大师。

    ——寄生反噬，主仆颠倒，命运之蛇，拨乱反治。

    “我的解读果然没错！”

    宁修远细细琢磨着这段占卜箴言，长长吐了一口气，目光悄然落在马灯烛火上。

    心中不知该高兴，还是愤怒？

    许久，他取出指引之烛，点燃，心中默念：

    ——“我想知道命运之蛇的位置？”

    念头卷起灵性，落入烛火之中，啪嗒，烧出清脆火花，令烛火彭得膨胀三圈。

    旋即，念头去而又返，在宁修远脑海中，生出一副俯视静态画卷。

    这是一座地下溶洞，准确的说，更像是一座被冻在地层中的建筑群。

    错综复杂的冰窟甬道，好似蚁穴四通八达。

    在一间简陋的冰室中，一名衣衫褴褛男子，正激动的篆刻着咒文。

    “这是被命运之蛇窃取了命运？”

    看着这个完全陌生的男子，宁修远若有所思。

    作为曾从格洛瑞亚哥哥身上交易来“窃命者”、“命运蜘蛛”以及“命运之子”的宁修远，对命运之蛇的能力，不敢说绝对掌握，但也知根知底。

    自然一眼就意识到，命运之蛇窃取了这邋遢男子的命运，替换了他的存在。

    想到这，宁修远心神一动，主殿穹顶上一只食尸鬼浮雕，突然活了过来，对下方熙熙攘攘的人群喊道：

    “沃利斯，过来见我。”

    这突兀一幕，令主殿人群一僵，骤然一静。

    伪装成无所事事模样，暗中调查叛徒的夏盖虫族沃利斯闻言一惊，连忙操控着古革巨人，起身离开。

    在他离开之后，主殿再也恢复不到之前的热闹。

    不少人，甚至被吓得两股战战，牙床打颤。

    ——却是嚼了宁修远的舌根子，正在惶恐不安呢！

    ……

    ……

    “殿下，您找我？”

    古革巨人弯腰踏入偏殿，张开巨口，露出口中的夏盖虫族沃利斯。

    “我问你，附近可有生活在地下冰层中的势力？唔，其中有一栋建筑，呈红色，缺了半边，好像被咬了一口。”

    宁修远描述着从指引之烛中看到的画面。

    “殿下，这里应该是巴伐利亚。”

    “巴伐利亚？”

    宁修远回忆着之前解读的咒文，心中立即知道巴伐利亚的位置、势力范围、核心成员数量等关键信息。

    “通知下去，所有搜捕队全部收回，赴死者进入战备状态，随时等待命令！”

    “殿下这是要对巴伐利亚发动战争？不可，这只会吸引白色蠕虫的注意力！”

    沃利斯大惊失色，纵然它没有表情，没有嘴巴，那急促而尖锐的翅膀摩擦声，依旧暴露了它的心情。

    听着沃利斯的反驳，宁修远才突然想起，现在的他，之于赴死者更多的是精神领袖。

    控制力，不，基本没有控制力。

    若是遵守赴死者规矩，依靠体制化力量，兴许能逐渐掌控这个组织。

    但现在，根本不可能。

    “你想多了，奎勒邀请我加入一个越狱计划，我同意了。你们若是随我一起加入，我保证在力所能及范围内，庇护你们；若是不愿意，我也不强求。”

    “我要离开一段时间，你们尽快做决定吧！还有，不准向任何人提起我询问过巴伐利亚。”

    说完，宁修远起身，踏出一步，身影骤然消失不见。

    夏盖虫族沃利斯呆住了。

    纵然夏盖虫族闻名宇宙的智慧，面对今天发生的一系列事情，也有种不够用的感觉。

    前任首领斯莫利特死了，它这正准备利用权利真空期，扩大影响，架空维多。

    谁能想到，火眼联盟首领奎勒竟然要逃亡伊基尔斯？

    这简直不可思议！

    关键是，他们名义上的首领维多，还同意了。

    这让他们怎么办？

    难不成拒绝？

    一旦拒绝，这等于就是放弃了维多。

    失去强力首领的赴死者组织，必然走向崩溃。

    直到这时，沃利斯才突然意识到一件事，它那点小智慧，也许只能用来戏耍一下古革巨人。

    它视之如珍宝的赴死者组织，在强者眼中不过是可有可无的玩具罢了！

    事实，也确实如此。

    ……

    ……

    从赴死者组织离开之后，奎勒随即拜访了巴伐利亚首领——摩尔根，邀请其加入他的越狱计划。

    双方进行了深刻而友好的交流。

    对于奎勒所展示的计划，摩尔根表示出极大的兴趣。

    尤其当奎勒表示以旧印为酬劳之后，摩尔根几乎立即拍板答应了下来。

    对他来说，这越狱计划，成功了自然皆大欢喜。

    若是失败，有旧印为干扰，他们即便会死，也是最后那一批。

    更何况，奎勒既然敢召唤克图格亚，自然已经准备好了暂避锋芒的办法，完全值得冒险。

    “老朋友，你已经联系了多少人？”谈完正事，摩尔根忍不住问道。

    “除了你，还有赴死者组织。”

    “赴死者？我听说，斯莫利特不久前被一名新人给杀了，那新人还坐上了赴死者宝座，可是真的？”

    “是真的。”

    “你见到那人了？”

    “见到了。”

    “是吗？那人怎么样？”摩尔根来了兴趣。

    “他？看着面相十分年轻，性格却是谨小慎微，面对旧印亦不松口，我不得不向他透露召唤计划，也难怪斯莫利特会栽在他手里。”奎勒评价道。

    声音刚落，外面突然传来一阵骚动声。

    “有人入侵！”

    摩尔根脸色骤变，身影一闪，离开会客厅。

    奎勒亦脸色一沉，连忙追了出去。

    两人刚刚冲出会客厅，来到公共活动广场，就看到一条人头巨蛇，闪过甬道，钻入冰缝之中，在它身后，赫然追出一名年轻男子。

    “维多！！！”奎勒看清男子相貌，大惊失色。

    “什么？他就是维多？”摩尔根亦一脸惊愕。

    再想细看，却见那男子瞬间消失不见，似乎遁入冰缝，追击而去。

    奎勒快步走到冰缝前，略一犹豫，到底没敢追去。

    “怎么回事？”

    摩尔根也没有追击，他晶莹剔透的老脸，似乎都黑了下来。

    “头儿，亨里埃塔死了！”一名男子冲了过来。

    “死了？”

    摩尔根脸色越发难看，他快速来到平民区，在一间简陋冰室门前停下脚步。

    大开的房门内，一名衣衫褴褛的男子，面孔痛苦而扭曲的躺在地上，左胸衣衫早已被鲜血侵湿一片。

    “神言的气息，维多果然控制了斯莫利特。”

    奎勒紧随其后，他无视地上死人，感受着空气中的力量波动，眸中闪过忌惮之色。

    “竟然敢在我的地盘杀人？真是好胆！这就是你说的谨小慎微？”摩尔根额头青筋突突直跳。

