    在宴会结束之后，江枫直接回了酒店，刚准备与青鹰说查探国富山消息的事情，瑟琳娜就把十张国富山景区的门票送到了他的手里。

    “江枫，这是你的票，如果票数不够你告诉我，我再去给上头要。”

    瑟琳娜穿着风衣，第一次抛弃了伪装，就这么不矫情地站在了江枫的面前，虽然依然风情万种，但是少了那种做作反倒是更看着舒心了。

    她就站在门口，只放下了票，似乎是没有打算进来的意思。

    江枫也不多问，只接过票便道，“好。”

    他话落，看到瑟琳娜不准备走的样子，抬眸盯着她道，“还有事情？”

    “没，没有。”

    瑟琳娜被江枫这种淡漠的眼神看得脸红心跳不已，她猛地摇头说完，又像是察觉到自己反应太过了，当即脸更红了。

    犹豫片刻，她突然抬头盯着江枫，真心地说道，“刚刚在宴会上，谢谢你帮我。”

    江枫盯着她片刻，似乎察觉到了什么，第一次对着这个女人露出了一抹淡笑，“你之前也为我说话了。”

    所以，只是互惠互利罢了，谈不上谢谢二字。

    瑟琳娜被他这么温和一笑，笑得心跳都快爆表了，脸当即就红成了猴屁股，两只眼睛都水汪汪的了。

    天呐，江枫笑起来，好帅啊！

    “砰砰砰！”

    胸口小鹿乱撞，瑟琳娜盯着江枫突然就想直接把人扑倒了，就像是初见的时候的想法一样，只想，扑倒。

    可是如今江枫好不容易对她改观了，她必须冷静下来，保持冷静！

    对，冷静！

    瑟琳娜控制住自己蠢蠢欲动的手，自认为冷静地看了一眼江枫，笑着说道，“江枫，晚安！”

    话落，她捂着扑通扑通的小心脏直接扭头就回了自己的房间。

    “……”

    江枫看着她离开，眼前飘过她眉目含春的眼神，眉梢微微一拧，发骚了？

    低头看着手里的票，十张，看来大樱国把所有进入大樱国的各方势力都摸清楚了啊，这种工作比之前龙国辛南秘境做的还要细致。

    不过，龙组五人，龙门二人，他一人，还多出了两张票，倒是可以放出去，搅搅浑水。

    而不出所料，接下来的两天，整个大樱国几乎每时每刻都在发生抢劫事件，虽然有人压制着，但是在抢夺门票的同时，也不乏很多强抢财务和女人的人。

    乱，文明时代史无前例的乱！

    大樱国为了这一次的秘境，真的是下足了血本了！

    第一天还好，第二天的时候，有人就忍不住，把目光转向了江枫这里，比如科德禾耳和络腮胡二人。

    一个想杀江枫报仇泄恨，一个想抢女人想得血管喷张，再加上大樱国此刻的不良氛围，都疯了！

    “你们几个，杀人也行，抢票也行，必须成一样，明白吗！”

    科德禾耳盯着眼前被伪装的保镖，冰冷沉声嘱咐着，经过了大樱国这种临时变卦的事情发生后，他如今对几大国的联盟根本没有任何的信心。

    保不齐，之后还有反水的事情，大樱国的人，人品太过卑劣了！

    信不得！

    所以，还不如靠着他们自己来行动，总好过把所有的希望都压在旁人身上。

    科德禾耳面前站着的二十个保镖纷纷跪在地上，恭敬应声道，“是！”

    话落，瞬间全部闪身离开了原地。

    望着他们离开，科德禾耳的眼神晃动了片刻，突然像是想起来什么，直接上了楼去了络腮胡的房间，结果发现人不在，当即面色沉了沉。

    这个废物，最好别去招惹瑟琳娜那个女人，不然等佐藤先生来了，谁都保不住他！

    “嘭！”

    “噗！”

    楼下，干脆利索的杀人，抢票，现场一片血迹，你抢别人的，我抢你的，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，你永远都在这种轮回之中，谁都逃不掉。

    江枫收回视线，冰冷地扫过酒店后的公园，如今公园已经变成了斑驳的血场，早已经没有了往日的平和花香阵阵。

    “咚咚咚！”

    门口，传来敲门声。

    江枫双目一沉，嘴角突然扬起了一道笑来，他的人敲门都有一种相同的习惯，俗称暗号，像是这种直接连敲三下的，会是谁呢？

    他冰冷地站在窗口，打了隔壁陈双的电话。

    “门口的人，你们去练练手。”

    一句话，直接交代了！

    隔壁，陈双听到任务，当即眼珠子都亮了起来，虽然休息回来了，但是憋也是真的憋疯了。

    终于，有任务了！

    “兄弟几个儿，别睡了，赶紧的，老大发话了！”

    陈双悄咪咪的拍了拍几个人的肩膀，把人叫醒后做了一个“嘘”的动作，然后指了指门外，再做了一个抹脖子的动作。

    当即，所有人都明白了，然后，兴奋了！

    “哦，也！”

    陈恬猥琐一笑，接着瞬间变脸换成了正经脸，给几个兄弟们打了一个手势后，悄无声息地开了门，用冰棱反射的光看清楚了外面楼道的情况。

    “门口有两个，走廊尽头有十八个，任务目标，二十个！确认完毕！”

    他发出手势，陈双等人瞬间从窗口跳了出去，接着又重新绕回了酒店，然后直接从楼道上去，二话不说就直接将一半的人抹了脖子。

    悄无声息，毁尸灭迹，做的简直习惯到可怕！

    十八个人，瞬间就被六个人给干掉了，甚至连声音都没有。

    陈恬摸了摸尸体的衣服，突然猥琐地笑了一嘴的白牙，抽出手来赫然是一张门票！

    “赶紧的，都看看，可值钱了！”

    他们就算是没有去参加宴会，此刻也听说了不少关于门票的事情，如今一张门票黑市已经炒到了两个亿了。

    更别说如今还在进行的拍卖。

    这玩意儿，是有价无市的，所以一张票都是钱了，多弄几张才是王道！

    不出所料，一张，两张，三张……足足十八张，所有的人都被分了一张票。

    陈恬望着手里的票，笑得浑身哆嗦，眼睛都眯成了一条缝儿了，真叫人兴奋啊！

    当即，几个人都看向了还站在门口的，两个人！

