
“我这边有事，明天我来找你！”

这是蔡娋芬给何劲打电话过来后说的第一句话，也是最后一句。

说完这句话，她便挂断了电话。

她这种举动，让何劲有种不好的预感。

而事实也的确如此。

娱乐报：《女星狙击手再度出手，香江小姐季军成为目标。》

yes报：《大刘斥资百万，为新欢举办豪华成人礼！》

壹周刊：《香江小姐的奢华成人礼！》

……

第二天，整个香江的娱乐报都在播报一则新闻。

大刘于昨晚的丽金酒店狂摆五十余桌，而主角便是蔡娋芬。

的士车副驾驶上，何劲面无表情的放下手中的娱乐报纸。

报纸上，蔡娋芬衣着华丽，浑身戴满了各种名贵手饰。

“老板就是不一样，追靓女随便出手都是百万。”

的士司机瞄了一眼报纸，有些羡慕的说道。

何劲没说话，将报纸裹成一团直接扔出了窗外。

“哎呦！嘶……”

“他妈的，哪个扑街乱扔垃圾！有种别跑，信不信老子砍死你……”

车子远去，后方传来一声痛呼与怒骂。

“帅仔！车上莫扔垃圾的啦！你刚刚砸到人咯！”

司机看了一眼后视镜，开口说道。

“开你的车，别多关闲事！”

何劲冷冷的看了他一眼。

司机瘪了瘪嘴，不明白何劲到底吃了什么药，但也没继续说话。

没一会，车子到达了华星公司楼下。

华星公司所在的这栋楼并非只有华星一家公司在这里办公，其他还有一家广告公司与一家影视公司。

此时正是上班高峰时段，人流繁多。

汇聚在人群中，何劲收拾好心情与众人一起进入了电梯。

对于蔡娋芬过生日的时候不跟自己一起过，而是选择与刘卵雄一起过，何劲虽然很不爽，但一番调整后，他迅速的便从那种郁闷中走了出来。

正所谓人各有志，每个人都会有属于自己的生活路程。

自己并不是世界之子，不可能让所有人都围着自己转。

一切顺其自然就好。

他与蔡娋芬虽然交往了，但时间并不长，总的算下来不过一个月左右。

这个时间并不能让他们二人谁离不开谁。

要是不能走到一起，不过是缘分不够罢了。

叮！

华星唱片到了。

整理了一下衣服，何劲将心思放到了自己现在最重要的事情上。

汤正川办公室。

“汤哥，这是陈金辉写的《十七岁的雨季》的小剧本，我觉得可以试试，公司这边看看能不能过。”

何劲将昨天陈金辉给他的剧本交给了汤正川。

汤正川接过仅有一张纸条的剧本，眉头微皱。

“这家伙，我已经拒绝过他好几次，他居然找到你这里……”

顿了顿，他摇了摇头，“也是，你是MV的主角与歌手，除了我，你的权利最大，他找到你也正常。”

对于陈金辉找过汤正川这点，何劲并不意外。

陈金辉想借助这个MV为他自己拉到电影投资，那他自然会想尽一切办法。

何劲都怀疑这家伙可能在他这里如果不能成功的话，下一个找他拍MV的人和公司也会成为他的目标。

“我调查了过一些欧美关于故事性的MV，发现这种MV的确像陈金辉所说，很吸引观众。

而且，我发现就连香江各大电视台播放MV的时候，配合电影剧情播放的MV会比寻常的弹唱式受欢迎。”

何劲说着，将一些从旧报纸上抄下来的数据递了过去。

汤正川接过数据，想放到一旁，等何劲走了之后就扔掉。

但想了想，他还是决定看一看。

“数据相差居然这么大？”

这一看，汤正川顿时大吃一惊。

从何劲递过来的数据对比中，他发现电影剧情MV的收看率居然比弹唱类高了足足三成。

“是的，除了当红歌星的MV，不红的歌星MV上电视的话，配上某个合适的电影剧情会更受欢迎。”

何劲点头说道，顿了顿他接着道：

“不过这些数据都是我从一些小报上抄下来对比的，可能与电视台那边的真实数据有所差距。”

报纸上刊登出来的东西，有时候并不一定准确，这是一个业外的人都知道的。

“的确有所差距，但也差不了多少，你可别小看这些报刊，他们既然能刊登播放收看数据，那说明他们肯定有内部消息。”

汤正川点了点头，确认了这些数据的确有错误，但他也承认就算有错误，也不会太大。

“你们现在只剩下《十七岁的雨季》没拍了是吧！”

汤正川问道。

“嗯，《同桌的你》昨天已经拍完了，可能还需要补充一些外景，但不会太多。”

何劲点头。

“你先去拍摄，我这边打电话找电视台多要一点数据来做个对比。”

汤正川看着手中的数据说道。

何劲点了点头，便要离开。

“这样，你拍摄完以后让陈金辉来我这一趟。”

汤正川在何劲身后说道。

“好！”

何劲点了点头。

他知道，恐怕汤正川心中已经有决定了。

既然他让陈金辉来找他，那说明他已经倾向于拍故事性MV了。

离开公司后，何劲直接打了个车赶向圣宝罗中学。

他来的时候，陈金辉已经带着其他人到了。

“阿劲！”

见到何劲来了，陈金辉立马满脸笑容的迎了上来。

“阿劲，那个事情……”

他搓着手，一脸紧张。

见他这个样子，何劲顿时生出逗一逗他的心思。

他面色沉重的说道：“辉哥，实在抱歉，我尽力了！”

闻言，陈金辉面色顿时一白，一脸魂不守舍，嘴里喃喃自语，“不应该啊！怎么会这样。”

“阿劲，你有没有告诉汤总，说……”

陈金辉抬起头，想问问何劲具体情况，一抬头就看到何劲正在偷笑。

他顿时心里生起一股怒意，一瞬间，何劲在他心中的印象差到了极点。

任谁在心情不好的时候被人笑，心情都不会爽。

不过这股怒气刚刚升起，就立刻消失，他突然想起何劲的为人。

何劲虽然才十八，但为人成熟，处事方面更不用说。

整个小剧组，不管是化妆师还是他这个导演都对他印象很好，按理说他不会这么没礼貌的。

他想到了什么，哆哆嗦嗦的说道：

“阿劲，汤总不会是，同意了吧！”

“没有，不过他让你下午下工后去找他，他想跟你谈谈后续。”

何劲见他面色阴晴圆缺，有些好笑，但也没继续隐瞒。

“yes！”

听到何劲的话，虽然现在并没有得到准确的答复，但陈金辉还是握紧拳头，神色激动的抱了抱何劲。

“阿劲，多谢了！等我拍完这个MV，让投资商们看到我的潜力，等他们投资我拍电影，我一定让你做男主角！”

“哈哈！那多谢了！”

何劲笑着说道。

他对这个承诺并不是太看重。

一个MV，到底能不能吸引投资商关注陈金辉！这是一件值得深究的事。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261117"  chaptername="第二十八章  陈金辉的开心">加入书签</a>
</div>
