    一声巨响，整个赌场陷入了大地之中。

    一笑缓步走出，手上做着收刀的动作，整座赌场都被压入了地底，外面的街道上留下的是一群惊魂未定的客人。

    一笑没有伤及无辜，在释放大范围地狱旅前，他将赌场的所有客人都给震飞了出来。

    众人最开始被震飞出来有些懵逼，此时看到眼前深入地底的大黑洞才露出一副心有余悸的模样。

    只不过没有人注意到一笑出手，注意到他出手的人都被沉入了地底。

    玛丽乔亚的一座大型赌场直接被压入了地底，就像是被从地图上挖去了一样，只在原地留下了一个大坑。

    这种场面怎么可能不引起注意？

    驻守在圣地的陆军第一时间便赶到了现场，而此时的一笑却是早已经离开。

    ……

    离开角斗场的陌人也注意到了这巨大的动静。

    “一笑那家伙搞出来的？”

    陌人抬眼看了看赌场的方向，一朵蘑菇云冲天而起，无数的灰尘如同沙尘暴席卷了大半个商业区。

    来到玛丽乔亚之后，一笑便和陌人分开行动了。

    除了想要一个人看一看圣地的模样之外，他也打算独自吸引世界政府的注意力，给陌人争取救人的机会。

    既然一笑引起骚动，吸引了世界政府的注意力。

    陌人就不必多此一举了。

    角斗场没有发现汉库克，那剩下的很可能她就被关押在天龙人的庄园中。

    陌人想了想，转身往那片充满欧式风格的古堡建族群走了过去。

    ……

    玛丽乔亚的某一处高大建族群中，一栋代表着CP组织最高行政中心的大楼屹立于此。

    一通电话虫直接打到了CP0总长的办公室中。

    “什么事？”

    CP0总长拿起电话虫，若不是大事，底下的人不可能把电话虫直接接过来。

    圣地刚刚出现了一座大型赌场消失时间，他已经派人出去查看了，难道已经查到结果了吗？

    “我是哈迪斯，我发现了一件非常重要的事！”

    哈迪斯深吸一口气，语气凝重的说道，“大筒木陌人出现在了圣地！”

    “大筒木陌人...”

    CPO总长一开始还没反应过来这家伙是谁，毕竟先前的任务是交给了哈迪斯的，CP0总长所对接的对手是白胡子这一类大海贼。

    陌人的名头虽然不小，但还不可能让CP0总长时时刻刻放在心上。

    稍微过去了几秒钟，CP0总长回过神来。

    惊呼道，“你是说大筒木陌人？他出现在了圣地？”

    “就在角斗场，我绝对没有看错。”

    哈达迪的语气非常肯定，那模样，那双深蓝色的眼睛，那独一无二的气质。

    CP0总长微微皱眉，尽管陌人的悬赏金只有4亿，但其威胁程度远不止4亿，两次杀死天龙，一次从推进城逃离，打伤战国大将，击退库赞和波鲁萨利诺两位中将。

    这几次大事件都被世界政府压了起来，所以陌人的悬赏金不高。

    然而这并不代表陌人的实力弱。

    因为前几天哈迪斯的暗杀任务才刚刚失败回来。

    “他身边还有其他人吗？”

    CP0总长很快静下心来，思考着如何抓住或者干掉陌人。

    哈迪斯没有见到艾尼路和一笑，但他看见了莉莉喵，“那个猫人女也出现了，另外两个暂时没有发现。”

    “只有两个人？”

    “不，他们一定全部都来了。”

    CP0总长相信自己的感觉，在上一次哈迪斯的报告中，艾尼路是响雷果实能力者的情报已经落实。

    放着那么强大的战力不带着，怎么都说不过去。

    至于另外一个瞎子...

    CP0总长并未放在心上。

    而就在这时候，另一通电话虫打了进来，布鲁布鲁的急促声音打断了正在商量如何抓住陌人的两人。

    “这里是CP0。”

    “查到了，毁掉赌场的是一个瞎子！”

    随着电话虫另一头的声音响起，一张照片就被传真了过来。

    赫然是正将杖刀收入刀鞘中的一笑的照片！

    CP0总长瞬间认出了这就是陌人船上的那个瞎子，上一次哈迪斯的暗杀任务中，格雷西可就是死在这个瞎子手中的！

    格雷西的战斗力可不弱，在哈迪斯的报告中格雷西可是被秒杀的！

    “哈迪斯，立即去赌场解决那个瞎子，这一次不要再失手了。”

    “是！”

    哈迪斯毫不犹豫的接受了命令。

    顶头上司将这么简单的任务给他，不就是给他一个将功赎罪的机会吗？

    哈迪斯对自己的能力还是很自信的，虽然被艾尼路和陌人两个人破了他的招数，但是对付一个瞎子那还不是手到擒来？

    挂断电话虫，哈迪斯径直的往赌场的方向过去。

    办公室中的CP0总长挂断电话虫，又重新拿了起来，这么大的一件事不可能不让五老星知道。

    而且想要活抓或者弄死一个不弱于大将的战力，可不是那么轻松的。

    “我希望是有用的情报。”

    电话虫接通，另一头传来一个中气十足的老头子的声音。

    圣地发生了如此大的事情，整间赌场都消失在了地图上，只留下了一个巨大的黑坑，五老星怎么可能不知道？

    他们没有主动打电话虫询问，是因为他们相信CP0不是一群吃干饭的家伙。

    有些事情不需要他们的命令，CP0也会去做。

    “是的，已经查到了闹事者。”

    “是谁？”

    “赌场的消失是一笑做的，哈迪斯在角斗场看见了大筒木陌人与他的船员。”

    CP0总长回答道。

    五老星闻言有些沉默，陌人这个名字他们并不陌人，甚至当初还有一堆陌人相关的资料摆在了他们的茶桌上。

    后悔吗？

    倒是没有太多后悔，世界政府成立800年，最不缺的就是底蕴。

    不就是一个不弱于大将的战力吗？

    他们损失的起！

    不过，五老星非常愤怒，玛丽乔亚是世界政府的权利中心，圣地象征着至高无上。

    在他们的眼皮子底下跑到圣地来搞破坏？

    看不起谁呢？！

    “应该立即让钢骨空派人过来，不，让他亲自带人过来。”

    “没错，这一次绝对不能让那个小鬼逃走了！”

    “两次杀死天龙人的事件太恶劣了，到现在那群家伙都还非常不满。”

    “让CP0那边也帮忙。”

    “我没意见。”

    ……

