    刺眼的白光！

    并非像太阳光一样由“七色（事实上不止）”混合成的白光，而是纯粹的白。

    哪怕在烈日之下，一团巨大的光球也依然比夺目耀眼。

    百余米半径内完全变成了光明的世界，连万物的影子也如同违反物理规则般神奇的消失不见，这种奇异的光可以映射到每一个角落里，甚至找不到一点点晦暗所在。

    奇异比地维度规则效应从体内释放出来后，就像热汤泼雪，坚不可摧的淡蓝色星门防御罩声息地消融了三分之一，就像是倒扣在沙漠上，淡蓝色半透明的琉璃巨碗莫名缺失了一大块。[

    如果不是由三座大型星门支撑起这个极为巨大的防御罩，也许仅凭这一枚维度震荡制造的效果能够直接消融掉过半的防御罩，或许能全部消失都说不定。

    导版本和航炮炸版本各有千秋，前者的释放者可以在安全区域外射，脱离后即可不管，任由其自行寻找目标，但是遭到拦截的概率却会较大，哪怕再先进的制导系统也不可能比得上人类的反应能力。

    而后者的反应内核可以制造的更大，辐射效应范围更广，由飞行员冲锋抵近投放后，往往能够制造出更大的消融效果。

    维度震荡只是激弦维度效应，并没有太大的爆破杀伤效果，投后的“妖孽”变形翼战斗机逃逸度仍然在音以下，由于斥力盾被全部关闭，却没有受到太大影响。

    拖着伤残的机体，林默却没有白白错过如此天赐良机，毫不犹豫地一操纵杆，冲进了星门防御罩所笼罩的空间。

    没有金系巨龙的协助，他可不敢冒着如此大的风险拼命投放那枚释放条件相当苛刻的维度震荡。

    当然，这头巨龙对于粒子光束也是可奈何的很，想让它替龙骑士抵挡粒子光束炮的轰击。倒还不如干掉自己的骑士更方便一些。

    下方是密密麻麻地第三纪元入侵部队，拥挤在一座相当巨大的山丘上，密集地甚至连地面上的沙子颜色都看不到。

    三座巨大的星门环依然源源不断地在向外涌出大量军队，一部分运输机反向进入星门环内，似乎在往复运输着各种物资。

    可以想像得到，在星门防御罩所笼罩的有限范围内，进入现今世界的入侵部队绝对不止是乍一眼看到的这些数量。

    地面之下多半已经建立了好几层，这里已经被建设成为一片巨大的永备型战争堡垒或者是前进基地。

    “哼！该是还债的时候到了。”

    “妖孽”变形翼战斗机的内置式武器舱在完成投后依然敞开着。正在转动的挂架将一枚极为粗壮的体旋转到位。

    下一秒，抓住耳的挂架机构猛然松脱开，这枚2ooo公斤级高能云爆子母从舱内脱离了出去，紧接着在半空中撒出了上千个小黑点呼啸而落。

    地毯式云爆效果极为壮观，星门防御罩内一阵天摇地动，这枚威力巨大的特种收割了不计其数的第三纪元作战单位。

    “就是现在！行动起来！”

    “神射手”飞行大队和俄罗斯飞行大队齐齐舍弃自己的对手。留下一小部分战斗机继续拼死拦截敌人，大部分战斗机全力加扑向被维度震荡消融开来的星门防御罩缺口，轮番往里面投放自己所携带的少量航空炸，尽可能制造更多的杀伤。

    就在这个时候，四架拥有独特大后掠三角形气动力形态的b-2隐形战略轰炸机出现在战场上空，对准了被消融掉的防御罩缺口内投放出一枚枚威力惊人的炸。

    掩护龙骑士行动的可不仅仅是中俄空军飞行大队，艾尔湖畔的美军前进基地也出动了四架b-2战略隐形轰炸机趁机落井下石。[

    它们对于战场攻击节奏的进机把握精确到了极致，从突然出现在战场外到轰炸开始都没有遇到像样的拦截阻击，大摇大摆地保持着斜一字编队侵入到防御罩消融区上空。

    在疯狂投下密集航空炸的同时。b-2隐形战略轰炸机也同时不断释放出空对地导加入到了打击地面可疑重要目标的攻击序列当中。

    每一架b-2隐形战略轰炸机至少可以携带合计重量18吨的航空炸，四架b-2组成的轰炸编队往防御罩缺口内侧一口气投放了72吨特种航空炸。

    狂爆的地毯式轰炸将原本十分安全的防御罩内部地面变成了一片火海和冲击波肆虐的死亡之地。

    倾空药后，四架b-2隐形战略轰炸机毫不恋战地转身高脱离，在数架f-18“级大黄蜂”的掩护下返航美军前进基地。

    星门7点钟方向的重炮阵地更是不遗余力地将破坏力最大的炮投射进了缺口。

    至于瞄准？不不，那完全不需要，密密麻麻的敌方集结阵形根本不需要任何瞄准，随便一炮都能轰杀好多敌方作战单位。

    m27o式227毫米12管火箭炮尽情释放出自己的攻击力，携带威力巨大头的火箭划过天空，射一空的射箱立刻被工程兵们以最快的度开始更换。争取能够赶上下一轮打击。

    此刻哪怕是再有“伽蓝”来进攻重炮阵地。恐怕驻守在这里的士兵们也顾不上了，只会争分夺秒地尽可能将更多的炮射出去。

    星门防御罩一经破坏。能够攻击到消融区的联军作战单位就像打了鸡血一般疯狂地挥出全部的攻击火力，哪怕因此大大缩短构装战争兵器的使用寿命也在所不惜，这个时候正是削弱入侵者力量的最好时期。

    比起为了尽可能减少因为强攻而造成的人员牺牲，那点儿装备的损失简直是不值一提。

    “妖孽”变形翼战斗机的载能力堪比战略级轰炸机，除了拥有令人惊艳绝伦的狗斗性能外，对地攻击能力也相当不弱，内置式武器舱内所挂载的药一不是大杀器。

    云爆子母后，紧接着一枚凝固汽油和一枚高爆航空炸也被相继抛了出去，转轮式挂架上除了一枚导版本的维度震荡外，还剩下两枚战术中子。

    略有些遗憾的是。如果能够带上两枚威力巨大的钻地，或许能够在星门防御罩内的小山包上得到一些意外惊喜。

    “各单位注意，战术中子两枚，即将全部释放！”

    对准了呈品字形排列的星门相距中心点，林默毫不犹豫地将这两枚大杀器全数释放了出去。

    在本次行动中，他是唯一拥有战术核武器的作战单位，事实上也非他一人独立操办不可，若换成别人。攻击节奏论是快上一秒还是慢上一秒，说不定这位成功撕开星门防御罩的英雄就得当场陨落在这儿。

    听到公共通信频道里林默这一嗓子吆喝，中俄飞行员毫不犹豫地转身就撤，相互掩护着逃离这处即将升腾起蘑菇云的地方，只有撤到1o公里外才能够真正安全地躲过可怕的高能中子辐射风暴。

    眼下是真真正正的逃命，两枚战术核武器一脱离内置式武器舱。“妖孽”变形翼战斗机就当场毫保留地爆出引擎的全部动力。

    被临时修改引爆延时的两枚战术中子直到落后才猛然爆出一片耀眼夺目的核子光辐射，紧接着巨大的暗红色火球升腾而起，致命的中子辐射流向四周围冲击开来。

    两枚战术中子的核爆威力虽然不是112，但是中子辐射量却是毫花假的叠加的，半径1ooo米内是直接死亡区，2ooo米内也至少有一成的未来死亡概率。

    原本可以撕裂云层的烟云却一头撞在了淡蓝色的星门防御罩上，又倒卷向地面，只有部分高温云团才能够从缺口处冒出头来。[

    此时全加力的“妖孽”变形翼战斗机拖着残躯已经逃出了5公里外，“妖孽”变形翼战斗机蒙皮和“龙将”战术铠甲将致命的高能中子辐射拦截了下来。甚至连驾驶舱的异种透明金属罩也有着不错的屏蔽性能。

    星门防御罩1o多公里外的重炮阵地内，所有作战人员在第一时间放弃了武器操作，集体躲到了阵地凹陷最深处，由战斗机动装甲围成了两圈将穿着数字化单兵战术铠甲的人护在当中，严防死守般躲避着不可预知的中子辐射冲击。

    两枚单独当量达到了1万吨级的战术中子所爆出来的狂暴冲击波向四周围席卷而去，瞬间将三座大型星门吞噬了进去。

    这可不比在防御罩外的核子爆炸，破坏力毫阻拦地作用在了三座大型星门上，银色的星门环在第一时间崩解成了数碎片，环中央荡漾着的光膜也当场被熔金化铁的火焰吞噬。

    正在跨维度膜世界的作战单位在第一时间就被维度膜规则切开。缺胳膊少腿掉脑袋。因此直接毙命的也不少，甚至有两艘正在跨维度穿越光膜的运输机变成了两截。还没等坠地，就在战术中子的爆炸中，与周围那些作战单位一齐化作了飞灰。

    核子蘑菇云升起的那一瞬间，原本还剩下一大半的星门防御罩还没来得及全部恢复，就消散在空气中，再也起不到任何保护作用。

    坚不可摧的盾牌被打破，看到这一幕的“裁判所”和各国高层不约而同的松了一口气。

    星门防御罩内的第三纪元入侵部队固然遭到了灭顶之灾，但是被中俄两国空军牵制住的“卡姆鲁”截击机群依然还保留了大部分实力。

    毕竟从一开始，作战计划的目标就不是它们，在空战中也没有组织足以歼灭这支敌方截击机群的空中力量。

    因此中俄两国的两支飞行大队在撤退过程中，这支变成本之木，彻底失去后援的“卡姆鲁”截击机群登时陷入了抓狂，不顾一切地追杀着中俄两支飞行大队，甚至连“妖孽”变形翼战斗机身后都跟上了四架“卡姆鲁”死咬着不放。

    这是本次行动计划中最可奈何的一部分。

    壮士断腕，为了行动的大目标，注定要有一部分参与行动的人作出牺牲，或许在援军抵达之前，最终能够幸存多少飞行员就只能看老天爷或者上帝保佑了。

    参与这项行动的飞行员几乎每一个人都怨悔，完全能够理解上级的苦心，想要得到如今这个战果，不付出点儿代价几乎是不可能的。

    若不是突然出现十处新的星门，“裁判所”和各国也不会出此下策，动以小换大的强攻战术方案。

    “报告，我们是来自于‘辽宁号’航母的‘海龙’飞行大队，将于两分钟后抵达，现在开始激活联合制导！”

    “我们是‘上海号’的‘白珊瑚’飞行大队，坚持住，弟兄们！p1-13双预备，锁定目标，射！”

    敌我双方的侦察系统上突然出现了18个光点，紧接着一大片代表远距空对空导的光点出现在侦察系统显示出来的屏幕上，并且以极高的度接近敌我双方正在一追一逃的空域。

    “辽宁号”和“上海号”两艘航空母舰终于抵达了澳大利亚本土，两支舰载机飞行编队也及时赶赴在维多利亚战区上空，尽管有些珊珊来迟，但是疑于给整场战斗的尾声划上了一个完美的句号。

    至少执行诱饵和骚扰任务的中俄两支飞行大队并不会像计划中预料的那样会为最后的战果付出太大的损失。

    从皮尔斯空军基地刚刚升空的两支飞行联队也不约而同的松了一口气，作为同仇敌忾的战友，所有人都希望这些真正的勇士能够光荣地平安归来，活着享受属于自己的荣耀。

    作为生力军，两支歼-15舰载机飞行大队满载了空对空导，它们所负责的任务就是对这次行动计划的补充，尽可能掩护中俄两支飞行大队的撤离。(未完待续。手机用户请到mqn阅读。)

