
“哈哈哈，好好好。刚好今天一起去给你们获取魂环。”赵无极高兴道，比较一下子学院就多了两个三十级的天才，这不管在哪个学校里都是一件值得高兴的事情

“老师，你一起来吗？”唐三看先大师问道。毕竟现在的大师在唐三心里是类似父亲的存在。

“这次就不来，既然你们回来了。我这边关于你们的修炼也要提升日程，刚好趁你们离开这段时间我好好规划规划。”大师说到。

“大师手下留情啊……”唐银想起原著里大师的特训弱弱的说道。

“手下留情吗？从某种意义而言，你确实会轻松一些。”大师说道。

“真的吗？”听到这句话，唐银的眼睛都亮了。

“嗯，没错！等你们回来后，小银你就将爬山和踩水教给大家。螺旋丸的话还是那样，有攻击技能的可以不强迫学会但辅助系一定要彻底掌握。小三你也是！螺旋丸可以弥补你近战的短板。”大师说道。

“这个好！我喜欢！”可以光明正大的偷懒，还能继续吃自己媳妇豆腐。所以唐银对这方面是举双手双脚赞成的。

一旁的弗兰德则一副亏大发了的表情，早知道大师会让唐银教。自己又何必那那么珍贵的空间魂道器去换？她可是抱着这是史莱克最后一节才肉疼拿出来的。

“螺旋丸山什么啊？还有爬树和踩水哪里还用教。我还能飞呢！”马红俊不解的说道。

“那刚好，大家明天一起出发。今天修整也没什么事情。小银你就给大家示范一下吧！”大师说道。

“戴沐白，马红俊你们也认真看。螺旋丸是一个非常有潜力的技能，如果可以，我也希望你们能够掌握。”这时弗兰德也强调道。他希望这样可以引起她们的重视。

果然，听到弗兰德的话。原本有些不在意的戴沐白和马红俊的神色都认真了不少。

“那我先介绍一下吧，先说一下螺旋丸吧！”说着唐银手中就凝聚了一颗蔚蓝色的魂力球，在外面能明显看道球内那高速旋转的魂力！

“这就是螺旋丸，它可以由你注入的魂力决定威力的大小。”说着唐银继续向螺旋丸注入魂力，转眼已经有篮球大小了。

“而种比正常螺旋丸大一些的我取民为大玉螺旋丸！”说着唐银两脚一蹬越上空中，然后手里的大玉螺旋丸对这地面印下。

“轰！”一声巨响后，地上多了一个大洞。

“这……我全力爆发也不这个威力差不少啊……”马红俊有些惊讶道。

“因为螺旋丸的威力和你注入的魂力成正比，所以理论上你越强螺旋丸也就越强。在我的构想中。当大玉螺旋丸巨大道需要双手托举时就到了螺旋丸的下一个进阶版是元气弹。”唐银再次开始无情的剽窃技能名。

“这……这也太夸张了吧……”戴沐白等人都有些惊奇的看向唐银。

“还好啦！”唐银假装羞涩的摸了摸脑袋。

“小银，那爬树和踩水时什么意思？应该不是我理解的那种吧。”戴沐白问道，毕竟这个螺旋丸声势都这么大，其他两个也一定有它的过人之处。

“嗯，踩水喝爬山是我研究螺旋丸是的附带品。但按照学习顺序应该是爬树，踩水，最后才是螺旋丸。”唐银说道。

“我从无到有开发出螺旋丸花了五年，但如果按照这个顺序和我设计的螺旋丸修炼方法。一般一年内都能学会。没错！这对任何魂师都没什么限制，也就是理论上任何魂师都可以学会螺旋丸。这也是螺旋丸的一个优点。”唐银再次解释道。

“没有学习门槛！这有点厉害了啊！”宁荣荣喃喃自语道。一个念头在她脑海里滋生……

“下面我给你们演示一遍爬树。”说着唐银向一颗大树走去。

走到树下时没有停留，脚踩在树干上就像依旧在地上一样行走。最后在众人惊讶的目光下脚朝上的站在一根比较粗大的树枝下。

“这……这……怎么可能！”哪怕是最不爱说过的朱竹清都惊讶一的一时间说不出什么话来。

“你们现在知道爬树作用了吧，它的实战意义就更不用我们强调了。”弗兰德看这学院们的表情说到。

“好了，小银下来吧。再表演一下踩水。”弗兰德对树上的唐银说到。

“哦，好！”唐银在空中一个翻滚就平稳的落到地上。然后向村边的河流走过去。

在众人有些期待的目光下，唐银走在了水面上却没有沉下去。

“这……这是怎么做到的？”奥斯卡惊讶道。

“这就是踩水，如果战场在河道或者大海上，这就是神技。”大师也说道。

“这些就是所谓爬树，踩水和螺旋丸。对了差点忘说了，螺旋丸的发展方向实际有三种！”唐银再次说道。这次连大师的注意力都吸引过来了。

“单纯的加强魂力输入只是螺旋丸形态变化，实际它还可以进行性质变化。”唐银说到。

“性质变化？等等！小银你的意思是！”大师听了性质变化后一道灵光闪过。

“没错！比如马红俊。我因为没有属性没办法，但如果马红俊学会螺旋丸后将他的火属性魂力注入螺旋丸呢？那螺旋丸也就带有了属性伤还。而两者相结合就是我假象中螺旋丸第三种，也是最强的一种姿态。”唐银直接把螺旋丸未来的发展方向也说给了他家。比较他技能多，螺旋丸对他而已也没有参加不大，但其他人就不同了。

这毕竟也是和色诱之术其名，一起拯救过忍界的忍术不强唐银都觉得说不过去。

说真的唐银还是蛮期待以后大家都会螺旋丸，然后都成了封号斗罗后每人举着一个和尾兽玉一样大的螺旋丸对着武魂殿就是一发。刚好现在他们一共九个人，九大尾兽刚好凑齐，再来个轮回眼都可以召唤十尾了。

也别怪唐银天天拿武魂殿当假想敌，毕竟他们家和武魂殿是属于那种互相开脑壳，而且还是人脑壳开出狗脑壳的交情。所以虐待对象不选武魂殿选什么？

——————————————————

二哈忽然有想当游戏主播的念头，各位大大也没有什么意见？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65805930"  chaptername="第四十五章  介绍">加入书签</a>
</div>
