
　　“梁山居然派出所有的兵马去驰援各地？！”

　　四面青山隐隐，驻扎在大河边的一座营寨，气象森严，鸾铃声声，其中主将姚平仲，刚刚接到了来自各地的消息，不禁大喜，直入帐中向皇帝参拜谏言。

　　“官家，如今京东东路空虚，若是我们长驱直入，先夺回汴梁，再搜剿了京东东路这片反贼的根基，余下各路反贼，便是无根浮萍，决计没法苟延残喘多久了。”

　　这个姚平仲也是边军的一路大将，发须皆是浓紫色泽，长脸大耳，颇具异象，尤其是那一把蓬松胡须，长达数尺，散乱而盈盈放光，很是惹眼。

　　边军三十万，分布驻扎在宋辽边界，名义上全都由韩世忠统领，但因为等了多年，都没有真正兴起对辽国的战事，所以韩世忠平时调度最多的，也只是离他主帅底邸较近的界河大营。

　　而这个姚平仲麾下的数万兵将，原本就驻扎的远一些，与韩世忠等人来往较少，是皇帝从边军之中挑出来最无二心的臣子。

　　不过，盘坐在大帐中央，雪白熊皮、锦缎蒲团之上的皇帝，听到他的建议之后，脸上也没什么喜色，只淡淡瞥了一眼，说道：“梁山分出这么多兵马，都是哪些人统兵，关洛阳去了哪处战场，这些事情都探明白了吗？”

　　姚平仲连忙弯腰说道：“各地都有道官密探，密切关注，很快就会有消息传回。”

　　“那你就等消息传回，再来建言。”

　　皇帝挥袖让他退下，闭目静静修持起来。

　　姚平仲应了一声，头也不敢抬，弯着腰一路退到帐门外去了。

　　约莫不到一个时辰之后，他又来到大帐之中，手捏数封密信，讲起最新的战况。

　　听到江南、荆湖，各有顶尖高手以山水之势断后，当地的义军已经突出重围，撤向京西，皇帝微微皱眉。

　　听说韩世忠领兵一路南下，入两浙区域，皇帝当即开口说道：“两浙那里，是不是有杨志他们统领的一支边军？”

　　姚平仲说道：“是，官家还特命末将的义弟持天子符令，在那里做监军。”

　　皇帝说道：“让他们把边境精锐从两浙撤走，向京西穿插过去，配合江南、荆湖的边军兵马，分割战场，准备阻截各地撤退过去的反贼人马。”

　　姚平仲连忙说道：“是把他们麾下的那支边军从两浙全部撤走吗，当地战局本来已经胜券在握，这样一来只怕又有变数？”

　　皇帝说道：“韩世忠不过四万人而已，下两浙，或许还要去广南，这两地反贼已然疲不可支，两地节度使的混编兵马，总计却超过十四万，粮草充足，炮石满仓，让他们密切关注韩世忠动向，不要正面出击，只做骚扰，固守，拖延，难道还做不到吗？”

　　“官家英明稳重，这自是不难。”

　　姚平仲两手一拱，语气缓慢诚挚，满满的腹有良谋将要敬献君前的作派，“只是连日以来，两浙及各地都有捷报频传，虽然江南等地有反贼突围，但也不过是利用山水形势，侥幸逃亡而已，末将看两浙军心可用，或许……”

　　皇帝叹息了一声，打断了他的话：“你不用看，朕用你只是忠心可用，不是用你的眼睛，更不是用你的脑子，你明白了吗？”

　　这段时间边军历经变故，韩世忠走了，姚平仲却成了天子近臣，得到看重，自以为可以大展拳脚，好报答君上，没想到皇帝居然是这么个反应，不禁露出惶恐之态，连忙请罪。

　　其实前世的皇帝，也曾经看这个姚平仲勇武不凡，忠心可嘉，更有感于他的赳赳气魄，指派他选拔锐士，抵挡金国大军，结果他一战之下，把诸多宋军锐士，都葬送殆尽。

　　如今的皇帝，自然不可能再听他的什么高明谋略去做决策。

　　皇帝又问道：“九月下旬的时候，辽国有消息说耶律延禧要退位让贤，禅让皇位，具体传位的日子应该也就是在昨天，朕派人去探禅让大典上有无波折，探子回来了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姚平仲从手里那叠密信里面，取出最下面的一封，道：“也是刚来的消息，大典当天好像没有什么波折，只不过耶律延禧病的更重了，那天是被抬着过去的。”

　　“新帝是个陌生面孔，不是我们从前所知的辽国权贵，但是，辽国都城之间有些荒谬的流言，有的说他们的新皇帝，是辽太祖附身，有的干脆说是辽太祖本人，辽国的一些重臣对此等流言推波助澜，似乎乐见其成。”

　　皇帝取过那封密信细看，看着看着，低声自语：“不过区区两个月，居然还真让他做成了……耶律延禧，怎么连那些反贼都不如……”

　　捏着那封密信的皇帝，陷入了沉思。

　　梁山派出去支援的各路大军之中都没有关洛阳的踪迹，不用想都知道，他肯定是在朝廷兵马往汴梁、京东东路这条路线上的某个位置等着。

　　为了能够及时支援各地的义军，维护住天下义军的军纪名声，选择自己带少得可怜的兵马扼守大后方，去硬扛有皇帝坐镇的朝廷精兵。

　　——这正是之前皇帝想要看到对方做出的“不智之举”。

　　比起有所取舍，只接应几支重要义军，割地而治的方式，眼前关洛阳所选的这种，无疑更加极端，为了名声，或者说为了某些让皇帝嗤之以鼻的坚持，把自己置身于极大的不利中。

　　皇帝简直想要笑，他也真笑了，笑着说：“拟旨，派人去辽国都城，向辽国借将！”

　　“什么？！”

　　姚平仲惊得瞠目结舌。

　　………………

　　宋军的信使以最快的速度，在两日之内，把天命皇帝的书信送到辽国的都城。

　　最近才焕然一新的辽国朝堂之上，辽国的文武群臣听到这封国书之时，露出了跟姚平仲如出一辙的表情，半张着嘴，眼神都有些呆滞了。

　　但他们不需要像姚平仲那样飞快的掩饰，而是很快就回过神来，发出了大感荒谬的哄堂大笑。

　　“哈哈哈哈，宋国的皇帝是失心疯了吗？”

　　耶律得重捶着自己胸腹，笑道，“黄金万两，牛羊千对，就想借我大辽的勇将去为他们平叛，不如干脆回去对你们皇帝讲，我大辽愿借十万精兵，帮他治国，看他肯不肯？！”

　　朝堂上的其他大臣听见这话，笑声更加响亮了。

　　然而高踞皇座之上，面如铁灰的辽国新帝，并没有跟他们一起笑，反而仔细的端详着那封书信。

　　有些人察言观色，也就渐渐止住了笑声。

　　兀颜光上前一步，先说道：“陛下，我们有谍子传回消息，宋国反叛的人，其实已经被皇帝的兵马逼的四处流窜，大后方都已经空虚了。他们皇帝的胜利指日可待，却发来这样的书信，可能是另有阴谋。”

　　新帝说道：“你还记得当日救走韩世忠的那个人吗？”

　　兀颜光说道：“听说韩世忠也已经成为反叛者的一员，救走他的应该是关洛阳的手下吧。”

　　“不错。”

　　新帝道，“他只派一个手下，都能在我们面前救走韩世忠，这样的一个人，就算他兴兵太快，根基浅薄，后方空虚，爱惜名声，战略上做的愚蠢了一些，只要他自己还没有死，又有谁能安心？”

　　兀颜光恍然道：“所以宋国的皇帝不惜向我大辽借将，就是为了多添几分让那个人逃无可逃、彻底败死的把握。”

　　耶律得重道：“既然如此，他们斗得越久，对我大辽越是有利，区区万两黄金，在这样的大事上不值一提，我等更应该袖手旁观才是。”

　　新帝一笑：“袖手旁观，太过保守，是庸才所为。朕的勇士，要敢于创造更大的机会，他有荒唐心敢请，莫非朝中就没有大英勇敢应？”

　　辽国武将都知道这是他们太祖皇帝，这段时日相处下来，深深被他气魄折服，此刻只听了这只言片语，就涌起满腔热血。

　　众将当即主动请命，兀颜光的声音浑厚嘹亮，压过众人。

　　新帝笑道：“也正是爱卿亲去，才能当此重任。”

　　他随后亲口点将，自兀颜光以下，又有阿里奇、宋明玉、天山勇等共十四员猛将，稍作准备，连夜出发。

　　兀颜光更是被他赐下了裂唐鞭。

　　这杆铁鞭，长五尺八寸，鞭身分十二节，护手处雕刻狼头，狼眼中是两颗天然碧绿晶石，握柄如同狼身，本来是辽太祖耶律阿保机的随身兵器，传承两百年，被历代宗室高手、辽国皇帝祭炼，是辽国一等一的重宝。

　　耶律延禧虽然昏庸无能，也就是仗着有这件重宝三分威能护身，叫耶律得重等人不敢妄动，直到等来了他们的“太祖皇帝”。

　　兀颜光想不到自己居然能得到这件宝物，感激涕零，听了新帝的几句嘱托之后，接了新帝的一封回信，当晚就带人启程。

　　对于这些人来说，日行万里，只是等闲事，有宋国使者引路，他们一路畅通无阻，去的比信使来得还快，等到他们面见了那个荒唐的宋人皇帝之后，就被一道口谕，挂了些宋军的官职在身，在帐前听用。

　　翌日，这路大军就浩浩荡荡，开往汴梁。

　　自从调回边军之后，皇帝一直隐藏身份，连代表天子的仪仗、大纛，也没有命人重新制作，展现出来，但是这一回，他不再隐藏。

　　大军所过之处，无论日夜，天空中都隐隐约约的有五色云雾涌动，尤其是清晨日出前夕和黄昏日落之后，五色云霞发光，绚烂无比，士气极盛。

　　直到他们在这一天的上午，来到荒原之上。

　　这里按照朝廷曾经绘制的地图，应该是一片平原，可供数万骑兵肆无忌惮的奔行而去。

　　可是现在，那里居然整整齐齐地列了一排山峰，都是不到百丈高，但山势极陡峭的峰头，齐刷刷地立在那里。

　　三军将士越是靠近，那些山峰的阴影，就越显得巍峨高大，也越显得突兀不谐。

　　山峰的成型，并不是大自然从别的地方搬来一些泥土，往这一堆，就算是成型了，而是大地漫长的演变，源于深层地下的形变，在地表上断裂，隆起，抬升，形成各种各样的山头。

　　山，是有根的。

　　有着让人可以习以为常，自然而然能看出来的根基，而这些山，没有！

　　这些山峰的边缘处，反而有着明显拱起的一圈泥土，是重物压坠形成的痕迹，痕迹甚至还很新。

　　那圈普遍只有几丈高的土坡，泥土还都是湿润的，还有新鲜的，没有失去生机的大量青绿草根，混杂在其中。

　　这样突兀的群山，越是靠近，甚至仅仅是到了十里以外的时候，就已让人感觉，好像它们随时都会倾倒下来，甚至可能是维持着完整的模样滚过来。

　　还没有人发出号令，大军前进的速度就越来越缓慢，马蹄沉闷、密集，直到近乎停止。

　　所有人都有些茫然的注视着那一道人造的天险。

　　如果是自然造就的群山，他们现在大概都已经坦然的前进。

　　一两座山峰可以用炮火轰塌，三四座山峰，可以再加上道官施法，花些时间，使其解体。

　　再怎么不行，也可以翻过去穿过去，反正山只是死物而已，山体滑坡泥石流之类的东西，终究有其限度，只能是山峰的一部分罢了。

　　但现在……

　　这些山已经证明了，它们全都会动啊！

　　无根的山可怕，更可怕的是人的联想，山已经违逆了天地的常理，那山内有什么，山后又会有什么呢？

　　无论是兵卒、将官，无论是姚平仲，还是兀颜光他们，都对这场战争有过很多预想。

　　那些预想，或让他们期待，或让他们紧张，或由他们的自信出发，或由他们的谨慎而来。

　　但无论哪一种，在兀颜光等人的想象中，都应该是能够让他们感受到自己的血液慢慢发烫的。

　　可是他们怎么都想不到，这场战争，双方似乎已经会面，即将开始的那一刻，居然会是这样的。

　　沉默。

　　在这种沉默里面，兀颜光忽然开始审视起一个问题。

　　以前皇朝气运体系下，朝廷针对个体高手，往往是从心念上着手，以浩瀚无边的红尘浊染，汇聚大军的心念，冲击其精神。

　　这种手段其实很难杀死个体高手，但是会污染仙道的纯净，诱发魔道的隐患，压制左道的法力，所以往往很快就会以个体高手的主动退却、避让为结局。

　　而魔道复兴之后，大家都有了一个共识。

　　在有踏入宝骨神魔的大将统御的情况下，没有任何一个高手能以一己之力，击溃三万以上的魔道精兵。哪怕那个大将只是勉强踏入这个层次。

　　因此，任何高手要想做成左右一国大局的事情，都需要依托军队，他们可以是军队中必不可缺的部分，可以是最重要的尖锋，但不能完全等同于军队。

　　强者的存在感，从来都是处于那种既重要，又不够重要的地位，他们都是在这样的环境里成长起来，自己的潜意识里，也认可这样的地位。

　　以至于到如今，都没有人见过，一个认认真真，不焦躁，不急切的为了“一人敌万军”做准备的顶尖强者，到底能把准备工作做到什么地步？

　　有其他选择的人，往往不会愿意拿自己的命去做这种试探。

　　没有了其他选择的人，又往往没有机会去做准备，更因为没有前人的经验，所以他们还未必知道这个准备该做在什么地方，准备丹药？准备神兵？

　　今天终于有一个非仙非魔非左道的人，给他们看到了这个答案。

　　——未见真身，三军止步！

　　在这沉默中，皇帝坐的御辇纱帘动了动，传出一个音量不高的命令。

　　这个命令接力式的被传递出去，一个传一个，一个传十个，十个传百个，音量从平淡变得高亢，情绪也从沉默攀向沸腾。

　　“开山，进军。”

　　“开山！进军！”

　　“开山！！！”

　　大军再度前进，荒原在马蹄之下颤抖起来。

　　皇朝气运、魔道浊气，汇聚成庞大的黑云，遮天蔽日，黑云之中，又流转着五彩光芒。

　　姚平仲忽然惊叫一声，身不由己的飞上高空，只觉得浑身的气运和功力，都跟外界的黑云、彩光交融，比他本身庞大的不知多少倍的力量，通过了他的身体，带来了令他五官变形、无声呐喊的剧痛负荷。

　　他就像是一根管子，要把无形无质的东西，暂且塑造成一个固定的形态，但是他这根管子还太脆弱，远远不够。

　　于是，姚平仲身边的几个得力部将，也已经全部飞起，紧接着，辽国的天山勇等人，也相继飞上高空。

　　那天山勇精修的军荼利明王法相，在背后刚刚涌现出来，就被汹涌的黑云浊气扭曲，失去了原本的形态，陌生的魔道浊气源源不断的灌入他体内，再涌动出来。

　　唯一还留在地上的兀颜光察觉不对，背后锦袋中的裂唐鞭一抽，震散不久前附加到身上的宋军气运。

　　但他离皇帝的车辇太近了。

　　裂唐鞭刚刚扬起，鞭梢就被纱帐中探出的一只手握住了。

　　“将军，你是朕特意借来的大将，岂可临阵退缩？”

　　“你……”

　　兀颜光只觉得一股无可比拟的巨力，从铁鞭上传来，把他甩上了高空。

　　彩色光辉和黑云浊气纷纷涌来。

　　众多大将在空中连接成一个近似人形的框架，有了兀颜光当头部，魔道浊气和皇朝气运，终于可以混合起来，在这个框架上附着成型。

　　皇帝的法相，高度足足膨胀到了五十丈，正下方就是皇帝真身的车辇。

　　宽大之极的黑色龙袍，从皇帝法相身上垂落，下摆处连接着翻滚的黑色浓雾，缭绕在全军之间。

　　大军冲锋，靠近了前方那些山峰的时候，这尊巨大的法相统御着全军浊气，陡然身子往前一倾。

　　那法相两只大手垂下，从军中各自捞起几车炮弹，比先锋部队更早一步，砸在了前方的两座山峰之上。

　　好几车专用于龙王尊炮的炮弹，被这两只巨掌直接引爆，爆炸的威力混合着巨掌碾压之势，化作庞大的冲击力，把那两座几十丈高的山峰推倒，碎成巨浪泥沙，向前滚滚流去。

　　若是单用炮轰，绝轰不到这么细致。

　　这两座山峰中间还有一座山头。

　　皇帝法相双掌一合，往前一推，纯凭法相之力，把这座山头轰的离地而起，在半空中碎裂，向前抛洒。

　　去掉了这三座山峰之后，就打开了勉强可供骑兵通过的缺口。

　　前方铺洒的那些碎石残骸，以魔道精兵的骑术，足够攀登上去或避让开来。

　　皇帝的法相已经看到了在那浓浓的尘埃尽头，关洛阳单手抓着酒坛痛饮的样子。

　　区区山峰而已，你做再多的准备，也只是被人踩在脚底下的泥巴和烂石头。

　　别人会因为浸润在群山之间的心神异力，产生活山的臆想，自己吓自己。

　　但朕不会……

　　“青山亦如纸，不足以做你的护甲，关洛阳，我来杀你了。”

　　皇帝法相的右掌向前探出，浑身浊气涌动，手臂极限拉长，手掌膨胀的更显狰狞，一掌劈去。

　　下方骑兵浊气连成一体，如同横推的一道生铁城墙，也将要奔到关洛阳面前。

　　关洛阳没抓酒坛的那只手，向前一伸。

　　地下忽然有深青色的圆珠飞出，穿透表层的浮土，穿透刚才那些洒在地面上的碎石沙土，飞向他的手掌。

　　深青色的圆珠是一连四颗，从左到右。

　　除了刚才被皇帝法相轰碎的那三座峰头之外，还有靠西面的一座山峰之下，也飞出了一颗圆珠。

　　这四颗圆珠刚刚飞出，四大块地面同时凹陷。

　　谁能想得到，山峰正下方居然会有地坑陷阱？！

　　这四座小山能立在地面上，全靠关洛阳这四颗碧落魔珠，操控重力，撑持不坠。

　　汴梁城中七十二个日夜，不眠不休，也才练成八颗魔珠而已，四颗无为，四颗碧落。

　　碧落魔珠一举建功，地面上奔驰正急的魔道骑兵，通通坠落下去。

　　四颗魔珠在关洛阳掌上一旋，如同一圈深青色中空圆轮，迎向空中的法相巨掌。

　　轰然巨响，庞大的法相身子往后一挫。

　　“青山如纸，只是请你们进门的战书罢了。”

　　关洛阳摔碎了酒坛，放声大笑。

　　“你们这群不长眼的，来，今天我一个，打你们全部！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十三章 移来天关赌贪嗔免费阅读。https://xs.23sk.com 