    王氏兄弟等人都忌惮赵半山武功了得，又觉得自己是贪生怕死之人，倒也不敢一拥而上。但是一个人到了生死之际，是否有侠义之心，却半点做假不得。

        各人只觉得脚底越来越热，再也站立不住了。王剑杰八卦刀一扬叫道：“赵三爷，兄弟今日就要得罪了！”

        左手向殷仲翔、马行空、徐铮一招手，喝道：“大家想要命的，并肩子上啊！”

        他知孙刚峰决不能立时与赵半山为敌，但己方五人敌他一老一小，也大有可胜之机。五人各举兵刃，只待赵半山身子一动，便可同时砍杀出去！

        陈勇心想：“只为我一人，却要陪上这几人性命，实是不该。王氏兄弟等人死不足惜，赵三爷乃是大英雄大豪杰，如何能让他为我而死？

        这几人拥将上来，纵然赵三爷和我将他们杀了，我们两人仍是难逃一死。看来只有我死在商老太手中，才能救得赵三爷性命！”

        陈勇见王氏兄弟等人已是跃跃欲试，只是暂时没有人敢先行发难罢了。他心意已决，要舍生取义，救下众人性命。

        于是陈勇朗声说道：“大家且莫动手，商老太只要我胡斐一人性命，我就让她出手杀了我，好放众人出去就是了！大家又何必要生死相搏，伤了和气？赵三爷，我胡斐先行去了，多谢三爷传功之恩！”

        陈勇俯身将头钻出狗洞叫道：“商老太，我在这里不动，你就发镖打死我吧！但是你要答应我，我死之后，你要快些开门，放赵三爷等人出去！”

        商老太仰天大笑，从怀中掏出金镖叫道：“剑鸣啊剑鸣，今日我就给你亲手报仇啦！”

        右手一扬，一枚喂有剧毒的金镖，对准陈勇的面门急射过去。陈勇只感觉眼见金光闪动，身子就向后倒退回去。只见赵半山手中接了一枝金镖，原来又是他救了自己性命！

        王剑英见陈勇舍身救人，赵半山竟从中阻挠，不禁大怒叫道：“姓赵的，大丈夫恩怨分明，此事原本与你我无干。他既自愿就死，你又何必横加插手？”

        赵半山微笑不答，转头向陈勇说道：“小兄弟，适才你脑袋钻出了狗洞之外，是也不是？”

        陈勇说道：“是啊。”

        赵半山说道：“脑袋是硬的，无法缩小，肩膀与身子却是软的。大家性命，就靠你钻出狗洞救出了！与其相信一个疯婆子的承诺，我更相信你出去之后，能救大家脱险！你且退后，我给你开道！”

        只见赵半山俯下身子，右手一扬处，一枚袖箭从狗洞中激射而出，只听外面一人大叫道：“脚，我的脚！”

        赵半山双手连扬，十余枚暗器接连射出，去势劲急异常，都射出十丈以外。发到将近二十枚时，他左手在陈勇背后轻轻一推。陈勇向前一扑，先将棉袄送了出去。

        商老太早已防到，紫金八卦刀呼的一刀砍将下来，正中棉袄。陈勇急从狗洞中钻出，右手抢前，手掌翻转，已抓住商老太手腕。

        商老太大叫一声，商宝震纵了过来，挥刀向陈勇头顶砍落。陈勇借劲将商老太的手腕挥去，当的一响，母子俩双刀相交。这一下手法，正是赵半山适才所授的借力打力的功夫。

        陈勇一双肉掌在两柄大刀之间穿来插去，狠命相扑。商氏母子也知这一战，乃生死存亡之际，双刀呼呼，绕着陈勇猛攻！

        王剑英突然在洞口叫道：“胡家小兄弟，快攻商老太下盘。她这路刀法下三路不稳！”

        他在八卦刀上浸淫数十年，听着刀风，便知商老太使刀的破绽。

        陈勇弯腰弓身，伸拳往商老太腿上击去。商老太竟然不避，举刀往他背心直劈，她只求伤敌，已不顾自身！

        狗洞外战斗激烈，陈勇以一敌二，渐占上风。但要取胜，只怕还在百余招之后。

        商老太瞧出情势不利，又听得王剑英不住叫嚷指点敌人，心中恼怒异常。她却不想王剑英身处绝境，若不相助陈勇，性命已活不过一时三刻了。

        众人有埋怨陈勇无用的，有说赵半山为何不发暗器帮忙的。可是商老太忌惮赵半山暗器了得，始终不会出现在狗洞这条线上，哪怕陈勇放出破绽，只要退回这条线上，也是不上前攻。

        王剑杰见陈勇一直赤手空拳对敌，伸手去拾自己抛在地下的八卦刀。哪知这柄刀已烤的炙热无比，他一抓之下，登时疼得大叫。他忍着手上烫伤叫道：“小胡斐，兵刃来了！”

        胡斐回身来接，商宝震赶忙来抢。陈勇抢先抓到王剑杰的单刀，但刀柄奇热，一抓之下立即撒手。商宝震跃到狗洞之前，就被赵半山一枝金钱镖打中了手腕。

        商老太的八卦刀向陈勇后心砍去，陈勇侧身闪过。猛地使一招“揿牛喝水”，商宝震直接被陈勇按下，面颊着地，正好碰到王剑杰那柄单刀上。嗤的一声，半边脸庞上已烫出一条长长的焦痕。

        商老太竟然不顾儿子性命，举刀急往陈勇肩头劈下。陈勇抢过地下商宝震掉落的单刀，与商老太又战到了一处！

        但商老太拼死纠缠，陈勇始终缓不出手脚。数次得到可乘之机，都被商老太以拼命狠招，又拆解过去！

    商宝震从家丁手中接过一柄单刀，再行上前夹攻。众庄丁初见主母与小主人手有兵刃，对付一个空手的孩子，只道稳胜。此刻见主母头发散乱，不住后退，显然不敌。各人持刀挺枪，纷纷加入战团。

        众庄丁武艺低微，霎时间被伤了数人。但商家堡的庄丁个个勇悍，负伤之下，仍拒战不退。大厅上各人听得外面愈打愈乱，均想陈勇一人虽勇，但一个孩子对敌商家堡全堡上下，却如何能胜？

        忽听得一个声音叫道：“胡斐听着，以阴阳诀先取主脑，以乱环诀散其附从。”

        陈勇忽听得赵半山这几句话，不由得精神为之一振，钢刀连劈三刀，往商老太中盘砍斫！商老太横刀急架，双刀碰撞时，第二下陈勇从刚劲突转柔劲。自阳变阴，一收一挥，手腕忽地转了三个圈子。

        他是顺势而转，商老太的手臂却是逆转圈子，到第二个圈子时她手臂已转不过来，但觉肘骨剧痛，只得撒手放刀。陈勇“阴阳诀”建功，跟着一刀向她直劈过去。

        陈勇只见商老太白发披肩，半边脸上满染血污，一个念头在心中一闪：“这老婆子委实可怜，自己怎能一刀将她砍死？”

        陈勇忙刀身翻转，想用刀背砍她肩膀，使她无力再斗，便即赶去开门救人。

        不料商老太心中早存了与仇人同归于尽的念头，见陈勇举刀砍下，竟然毫不闪避。反而抢上一步撞入他怀里，右手扣住他前胸神封穴，左手扣住他小腹中注穴。

        陈勇大惊，刀背用力击下。商老太“嘿”的一声，肩骨碎裂，但她不顾一切，已抓住了胡斐穴道死也不放！同时右足力勾，二人一齐跌倒在地！

        陈勇直至此时方有临敌经验，他绝想不到敌人拼命之时，竟能如此狠法！商老太一张口，又咬住了他前胸衣服，二人竟齐向大火堆中滚去。

        陈勇大叫道：“快放开，你不怕被火烧死么？”

        二人又滚了几下，终于滚进了火堆。商宝震大叫，飞身来救。他提起单刀，刀柄对准陈勇天灵盖砸下。陈勇偏头急避，刀柄还是打中了额角，疼得他险些晕死过去。

        商宝震生怕母亲受伤，忙伸手将二人从火堆中提出。他看准陈勇背心，一刀疾砍而下。陈勇在这千钧一发之机，忽出怪招，右足反踢，正中商宝震手腕。第二腿跟着踢出，这一腿直踢得商宝震跌出五六丈开外！

        陈勇衣服着火，额头又疼痛欲裂。他大喝一声，双臂疾振，使足浑身力气，终于摆脱了商老太的纠缠。而此时商老太已被烟熏火燎，弄得晕死过去！

        陈勇在地上打了个滚，熄灭了衣服上的火焰。他再不容情，夹手夺过一柄单刀，拳打足踢，刀劈肘撞，犹如虎入羊群一般，片刻间将众庄丁打得抱头鼠窜。

        他奔到厅门前，将堆在门前的柴炭一阵乱挑乱拨。只见铁门已烧得通红，危急中不及多想，他提起单刀，全力直砍下去，那门锁应声而落！

        陈勇不顾危险，双手奋力狠拉，但听得轧轧连响，铁门终于缓缓开了！铁门开处，黑烟夹着火头，从门中直扑出来。

    陈勇急叫道：“赵伯伯，你快出来啊？”

        只见烟雾弥漫之中，一人当先抢出，正是王剑英！接着殷仲翔、徐铮、马行空、孙刚峰先后奔出，最后才是赵半山抱着吕小妹出来。众人都是衣衫褴褛，狼狈不堪！

        这时厅中木材都已着火，桌椅固已烧着，连梁柱也已大火熊熊。陈勇见赵半山安然无恙，扑了上去。连声叫道：“赵伯伯，赵三爷，你可出来了！”

        赵半山须眉尽焦，但是仍然镇定自若。他看着陈勇微笑着说道：“好孩子！真难为你了！”

        忽听得王剑英叫道：“剑杰！剑杰！你在哪里？”

        赵半山四下张望，不见王剑杰，惊叫道：“难道他没出来？”

        王剑英大叫道：“我兄弟没出来啊，他没出来！”

        此时厅中梁柱横七竖八地开始倒塌，已烧成了一个火窟！王剑英虽手足情深，却也不敢再进去相救。他在厅外大声喊叫道：“剑杰，你快出来啊！”

        赵半山与陈勇同时想到：“他如能出来，岂有不出来之理？”

        他二人俱是天生的侠义心肠，一老一少，不约而同地冲进火窟，在浓烟大火中寻找王剑杰。陈勇踏在烧得炙热的青砖上烫得双足直跳。

        赵半山喊道：“孩子，你快出去！”

        陈勇说道：“不，赵伯伯，你快出去！”

        两人分头在厅堂内找寻，陈勇忽然看到王剑杰在狗洞边上晕死过去，他上前就抱起了王剑杰。但是他身材太过魁梧，陈勇身体瘦弱，难以横抱，只好拉了他拖着地，硬拉着向外拖行。

        将到门口，门外众人突然大声惊呼，但见屋顶一根火梁直跌下来，向陈勇头顶砸下！陈勇惊呼一声：“我命休矣！”

        预知陈勇能否安全脱险？在这烈火熊熊的厅堂之中，张剑杰能否获救？欲知后事如何，请听下回分解……

