
    话一出口，周士琦自己就先愣了，特么的居然把自己的心里话都说出来了，他恨不得甩自己两嘴巴子，这不过脑子的狗嘴！

    见方少杰一脸古怪的盯着自己看，周士琦慌得一批。

    老方这不会是准备抓自己回去，让自己吃处分吧？

    “我要不要趁机把老方也拍晕了逃跑？”

    “可是，他后面还有好多人哦……”

    “单挑这么一大群人，我好像力有不逮。”

    使劲摇了摇狗头，周士琦把自己脑海中萌生的诱人想法一把甩出。

    自己怎么会生出这种不靠谱的想法，老方和自己也是老熟人了，自己怎么下得去这手？

    也不对，就算不是熟人，自己也不能随随便便就动手的好嘛。

    周士琦一脸古怪，今天的自己好像有点不对劲。

    貌似很容易就热血上涌，感觉今天比起平常来要暴躁许多。

    到底是怎么回事？

    难道狗狗每个月总有那么几天都不太正常？

    搞不懂？搞不懂？

    “额咳！”

    一声轻咳打断了周士琦的思绪，方少杰蹲下身小声道：“王大壮，咱们是不是朋友？”

    周士琦不明所以的点了点头。

    方少杰嘴角微微上扬：“既然是朋友，你说我如果把你暴揍普通人的事情报告上去，那不是太不讲义气了吗？”

    周士琦眼神雪亮，大点狗头。

    方少杰紧挨着周士琦的狗脑袋，眼角的余光瞥了一眼周围，悄悄道：“你肯定不想让上头知道你犯了最基本的错误对不对？”

    “既然如此，我写报告的时候从头到尾把你摘出去，你看这样可好？”

    刚要点头，周士琦忽然发现今天这老方怎么话这么多？而且还准备主动替自己瞒下错误。

    咱俩交情这么铁的吗？

    虽然方少杰是自己来到顺天以后见得最多的一个特殊行动处的成员，但说到交情，也就算是点头之交吧？

    他为什么突然对自己这么好？

    周士琦也不吭声，一脸狐疑的盯着方少杰看，无事献殷勤，非奸即盗！

    方少杰被周士琦的犀利目光紧紧盯着，老脸当时就红了。

    装模作样的干咳一声，方少杰想了想，摘下墨镜，冲着周士琦开口道：“王大壮，你看着我的眼睛，你瞧瞧和之前有什么不同吗？”

    一脸古怪的看着方少杰的一双眯眯眼，周士琦沉吟了两秒：“麻烦你睁大点，我连你的眼珠子都看不清。”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰这脸当时就黑了，郁闷道：“你难道没发现我的眼睛比起之前来睁得更大了吗？”

    “你这么一说……”见方少杰眯着眼睛，眼巴巴的望着自己，周士琦一本正经的道，“老实说，我还是没看出来有什么区别。”

    “我说，老方你是不是出现幻觉了？”

    方少杰摇了摇头，面色郑重的开口道：“不会的，我有用精密的测量仪器检测过，我的左眼比起之前睁大了0.06mm，右眼更是厉害，比起之前睁大了足足0.11mm。”

    周士琦：“……”

    周士琦心有点累，这特么的有什么区别吗？

    都精确到小数点后两位了，而且单位还是毫米！

    周士琦觉得老方在自己的眼睛一事上有些魔障了，或许是他从小到大因为眼睛小的缘故受到太多歧视的缘故吧？

    不然为什么总是在计较眼睛的大小，更是成天到晚戴着一副墨镜。

    周士琦其实也很好奇，这货不会连去澡堂洗澡都要戴着一副墨镜吧，真亏他没被人给打死！

    沉吟片刻，周士琦伸出一只狗爪拍了拍方少杰的膝盖，一脸唏嘘的道：“老方，看开点，这眼睛大小都是随的爹妈，都是天生的。”

    “要是你实在介意眼睛的大小，我建议你可以去开个眼角。”

    “像这种开眼角这种小手术，国内大一点的整形医院应该都可以做的。”

    闻言，方少杰的脸色一变再变，这脸都快黑成锅底了。

    死狗，你够了！

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    深呼吸了好几下，方少杰咬紧牙关道：“王大壮，你知不知道，其实我从出生起一直到念初中的时候，都是一双水灵灵的大眼珠子。”

    “直到上了高中，我的眼睛才发生了异变……”

    说到这，方少杰重新戴回墨镜，思绪渐渐飘远。

    周士琦一愣，眼睛异变？

    “青光眼？白内障？”周士琦干巴巴的问道。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰满头黑线，要是得了青光眼和白内障，自己那就成瞎子了好嘛！

    真不知道这狗是真傻还是装傻，狗脑子里到底在想些什么？

    揉了揉太阳穴，方少杰顿时有些心累道：“我这是觉醒了好嘛，我的异能就体现在这一双眼睛上面。”

    “眼睛？异能觉醒？”周士琦舔了舔发干的嘴唇道，“和我的钛合金狗眼一样，也是眼部神通吗？”

    方少杰神色一窒，和你的钛合金狗眼一样？

    能一样吗？

    你是狗眼，我是人眼好嘛！

    方少杰强笑道：“你的钛合金狗眼已经进化的很完美了……”

    “而我的眼睛，其实还在一直持续进化中。”

    “我有个预感，当我的眼睛什么时候复原了，那就是异能大成的时候。”

    周士琦点了点狗头，而后颇有些诧异的开口道：“不过，这和你今天这么关照我又有何关系，对于你的眼睛，我也是爱莫能助。”

    方少杰微微一笑：“你还记得我们之前从流云居带回来的那些丹药吗？”

    不待周士琦回应，方少杰继续道：“李成和蒋思慧的收获全给了你，而我也从那个炼丹室收获巨大。”

    “其中有一瓶丹药，我吃过以后，发现对我的眼睛进化有很大的促进作用。”

    “我记得当时有很多同样的药瓶被李成和蒋思慧装走了。”

    深吸了一口气，方少杰正色道：“我想……用其他的丹药和你换，成吗？”

    “当然，你要是觉得不够，我可以用灵石和功绩点来补差价的。”

    说完，方少杰一脸希冀的巴望着周士琦。

    周士琦咧了咧狗嘴，我说这老方怎么今天这么好说话，原来真的是有求于我。
