    黑暗中。

    强光照来。

    黑夜之神勉强睁开眼，发现自己被结结实实的绑在椅子上，一根根散发着奇诡之力的绳索捆住了自己的双手、双脚，让自己根本无法动弹。

    他目光中露出一丝恐惧之色，紧接着便是不解。

    “幽暗之神？”

    黑夜之神喊道。

    他的声音在空旷废弃的高楼中远远传开，却没有任何回应声。

    四周好像没有人。

    奇怪……

    幽暗之神身为执法者，引自己上了套，陷入了必将被制裁的境地——

    却没有杀自己。

    她把自己绑在这里，究竟是为什么？

    黑夜之神用力挣扎了数息，却发现自己根本无法挣脱身上的绳索，忍不住大声吼道：

    “幽暗之神！你到底想要什么！”

    呼啸的风从破窗中吹进来。

    下一瞬。

    一道阴柔的男子声音响起：“别误会了，我不是幽暗之神。”

    黑夜之神一怔。

    虚空打开，一名手持黑伞的男人走了出来。

    这人赤着上身，露出密密麻麻的黑色奇诡之纹，一幅宽边墨镜遮挡了他的眼睛，让人看不到他的神情。

    “你是——”黑夜之神道。

    “我寻找这个封印很久了，原本以为要毁灭上面的世界才可以有所发现，结果被好心人的送了进来。”持伞人微笑道。

    “你来自外面！”黑夜之神失神道，“这不可能，全体奇诡生命所缔结的规则应当抹去你，你凭什么能活到现在？”

    持伞人笑道：“也许我是那个规则的主要缔结者。”

    “哈哈哈哈！你？缔结者？太狂妄了！”黑夜之神狂笑起来。

    他笑了一会儿，很快醒悟过来。

    ——自己还被对方绑着，实在不宜与对方交恶。

    这时持伞人再次开了口：

    “昨夜，无尽城发生了一件大事。”

    “什么？”黑夜之神问道。

    “一名具备奇诡天赋的人类消失了，她原本应当作为养分死去，但却从封印中彻底消失了。”

    “一同消失的，还有身为执法者的幽暗之神。”

    “而你是最后一个见过幽暗之神的人。”

    持伞人说完，静静的看着黑夜之神。

    黑夜之神情不自禁的打了个寒颤，连忙开口道：“等一下——我当时刚与南十字星神打了一场，受了不轻的伤，又被幽暗之神封禁了奇诡之力，最后好像被她当众打昏——”

    持伞人打断他道：“你是想说，自己什么都不知道，对吗？”

    “是啊，所有人都看到了。”黑夜之神道。

    持伞人想了想，慢悠悠的说：

    “……我知道有很多奇诡之术，它们都可以让另外一个存在假扮你。”

    “这不可能，”黑夜之神立刻道，“我所掌握的奇诡法则不可能被其他人掌握——这是法则的特异性，它们可是很高傲的，绝不会随意对其他人俯首称臣。”

    持伞人叹了口气，摇头道：“你有没有想过……法则们只是对你高傲？”

    “这是共识。”黑夜之神反驳道。

    他正要说下去，忽然紧紧的闭上了嘴。

    只见持伞人的背后冒出重重的黑暗雾气，给人以深切的不祥之感。

    下一秒。

    黑雾散开。

    持伞人的背上冒出来一个又一个肉团。

    这些肉团疯狂的蠕动起来，迅速化作一个又一个形态各异的人形存在。

    这些人仿佛是从持伞人身上长出来的一样，一齐望向黑夜之神。

    黑夜之神张大了嘴巴，失声道：“午夜之神、毒药之神、诅咒之神——你把他们怎么了？”

    三位神灵一齐望向他。

    其中一位开口道：“有一种可能。”

    “什么可能？”第二位接话道。

    “幽暗之神私吞了那个奇诡灵魂，然后杀了这个软蛋，假扮成了他，以避免被我们发现。”第三位解释道。

    一个人，背上长出了三个人，而且这三个人还在彼此交谈，讨论眼前的情况。

    ——这一幕有种说不出的诡异，以至于黑夜之神心中的恐惧越来越盛。

    持伞人伸手按在他肩膀上，轻声问道：“你听到啦？现在请你解释一下，或许你能给我提供更多的线索。”

    冷汗不停的从黑夜之神的脸上流淌下去。

    他艰难的开口道：“这是个弱肉强食的世界，谁杀谁，谁吃谁，都是很寻常的事，就像你一样——我不明白你为什么要在意这件事。”

    “不一样的。”

    持伞人耐心的道，“幽暗之神瞒过了我当年缔造的规则，带走了一个灵魂——这是大事。”

    “请阁下放了我，我陪您一起找。”黑夜之神道。

    “但正如他们三位所说，如果你就是幽暗之神呢？”持伞人道。

    四周一静。

    黑夜之神咬牙道：“请解开我身上的绳索，我会想办法证明自己的身份，打消你的疑虑。”

    持伞人将黑伞收了，轻声道：“那太麻烦了，我是个怕麻烦的人。”

    他俯下身，静静的看着黑夜之神。

    下一瞬。

    无边的黑暗之雾从他背后冒出来，凭空化作一个个黑色小虫，布满了整个废弃楼层。

    黑夜之神脸色一变，不知想起了什么，口中突然爆发出一道高分贝的尖叫。

    咚！

    一声闷响。

    他挣扎的太过用力，以至于连人带椅子摔在了地上。

    但他一秒钟都不敢耽搁，趴在地上大声哀求道：

    “请饶恕我！请饶恕我！让我做您的仆人吧，求求您了！”

    那个人静静的站着。

    无边的黑虫蜂拥而上，瞬间便把黑夜之神淹没一空。

    死寂的楼层中渐渐响起了密密麻麻的啃噬声。

    一息。

    两息。

    三息。

    所有黑虫消失殆尽。

    黑夜之神从地上站起来，脸上露出沉思之色。

    “不是他。”黑夜之神以一种怪异的语调说道。

    “可惜。”持伞人遗憾道。

    他将黑伞重新撑开，意兴阑珊的道：“既然这边的线索中断，那就去做另一件事吧……反正一切都要毁灭。”

    “是。”

    黑夜之神说着，化作一团蠕动的血肉，直接融入了持伞人的身躯之中。

    持伞人慢悠悠的走出了这座废弃的大楼。

    ……

    另一边。

    无尽城。

    某个阴暗的小巷子里。

    一名身穿黑衣的老者坐在路灯下，闭着眼睛，仿佛已经睡着。

    忽然。

    不远处传来一阵叱骂和打斗声。

    不一会儿，有人高声道：“别打了，他已经死了！”

    “真的死了。”

    “快走！”

    路灯下，穿着黑衣的老者端坐不动，喉头却滚动了一下。

    很快，七八个神情惶恐的男青年从巷子里跑出来。

    他们从路灯前走过之时，仿佛根本看不到那名老者，只顾着朝前飞快的跑去。

    终于。

    他们全都离开了这条小巷。

    直到这时，穿着黑衣的老者才睁开眼，缓慢的从地上站起来。

    “一个新鲜的、充满绝望和悲伤的、朝气蓬勃的灵魂。”

    老者以一种满意的语调说着，顺便拍了拍裤子上的灰尘。

    他步履蹒跚的朝着巷子里走去。

    走到一半，他忽然停住。

    “幽暗之神，你不是在巡城么？为什么到我这里来了？”老者问道。

    柳平站在巷子口，笑着说道：“遇到了一点小麻烦，虽然已经调解成功，但毕竟出了纰漏，我猜一定会有人想报复我，所以不得不来躲一躲。”

    老者露出幸灾乐祸的神情，说道：“是啊，想在众神之间做调解人，确实不是那么容易的事。”

    “所以我需要你的帮助，毕竟我认识的人也不多。”柳平道。

    “我？帮你？”老者盯着他，说道：“我出手的价钱可是很高的。”

    “放心。”柳平道。

    他翻手取出那张“虚空成界斗场”，轻轻的抛了出去。

    “我只是借你的身份一用，不需要你对其他人出手。”

    嘭！

    卡牌轻轻一响。

    霎时间，老者和柳平同时从巷子里消失。

