    承影很快就找到了症结所在，正常情况下，是过去决定未来，但对于精神世界中的承影来说，现实中发生过的事情才是过去。

    在精神世界中做的一切都需要符合外界的既成事实，才会真正的发生，否则就会因为各种机缘巧合而化为乌有。

    这只是承影的一个猜想，但却并不难以验证，因为在精神世界中，他几乎全知全能。

    感受着地心的那块贝斯特金属，承影知道，如果那里真的有一块未经隐藏的贝斯特金属，在他精神力笼罩全球的时候，就已经发现了。

    这与现实产生了矛盾，如果猜想成立，那后来肯定会有人把这块贝斯特金属拿走了。

    而避免这个矛盾，最简单的办法就是，将贝斯特金属隐藏起来，他现在的能力，制造出绝对隐蔽的屏蔽场都是轻而易举的，想要骗过现实中的自己很是简单的很。

    “不过用绝对屏蔽貌似太麻烦了，现实中的我就算知道了位置，在绝对屏蔽下也找不到收容物，那就用高强度的相对屏蔽吧！强度就物理学极限好了。

    为了方便现实中我能找到他，就给这个屏蔽设置一个密码，输入密码的基础是和我的精神频率完全吻合，这样就没有人可以将他提前拿走了！”

    承影觉得，自己就像是看过的那些小说里面，为自己转世重生后预留底牌的主角，只不过他在自己的“重生”后，才进行的准备，可以准备的更加充分。

    “搞定了，密码就114514好了！”反正输入密码的前提是和他精神波动相同，密码的效果只是骗过过去的自己，再简单密码也没有关系。

    做完这些，他的意识转移到现实之中，感应这地心的位置，心中默念密码，下一刻，一道封印竟真的被他解开，一块漆黑金属突兀出现在他的感知中，随后瞬间被他强悍的精神力所捕获。

    “有意思！”承影兴奋的将操控贝斯特金属化为纳米级的细线，从地心一路穿行到地表。

    作为收容物，他某种程度上比起七绝剑还要强悍，单纯比拼坚固程度，七绝剑就是吸收能量到宇宙毁灭，也比不过贝斯特金属。

    他的特性就规定了，他是无法破坏的，绝对坚固的，那么任何手段就都无法破坏他，在科学发展到可以任意玩弄宇宙信息之前，绝不可能通过任何常规手段，制造出比它更坚固的存在。

    收容物就是如此不讲道理，而承影似乎获得了某种可以将收容物从精神世界带到现实的能力，这可比开挂还要夸张了。

    如果他设计了一件绝对无敌，掌握一切规则的收容物，然后把他设计成绑定给自己的，那不就天下无敌了？

    这个念头太过诱人人，以至于在想到这个主意后，他第一时间就采取了行动，设计一个接近全知全能的收容物对于他来说并不算太难。

    没什么创意的，它将收容物设计成了六颗宝石和一只手套……

    分别掌握空间，时间，现实，精神，灵魂，力量，集齐六颗宝石和无限手套。就去可以获得全知全能的能力。

    创意不行，难道还不会剽窃吗？承影设计完这一套东西，就有样学样，学着贝斯特金属的方式，将他们封印在了地心。

    现实中的他则再次尝试开启封印，只是这一次他却失败了，念出密码后，竟然什么也没有发生。

    “无限手套被人取走了？”承影皱眉：“不应该，也可能是被毁掉了，还是说我亲手创造的收容物无法带到现实中？

    这么想想也有道理，我只能干涉过去，而不是真正回到了过去，二者还是有区别的，可以试一下是不是强度的问题。”

    承影不确定无法带出无限手套的原因，也许是因为他亲自创造的收容物不可以带走，也可能是因为无限手套在强了，强到犯规。

    想了想，他在手中具现出一个水杯，特性也很简单，这个水杯可以无限续杯，将任何饮料倒进去，并且喝光，用中文说一句续杯，杯子就会重新注满。

    这件收容物基本属于最安全也最弱的α级，如果连这种东西都带不回现实的话，应当就不是强度问题了。

    承影重复之前的手法，将水杯封印在星球核心，回到现实发现，依旧是空无一物，自己创造的收容物并没有办法出现在现实中。

    意识重新回到精神网络，承影眉头微皱，自己创造的收容物不可以被带到现实，这也就意味着，他只能利用基金会已经收容的收容物，这里面可以选择的，安全的收容物就少的多了，外挂的效果也差得多了。

    而且他还要以防万一，无限手套没有出现在他手中，很可能是因为被其他人拿走了，而如果真是如此，他无疑是给自己创造了一个全知全能的敌人，这是绝不允许的，即使发生的可能微乎其微。

    想到这里，承影自己将无限手套挥手间抹除了，做完这些，他突然愣了一下，自己亲手把无限手套抹除了，是不是说，未来的自己无法得到无限手套，就是因为自己将他抹除了？

    这是一个很有趣的悖论，承影不能确定自己未来是否会抹除无限手套，于是现实中自己能否得到无限手套也成了未知数，他不确定现实中自己拿不到无限手套是否是这个原因，只是他并不打算尝试。

    失败的代价太大，他可不想给自己创造出一个全知全能得敌人，那种对手，就算你再强科技再发达，也是不可能战胜的，他宁可使用有限的收容物也不会冒这种风险。

    “现在的基金会，有用的收容物太少了。”承影翻着收容物手册，像什么记忆碎纸机，可以清除碎纸机周围目标粉碎纸条上的记忆。

    比如纸上写了个7，然后被粉碎了，周围的人就会遗忘7这个数字，数数的时候会是12345689，完全忘记有7的存在。

    这东西的确很有杀伤力，但对机器没有效果，承影有接近一半的心智是月球大脑提供的机械化心智，他自己就可以免疫这种记忆清除，用这种东西对付自己的敌人局限性实在太大了。

    不过只是对付神界，有贝斯特金属就已经够了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

