    点评网，一家专注于为用户发掘身边美食的网站。

    该说不说，“胃大哥”跟随自己的这十八年吃苦耐劳从未有过丝毫怨言，因此这一次喜提横财骤富之后，周游想的第一件事就是好好犒劳一番。

    魔都又叫东方魅力之都，这里汇聚了来自于世界各地的特色美食。

    说句不客气的：只要你钱包够充实，无需出国你一样能吃遍天下美食！

    六七分钟后。

    点评网提醒你：“前方路口往右转，距离目的地还有不到三百米。”

    挑选了小一会儿，最终还是选择了距离家门口还不到十分钟路程的一家据店老板亲口所述已经有三十多年历史的饭庄。

    饭庄面积不大，人却一点也不少。

    加上时间已经开始接近饭点了，从饭庄门口进进出出的人络绎不绝，有成双成对的恋人，也有拖家带口五六人的，光从门口看过去就好不热闹。

    核对了一下周游的预约信息确认无误后，一名女服务员便领着他往后面靠近角落的一桌空座位。

    刚坐下女服务员客客气气地问道：“这位先生请问吃点什么？”

    周游心思，六位数的存款，他现在好歹也是小富翁一个了，这个钱它不拿来花存在银行里，那跟一堆无用的数字有什么区别。

    再说从下个月开始每个月都会有一笔正式的稿费，很快他就能实现财富自由。

    于是口气很大道：“你们这里最贵的招牌菜是什么？”

    女服务员闻言略微有些诧异：“最贵的？”

    周游一点头：“没错，你放心大胆给我推荐！”

    旋即女服务员悄然打量了一眼这个年轻人，从穿着上看不出什么来，但是从脸上还是能看出有一丝稚气未脱，想必年纪不大，在魔都这地儿藏龙卧虎，说不定就是哪个深藏不露的二代。

    “避风塘炒帝王蟹比较贵，称斤的话，一般一只帝王蟹算上加工费大概在五六千上下吧，对了，今天老板还进了几只新鲜捕捞上来的澳龙，一只在一千五六百这样，您看您需要吗？”

    “听着还不错。”周游强装出一副若无其事的样子，“给我来......一份肉末茄子、一份蟹黄藕粉和干煸菜花，哦对了，再给我整两碗白饭，就这样！”

    女服务员险些吐血，前面口气那么大让自己随便推荐，结果说了半天合着您不要啊？

    要知道像帝王蟹、澳洲龙虾这种贵价钱在他们这儿也很少有客人消费，大多都是预订性质的，所以说她们服务员如果能推荐出去一道的话都能拿到一笔回扣。

    也不多，五六千的帝王蟹卖出去就给一百，一千六七的澳龙卖出去就给五十。

    零成本，动动嘴皮子就能白捡的钱，不要白不要。

    女服务员神色不悦地为周游完成了下单，离开的前一刻还留下了一句无声的冷哼，仿佛是在痛述着对方刚才的“渣男”行径。

    吃饱喝足的周游继续前往今晚的第二站——星河ICO。

    准备来一次人生之中最大规模的Shopping！

    将之前计划之中需要添置的物件通通购买回来。

    ......

    与此同时。

    在与魔都各奔东西有着天府之国之称的西川，一家装修看上去典雅中带着书香气息的五层半高民宿。

    缩小版小桥流水人家的庭院里，此时正有一个戴着老旧眼镜的中年人石墩上，双手时不时在面前的笔记本电脑落下，看样子是正在跟某人聊天......

    如果有看过启点中文网对外公布的大神作者信息的话，一定会看出这中年大叔的长相跟左大官人的头像照片一模一样。

    电脑屏幕上此时只有一个扣扣聊天窗口——

    老左：“凡尘，你有没有发现一件事。”

    主编凡尘：“什么事？”

    老左：“我新书上的每一个推荐位，都会有《孔某的春秋》这本书的身影，你觉得巧不巧。”

    事实上，作为老牌大神级作者已经很少去在乎自己新书时候的成绩，还是把更多的精力与时间都投入在创作上面来。

    试问已经成为大神级的作者，哪一个心里头会没有更进一步真正登上金字塔塔尖“白金”宝座的野望。

    别人想不想那是别人的事，老左是做梦都在想！

    要不然这一次新书也不会选择转型写历史类小说了。

    主要是他选择转型之前专门花时间研究过，启点近两年来唯独历史分类一直没有新的白金大神晋升，正是看中了这一空缺的机会，老左才毅然决然转型过来。

    除了自己外，没人清楚为了能够顺利转型历史类型付出了多少努力。

    本就因为常年熬夜思考码字而变高的发际线，这下子是彻底控制不住了，每隔一个月都是以肉眼可见的速度在上移。

    主编凡尘：“这事我真没注意，你稍等一下，我找人来问一问。”

    话音刚落。

    远在魔都启点公司编辑部第五编辑组的主编办公室里，凡尘从内部网查看了一下网站近几周的推荐位安排情况。

    只要有权限，就能在这里面查看到过去所有的推荐位安排情况，都是数据部的工作人员将各大编辑组的推荐名单汇总之后制作的。

    上周，上上周，上上上周。

    《强汉风月》这本老左新书的推荐每周都是由他自己负责的，上过哪些推荐还是一清二楚的，逐一看过去......

    “还真是这样！”

    看到果真如老左所言，但凡有《强汉风月》的推荐位上就必定会出现《孔某的春秋》这本书的身影。

    而且他还专门调看了这两本书的详细数据对比了一下。

    下一秒凡尘脸上的表情变得十分难看，眉宇间隐隐有一股怒气潜藏在其中。

    在看到《孔某的春秋》这本书居然是出自一个Lv1作者之手的时候他还没察觉到什么，但是当看到签约组是第六编辑组时，终于忍不住狠狠地骂出声：

    “淦！没想到终日打雁现在却被雁啄了眼，这臭娘们是故意在恶心我！”

    到这个时候他要是还没反应过来，真的要被怀疑是怎么成为主编的了，这点智商都没有。

    只是即便反应过来了，还是忍不住感到一阵无力感。

    因为发现的时间真的太晚了，下周就是两本小说新书期的最后一周了，雪上加霜的是推荐名单也已经报上去了，现在想要改也不可能。

    更令凡尘感到生气的地方在于要不是老左的提醒，恐怕整件事情即便到最后他也还是被蒙在鼓里。

    脑海里面已经能浮现出那贱人在私底下偷笑的可恶样子了！

    “程！可！人！你给劳资等着，这事还不算完！”

