    碧海市远郊，银白之月公会。

    “关于能量点的交易，区精灵联盟这边已经谈妥了。”

    “最终敲定的价格是五百万联盟币一个月......”

    高浩宇摊开双手，面对着众人宣布道。

    “我去！直接就定价五百万了？”

    “还以为冯鹏那个一毛不拔的铁公鸡要从中捞油水呢！”

    丁力猛地跳到了江达的身边，振臂大惊道。

    江达皱着眉头直接将这个胖墩儿给退到一旁。然后，开口道——

    “高会长，这个定价好像还挺良心的嘛。”

    “看来你们和精灵联盟那边交涉的很成功啊，这次的会议大有收获！”

    吴霖海也点头称赞，“五百万一个月的租金，就算直接把新矿洞完全停工，每个月也多赚上三四百万联盟币之多！”

    “而且，通过上次的亲自勘探，我发现矿场那边完全可以再另开新洞！”

    此言一出，众人纷纷神情悦然。

    这次的能量点交易，结果异常成功！

    他们每人的月薪水都能翻上数倍！

    “说起来，这次的交涉还多亏了苏诺啊。”

    沉默了十余秒钟后，高浩宇沉吟道。

    “诶？说起来，苏诺呢？他今天怎么没来公会啊？”

    一旁的田恬在这个时候开口问道。

    “对啊？这样的庆功日，诺哥居然不在！待会儿就不给他加薪了！”

    丁力嘿嘿一笑，开玩笑道。

    江达瞪了他一眼后，对高浩宇一脸正经的问道：“多亏了苏诺？这又是什么意思？”

    “难道说，是苏诺和冯会长亲自敲定的价格吗？”

    碰碰碰！

    就在这个时候，公会的大门被粗暴的连续敲打了三下。

    众人的目光也被敲门声吸引了过去。

    “诶嘿！肯定是诺哥来公会了！真是的，还用敲个什么门啊！直接进来不就得了？”

    磨搓着双手，丁力向大门的方向冲去，准备开门。

    “诺哥！门又没锁！没关系，你丁弟来给你开门了！”

    这么说，他伸出右手准备握着门把手。

    突然，丁力感受到了一股莫名的杀气在门外升腾，并向他逼来！

    “不好！不是诺哥！有......”

    敌情二字还没能说出口，一道灼热的火焰直接将银白之月的公会大门给轰开了！

    砰！啪！

    随着两声危险的炸响，一只神情凶狠的鸭嘴火兽赫然出现在了众人的视线里！

    “那只精灵是鸭嘴火兽！它的训练师呢？”

    “丁力，上！”

    “谁人胆敢硬闯我们银白之月！真是找死！”

    眼见来者不善，三人同时发声同时瞬间进入了战斗状态。

    高浩宇淡定的站在原地，没有任何惊慌失措。

    这种状况也不是第一次在公会里发生了，对于这种上门挑衅的行为，他这个会长早就习以为常！

    “嘿嘿，火系的鸭嘴火兽！正好可以给我的玛力露丽练练手！”

    丁力迅速摸出了腰间的精灵球，将其中的精灵释放出来！

    “玛丽露！”

    一只深蓝色的精灵从白光中脱颖而出，冲向门外的鸭嘴火兽。

    “玛力露丽，让这家伙瞧瞧咱们的力量！”

    “使出水流尾！”

    丁力洋洋自得道。

    蓝色的能量迅速凝聚在玛力露丽的尾巴部位。

    唰！

    它挥出一道惊涛骇浪般的猛烈攻势直逼鸭嘴火兽而去！

    而对手鸭嘴火兽脸上露出了不屑的神情，动作极为随意的砸出右拳——火焰拳！

    碰！

    火焰拳与水流尾正面交锋发出一声激烈的撞击声。

    而丁力脸上得意的神情也戛然而止！

    一招！仅仅是一招就分出了胜负！

    鸭嘴火兽的火焰拳竟然直接蒸发掉了水流尾的全部能量！

    随后，那刚猛的一拳直接将玛力露丽击晕在地！

    “丁力的玛力露丽被秒杀了？！”

    江达神色诧然。

    “这只鸭嘴火兽的力量，好强！”田恬也因为惊慌而变了脸色。

    “嘿嘿，怎么样？我的鸭嘴火兽火力还可以吧？”

    一名年轻人得意一笑，迈进了公会的大门。他的身上披着金黄色的特殊披风。

    “小磊，不是让你简简单单打个招呼吗？怎么下手这么重？”

    “说起来，与其把人家的精灵干个半死，还不如直接灭杀呢。”

    又有一个男青年闯入了公会之中，他耸着双肩，和那名叫小磊的人有说有笑。

    此人正是赤金之日的卓斌。

    “不好意思，斌哥。这次没注意！下次一定加大力度......”

    小磊说着，将目光锁定到了江达身上。

    “干掉他们，江达！这两家伙是赤金之日的人！”

    “他们是来找茬的！”

    吴霖海愤怒的吩咐着，也摸出了他的精灵球。

    还没等他说完，江达就已经释放出了他的飞天螳螂。

    “飞天螳螂，空气斩！”

    “唧格！”

    一道蓝白色的空气能量刃以极快的速度劈向闯入的两人。

    鸭嘴火龙瞬间跳至二人的面前，强行竖起双臂挡下了这道空气斩！

    “烈焰马，施展蓄能焰袭冲上去！”

    一颗精灵球从丁力面前不足不足半米的位置爆开，这使得丁力不得不往后退了数步之远。

    “丁力，老高，田恬，你们都退后！”

    吴霖海呐喊着，已经招呼他的水箭龟冲了上去。

    “水箭龟，一口气直接把他们顶出去！”

    考虑公会内部的空间较为狭小，不适合他的水箭龟发挥全部的实力！

    吴霖海决定强行改变战斗场地！

    这么想着，他又摸出了自己的进化钥石。

    “我的玛力露丽......”

    丁力抚摸着腹部一片焦黑的玛力露丽，神情相当忧伤。

    “往后退，丁力！现在可没时间让你感伤！”

    江达奋力一推，将这个胖墩儿推到一旁。

    “飞天螳螂，去帮水箭龟！用电光一闪将它们驱逐出去！”

    田恬也扔掉了手中的洋伞，摸出哈克龙的精灵球准备在外面开战。

    水箭龟往前方一跃，冲向烈焰马！

    处于蓄能焰袭状态下的烈焰马居然真被水箭龟强行顶了出去！

    这还没完！

    就连后方的鸭嘴火兽也被这股推力给强行必得后退连连！

    “你们都退出来吧！让我陪我的老朋友先好好聊两句！”

    “毕竟这是他最后的时光了！”

    “你说是吧？高浩宇！”

    公会外传来一声雄浑的男低声。

