    兵贵神速，宁远之所以处心积虑的将敌人的飞行军团给勾引出来消灭掉，为的就是让己方的飞行骑士团可以以无敌之姿态对敌人形成碾压。

    　　如今目标已经达成，他当然不可能给敌人太多的准备时间，毕竟这支印度联军的身后还站着一个庞大的孔雀王国，万一孔雀王国的飞行军团赶过来支援，那他之前所做的努力就全都白费了。

    　　所以宁远并没有去等华夏玩家联军的大部队彻底集结完毕，而是在一支华夏玩家联军的先锋军走下高原时，就立刻对西里古里地区发动了进攻。

    　　在索努率领着鸱鸮军团撤到布尔尼亚之后，印度联军在西里古里地区的空中力量基本为零。

    　　面对着神鹰帝国两支飞行骑士团的袭击，他们的地面军团根本就没有任何的还手之力。

    　　于是往往在华夏玩家联军的先锋军还没有赶到时，神鹰帝国的飞行军团就已经先行击溃了当地的印度守军。

    　　此时，华夏玩家联军的先锋军更像是一支专门负责接收战利品的后勤军团。

    　　由于宁远和欧阳奋强之间早已经达成了协议，现在整个西里古里地区的物资基本上都是神鹰帝国的。

    　　所以神鹰空军在向敌人发动进攻时，他们最主要的任务便是抢占各种储存物资的仓库，防止敌人狗急跳墙、放火烧粮。

    　　对于那些主动向后撤退的印度军队，只要他们没有携带大量的辎重物资，那么神鹰空军就不会进行追击。

    　　就这样，神鹰空军攻占一个据点，华夏玩家联军就跟进占领一个据点，双方分工明确的稳步向前推进着。

    　　......

    　　在得知敌人已经打进来之后，坐镇西里古里城的萨米尔无奈的叹了一口气，然后象征性的召开了一次紧急军事会议。

    　　待所有留守的玩家将领全部到齐之后，萨米尔立刻询问道：“沙鲁克会长那边有消息了吗？”

    　　“还没有，每天天黑时，都会有一支鸱鸮小队从布尔尼亚飞过来向我们汇报那里的情况，到目前为止，沙鲁克会长还没有传回任何消息。”负责情报工作的玩家汇报道。

    　　其实萨米尔对这些情报一清二楚，因为每次有信使赶到，都会第一时间向他进行汇报。

    　　他之所以在会议上发问，是问给其他人听的。

    　　听到援军还没有任何的消息之后，营帐内众人的脸色都十分难看，因为他们已经大概猜到萨米尔叫他们过来想要干什么了。

    　　看了一眼议论纷纷的众人，萨米尔伸手示意大家保持安静，然后说道：“诸位，敌人的进攻来得比我们想象中的还要快。

    　　虽然华夏玩家联军曾遭到过我们的重创，但他们这次并不是进攻的主力，神鹰帝国的两支飞行骑士团才是。

    　　在飞行军团遭到重创之后，我们已经没有能力去对抗神鹰帝国的那两支飞行骑士团了。

    　　以敌人如今的推进速度，如果不出意外，我估计在援军到来之前，西里古里城便会失守，所以我们不能再等下去了。

    　　我知道大家都不怕死，都愿意为国家抛头颅洒热血，但战争是残酷的，所以我们绝对不能意气用事。

    　　这将是一场旷日持久的战争，在战局越是对我们不利时，我们就越要保持冷静。

    　　在不久之后，我们的主要敌人将会从神鹰帝国变成华夏玩家联军。

    　　现在神鹰帝国兵锋正盛，我们不宜与敌人进行硬拼，我们应该要尽量保存实力，以便在神鹰帝国撤兵后集中全力去对付华夏玩家联军。

    　　下面，我将宣布一份撤退的大名单，被我点到名字的将领，你们不必等到会议结束了，点到你们的名字后，你们就立刻离开，回去准备撤退的一系列适宜。

    　　我对你们的要求只有一个，那就是在明天天亮之后，立刻带着你们手下的军队向后方撤退。

    　　至于那些没有点到名字的将领，你们将会自动成为殿后军团。

    　　我对你们的要求也只有一个，那就是死战不退，为那些撤退军团争取到足够的时间。

    　　大家还有什么不明白的，现在就可以提问，如果都没有问题，那我就宣读名单了。”

    　　“萨米尔会长，我们的军队可以撤走，但我们囤积在这里的粮草物资怎么办？

    　　当初我们可是用了很长时间才将这些粮草物资运送过来，如今你只给我们一个晚上的时间进行准备，我们根本就带不走多少东西啊。”

    　　萨米尔的话音刚落，一名玩家便起身提出了自己的疑问。

    　　伸手示意那名玩家坐下后，萨米尔回答道：“时间有限，所有撤退的军队只需要携带足够的干粮即可，至于那些拖慢军队行军速度的粮草物资一律不允许携带。”

    　　“那您是准备一把火烧掉它们吗？”一名玩家有些不忍心的问道。

    　　轻轻地摇了摇头，萨米尔回答道：“不，我要将那些粮草物资全部留给敌人。”

    　　“会长...。”

    　　听到萨米尔竟然想要将他们辛辛苦苦积攒起来的粮草物资留给敌人，一名玩家刚想要进行反驳，便直接被萨米尔给打断了。

    　　示意众人稍安勿躁后，萨米尔立刻解释道：“我十分了解大家的心情，毕竟这是我们好不容易才积攒起来的物资，就这么便宜给敌人了，别说是你们不甘心，就算是我，我也不甘心啊。

    　　可这些物资我们注定是带不走了，与其一把火将其给烧掉，变成一堆灰烬，还不如让它们为我们最后再做一次贡献。

    　　前阵子我们兵败日月城，神鹰帝国和华夏联军的玩家因为争抢我们留下来的物资而发生内讧的事情你们都听说了吧！

    　　神鹰帝国现在正闹粮荒呢，日月城那里的一点食物都能让他们与华夏联军大打出手，你们说我们这里海量的物资会不会让他们再次翻脸呢？

    　　对于上次的内讧事件，华夏人给出的解释虽然是玩家之间的争抢升级，但那里面要是没有宁远的默许，打死我我都不会相信的。

    　　宁远的控制欲那么强，他怎么可能允许手下的军队出现不服从命令的情况呢？

    　　腾龙军的玩家之所以会那么的肆无忌惮，肯定是得到了他的默许了，否则他们绝对不会让事态失控到那种程度。”

    　　“您的意思是这次他们还会因为争抢物资而发生内讧？”

    　　摇了摇头，萨米尔说道：“我也不能完全确定，毕竟华夏人还是非常要面子的，上次他们丢了那么大一个脸，这次没准会非常的克制。

    　　不过财帛动人心，只要利益足够巨大，人们往往就会丧失理智、铤而走险。

    　　这里储存的物资数量巨大，很可能会让他们再次丧失理智，所以我打算拿它们赌一次，看看那些华夏人是否能够经受得起这个诱惑。”

    　　“那要是敌人不上当怎么办？如此数量的粮草物资，将它们拱手让给敌人，那可是资敌啊！”一名玩家不太认同萨米尔的这种冒险。

    　　“资敌？”

    　　萨米尔微笑道：“就算是资敌了，你们认为是神鹰帝国获益最大，还是华夏玩家联军获益最大呢？”

    　　“应该是神鹰帝国，毕竟他们现在正在闹粮荒呢。”

    　　“那你们说神鹰帝国如果要是得到这批粮草物资，他们接下来会干什么？”萨米尔继续提问道。

    　　“以宁远那侵略性十足的性格，他如果要是有了足够的粮草物资，肯定会立刻对北伐联盟动手。

    　　不对啊，您以前不是说过吗？

    　　敌人的敌人就是朋友，北伐联盟应该算是我们的天然盟友，我们这算不算是帮助我们的敌人去对付我们的盟友了啊。”

    　　一名玩家想到了答案后，脑袋中的问号突然变得更多了。

    　　萨米尔笑道：“天然盟友是干什么用的？还不是在关键时刻替我们分担压力用的吗？

    　　我之前是说我们削弱了神鹰军的实力对北伐联盟有利，但那是建立在神鹰帝国与北伐联盟打起来的情况下。

    　　如果他们双方一直不打起来，那宁远肯定会在别的地方继续作妖的。

    　　那个地方很可能就是我们的北方邦地区，所以他们双方能够正式打起来对我们才是最有利的。

    　　北伐联盟并不是什么软柿子，宁远想要击败他们，就必须要调集大量的军队，到时候银飞马骑士团肯定是会被调回去参战的。

    　　没有了飞行骑士团，神鹰军就再也没有能力威胁到我们的领土了，到时候我们就可以专心去对付剩下的华夏玩家联军。

    　　所以如果能用这批物资让华夏区的内战提前到来，那么我们也不算太亏本，因为在接下来很长的一段时间里面，神鹰帝国都没有精力再来我们这里捣乱了。”

    　　萨米尔其实也不愿意将己方辛苦积攒下来的粮食物资留给敌人，如果有可能，他也很想一把火将带不走的全都直接烧掉，可是身为八部天龙公会的掌舵人，他却不能意气用事。

    　　正像他所说的那样，神鹰帝国的玩家曾经因为战利品而与华夏玩家联军发生过大规模的冲突，这次面对着要比上次多的多的粮草物资，宁远是不可能不动心的。

    　　如果双方分配不均，以宁远的性格，他很可能会再次背后下黑手。

    　　即便是双方吸取了上次的教训，这次不会打起来，那他也可以用这批粮草物资买个平安。

    　　虽然大家都猜测神鹰帝国不会现在就与他们发生全面的战争，但萨米尔十分清楚，宁远不是那么容易打发走的。

    　　神鹰帝国的上百万腾龙军在北方邦地区被恒河公会歼灭，除了一些金银财宝之外，神鹰帝国并没有抢到什么其它的东西，比如人口、粮食之类的资源。

    　　如果就这么撤走了，他们就相当于是损兵折将，被外界知道了，宁远是会遭到嘲笑的。

    　　以宁远那好大喜功的性格，只有让他占到点便宜了，他才会心甘情愿的撤走，否则他将会一直在这里和他们耗下去。

    　　现在孔雀王国和宝象王国之间的矛盾越来越深，宁远如果一直不走，那么很可能会影响到他们的大一统计划。

    　　如果他要是和这两个王国之中的一个相互勾结在一起，那可就大大的不妙了，所以必须要尽快让这个瘟神离开印度的领土。

    　　这也是萨米尔为什么将那海量的粮草物资留给敌人的一个重要原因。

    　　他除了有挑拨离间之意外，还想要借此让宁远心满意足，从而从印度地区撤军。

    　　只不过有些事情只能是他们这些高层心里面清楚，并不能明着说出来，毕竟他们印度玩家也是要面子的，他必须要照顾到公会里面那些玩家的面子。

    　　“会长，宁远这个人贪得无厌，他要是得到了那批粮草物资，会不会更加的眼红我们这里啊？

    　　到时候万一他要是认为我们不堪一击，而想要先攻占我们这里怎么办？

    　　毕竟在统一华夏之前，他已经先后入侵并吞并了不少的国家了。”

    　　萨米尔的解释并没有打消所有人的顾虑，一名玩家提出了新的担忧。

    　　看了眼那名提出问题的玩家，萨米尔说道：“如果宁远要是一直自己拿主意，那么你说的这种可能很可能会出现，毕竟人在红眼的状态下很容易失去理智。

    　　不过宁远手底下不仅有很多的原住民智囊，还有很多的玩家智囊，那些人是会及时提醒宁远哪种选择才是最好的选择的。

    　　我们都能看出来宁远现在的最优解是应该先对付北伐联盟，你认为他手下的那些智囊会看不出来吗？

    　　而且你们别忘了，现在与神鹰军交战的是我们两个公会的军队，孔雀王国和宝象王国的正规军还没有出现呢。

    　　神鹰帝国的那些原住民军团对上我们虽然占据着一定的优势，但真要是对上这两个王国的精锐军团，恐怕他们就很难讨到任何的便宜了。

    　　你们别看宁远走到哪儿都带着那几支精锐的飞行军团，但他一点都不傻，他只会在有绝对把握的情况下才会让他们主动出击，大吉岭那里就是最好的例子。

    　　要不是他将华夏玩家联军的那支飞行军团当成了诱饵，骗光了蓝翎孔雀军团的孔雀翎，直接将蓝翎孔雀军团给废掉了，我们也就不会战败了。

    　　所以以宁远的精明，在没有绝对把握的情况下，他是不会选择与我们进行死磕的。”

    　　伸手制止了那些还想要继续发问的玩家，萨米尔起身郑重的说道：“好了，这件事情就这么定下来了，一切后果由我一个人来承担，你们的任务就是执行命令。

    　　下面我点到名字的人立刻离开营帐去执行我交给你们的任务。”

