    “你说什么呢！”

    王梓博不满的嘟哝一声，这种话私底下说说很正常，现在身边还有其他人呢。

    尤其汪明春是第一次见面，如果孔静是轻熟女的话，那汪明春就应该是真正的熟女了，王梓博见到这种光彩照人的漂亮女人，一般都是闷着头不敢交流的。

    汪明春只是抿嘴轻笑，还眼波流转的瞟了一眼陈汉升，她大概认为陈汉升在讲黄色笑话，目的是为了调戏自己。

    这些有钱的老板，甭管年纪大小，大概都喜欢这个调调。

    不过陈汉升今天只带了几个人过来，陈岚和聂小雨都属于“清秀”的类型，覃英更偏向于严肃和端庄，汪明春内心略有些骄傲，觉得这种身家数十亿老板身边的女人，也不过如此嘛。

    这样一琢磨，汪明春态度更加积极了，尤其沿着舷梯登上飞机后，她也开始展示自己的专业知识，介绍着飞机上的内饰。

    “陈董，这些真皮桌椅都是全自动的，可以自由调整位置，拓宽腿部活动空间。”

    “这里是会议区，可以容纳6名乘客开会或就餐，还有弹出式显示器，方便您商务使用。”

    “这是是吧台和小厨房，您可以在6000英尺的高空随时享用美食。”

    “这里是休息室，里面放着一张舒适的双人大床······”

    汪明春轻轻推开一扇门，领着众人来到一间休息室，语气突然顿了一下。

    因为陈岚和聂小雨正仰在床上享受呢，汪明春观察一下陈汉升的神情，发现他并没有不悦之色，知道这两个丫头在陈汉升心中远比这架湾流G550重要的多。

    王梓博也在左右观察，内饰真是奢侈，高度抛光的红木桌子、精美的地毯、还有很多看不懂的其他功能，果然这就是2个亿的私人飞机啊。

    不过他更感兴趣的是驾驶舱，趴在外面瞅着那些电表按钮和操纵杆，想象着自己开飞机时的帅气模样。

    “要不要打开驾驶舱的门，给您进去看一看？”

    汪明春不知道什么时候走过来，礼貌的对王梓博说道。

    “啊·····不用麻烦······不用麻烦。”

    王梓博脸一红，赶紧摆摆手拒绝。

    “好的，如果您需要，请尽管和我说。”

    汪明春叮嘱一句，转身又去陪着陈汉升了。

    王梓博嗅着汪明春带来的香水味，突然有些怅然。

    他怅然的原因并不是因为这个熟女，而是自己都大学毕业开公司了，性格似乎并没有真正的改变，刚才明明很想去摸摸那些仪器，可是别人这样一问，他又有些不好意思承认。

    王梓博叹一口气，要是像小陈那样就好了，如果陈汉升想看驾驶舱，不管他有没有钱，都会尝试着让别人开门的；

    自己的想法就是“不看其实也没什么关系的，那样别人就不会注意到我了”，可是等到真的错过，心里又会特别的后悔。

    这种感觉就好像在拥挤的公交车里，明明自己的站点到了，但是因为挤不下车，所以宁愿多坐几站，也不想高声大喊让司机停一下。

    “梓博哥，我们走了哦。”

    王梓博默默“反省”的时候，耳朵里听到陈岚的叫唤，原来是陈汉升那边看完准备回去了。

    “哦，来了。”

    王梓博摇摇头摒弃这些想法，就是也不知道还要多久，自己才能达到“坦然拒绝别人的请求”还有“敢于说出内心要求”的境界。

    ······

    到了停车场以后，王梓博才发现队伍里少了一个人，于是问道：“覃姐呢？”

    “我让她留一下。”

    陈汉升面色平静：“私人飞机有些手续还需要对接。”

    “哦。”

    王梓博也没觉得有什么异常，其实大家都觉得很正常。

    “对接”的事情聂小雨和覃英都可以做，不过聂小雨关系更亲近，中午还准备一起去沈幼楚那边吃饭的，所以就让覃英来负责了。

    此时的湾流550机舱里面，汪明春也有些疑惑的看着覃英：“请问，您还有什么事吗？”

    其实相关手续早就办妥了，并没有什么需要对接的地方。

    “我是果壳电子总经办的副主管。”

    覃英先一边自我介绍，一边把名片递过去。

    “你好。”

    汪明春不明所以的接过名片，这个职务应该很重要吧，如果是南航的总经办副主管，那就是妥妥的中层领导了。

    覃英看出汪明春脸上的狐疑，笑了笑又加了一句：“陈董当初被扣韩国的时候，我是他的贴身秘书。”

    “噢~”

    汪明春态度瞬间不一样了，覃主管想表达的意思，她是陈汉升十分信任的下属。

    “陈董有什么指示吗？”

    汪明春终于反应过来了。

    覃英点了点头，她早上预料的没错，大老板临走前，的确把她拉到旁边交代了一些特殊任务。

    “陈董的指示······”

    汪明春刚想发问，覃英看了看时间，主动邀请道：“汪小姐中午有没有空，我请你吃顿便饭，咱们边吃边谈吧。”

    ······

    覃英和汪明春之间的交往，除了陈汉升之外没有其他人知道，但是表面他并没有显露出来，当陈岚和聂小雨叽叽喳喳谈论漫画的时候，陈汉升作为一个“龙珠and海贼王and火影忍者”的铁粉，还煞有介事的参与进去呢。

    这点城府都没有，陈汉升还怎么掌舵果壳电子这艘大船，还怎么解决这个神仙都处理不了的“修罗场”。

    王梓博开车跟在后面，他中午也要去蹭饭的。

    回到家刚打开门，迎面就是空调的暖风，还有倚靠在沙发上那个胖嘟嘟的小小憨包。

    为什么是“倚靠”呢，因为宝宝才两个月，她还不能踏实的坐正，所以只能像个玩具一样被摆在沙发上，奶奶梁太后正在旁边整理着婴儿床。

    “姑姑来啦，宝宝想我了吗~”

    陈岚第一个脱掉鞋子，大步跑向侄女。

    小小憨包其实是特别文静，不管谁抱她，她都不会哭不会闹，最多吐个泡泡意思一下。

    可是陈岚抱起她的时候，小小憨包肉嘟嘟的脸蛋都纠结起来了，小胳膊无力的想推开姑姑，嘴巴一撇看着就要哭了。

    两个多月的宝宝都有这种下意识的应激反应，可见平时陈岚多能折腾。

    陈汉升笑嘻嘻的看着，其实陈岚动作并不大，就是咋咋呼呼太吵了，最后还是梁美娟踢了一脚陈岚的屁股，把孙女抢回手里骂道：“70多天的宝宝都嫌弃你，你这性子以后嫁不出去怎么办！”

    “嫁不出去就我哥养我！”

    陈岚揉了揉屁股，一把抱住陈汉升的胳膊说道。

    “沈幼楚呢？”

    陈汉升弹了妹妹一个脑瓜崩，谁让她“欺负”自己的闺女来着。

    “在卧室写期末报告呢，好像是学校的要求。”

    梁美娟努努嘴：“你莫阿姨正在指导。”

    陈汉升“哦”了一声，莫二妈过来也很正常，要不是小小憨包现在离不开妈妈，莫珂都想直接抱回家了。

    沈幼楚的研究生也和萧容鱼差不多，在莫珂和陈汉升的关系作用下，院方同样不要求沈幼楚上课，只要每学期能够交出质量过硬的论文即可。

    沈憨憨的专业是应用经济学，“遇见”奶茶店就是一个很好的研究对象，而且从发展速度到详实数据上，谁还能比沈幼楚这个老板更清楚呢。

    “你们这一堆人。”

    梁美娟把孙女放回婴儿床里，扫视一圈问道：“上午去哪里玩了？”

    “我买了辆飞机，大家去看一看。”

    陈汉升知道瞒不住，但是也尽量轻描淡写。

    “买飞机？”

    梁太后还以为自己听错了，她知道自己儿子有钱，买车买房买楼都不稀奇，买飞机是什么操作？

    “飞机多少钱？”

    梁美娟问了最关键的一点。

    “200多万吧。”

    陈汉升眨眨眼说道。

    ······

    （今晚12点前还一章，顺便求个月票，谢谢大家。）

