    殷北深看到前面两具相拥的身体时，眸光一瞬阴郁。

    而齐言知也终于察觉到了来人，缓缓松开了洛禾。

    洛禾在看到殷北深出现的那一刻，已经想就地找个缝钻进去了。

    “舅舅。”齐言知看了一眼惊慌的洛禾后，主动走到殷北深面前，表情冷淡，并没觉得有什么。

    殷北深没看齐言知，掠过他在旁边的沙发上坐了下来。

    而后，扫了一眼还呆在那里的洛禾。

    洛禾心里此时此刻是很心虚的，抱人家外甥被抓个正着，怎么有种被抓早恋的感觉……

    不！

    最大问题是，她现在可是被这位变态舅舅包养的啊！

    洛禾一个激灵儿，想着连忙解释最好，刚要出声，就听到殷北深讥讽的声音，

    他眸也不抬地对齐言知说：“想女人了？”

    齐言知抿了抿唇，看到殷北深抽出一根烟，唇角挂着一抹冷笑，吐出一圈烟雾后，才正眼看他。

    目光耐人寻味。

    齐言知皱眉道：“舅舅，你什么意思？”

    殷北深迫人的眸上下扫了一圈齐言知，而后淡淡道：“确实长大了，我会留心帮你物色几个。”

    “我不需要！”齐言知想都没想地拒绝。

    殷北深置若罔闻，而后将目光移到洛禾身上，狭长凤目眯了眯，“过来！”

    洛禾乖乖地走过去。

    在快靠近殷北深时，被齐言知一把抓住了手！

    洛禾惊得瞪大眼睛，“小少爷！”

    齐言知现在心里已经当洛禾默认！

    默认……她就是洛禾！

    她刚刚没有推开他，她的反应也告诉他她对他并不排斥……没人知道他心里现在有多激动！

    所以，他怎么会再让洛禾落到舅舅手里。

    “舅舅，我喜欢她，你把她送给我吧！”

    齐言知的声音坚定而有力，这话一出，洛禾吓得腿都软了。

    不是吧，齐言知什么时候这么冲动！

    齐言知目光炙热地看着殷北深，风起在一旁都吓了一跳，清冷的小少爷此时此刻就像变了个人。

    但是……竟然是为了一个女人？

    还是……九爷的女人！

    啧，看来这舅甥俩的关系永远别想缓和了。

    殷北深扯了扯嘴角，似乎猜透了这小孩的心思，“想气我，不必用这个方式。”

    齐言知却握着洛禾的手更紧，认真道：“舅舅，我不是气你。只要你同意我们在一起，今后你让我做什么我都去做！”

    这话听起来稚气，但是殷北深知道，自己这外甥从不轻易开口，一旦开口承诺，一定是下定决心的事情。

    他认真的。

    “啧——”殷北深似乎也没料想到是这个结果，他意味深长地看着两人缠在一起的手，只觉得分外刺眼。

    “毛都没长齐，就跟你舅舅抢女人。”

    殷北深站起身，冷笑了一声。

    高大的身躯气势迫人地挡在两人面前，齐言知丝毫不怯，抓着洛禾手却越来越紧了。

    若是三年前他知道洛禾是被舅舅带走的，他也一定义无反顾地去把她找回来！

    他喜欢她，他要她！

    “舅舅，你不是还有楚益瑶吗？你放过她，成全我们！”

