    丽水贸易公司张君浩办公室，88军军长刘嘉树将军坐三人沙发，张君浩和李忍涛面对面坐单人沙发，吴笛坐张君浩沙发扶手上，王进贤在门外站岗。

    88军军长刘嘉树将军向张君浩介绍了李忍涛将军，李忍涛将军前一阶段果然在衢州江山等地做消杀指导领导工作，胜利完成任务后，即将从丽水飞机场返回重庆。而且一到重庆，就将率领两个化学兵团前往印度兰姆加接受美式装备，参加远征军，协同中国远征军作战。由于日军上海特务机关特一课课长南造云子多次派人刺杀他，重庆要求他的行踪必须保密。前一阶段即使到了衢州一带开展工作，就连88军高官都不知道。

    李忍涛说南造云子极有可能已经秘密来到了金华，此人行踪非常诡秘，有可能连金华的日军特务都不知道。提醒张君浩，南造云子杀不了他李忍涛，假如转而专心对门张君浩，张君浩就将遇到大麻烦。因为他李忍涛可以躲藏，可以离开这里，但张君浩却只能象钉子一样钉在这里。张君浩在明，南造云子在暗，很难躲避掉南造云子的刺杀。

    李忍涛说，他之所以顺道过来拜访张君浩，是因为他崇敬张君浩，想借机会提醒张君浩，一定要防备南造云子的刺杀。

    李忍涛说，他不到衢州一带来，感受不到张君浩对抗战所作出的伟大贡献，到来后，这才知道假如没有张君浩及其领导的特混战队参战，南中国极有可能已被日军分割成了两部分，中国的抗战形势，将处于极端被动处境，张君浩是挫败日军发动的浙赣会战的最大功臣，张君浩的伟大战功足可昭日月。日军已把张君浩当成了眼中钉，肉中刺，甚至当成最大敌人。当前张君浩率领的特混战队正在开展的游击战，对日军22师团进行了最沉重打击，日军22师团伤亡极其惨重，照这种势头发展下去，日军22师团早晚会被消耗殆尽。所以，日军会不惜一切代价使用最卑劣手段对付张君浩。南造云子到金华来后，极有可能不再返回上海，而留在金华专心对付张君浩。

    张君浩端茶敬李忍涛将军，笑说：“我能被日军如此重视深感荣幸。看来您被南造云子追杀荣誉随着您的离开，会全都转让给我。多谢李将军抬爱。”

    张君浩所说非常幽默，李忍涛将军和刘嘉树将军听后，一起哈哈大笑。

    吴笛第一次听到张君浩说如此幽默话语，也忍不住“扑哧”笑出声来。

    李忍涛将军和张君浩两人以茶代酒碰杯。

    张君浩的大脑飞速开动，李忍涛将军既然马上就离开丽水，能不能使用他吓一吓日军呢！他是秘密到来，秘密离开，日军又不知道？编造个对日军22师团将使用化学武器，对其进行报复行动如何？不！甚至还要扩大，编造美军将利用丽水飞机场，启动飞机搭载化学炸弹前往日本东京轰炸方案，一定会把小日本吓得屁滚尿流。这种方案日军极容易相信，因为日军前一阶段在第三战区控制区广撒细菌，犯下了滔天大罪，中美进行报复理所应当。

    日本东京会怎么防备，张君浩不可能知道，但日军22师团会怎么防备，一定能够清楚知道。所有日军必须背起防毒面具，军官还得准备防毒衣服。整天都会提心吊胆，一有风吹草动，就将吓得魂飞魄散。

    假如能从李忍涛处搞几十发毒气炮弹，用迫击炮向日军据点打几炮，就更能增加这种方案对日军的威慑力。

    三人大笑了一会后，张君浩收住笑容，把自己所想说了出来。

    李忍涛将军听后连连点头说：“这计非常高明，我以为可以实施。我带来的毒气炮弹并不多，留给你十枚可以用迫击炮发射的毒气弹，让你以牙还牙，让日军也尝尝毒气弹的厉害。至于对日军实施细菌战报复行动，我们确实不具备条件，同时从人道主义角度出发，也必须慎重。能吓吓日军就行，不必真的实施。”

    张君浩笑说：“十枚毒气弹足矣，我在遂昌就遭受过日军毒气弹的攻击，毒气弹太厉害了。为了让日军信服我们会对日本本土及22师团实施细菌战报复行动，我想你最好能留下一些资料给我，而且我们俩最好还能留有合影。”

    李忍涛点头说：“行！我们请人拍个合影照。”

    吴笛笑说：“我有照相机的，我来拍照。”

    就在张君浩和李忍涛会面之时，金华日军司令部13军总参谋长谷古金次郎办公室，来了一位神秘女人。

    这位神秘女人，就是一直在追杀李忍涛将军的上海日本特务机关特一课课长南造云子。这个女特务可了不得，直属日本大本营领导，有日本第一女间谍之称，其父南造次郎就是个老牌间谍。南造云子1909年出生于上海，从小就精通射击、骑马、歌舞等，13岁时，南造云子被送回日本神户间谍学校学习，学习汉语、英语、射击、爆破、化妆、投毒等特工技术。其间，侵华间谍头目土肥原贤二对她相当赏识，并专门对她进行了特别训练。4年后，南造云子毕业，并被派往中国。1929年，南造云子被调往南京，化名“廖雅权”，以失学青年的身份作掩护，打入国民政府国防部汤山温泉招待所当招待员。南造云子能歌善舞，妩媚迷人，凭相貌吸引了一批高级军官，窃取了许多中方的重要军事情报：她窃取了上海吴淞司令部给国防部的扩建炮台的军事设施报告，后来日军进攻上海时，利用这一情报很快就将要塞摧毁。

    1937年7月全国抗战爆发后，最高军政当局曾出现过一系列重大泄密事件，不仅使中国军队在作战上陷于十分被动的局面，就连身为最高军事统帅的蒋某也险些被日本间谍刺杀。经过紧张调查，当局在其内部破获了一个庞大的间谍组织。更令人震惊的是，这一间谍组织的幕后操纵者却是一个年轻的日本女人，一个神秘的女间谍--南造云子。

    南造云子并不知道李忍涛已经前往了丽水，并将立即返回重庆。她到金华后，一直潜伏着，目标就是刺杀李忍涛。

    南造云子本不想现身，只想秘密前来，再秘密返回。南造云子之所以现身，是因为她得知徒弟三井成子竟然被13军总参谋长谷古金次郎停了职。南造云子以为13军没有资格处置她的徒弟三井成子，也坚决不相信三井成子会投降张君浩。

    南造云子作为大特务头子，当然对张君浩的情况是掌握的呀！张君浩消灭了这么多日军，挫败了日军发动的浙赣会战，她怎么能不上心？她想合并处置李忍涛和张君浩这两个日军的心腹大患，利用“虎”机构收集李忍涛和张君浩的情报，想办法刺杀掉张君浩。

    南造云子化妆术太高明了，她已经是33岁年龄女人，经化妆后，竟然能伪装成学生妹。

    13军总参谋长谷古金次郎中将假如不看南造云子的证件，怎么都不会相信，眼前的清纯美少女，竟然是上海特务机关特一课课长，威名赫赫南造云子。当然了，南造云子对外使用的不是真名，而是董莹。

    13军总参谋长谷古金次郎中将听南造云子说明了情况后，说：“既然你以为我没有资格处置三井成子，而且你以为三井成子是难得大才，而且对日本国最忠诚，那就让她恢复工作。‘虎’机构一直收集不到关于张君浩的有价值情报，还请你能留下来帮帮我。你既然早就来了，应该清楚，张君浩对大日本皇军产生了多大威胁，唉！被张君浩消灭的我大日本皇军超过了三万，有多位将军被其杀害。现在22师团肩负着守卫金华、兰溪、浦江、义乌、磐安、武义一线重任，重点是武义萤石是大日本国内冶炼急需品。22师团却正在遭受着张君浩特混战队和新四军游击队的沉重打击。22师团就象被缚住四肢猛虎，竟然无力反击。恳请能帮帮我，一定要帮帮我。”

    南造云子点头说：“我既然现身了，就暂时不会走了。您也暂时不要回杭州，我们共同努力，想办法把张君浩消灭了。”

    谷古金次郎大喜。

    南造云子说：“我来只能你和三井成子两人知道，就连22师团长矶田三郎都不能知道，对外我的名字叫董莹，一个从杭州逃难来的学生。平时我们之间通过三井成子联系，遇到特殊情况，我亲自到这里来找您。我现在就到‘虎’机构去，你让三井成子立即返回‘虎’机构，我要和她一起研究对付张君浩之策。”

