    凌风走进灵羽城之后，来到了最大的灵羽酒楼，准备带着小黑好好的吃一顿。

    凌风已经好久没有正经吃过一次大餐了，这一次怎么说也得吃饱了在走。

    灵羽酒楼十分的火爆，一共有八层，能容纳数千人，光是酒楼的伙计就有数十人之多。

    凌风刚一进酒楼正门，一名上了年纪，但却依然精气神十足的伙计迎了上来，酒楼伙计脸上挂着微笑，笑着问道：“客官您几个人？想吃点什么？”

    “一个人，”凌风回应道。

    “此刻下面三层已经坐满了人，客官您随我去四楼吧，”酒楼伙计微笑着将凌风往楼上请。

    凌风笑着点了点头，紧接着跟着伙计来到了四楼，找个稍微比较僻静，不惹眼的角落坐下来之后，凌风直接一挥手说道：“你看着准备吧，把你们这里的招牌菜都端上来。”

    酒楼伙计闻言却是并没有离开，而是看着凌风询问道：“不知道您的预算是多少灵石？”

    他见过太多进来之后就点一桌子菜，最后嫌弃价格太贵，付不起饭钱的人了，所以才会询问一句，怕最后弄得不愉快。

    凌风闻言笑了笑，紧接着伸出一根手指。

    “一百块灵石？”酒楼伙计小声的猜测道。

    凌风笑着摇了摇头说道：“是一块。”

    “一块？”酒楼伙计闻言顿时一愣，紧接着有些无奈的说道：“实在是对不起，我们这里最便宜的菜也要二十块灵石。”

    凌风笑着说道：“我说的是一块极品灵石！”

    “极品灵石！”

    酒楼伙计闻言顿时惊呼出声，但随即立刻捂住了嘴，十分歉意的冲着凌风鞠了个躬，为自己的失态道歉。

    虽然这里往来的客人，大多都身份不一般，可直接拿极品灵石的人却是少之又少，而一个人一顿饭直接花费一块极品灵石，那更是几乎没有见到过。

    酒楼伙计连忙说道：“您稍等，我这就去为您准备！”

    片刻之后，一大桌子好菜就端了上来，酒楼伙计满脸微笑的说道：“客官您慢用，若是还缺什么少什么，您随时叫我。”

    凌风点了点头，紧接着没等他行动呢，一旁的小黑就已经跳上桌子开始大快朵颐了起来。

    酒楼伙计刚刚离开，凌风就看到从远处的楼梯上来三个人，其中一人便是之前看到的天魔宗最臭名昭著的四大长老之一的邓涂，剩下那两个人凌风并不认识。

    不过能够跟邓涂走在一起，想来也不是什么好人。

    这三个人走上来之后，一旁的众人都纷纷低头吃饭，不去看他们三个人，生怕被这三个人给盯上。

    若是之前凌风也许会躲闪，怕不是他们的对手，但是此刻凌风却是丝毫没有畏惧，端坐在那里，仔细的打量着另外两个人。

    其中一人手中一直拿着三枚古老的铜钱，一边走路，一边把玩着铜钱，三枚铜钱在其手指间不断的转动，凌风能够看出，这三枚古老铜钱很不一般。

    另一个人手里拎着紫金葫芦，不用猜都知道，葫芦里装满了酒，这个人满身的酒气，时不时的拿起葫芦，喝上一口美酒。

    凌风打量了一眼紫金葫芦，发现这也是一件不可多得的宝贝，乃是一件上品灵器。

    凌风不知道，这三个人正是天魔宗臭名昭著的四大长老中的三位，色鬼邓涂，赌鬼金财以及酒鬼杜阮。

    三人来到了四楼之后，十分随意的坐了下来，并没有发现凌风。

    一坐下来，金财便开口询问道：“邓涂老弟，你这一次青铜仙宫之行，看起来很不顺利啊，身边的侍女都没了不说，听说你还受了不轻的伤？”

    一提起这件事情，邓涂就气得牙根直痒痒，咬牙切齿的说道：“这次是我大意了，险些阴沟里翻船。”

    “是谁把你弄得这么狼狈？”杜阮喝了口酒，好奇的问道。

    “凌风！”

    邓涂咬牙切齿的说道。

    “凌风？那个前段时间风头正盛，天玄宗的那个凌风？”金财有些意外的问道。

    邓涂点了点头，恨恨的说道：“就是他，再让我碰到这个小子，我非扒了他的皮不可！”

    邓涂说着话扫视了一眼在场的众人，正好看到了正在那里大快朵颐的凌风，邓涂一拍桌子，腾地一下就站了起来，浑身杀气十足。

    “怎么回事？”

    杜阮和金财见状一愣，一把拉住了就要冲过去的邓涂，询问道：“怎么回事？发生什么了？”

    邓涂目光死死的盯着凌风，杀意十足，咬牙切齿的说道：“凌风！”

    两个人顺着邓涂的目光，看到了正在那里大快朵颐，连头都没抬，看都没有看他们一眼的凌风。

    “我要扒了他的皮！将他碎尸万段！”

    邓涂咬牙切齿的说了一句，紧接着就要冲过去。

    金财却是说道：“别冲动，这里是灵羽城，灵羽城内的规矩你又不是不知道，这里不好动手，我们等这小子出了灵羽城在收拾他也不迟。”

    “哼！”

    邓涂冷哼了一声，紧接着狠狠的瞪了凌风一眼，眯着眼睛说道：“那就等这小子走出灵羽城，我正愁找不到他呢，没想到在这里碰到他了，这一次绝对不能放过他。”

    杜阮举起酒杯，笑着说道：“别管那么多了，喝酒，喝完酒了，安排人跟着这小子，绝对不能让他跑了就是了。”

    邓涂点了点头，紧接着端起酒杯，喝了一口酒，但还是忍不住看向了凌风。

    凌风这个时候正好抬起头，朝着邓涂这边看了过来，两个人四目相对，都看到了对方眼中的杀意。

    凌风冷冷的看了邓涂一眼，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着不去理会邓涂，自顾自的开始大快朵颐了起来。

    邓涂则是气得浑身颤抖，眼中闪过一道寒光，心想让你小子在这里嚣张一阵，等你离开灵羽城，我会让你求生不得求死不能。

    邓涂在算计凌风，想着如何杀了凌风，殊不知，凌风同样也在想着如何杀了他。

    这一次遇到了，凌风绝对不会放过他！

