    大雨还没有落下，地面却早已一片狼藉。

    狂风卷起地上的尘埃，不断的在空中肆虐着，尘沙如烟雾一样在路上呼啸而过。路旁垂柳和枣树落下的叶子也狂乱飞舞，有些甚至打在安阳身上，偶尔一道明亮闪电伴随着轰隆雷鸣降下，映衬出村里的房子低矮的轮廓和沧桑的墙，如一副黑暗中承受风雨的山村画卷。

    农村人家养的土狗纷纷狂吠起来，寂静顿时被撕得粉碎。

    而那一栋栋低矮房子中，一道道身影纷纷睁开眼睛，最先的便是那些警觉性远超人类的妖怪，之后才是行走天下已习惯紧绷神经的修道之人，至于那群才从昆仑山下来的弟子，怕是还没发觉此时的电闪雷鸣有什么不寻常的吧。

    小婵顿时从浅睡中醒来，一双灵动而漂亮的眼睛在黑暗中亮晶晶的，她耳朵略微颤了颤，吸了吸鼻子，不由转头看向隔壁，却并未感觉到那熟悉的令自己心安的气息。向来缺乏安全感的她不免有些心慌，抱着腿蜷缩在角落不知所措。

    突然咣当一声，另一边那间房的门好像打开了。

    小婵一个翻身下床，穿上鞋子迈着小碎步跑过去，打开窗子往外瞄了一眼，正好一道闪电劈开长空，映衬得一道迅速往外离去的背影异常矫健。

    闪电一闪即逝，只留下视网膜与空中重叠的残影，但狐狸本身便是夜行性动物，此时的黑暗丝毫不能阻挡她视物。只见那道身影在高速移动中依旧保持着优美从容，这是大型猫科动物的英姿与习惯，尤其是那夸张仿若运动女神的身材曲线，毫无疑问是黄岚这只母老虎无疑。

    小婵稍微犹豫了下，便推开门跟随黄岚而去。

    ……

    安阳突然发现，原本天地间少得可怜的光线开始充盈起来，虽说依然很黑，但已经回到了夜晚的正常水平，至少在明目术的作用下亮如白昼，而每一道闪电在空中炸开，在他眼中就像核爆炸一样刺眼，留下的网状光斑甚至久久停留在他的视网膜上。

    明目术还是太不智能了，无法调节突如其来的曝光增加。

    一道道身影纷纷从房屋中飞奔而来聚集在坠龙周围，都诧异的扫了眼仿佛早就在这里的安阳，但也没有多问，转而静静地站着。有人保持着一定距离打量着这头只存在于神话中的具有呼风唤雨神通的生物，有人抬头望向变幻莫测的天气，还有人似模似样的掐指推算起来。

    “不对，我今天白天才窥探了命理轨迹，今天是晴天，怎么现在就变成了乌云密布呢？”

    正是惊讶之时，中央的坠龙眼中的颓然和悲哀逐渐湮没，从泥潭中爬出来，转而四脚站在地上，爪子深深的刺进地面，突然仰起长长的脖颈朝着乌云一声大吼——

    龙吟声响彻天际。

    耳膜刺痛的众人这才想起典籍和神话中的记载。

    龙，天生便掌控风云！

    这时，就是睡得昏昏沉沉的昆仑山弟子也被惊醒，很多连衣裳都没穿就走了出来。就连在安眠术的作用下睡得异常安稳的兔子精也睁开了眼，感受着此时充斥天地的高贵气息，下意识摸了摸身边，却惊慌的只触到一片空荡的冰凉。她怔住了，突然想起当初在后山安阳强硬的要离开她时的场景，眼里不由蒙上了一层薄薄的水雾，转头紧张的四处寻找着，试图找出那道身影，却只见空荡荡的房间，没了熟悉的气息。

    他离开了！

    可是……自己为什么会没醒呢？

    村镇另外的房子中，无数平民也已醒来，只觉空中弥漫着令人恐慌的气息，被吓得瑟瑟发抖，却不敢出门，连开窗偷看一眼都不敢。

    ……

    这条至黄昏坠落下来时便不吭一声的坠龙，此时一开口便震惊了所有人，包括最先到达这里的安阳。

    映着空中的乌云和风雨，它先前在众人心中建立的落魄形象一扫而空，浑身好像都散发出神话生物的威严，身上脱落的鳞片转眼便重新长了出来，就连污泥也不知去向，当那空中闪电一闪而过的瞬间，它身上的深青色鳞片反射出耀眼的光芒。

    对着它狂吠的土狗闭上了嘴巴，匍匐在地瑟瑟发抖，连哀嚎都不敢，围绕着它不断嗡嗡转悠的苍蝇早已不知所踪，即使是四周围观的道人们也不由自主的向后退了一步，再也说不出这条龙像是一条巨大的泥鳅之类的话。

    小婵紧张的躲在安阳身后，仿佛这样便能获得安全感一样，她伸出手，想像那只兔子精一样抓住他的衣角，却又在快要接触到衣角时僵硬住了，眼中闪过一丝犹豫与畏惧，又颤巍巍地将手收了回来。

    青龙转过头，若有若无的扫了眼人群，从地上抽出一只龙爪，留下几个深深的洞，又抓住了另一块石头，爪子如插进豆腐中一样深深陷了进去，这才继续仰头看向空中席卷翻腾的雷雨云，眼中充满了高贵与桀骜。

    安阳松了一口气，刚才这条龙所看的方向，赫然就是他所在的位置，在闪电一划而过时他甚至能从那巨大的龙目中看到自己的倒影，却没想到，这令自己紧张万分的举动，只是这条龙调整了一下身体而已。

    如此威势，这还是今下午坠落的那条肥龙吗？

    昆仑山弟子这才赶到，为首的阎离看了眼聚集坠龙最近的安阳，快步走上前来，与他并肩而立，却是看向这条威风万丈的青龙。

    “它要离开了。”

    话音刚落——

    轰隆！

    一声如地震般的雷鸣响起，震得人耳膜嗡嗡作响，天空放射出一道巨大的闪电贯穿大地与云层的距离，像是积蓄了许久的力量陡然释放，那一刹那间炸开的能量让人心惊胆战，那无数的闪电分叉亦照得大地一片通明。

    就在这时，这条坠龙忽然一跃而起，与它白天尝试过无数次的动作一模一样，却轻而易举的跃上数十米高，猛然腾空而起，在天空蜿蜒翻腾着，如这片天地与雷霆的主宰一般，转眼间便消失在厚重的云层中。

    众人都看呆了。

    那闪电一划而过时映衬着它的身影，密密麻麻的龙鳞上冷酷而神骏的反光，它立在大地仰天望向苍穹、仰头怒吼时的画面，还有最后腾空而起那一幕，都震慑着众人的心魂，而至始至终，它都没在意过这群修道之人和正道妖怪。

    天空刚刚还汹涌密集的乌云开始消散，很快就露出了星空与明月，而那条坠龙已不知所踪。

    昆仑山的弟子慌忙拿出一个像是沙漏却十分精密的东西，作用似乎是计算时间。

    “还好，迄今为止，它只停留了大约四个时辰，不出意外的话，这次的动乱也不会太强。”阎离这才松了口气，似乎自言自语的说着，他倒是没有问安阳怎么会在这里，在他心中，安阳连六秽妖都能无视命理轨迹提前抹杀，接触一条坠龙想必也无足轻重。

    安阳没有回应他，垂下的手上凭空出现了一片深青色的鳞片，抚摸了一下才将之收起。

    他生怕这片龙鳞如这条龙一样，不知不觉就消失了。

    众人在沉默中散去，倒是没人议论纷纷，大概是因为大部分人都不太熟。

    房中——

    兔子精双目无神的缩在墙角，耷拉着耳朵，红色的眼睛已暗淡不少，一副茫然无助的模样，还隐约有些畏惧。毕竟这是个雷雨天，而这里是一个她完全陌生的所在，并不是她的窝，陌生与雷鸣，足以令她十分害怕了。

    直到门被突然推开。

    “吱呀！”

    兔子精下意识的转过头，只见安阳正站在门口，疑惑的看了自己一眼，顷刻，那眼中的几丝疑惑便转化成了饶有兴致。

    她立马从地上站起，想离他更近，却不知所措的站在原地没动，一双白净的手无意识的搅动着身上的风衣腰带，脑子已经快转不过来了。

    安阳目光向下，看见那双黑色的人字拖，被一双小巧精致的脚踩着，不由一笑，踏过门槛顺手将门关上，也不管兔子精在想些什么，自顾自的走到床沿边坐下来，脱下衣裳往床上一躺，才对着兔子精招了招手。

    “过来，让我抱着睡。”

    兔子精迷迷糊糊的走了过去，乖乖脱下风衣躺在他身边，蜷缩着任由他搂着，眨巴着眼睛不知道在想什么。

    安阳倒是没管这些，找了一个舒服的姿势将她揽进怀中，只觉入手一片柔软温暖，触感满是细腻柔滑的肌肤，腰肢纤细。不过此时正值半夜，他也顾不得心猿意马，渐渐闭上了眼睛。

    不过……总算过了一次抱着宠物兼暖床兔女郎睡觉的瘾。

    次日，清晨。

    昆仑弟子已经收拾好行李，准备将坠龙事件回去报告给师门，甚至已经顾不得调查邪魔之事了。

    这倒是让安阳有些诧异，他们辛辛苦苦来到这里，没想到还没见到邪魔的大部队，这件事就提前告一段落了，不过这样也好，他也可以有时间研究研究缴获的这几本书上面的法术知识，顺便将两颗金丹化为自身法力，而不是陪着这群弟子到处瞎转悠。

    “十分感谢诸位对我昆仑的帮助，但如今天空有龙坠大地，昭示着天下骤变，对邪魔的探查就此结束，阎离和各位师弟必须火速回到昆仑，禀报师门以对此动乱做出最佳的应对，诸位在此事上都对我昆仑有恩德，若是能虽阎离一同回到昆仑，必有厚报。”

    阎离说得大义凛然，没人知道，他们所谓的探查邪魔，本身就是一件与邪魔打个交道就够了的任务。

    感谢订阅！

