    第503章直接换个房子吧

    钢琴老师看着路悦安一瞬间变了的神色，默默的垂下头，微微往后退了几步。

    她这个年纪了，看过很多人了，看得出来面前的这位路小姐心有不甘，但是她的资质真的平平，要不是现在有了一个好的家庭，有些东西就算她努力一辈子可能也只是个中游而已。

    这位啊，跟以前那位路小姐差的太远了一些。

    不仅仅是水平心性，就连人都差了一些。

    她这么想着，突然路悦安猛地拍了一下钢琴琴键，杂乱的钢琴声猛地响了一下，老师都吓了一跳。

    路悦安就这么盯着自己面前黑白的钢琴琴键，沉默良久，面上的表情也是变了又变。

    最后才转头看着老师，直接起身。

    “老师你来弹琴吧，我听听，别弹得太好了。”

    最后一句好像带了一些威胁，老师点了点头，坐了过去。

    艺术楼钢琴房不断的传来悠扬的钢琴声……

    ——————

    陆宁回家的时候带着粉丝的信回去的，沈云辞问过之后还准备给她找一个大箱子放起来。

    但是陆宁的房间都堆得满满当当的，太大的箱子又放不下了。

    沈云辞看着这么一堆信开始犯愁，最后直接来了一句：“要不直接换个房子吧。”

    陆知站在旁边郑重的点点头：“这是真的，咱们宁宁的房间太小了，连粉丝的信都放不下去了，太委屈了。”

    沈云辞点点头：“我上次让你给宁宁看的商铺和房子都看了吗？”

    陆知点头：“看了，就是位置不太好，我还在考虑，而且太小了，女孩子衣服多包包多首饰多，一定要大一点的房子，最好每个东西都能有个大房间放，对了，你看现在还要有粉丝的信放的房间，太小了怎么放的下啊。”

    沈云辞觉得非常有道理：“对对对，这些都要考虑到了，对了环境什么的都要好一些啊，环境太差了宁宁每天看着心情都不好了，安保什么的也要考察去，以后宁宁想自己住了，一个人一定要安全！”

    “嗯嗯，我把这些都记下来，到时候一个一个的去考察。”

    两个人正说着呢，陆宁从房间出来了。

    “爸爸，我那个衣柜上可以放得开的，你帮我放到衣柜上好不好？”

    走过来看着两个人在思考的样子，忍不住问：“你们刚刚在聊什么？”

    “没，没什么，放在衣柜上是不是，好的，爸爸快去给宁宁放啊。”

    陆宁奇怪的看着两个人：“等一下，我还没把信摆好，我摆好了爸爸再去放。”

    陆知点点头：“好，爸爸跟你一起放。”

    沈云辞好奇的凑过来：“宝宝，粉丝都给你写什么了啊？。”

    陆宁一边整理一边开口：“我爱你。”

    沈云辞一愣，反应过来之后连忙问：“什，什么？”

    表情还有些激动。

    陆宁一抬头看着她：“写了好多的，但是大意就是我爱你呀。”

    沈云辞：“哦，这样啊。”

    有些失落，还以为陆宁对她说的呢。

    陆宁察觉到沈云辞的神色，忍不住一笑，勾了勾手：“妈妈，你过来我跟你说一件事情。”

    (本章完)

