    原来圣阳门的武功分上、中、下三个等级。

    三个等级各有三个至高武技。

    风雷爆正是下三大武技之一，与星河拳以及玉骨功并列。

    其中风雷爆是三门武技中最难也是威力最猛的。

    十年来，圣阳门已经传下星河拳，其他两门却是没有传下来。

    不管是尝到三大武技甜头的人，还是未尝到，此时此刻心情都是激动的。

    “原来如此。”

    黄枫暗暗点头。

    毫无疑问，下三大武技绝对属于灵级行列的功法，且还是灵级中最高等级的功法。

    那么中和上呢。

    黄枫隐约猜出，圣阳门的中等级武技和上等级武功也是对应圣阳门的弟子等级。

    只有成为中院弟子才有资源修炼中等级武功，成为上院弟子，才有资格修炼上等级武功。

    下等级武功已经是灵级最高，那么中等级武功呢，甚至下等级武功呢。

    江浩转身，然后高坐与凉亭中间，在回身的时候，目光在下方众弟子身上一扫。

    黄枫有所感。

    江浩在看他，同时也在数千上万真人中直接发现了他，这份眼力要不是精神法师的话就有点可怕了。

    在没有人察觉中，江浩看着他的眼神有些阴鸷，那是狼和蛇一样的眼睛。

    这三个月里，江浩一定过的不好吧。

    黄枫嘴角泛起一丝冷然的笑容。

    江浩自然不会在授课时对付黄枫，不得不说江浩作为中院弟子，且还能排在比较的前列，对下院弟子授课还是绰绰有余的。

    “风与雷，风雷暴讲究风中蕴雷，雷在风中生……”江浩声音清朗，使的下院杂役院的弟子对其好感很大。

    因为他们听过不少长老授课，有一些长老为了照顾远处的弟子都会使自己声音大些，但有些长老就是念经的声音，使人牙痒。

    杂役院的弟子自以为江浩是在照顾他们，于是一个个都很是骄傲自豪。

    江浩现场讲，也是现场演示。

    他伸开双手，青色的灵气浮现在两手之中，光是看其灵气，就能感觉到江浩灵气的雄厚。

    其他人只看到江浩的灵气雄厚，黄枫却是发现江浩的灵气都已经是伪真气。

    他是第一次见到江浩出手。

    “大家看，这是风……”江浩手里青色的灵气原本很平静，此时却像是一阵风一样在他两只手间呼啸。

    现场许多人都随着江浩的演示而自己动手，不过广场上的弟子施展空间都不大，使他们的施展不开，只有最前面的弟子，空间较大都是施展起来。

    张安就在其列，不过他并未使两手间的灵气化作风，失败了不少次。

    凉亭上十个人空间最大，位置得天独厚，自然是跟随江浩修炼，有三个人当时就成功了，其他人也是数次后成功。

    这十个人能成为下院最强不是没有道理的，他们的天才也是下院最强的。

    圣阳门下院弟子至少是三星武道天赋，佼佼者是四星武道天赋，像这十个人都是五星武道天赋。

    以黄枫原本的资质，在圣阳门中都排不上名次。

    黄枫没有跟随去练。

    他只要记下风雷爆的修炼方法就行。

    在雷鸣声中，江浩手的灵气不仅变成了风，还有一丝丝雷电蕴出，就好似天象风雷一样。

    轰。

    然后，江浩双掌一合，又猛地一推，只听雷鸣声此起彼伏，一道风雷交加在江浩前方上空肆虐开去。

    风在吼，雷在打。

    众人都被这一招的威力所震慑，下方很多人都是脸色苍白，这一招要是打在人身上，先天九重都会被直接打死，绝无例外。

    随后众人又是兴奋起来了。

    觉得风雷爆不愧是三大武技之一，果然是名不虚传，这般威力，正是合了他们的的心意。

    “风雷爆的真谛，在爆……”江浩一讲就是半天，这半天里，江浩表现出来的是谦谦君子。

    黄枫也是看出来了，江浩在圣阳门风评很好，这样的风评，谁会信江浩故意收走他的真传之柬。

    “此人城府很深，而且他会风雷爆，且造诣不浅，他为中院弟子，也必然会中等级的武功。”

    黄枫收起了一些原本对江浩的轻视。

    江浩的讲课结束后，众人都还是恋恋不舍，想来此课之后，下院对江浩将极为推崇。

    左茶若有所思。

    此时圣阳门的很多人都在思索，也是羡慕的看着下院前十得到了江浩的亲自接见和指导。

    突然，人群出现动荡，原来是江浩向这里走来，此地是杂役弟子的地方，江浩这等中院弟子过来，顿时令的杂役弟子的人受宠若惊。

    下院弟子前十都跟在江浩身边，众星拱月一般。

    不少自觉良好的杂役弟子，整理仪容，暗自压抑着心中的激动，觉得自己的春天到了，期待无比的等着江浩的亲切问候。

    张千就是其中之一，他的脸色都潮红了，他觉得这将是他最光荣的一刻。

    江浩来到了他身边，张千激动不能自拔，正是面露恭敬之色，想说些拍马屁的话时，江浩直接在他身前跨过，在黄枫面前停住了。

    张千的脸色刹那一下子青白交替，盯着黄枫，眼里嫉妒可以画在纸上一样。

    其他弟子也是这样的神色。

    杂役院的弟子中凌然知道一些内情，对江浩来见黄枫是很镇定平静，没有如其他人露出羡慕，反而是流露一些幸灾乐祸。

    下院弟子里。

    前十弟子都不认识黄枫，因此对江浩专门来见黄枫，有些讶然。

    张安心中一沉，他也跟在江浩身后，这一幕自然是被他当做了，江浩和黄枫有关系。

    他早有耳闻，黄枫似有点背景。

    如果黄枫的靠山是江浩的话，给张安一百个胆子都会再敢对黄枫报复。

    黄枫神色平静的看着江浩，心中也是好奇江浩此时过来要做什么。

    “我在上面看到你是第一个将风雷爆修炼成功的人，你的天赋令我都是惭愧不如，不过有一些错误，能现场展露出来吗，我正好有时间可以给指点指点。”

    江浩笑着道：“六天从杂役弟子升为下院弟子，我们中院可都是知道你，期待你升入中院之中，成为我们的师弟。”

    江浩此话一出，众人也都是看出来了，黄枫和江浩没有什么关系，只是江浩对这个黄枫可能另眼相看才特定过来。

    随后，众人就神色一变。

    黄枫竟将风雷爆已经修炼成功了，江浩的话众人自然是相信的，绝对不可能欺骗他。

    于是下院前十的弟子的眼神都是变了，他们中最强的也不过将风雷爆熟悉，估摸着需要半个月才能完全修炼成功。

    而黄枫竟是现场就修炼成功了。

    这是何等逆天的资质，这样的资质难怪江浩都承认不如，他们心中如何酸涩，黄枫是不知道了。

    他想过江浩绝对不是随便来问候，却没有想到江浩直接来这一出。

    他练没练风雷爆。

    他个人最清楚。

    他只是记住了风雷爆的法门并无在现场演练过，只是江浩在在场的人中此时威信很足。

    就算黄枫说自己没有，也没有人相信的。

    江浩显然明白这一点，因此替黄枫撒起谎来，脸不红，心不跳。

    左茶可是在黄枫身边，因此黄枫在做什么他一清二楚，他知道江浩是故意这样说的。

    “江师兄可能看错了，我根本没有将风雷爆修炼成功。”

    黄枫淡淡道。

    他刚说话，江浩还没有说什么，下院的一名弟子就是说道：“木秀于林风必摧之，但是过分的谦虚就是虚伪了，江师兄说你修炼成功了，你当然修炼成功了，你莫非是看不起我们，看不起江师兄。”

    此人是下院弟子前十中的一人，名字叫做焦点，前十中排名也是不低。

    焦点一开口，立即引起来很多人的共鸣，前十中有不少人都是附和着。

    不过也有人眉头微皱，觉得焦点此话小题大做了，黄枫并没有说看不起他们，但焦点却是直接对黄枫表达了恶意，还有意的把江浩给拉进来。

    这明白了是有恶意，是在为黄枫拉仇恨。

    然而，他却不知道江浩和黄枫早有恩怨，这谦谦君子之下是多么险恶的心思，江浩替黄枫撒谎，说黄枫的天赋，他惭愧不如，不也是拉仇恨吗。

    毕竟，江浩面对黄枫都是惭愧不如，那他们下院弟子前十对比黄枫岂不是更不如了。

    “不会就是不会，谈何虚伪，更谈何看不起你们。”黄枫扫了一眼焦点。

    这个人他也是初次认识，但其险恶用心，黄枫算是见识到了，不过黄枫从来不是吃亏的人。

    他会蛰伏，但这蛰伏是对他实力有绝对压制的人，而蛰伏也不代表认输。

    焦点的修为不过先天九重境界，自然是没有资格让黄枫蛰伏。

    于是，黄枫淡淡笑道。

    “倒是焦师兄，身为下院前十，这心胸却是有些狭隘，也不知你是如何位于前十的，莫非就是靠一张嘴吗？”

