
　　恒达微博当然不是实名制的，这个时代没人会实名制，这也是键盘侠最舒服的时代，

　　很多现实中唯唯诺诺的老实人，在网上重拳出击，指点江山，什么都敢聊，什么都敢说，

　　经典名句“网络不是法外之地”就是这个时代的最有代表性的一句话，

　　所以一土先生的8000万粉丝究竟有多少是重复的也无人去查究，

　　反正一個手机号就能注册一个恒达微博，

　　而这个时候，手机号码也不是实名制的，只要你想买，愿意花钱，一个人买多少个号码都是可以的，

　　俗话说得好，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，在恒达微博刚宣布1.5亿用户时，

　　在王恒授意下，微博第一狗仔的第二个爆料来了，

　　“起底京城汪公子的前世今生，第一弹，……………………

　　……………………”没办法过不了，不让写，

　　这个超级大料一出，加上一群明星正在恒达微博明星排行榜厮杀，什么新狼，网一，搜瓜，腾信他们新出世的微博连个画面都没了，

　　可怜几个大公司匆匆上线微博，结果连个响都没听到，

　　由于一次性上线太多微博更是分散了网民的注意力，然后用户更觉得恒达微博人多好玩，

　　他们也想学恒达微博用名人策略，然而发现基本上所有明星签了排他协议，

　　而且还有拉英前车之鉴，双倍压力之下，更是没人敢违约，

　　想学炫富砸钱，但这在恒达微博都快被玩烂了，而且他们公司都是上市公司，玩不了王恒这种私人小号砸钱游戏，

　　学狗仔爆料，他们也没猛料，

　　学搞笑段子，学美女跳舞，等等，这些要都要建立在粉丝基础上，

　　没有粉丝，所有的一切不过是自说自话的独角戏，

　　另外还有社交类的互联网软件的规模效应和虹吸效应，规模越大虹吸效应越大，

　　恒达微博也算是社交，和QQ一样，一旦形成规模后，同类型的软件是很难打败前者的，

　　所以几个互联网巨头，推出各自的微博也只是尽人事听天命，开发和运营一款微博要不了多少钱，但是去花巨资赌明显是输的竞争，他们谁也不会做。

　　所以这一局，王恒的恒达微博先落子，就锁定了胜局，

　　这企业之间的竞争并没有影响到任何人，而狗仔的第二波爆料却让汪公子吓得半死，

　　当时汪公子就给王恒打电话威胁，

　　“王恒，你TM真要鱼死网破！”

　　王恒这时候刚好在单梦涵家里，

　　自从500万零花钱和别墅给了单梦涵后，王恒发现阻拦他和单梦涵之间的隔离仿佛烟消云散了一般，

　　王恒这才恍然大悟，原来单梦涵是以这样的方式打开的，之后王恒就春风得意了！

　　此刻他正在单梦涵家春风得意，汪公子来个夺命连环call，

　　王恒恼火的接通了电话，他到要看看汪公子不逃去漂亮国这时候打扰他，结果一接通电话就是威胁，

　　王恒暂停春风，搂着单梦涵笑道，

　　“汪公子，什么鱼死网破，是你鱼死你网破吧！”

　　“王恒，你别欺人太甚，你能花钱，我也会，你家几口人，你不怕尽管来吧！”

　　“什么什么我家几口人，你TM汪狗子你是神经病啊！有事说事，没事挂了，老子正在和女朋友做游戏呢。”

　　单梦涵听到王恒称她为女朋友，心里的那根弦仿佛被王恒波动了一下，原本在她心里就和路颖颖一样，纯当王恒是老板来消费的，此时，心态有了一丝不一样，

　　汪公子听王恒在装聋作哑，气的破口大骂，

　　“你搞得那个微博，那个TM的狗仔别跟我说你不知道？”

　　“哦！你说的那个起底你汪公子的那个爆料啊！我还真不知道。”

　　“我不管你真不知道，还是假不知道，你给我封了他。”

　　“开什么玩笑，第一狗仔可是我微博大博主，我封了他，让他去网一微博？去搜瓜微博？还是去新狼微博？给竞争对手送温暖？我特么怀疑你是他们派来的奸细吧！”

　　“1000万，封了那个狗仔！”

　　“不可能，这绝对不可能，别说一千万，就算是一千亿，老子立马就封了他。”

　　“王恒，你TM真要逼我？”

　　“我没逼你啊，友情提示，你赶快逃跑吧，等狗仔的第二弹爆料，你就走不了了，对了帮我问候一下你那个狗腿子永万许，还有那个所谓的柒姐，

　　他们的美人计确实很强，下次这种活多来一点，我这人很好引诱的。”

　　“王哥，我叫你王哥了，永万许我亲自把他送进去，只求您能放我一马！”

　　汪公子见来硬的没用，立马放下身段，他本身就不是真正有实力的人，靠着拉大旗，装逼忽悠人，

　　出了京城像个二大爷，而在京城就是个汪狗子，

　　“不要说叫王哥，叫王爸爸都没用，我这人睚眦必报，惹了我的人我都会一直记在小本本里，所以你没救了，汪狗子你要么赶紧逃，要么洗干净屁股等着进去吧！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　王恒说完笑了起来，这是他重生以来，第一次这么欺负人，也是第一次痛痛快快的报复对方，

　　此时的他，在单梦涵眼里越看越像小人得志，加上刚刚王恒说的美人计，于是他在她心里的那一丝丝好感顿时没了，

　　“啪！”什么好感不好感，王恒体会不到，这时得意的王恒拍了单梦涵臀部，

　　“来吧，梦宝，我们再战三百回合！”

　　……

　　汪公子最后听了王恒一连串的狂妄的笑声，气急败坏的挂了电话，

　　王恒说的对，他现在唯一的出路就是赶紧逃了，不然等狗仔爆料完后，他逃都没时间了，

　　至于永万许，汪狗子随手把他给卖了，反正他不搞他，王恒也不会放过他，就让他最后给他贡献一点价值吧！

　　……

　　恒达微博虽然不值钱，但是恒达集团拥有他后意义不一样了，这相当于战略性的东西，相当于于拥有了话语权，

　　所以这时候最重要的扩大战果，恒达微博花费了将近3亿元王恒按照投资扩股十倍，使得估值直接涨到30亿，

　　然后开始散财了，第二天王恒在恒达微博公司，召集了所有员工开会，

　　会上，王恒笑着宣布道，

　　“由于你们的齐心协力，恒达微博取得的骄人的成绩，对此我感到非常满意，

　　我决定给参与恒达微博研发、推广、运营和维护工作的所有员工发个大福利，

　　那就是公司每人发放10万股恒达微博股权，大家开心吗！”

　　王恒所说的股权是没有投票权只有分红权的普通股票，而且还不能转让，员工离职后，还会被公司回购，

　　当然这个股权肯定有限定的，不能你今天得了明天就离职吧，最少得干三年，而且还不能犯错被开除。

　　恒达微博的股权王恒并不很在意，毕竟微博哪怕上市后市值也不高，所以王恒没打算上市，

　　他打算学化为，先是公司全员执股，然后再搞一个只有分红权的虚拟股捐赠给各个协会，

　　比如作协，画协，文协，老年协会，等等几百个半官方的协会，

　　到时候恒达微博就真正立于不败之地了，这样的微博基本上没几个人能封的了，

　　然后微博就是最强的发言场所了，哪怕以后实名制了，哪怕以后抖音出来，都取代不了这个……

　　王恒说完话后，恒达微博的员工，就像炸开了锅一样。

　　王恒的小气是出了名的，要知道还有很多恒花速递的老员工呢，当年王恒怎么忽悠人的，

　　低价十倍，一人多少股票，然后呢转眼他就把公司给卖了，

　　卖了2.25个亿，一群员工包括高管一根毛都没看到，也不能说一根毛都没看到吧，最后王恒每人封了一个红包，

　　要不是王恒工资开的高，‘超过同行水平10%’，福利给的足，谁会被耍了还再回头，‘恒花速递被卖了的员工最后又回到了恒达花艺’，

　　拼夕夕商城那么牛逼吧，结果除了几个有限的员工和管理层，员工股权池里的股票还是满满当当的，

　　权福麟够拼吧，他接手美团的时候只相当于一个大点的转单群，然后被他一点一点做到本地人气最高的生活网，估值超过2亿，

　　结果人现在在监狱，而美团股权现在还是100%在集团公司，不要说员工了，就算是高管都没捞到半点，

　　其他子公司也一样，反正在恒达集团所有人心里王恒就是周扒皮，股权看的比什么都重要，当然这句话只能在员工心里想想，

　　要知道恒达集团的待遇，在整个长三角都属于顶级的，没几个人会为了飘渺的股权丢了工作，

　　要知道现在恒达集团招工，差不多是百里挑一，一个岗位一百人竞争，而且还是三省一直辖市四地竞争，所以谁舍得丢了恒达集团的工作，

　　然后周扒皮王恒，今天不知道那根神经错乱了，在恒达微博全员发送股权，

　　而且每人10万股？10万原始股？

　　所有恒达微博的员工都在怀疑是不是听错了？

　　王恒见低下所有人跟发呆一样，笑着说道，

　　“怎么大家有什么疑问吗，难道这时不该是你们欢呼起来吗？”

　　这时靠近王恒的一名程序员，胆子比较大一点，问道，

　　“我想确认一下，是奖励给优秀员工？还是项目部？还是微博全体员工？”

　　“当然是全体恒达微博员工了。”

　　王恒非常肯定的回答了程序员的问题，

　　微博不值钱，但是微博是一个特别重要的东西，所以王恒想要把微博经营得像铁桶一样，把公司变成大家的，

　　恒达微博全体员工也不过500人，一人10万股权，也不过5000万股，

　　当然微博管理层王恒还会奖励的，这一波是考验，

　　如果管理层经过了考验，那么他还会拿出5000万股单独奖励管理层，

　　王恒在恒达微博公司派发股权的事在整个恒达集团引起了热议，甚至搞到了恒达微博上，

　　对此王恒装作没看到，开玩笑其他公司都是千亿万亿级别，随便给股票，他不会心痛啊！

　　而且拼夕夕他都只有15.8%的股权了，哪有股票给整个拼夕夕商城员工近万人派，

　　王恒没管公司里的事情，反正都有各个总裁CEO管理，有事情找他们好了，

　　给员工派完股权后，第二天，王恒去了书画协会，

　　王恒装作一副迷上书画的爱好者一样，花了一百万收藏了几副画，最后他提出捐赠恒达微博1000万股虚拟股权给书画协会，

　　书画协会高兴万分，当即把王恒的名字录入了书画协会，成为了书画协会最年轻的一名成员，而且还马上开通了书画协会的官方微博，

　　王恒接着又去了作家协会，之后文联协会王恒都去遍了，比如

　　中国作家协会

　　中国电影家协会

　　中国戏剧家协会

　　中国美术家协会

　　中国音乐家协会

　　中国曲艺家协会

　　中国舞蹈家协会

　　中国摄影家协会

　　中国书法家协会

　　中国硬笔书法协会

　　中国诗酒文化协会

　　中国文化信息协会

　　中国医学协会

　　中国对外文化交流协会

　　中国社会经济文化交流协会

　　…………

　　等等还有关心财米油盐的粮食行业的协会，

　　关心健康方面的协会，

　　关心人权方面的协会，

　　……

　　大大小小的协会，王恒一口气捐赠了200多家，

　　牛逼一点的协会，王恒捐赠1000万2000万股权，差一点的500万，当然除了十几家顶级的协会他亲自上门外，其他的都是恒达微博的工作人员去捐赠的，

　　恒达微博被他扩增30亿股权，他不到一个月就送出20亿虚拟股权，

　　别看这20亿虚拟股权只有分红权没有买卖权，但是这个股权还是占用30亿的份额的，

　　也就是说以后恒达微博，不管怎么扩增股权，但是66%的红利必须给这些协会，这是不变的，

　　王恒一通股权派发后，恒达微博一时之间各种官方微博上线了，包括当地市政微博，警务微博，等等……

　　然后，网一微博经理在哭，搜瓜微博经理在抹泪，新狼微博经理傻了，腾信微博经理愣了……

　　这还怎么玩？

　　PS：

　　昨天更新后忘了复查了，有很多语句不通顺，导致各位老板阅读体验较差，作者在此道歉！

　　另外月底了工作加重，所以月票加更会留在下个月，先记起来，这里先说明一下，不是作者赖账。

　　最后一件事是封章，这个作者也弄不懂哪里出问题，编辑也比较忙，所以也没办法，

　　唉！作者现在也不去想成绩了，只当做爱好坚持下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第209章派发免费阅读。https://xs.23sk.com 