    其实当施家的人一出现时，所有人的目光都聚集过去了。

    在游轮的人，能够来参加这种超级豪华的拍卖会的又有哪一个是泛泛之辈？

    都是各国商界或者其他领域有头有脸的大人物！但

    便是他们，也不敢在苏比拍卖行的拍卖会上闹事！

    要知道，在五十年前，在加勒比海峡苏比拍卖行也举行过一场拍卖会。

    当时海峡那边有一座小岛，岛上据说有十万左右的人口！当

    时不知道为什么苏比拍卖行对那个岛动手了。甚

    至毫不隐瞒，光天化日之下就当着各国那些商界大佬或者大人物的面直接在岛上展开了屠杀！当

    时至少方圆十公里的海域被染红了，到处都是被血腥味吸引过来的鲨鱼！整

    座岛的人直接被屠杀的干干净净！按

    理说如此大规模的屠杀事件应该被报道出来了才对。

    但是却没有任何一家媒体敢报道此事，甚至敢提及此事的人都极少！因

    为这就是苏比拍卖行！同

    时也有一条规定，拍卖会上发生的任何事情，都不许外传！

    但便是发生了那种规模的大屠杀，也能够让人缄默不言，又有谁敢来挑衅苏比拍卖行？所

    以此刻见到有人来挑衅苏比拍卖行，游艇上的所有人都纷纷愕然了。

    就连艾莉丝都一阵愕然，她一直担心身边的洛尘会在拍卖会上说出什么不当的话。但

    是没想到，有人居然直接就真刀真枪的和苏比拍卖行打起来了。

    “洛先生，这是你们华夏的高手吗？”艾莉丝看着一步步登上天空的魏无仙。“

    他还代表不了华夏的高手。”洛尘摇摇头。

    虽然洛尘这样说，但是众人看着那一步步登天的魏无仙还是感到震撼。

    而就连波非也同样微微有些意外。“

    华夏修法者？”波非同样立于大海之上的虚空与魏无仙遥遥对立。

    “不错，老夫魏无仙！”

    “你若识趣，跟施家赔礼道歉！”

    “毕竟你应该清楚，哪怕你是九级异人，境界与我华夏觉醒第五层相仿，但是在修法者精妙的术法之下，异人向来没有多大的胜算！”魏无仙负手立在虚空，浑身上下渐渐有火红的光芒绽放，如同一轮初生的大日！

    “道歉？”波非一听也笑了。魏

    无仙这三个字他压根就没听过！

    “你区区一个无名修法者也敢说让我道歉？”“

    若是你华夏的秦长生来了，那么今天我二话不说，立刻赔罪！”波非冷哼一声。

    “但是你区区一个无名的修法者，也敢如此大言不惭？”“

    罢了，我给过你机会，但是你不知珍惜，那就只能一战了！”魏无仙袖手一挥，顿时整个人一瞬间就如同一轮白热化的炙阳！

    他要立威，今日一战自然不可避免！但

    是就像他说的，如果境界相仿，修法者对上异能，肯定是修法者赢面较大！

    更何况还是他魏无仙呢？所

    以魏无仙抬手就是一道火焰打了出去！

    这火焰在半空之中陡然一变，直接化作了一条巨蛇！

    到了这种境界，自然可以是凝物化型，甚至具备出幻化之物的一丝神韵！“

    华夏修法者手段果然神妙！”就连艾莉丝眼中都不由自主的流露出向往和激动之色！

    唯独洛尘摇摇头，这种东西在他眼中还是华而不实！毕

    竟他前世到过那种返璞归真的境界！

    到了最后，再奥妙的术法，再惊奇的神通，也抵不过不过一拳，一掌！一

    拳便是一个轮回！一

    掌便是一个天地！而

    天空之中火焰巨蛇扑向了波非，波非本能的动用异能一挡！顿

    时澎湃的异能以肉眼可见的方式直接出现在了巨蛇的面前！

    “哼，可惜了这些能量，却只能被你们拿来如此粗暴的使用！”魏无仙冷笑一声。随

    后一抬手，顿时又是一道火焰巨蛇飞出！“

    嘭！”

    火焰巨蛇与异能撞击在一起，发出爆炸般的轰鸣声。四

    周所有人一惊！尤

    其是施庆国，便是韩养天身边的另外两位高手都是猛地一惊！

    因为魏无仙的这一手火焰化蛇，不仅仅具有形还有神，仿佛两条火焰巨蛇活了过来一般！就

    连对面的波非神色都变了。

    “你不会以为这样就结束了吧？”魏无仙冷笑一声，顿时又是两条巨蛇出现！

    “倒是小看了你。”波非嘴角露出一抹冷笑。随

    后一连串的吟唱出现，整个海面猛地一颤！声

    势更加浩大，比之魏无仙出手的声势更加浩大！

    海面忽然一阵动荡！

    然后海面翻涌，像是有什么东西要冲出来一般！“

    吼！”一

    头比之游艇还要巨大的冰熊从深海之中一跃而出！

    魏无仙猛地低头一看，但是已经来不及了。

    那冰熊猛地一把抓住四条火蛇狠狠的一扯，顿时火焰散落进大海之中！

    海面上冰熊对着魏无仙猛地一声嘶吼咆哮！

    这冰熊巨大无比，比之一般的游艇还要大，人立而起，怕是有百米之高！而

    且一出现，瞬间四周大海全部冻结了，许多人猛地一看，怕是大海至少冰面厚达近五十米！

    一瞬间，冰天雪地！众

    人仿佛瞬间置身北极！“

    这就是九级异人吗？”施溢华和施庆国骇然的看着整个被冰封的大海！尤

    其是是那巨大无比的冰熊！随

    意一挥爪子，两艘战舰瞬间被砸成了两堆废铁！就

    连韩养天都愕然住了。他

    是觉醒第四层的人，自然能够看出脚下的冰层厚达五十米。而

    且方圆怕是至少三十公里的距离都被一瞬间冰封了！他

    虽然能够截断一截河流，但是比起这一手，他截断河流那一手可就真的差远了！

    而且澎湃的异能在四周冲起，仿佛连天空中的云层都要被冻结了一般！韩

    养天苦笑，他已经算是高看九级异人了，但是没想到还是小看了九级异人！看

    着那股压的仿佛空间都要扭曲的异能。

    韩养天自问若是对上，光是那股澎湃的异能也能够瞬间把他活活压爆！

    “若非请来魏仙师，我们施家这一次真的不保啊！”施庆国是宝岛第一家族的掌舵人，平日里也接触了诸多修法者。对

    于修法者那种超出常理的手段，自然早就见惯不怪了。可

    是看着茫茫冰天雪地，仿佛瞬间置身北极一般，施庆国还是感到骇然，这与他平日里见到的那些完全是两个层次！一

    瞬间，连四周的季节和环境刹那间都改写了？甚

    至此刻就连宝岛都全部下起了大雪！ 

