    一拳砸飞了浩克，还飞的这么远，让格瑞尔有些小得意的嘟囔着：“看来我的力气也是蛮大的嘛。”之前和憎恶打架，基本上是以躲为主，就这还被憎恶差点没撞散架了。

    现在都能和正版浩克正面硬杠，虽然说也是被一拳打飞了，但至少他也能打飞浩克了，进步蛮大的嘛，再过一段时间估计都能压着浩克打了，嗯，大概吧。

    格瑞尔心里胡思乱想着，稍稍活动着已经恢复些直觉的右臂，余光瞥见罗曼诺夫已经从掉落的合金管下面抽出了腿。格瑞尔的双目紧盯着正从地上爬起来的浩克，道：“赶紧离开这里，还有找个人打我的电话，给我指个方向，必须将浩克引离这艘空天母舰，不然会被他拆了的。”

    “我知道了。”罗曼诺夫拖着一条伤腿，急急忙忙的朝着远离浩克和格瑞尔的那条工程维修管跑去，一边跑着一边对着耳麦汇报着这里的情况，同时将格瑞尔的建议报告给了尼克·弗瑞。

    正朝着中央控制室跑去的尼克·弗瑞接到罗曼诺夫的通讯，听完他汇报的情况，本就黑的脸现在更是和煤炭有的一拼了，让浩克在这艘空天母舰上发狂，那就等着坠毁吧。

    捂着耳麦，听着刺耳的警报声，喊道：“科尔森，你现在在哪里？马上找出距离浩克最近的通道，疏散附近所有的人员，还有起飞两架战斗机，准备吸引浩克的注意，一定要让浩克离开这艘船。”

    尼克·弗瑞在紧急的调兵遣将，浩克可不等他，被砸飞后的下一秒就爬起身来，大张着嘴巴吼叫着，如一头蛮牛再一次的冲撞过来，沿途阻挡他前进的东西全都被撞飞、撞断，一时间整个房间充斥着金属断裂声、撞击声、砸地声等等交织在一起，共同演奏名为破坏的乐章。

    格瑞尔也迈开双腿，抬起双臂，摆出一副正面硬杠的样子，可就在浩克距离他还有一米的时候，却猛然的朝着一旁跃去，同时举拳准备从侧面攻击。

    可才刚刚跳起来，浩克就以极快的速度抬起大手，‘啪’的一声响，一巴掌将才跃起三四十厘米的格瑞尔给拍了下来，重新撞在墙壁上，让那个凹陷坑更深了。

    ‘哐当！’的巨响还回荡在耳边，被浩克一巴掌拍的七荤八素的格瑞尔还没反应过来，浩克的另一拳也正面锤在了格瑞尔的胸膛上，‘咚！’的一声巨响，格瑞尔身后的钢铁墙壁被硬生生砸穿了，让格瑞尔翻滚着穿墙而过，在后面舱室的地上翻滚起来。

    紧接着浩克也撞在了墙上，大量的金属被强行拉伸而断裂，使得钢铁墙壁上的豁口扩大到足以让浩克通过，白生生的短茬锋利无比，可刺在浩克肌肤上，却无法给其造成一丁点的伤害。

    耳边响起的沉重脚步声和手掌传来的地板颤抖，都在提醒着快被砸昏的格瑞尔，浩克正在走过来，忍着胸膛的剧痛，右手撑着地面，仰起上半身来，左臂微抬，手中当即出现了一张卡片，被格瑞尔插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride AgitΩ Trinity！”伴随着机械合成音的响起，格瑞尔身上的燃烧装甲瞬间转换成了三位一体模式，在浩克大踏步的跑过来的时候，左臂一拍地面，趴在地上的身体以比刚刚灵活数倍的速度骤然跃起三四米高。

    这一变故，让冲过来的浩克扑了一个空，一脚踩在格瑞尔刚刚所躺的地方，钢铁地板顿时下陷成一个深坑，差点没被浩克一脚给踩穿了。

    而跃起在空中的格瑞尔腰部用力的一扭，身体快速的翻转了半圈，右腿借助回旋的力道，狠狠的踹在了浩克的脑袋上，十多吨的踢力，将浩克踢翻在地，用脸刹车，在地上向前滑动了一段距离才停下来。

    格瑞尔稳稳的落在了地上，再一次的迈开双腿、抬起双臂，摆出了战斗的起手式。刚刚的几下交锋，验证了浩克的力量远在燃烧形态之上，而且这个绿胖子还挺灵活的。

    既然力量比不过，那就在速度上下功夫，所以格瑞尔立刻变换成具有风的速度、火的爆发、土的防御的三位一体模式，务必要撑到将浩克引离空天母舰的时候。

    浩克低吼着站起身来，铜铃般的双目瞪着格瑞尔，伸手抓住身旁飞机的翅膀，撕鸡翅膀一样将飞机翅膀撕了下来，投掷飞镖似得将其扔向了格瑞尔。

    “哇哦，乱扔东西可是不对的。”格瑞尔一个滑步，轻而易举的躲过了飞袭而来的机翅膀，还冒着电火花的机翅膀，在浩克力量的加持下，轻而易举的插入了对面钢铁墙壁中，没入了一半还多。

    这还没完，浩克好像玩上瘾了一眼，胡乱的从飞机上抓下一部分零件就扔向格瑞尔，让格瑞尔有些应接不暇，左臂抬起，手中当即出现了一张卡片，被其插入了腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Diendriver！”

    格瑞尔的右手当即出现了一把海蓝色的手枪，左手往外一摆，掌心出现了旋风，如3D打印一般，迅速的凝聚成同样为蓝色的风暴战戟。

    ‘唰！’的一声轻响，两端的利刃张开来，左手挥动风暴战戟，将袭来的零碎拦截下来，握着diend枪的右手扣动扳机，发射出一道道光束攻击着浩克。

    明明光着膀子，防御力却极其的惊人，能击破钢铁的光束，打在浩克的身上，也就比挠痒痒强一些，根本造成不了什么太大的伤害，看来不插入技能卡，一次性释放里面的能量，是无法对付浩克这类的强者。

    几下的功夫，浩克就将一架飞机拆的七零八散，五指戳穿了舱壁，一只手就将剩下的部分举了起来，手臂一摆，朝着格瑞尔砸了过来，格瑞尔如打飞盘一样，一枪就击中了这个大型暗器，将其炸成了碎片。

    火焰和黑烟绽放开来，无数的钢铁碎片被爆炸的冲击力携裹着四散开来，‘噼里啪啦！’的打在地板、天花板、和墙壁上，戳出一个又一个的豁口，可见爆炸的威力之惊人。