    穆薇薇吃了一惊，连动都不敢动了。

    “你……你想干嘛？！”

    她话音刚落，耳边忽然传来“咔哒”一声细微的响动。

    下一秒，整个暖房里大放光明。

    傅临琛把手从电源开关上移开，顺势站直了身子，还朝后退开了两步。

    “这暖房里不是有灯吗？天黑了一样可以参观。穆大小姐，这暖房不是你设计的吗？你难道会不知道？不会是你不想带我参观，故意找这样的借口吧？”

    “算你聪……”

    穆薇薇刚想说话，只听傅临琛又道：“我回去得劝劝穆婶婶，既然你不愿意带我参观，她不该强人所难啊！”

    “你……！”

    穆薇薇气得小脸通红。

    没想到这老狐狸居然这么无耻，还要跟她妈妈告状！

    穆薇薇用力吸了好几口气，才勉强把火气压了下去，“谁说我不愿意带你参观了？我只是……只是好久都没有回家了，不知道家里的暖房加装了照明系统而已……”

    “哦，原来如此……看来是我错怪你了。”

    傅临琛俊美的脸上带着淡淡的笑意，气质优雅，谈吐斯文。

    但是，穆薇薇却好想一拳打爆他的脑袋！

    她握了握拳头，告诉自己一定要冷静！

    听说傅家大少以前还在特种兵部队服役过，她不能冲动……不能冲动……

    “走，我带你去参观！”

    穆薇薇一转身，当先往暖房里走去。

    只不过，每一步踩在地面上的力度，稍微大了那么一点。

    暖房地面上的浮灰，都被她踩得飞了起来。

    傅临琛勾了勾唇，不徐不疾地跟在她的身后。

    穆薇薇故技重施，走得飞快，想要赶紧在暖房里绕完一圈，完成任务。

    然而，她身后的傅临琛却走得很慢，而且，一边走，还一边提问。

    “这株兰花看起来很漂亮啊……这是什么品种？”

    穆薇薇本来不想回答的，但是转头一看，发现傅临琛竟然伸出手，眼看就要碰到她的宝贝兰花了。

    她脸色陡变，一下子冲了过去。

    一把抓住傅临琛的手腕，用力往回扯。

    “不行，不许碰它！你知不知道这株蕊蝶多罕见，多难养！我花了好多功夫才把它养到开花！”

    傅临琛顺着她的力道，收回了手，“你不早说？我又不懂那么多专业知识，你不替我介绍，我不小心碰坏了什么花花草草，那也是没办法的事情……”

    穆薇薇深吸了一口气，“行，我……我给你介绍，你不许再乱碰我的花了！！”

    傅临琛一副良民的样子，“穆小姐放心，我又不是那种故意捣乱的人。”

    你难道不是吗？！

    穆薇薇简直想杀人了！

    只能反复在心里催眠自己：身后的这个，就是一只会移动的大猪蹄子！假装他不存在就行了！

    “……这个暖房里养的所有花卉都是很珍贵的品种，是我跟妈妈一起去全国各地挑选来的，还有些是专门从国外买回来……”

    穆薇薇强忍怒火，开始介绍起来。

    傅临琛跟在她身后，看着她有点肥嘟嘟的小脸上怒意未消的样子，眸光微闪。