    “老祖的能力绝对是天下无双的，反正我是极为佩服的，除了墨大人，再也没人能够让我如此佩服了！”

    黑皇义正言辞的道。

    “算你小子有点见识，老祖就小露一手！”

    灰毛鸡淡淡一笑，弹了弹身上的灰尘。

    “快点，别说那么多话，别跟以前在墨土一样，破开一个阵法，里面是两个男人在搞基。”

    李墨催促道。

    “墨小子你真是乌鸦嘴，说不定这次是女人呢？”

    灰毛鸡打趣了一句，然后伸手朝着前方阵法，快速点去。

    灰毛鸡想故意显摆，所以，它破除的极为小心，并且认真，要在李墨与黑皇面前，显露一手，所以，在点了几下后，灰毛鸡挥挥手道：“已经破除了，太过简单！”

    “这就破除了？”

    黑皇看着眼前，根本没有任何变化。

    “嘘！”

    灰毛鸡虚了一声，轻轻挥手，只见眼前忽然露出了一个缺口，从这里看进去，赫然是看到了一处湖泊，湖泊湛蓝色的非常的漂亮，在湖泊之中，有一个女子，正在轻舞，玩弄着湖水，一脸的享受。

    随着女子转了过来，顿时露出一副令人喷血的画面。

    李墨的眼眸瞬间一愣，不是吧，竟然真的被灰毛鸡给说中了，还真有一个女人，而且还不着片缕，李墨瞬间微微偏过头去。

    灰毛鸡与黑皇，也是一愣，然后对视一眼，露出了一丝奸笑。

    “没南海的凶大啊，但是挺粉。”

    黑皇点评道。

    “皮肤很白，很嫩，可能是在水中的原因吧。”

    灰毛鸡道。

    “也不知从后面攻上来是什么感觉，不过她的修为比南海强太多，承受力应该更猛，不对，南海那贱货不知陪了多少人了，技术很精湛，经验老道，承受力也更强，这女子一看便是个雏，绝对是不如南海的，本皇刚了三个月，南海才晕死过去，这位的话，一月都承受不住，嘿嘿。”

    黑皇说道。

    “你好搔啊！”

    灰毛鸡一拍黑皇的脑袋，也嘿嘿笑了起来。

    正在两人聊搔时，只见李墨的身子，却悄然朝着前方走去，身子弯着，从一块巨石后小心翼翼的走去。

    “我去，我们只是聊搔，墨大人这是要直接去刚吗？”

    黑皇顿时一惊，“墨大人什么时候这么刚了？

    难道是上次看了本皇的威猛，有些不服气，这次想挑战一下吗？”

    “你知道屁，墨小子是那种人吗？

    他发现了什么呢？”

    灰毛鸡看了过去，但并未看见什么。

    李墨自然是不屑于做一些下流的事情，他只所以过来，便是因为终于发现了暗鸦仙草的踪迹，就在这湖泊的另一旁，在几块巨石的夹缝处，生长的非常的独特，几乎是发现不了的。

    这也是楚瑜仙子在这里沐浴许久，都没有发现的原因。

    李墨猫着身子，从一块块巨石旁走过，缓缓地靠近暗鸦仙草，他知道不能惊动楚瑜仙子，落星宗的实力，是非常强大的，即便是他突破一花境，也不见得就能匹敌，更别说现在。

    “砰！”

    一道爆响袭来，让李墨立刻停止动作，躲着不动。

    片刻之后，动静声弱了一些，他才继续朝着前方走去。

    灰毛鸡与黑皇，则是依旧爬在那里，议论着南海与这楚瑜仙子的区别，然后交流经验。

    “狗爬式，这是属于本皇的独有技能，是本皇最为强大的招式！”

    黑皇骄傲的道。

    “你那算什么？

    老祖在地球时，一根手指，便能满足无数，这才叫真正的技巧，不像你与那南海只是蛮力碰撞，老祖是要蛮力有蛮力，要技巧有技巧，夜御万族。”

    灰毛鸡傲然道。

    楚瑜仙子还不知道，依旧是在清水之中，嬉戏玩耍。

    时而战起来，时而躺在湖泊之上，尽情放松着。

    李墨很不愿意的将，所有美好的东西，全部尽收眼里，不是他想看，而是一边要注意楚瑜仙子，是否发现了他，一边小心的前行，所以不时便转过头来，随着楚瑜仙子的动作，将其从头到脚，看的光光的，甚至连全身几颗痣也知晓了。

    终于，他摄手摄脚的走到了几个石块前方，身子爬在原地，然后看着石缝隙中的暗鸦仙草，露出了一抹微笑。

    他伸手一拔，顿时将暗鸦仙草拔了出来。

    “楚瑜仙子，我等已经将魔气大妖……嗯？”

    就在这时，几位落星宗弟子的声音传来，只见他们的身影，直接出现在了楚瑜仙子的面前，看见了楚瑜仙子的身躯。

    一众弟子，皆是震惊极了，连忙转过身子。

    楚瑜仙子亦是震惊了，瞬间潜入水中，只露出脑袋，脸上露出羞怒之色，怎么回事？

    阵法呢？

    阵法怎么忽然消失了？

    她的眼眸疯狂的看向四周。

    李墨爬在地上，一手拿着暗鸦仙草，一动不动，脸上露出苦色，这些人还真是时候，再晚几息来不行么？

    “给我找，给我立刻找！”

    楚瑜仙子怒吼一声。

    一众落星宗弟子，连忙朝着四周看去，但却不敢看楚瑜仙子这里。

    李墨看向灰毛鸡，然后微微点头，“走！”

    他一把便将暗鸦仙草收进储物袋，身子化作一道流星，脚下踩着缩地成寸，疯狂的朝着后方逃走。

    灰毛鸡提着黑皇，也化作一道流光，快速消失于山脉之中。

    楚瑜仙子的目光，猛地转了过去，“给我追，杀无赦，不，不要杀，给我活捉回来，我要将他们碎尸万段！”

    “是！”

    落星宗一众弟子，疯狂的朝着前方追去。

    楚瑜仙子则是面色涨红，甚至连白皙的肌肤，都红彤彤一片，想到自己刚才各种动作，那几人竟然在一旁看着，而且不知道看了多久，她的心中便生出了狂怒，还有羞愤。

    这一辈子，还是第一次被人看到自己这样，一定要将那几人抓住，一定要将那几人碎尸万段。

    这一刻，楚瑜仙子心中早就没有了什么寻找造化的意思，她要全力追杀这一人，两妖。

    方才匆匆一瞥间，她还是看到了，是一名青年，还有两只大妖。

    

