    绪方的目光所定格之人物、绪方一直都想对战的人，便是一直缩在道场边沿，迟迟不敢出战的板垣。

    板垣是整座石川剑馆，绪方最想对战、同时也是最想将其打趴的人，没有之一。

    在石川兵马接受了绪方挑战石川剑馆所有弟子的请求后，板垣的脸上便一直布满着浓郁的得意之色。

    在板垣的眼中——绪方今日死定了。

    一个人挑战石川剑馆的所有弟子？

    就算挑战方式采用的是1对1的方式，累也能累死绪方！

    整座石川剑馆，板垣可能是除了远山之外，最恨绪方的人，没有之一。

    他那天晚上只不过是摸了下阿福的屁股而已——板垣并不觉得自己这样的做法有什么错的，自己是堂堂武士，对方只不过是小小一名女侍，摸了就摸了。

    但那个绪方就因为这点小事，在大庭广众之下将他击败，让他下不来台。

    自那晚之后，板垣便一直恨着绪方。

    他绝对是除了远山之外，最想看绪方出糗、被他们石川剑馆的弟子们给痛殴的人。

    在绪方击败第一轮的对手平野时，板垣还能保持镇静，保持脸上的平淡之色，在心中暗道着：没事没事，那个平野在我们剑馆的实力也不算多么拔尖，被打败也是正常的。

    在绪方打败第2轮的对手佐藤时，板垣仍旧能够保持一副恬静、云淡风轻的模样，在心中暗道：没事没事，佐藤他只不过时一时大意而已。

    只不过这时的板垣，脑门上已经开始出现冷汗了。

    随后，绪方打败了第3轮、第4轮、第5轮……

    直到现在，把第9轮的对手直接送出场外后，板垣再也不能保持淡定了。

    板垣的脸，此时已经毫无血色。

    不断地有冷汗从板垣的脑门、板垣的后背、板垣的手心、板垣身上的各个地方冒出。

    绪方精疲力竭、被他们石川剑馆的众弟子围殴——这一画面并没有如板垣意地出现。

    绪方现在虽然已经开始喘息，但可以看出他仍有余力来接着战斗。

    在连续打败他们石川剑馆四分之一的弟子后，剩下的四分之三的弟子的胆子，已统统被绪方给打破了。

    他们都已经亲眼目睹了那些上场和绪方比试的人都是什么下场。

    在绪方将他第9轮的对手击败后，已经无人敢再上场与绪方比试。

    几乎所有人都低下头，眼观鼻、鼻观心，不敢去看绪方。

    就在这时，一道大喝猛然炸响：

    “板垣！给我上场！”

    听到这声爆喝，板垣的身子先是一僵。

    随后转动着僵硬的脖颈，循声望去。

    这道爆喝的主人，自然正是现在正用冷漠的目光看着他的绪方逸势。

    绪方抬起没有握剑的左手，朝板垣勾了勾手指。

    “快给我上场，板垣。石川剑馆上上下下所有人中唯有你——我绝不能放过！”

    远山也好，其他人也罢，绪方今日都可以考虑放过他们，不与他们交战。

    但唯有欺负手无寸铁的阿咲、阿福两母女的板垣，绪方是绝对不会放过他的。

    自与石川剑馆的众弟子展开交战后，绪方便一直等着板垣主动上场。

    但直到现在绪方都打完9轮、砍倒9名敌人了，板垣却仍旧不动如山。

    这让绪方不得不采用一些粗暴点的方法来逼板垣上场了。

    被绪方主动点名的板垣，那本来就已经很是苍白的脸，变得更无血色。

    “我、我今日就先放过你！我看你已经精疲力竭了！如果我在这个时候上场，就太占你便宜了！我们择日再战……”

    “不用等择日了。”绪方不耐地打断了板垣的话，“我现在就要挑战你！”

    “啧……”板垣脸上的焦急之色变得更加浓郁了些。

    板垣看了看四周，希望周围的师兄弟能在这个时候帮帮他。

    比如：站起身来，大吼一声“我来挑战你！”，然后就能自然而然地帮板垣挡下绪方的邀战。

    但板垣越是把目光投向周围的师兄弟们，他便越是失望。

    他的目光就像是什么瘟疫一般。

    被他的目光扫中的师兄弟，无不赶紧把头转开，假装没有注意到板垣正看着他。

    没有一人愿意帮板垣出头……

    不，准确来说，应该是没有一人敢再挑战绪方……

    一些人甚至还暗自庆幸——绪方没有点他的名，而是点了板垣的名。

    石川兵马注意到了板垣的窘迫。

    在轻叹了口气，兵马出声帮板垣解围道：

    “绪方君，板垣今日身体有些不适，恐怕无法接战。”

    “不适？哼，能够神气十足地欺负一对手无寸铁的母女，还把人家宝贵的衣服给弄脏的人，怎么看都不像是一个‘身体不适’的人。”

    绪方再次朝板垣勾了勾手指。

    “板垣，你若还是个武士的话，就快点给我上场！”

    “你！”即使是石川兵马，此时也有些动怒了，“绪方君！身为一个年轻人不要如此狂妄！你如此狂妄，以后迟早会吃亏！”

    “也许吧。”绪方一脸平静地说道，“但是以后的事情，交给以后的我去想办法解决就好了。”

    说罢，绪方把视线偏转回来，重新转回到表情阴晴不定、一言不发的板垣身上。

    “板垣，你怎么还在那‘不动如山’啊？是坐在那坐太久了，脚麻站不起来了？还是因为被我点名、吓到腿软没有力气站起来了？”

    绪方……不，应该说是目前馆内所有人的目光、注意力，都集中在了板垣身上。

    承受着众人的目光，板垣黑着脸，缓缓站起了身。

    受了绪方那么多句的嘲讽，若是还不上场的话，那日后可就要成为众人的笑谈了。

    被绪方逼到骑虎难下的地步的板垣，只能黑着脸站起身，拿过一旁刀架上的刀，缓步走上道场中央。

    即便是一名不懂剑术的外行人，都看得出来——板垣现在很紧张。

    板垣身上所有的肌肉仿佛都是僵的、绷紧的。

    反观绪方，倒是一副轻松姿态。

    面无表情、一脸平静地端好了剑，摆好了中段架势。

