    

    ‘大胃王’号上面的人，自然是西法。

    他释放灵性，化成火焰，随着五指收拢，火焰旋转凝聚，化成一颗巨大的拳头。

    西法在半空转身甩臂，挥拳下击，那颗由火焰凝聚出来的拳头，就这么从天而降，如同火神之拳，给予下方的海盗以制裁！

    这是西法的个人招式，豪火拳！

    看见那颗巨大的火焰拳头，‘红发’佐特就要加以阻止，但在这时，他的视线里出现一只纯粹由火焰构成的乌鸦。

    并且眨眼间，越来越多，数不清的火鸦占据了佐特的视野，这些火鸦密密麻麻，扑腾着翅膀，带着炽热高温向他扑来。

    佐特只能掀起烈焰，形成墙壁，稍挡群鸦，然后飞快后退，拉开距离，这才凝聚出一条火焰长鞭，从容地将突破火墙的‘乌鸦’只只抽爆。

    但这样一来，他就抽不出手去阻止西法的‘豪火拳’，而奔出船长室的马高，也只能眼睁睁看着那颗‘拳头’砸断了桅杆，引燃了风帆，坠落在甲板中间，制造出一圈冲击波浪，掀得船上的海盗东倒西歪。

    ‘大胃王’号先是往水面沉下数分，然后又‘跳’了上来，跟着赤红爆发，甲板连带船身中段给炸得飞碎，流焰朝四面八方喷射，人体、船只碎片，不是落到前后两端的甲板上，就是掉进了海里。

    一击。

    这艘帆船几乎给西法炸断，上层甲板以及下面的船舱给炸出了一个惊人的缺口，海水立刻涌了进来，海盗船在升起滚滚浓烟的同时，开始下沉。

    马高怒不可遏地看向半空那道身影，大吼一声：“混蛋！”

    他捉起旁边一截断裂的桅杆，双手托起，瞄准西法，以‘活尸’的力量，轻松地将桅杆当成标枪丢上半空。

    西法脚下火焰喷吐，轻松地躲开，人在半空，双手做手枪状，从指尖不断喷射出小型火焰，如同机枪般扫射，落在马高的身上。

    马高不闪不避，仅是举起双手，挡着眼睛，任由西法施为。

    西法也没指望使用‘火指枪’就可以伤害到马高，他只是在向马高展现自己的能力，为接下来的‘表演’做铺垫。

    他趁机落到了甲板上，和达尼兹拉开了距离，中间则有升起了浓烟，挡住了彼此的视线，从而分割出独属西法的舞台。

    扛下西***‘火指枪’后，马高紧盯着西法咆哮起来：“你是谁！”

    西法呵呵一笑：“没有了‘白礼帽’罗奇，你就像没有了脑子的活尸，居然连我都不知道.........”

    他清了清喉咙，然后叫道：“主教，找到达尼兹了。”

    马高顿时记起了前天晚上的事。

    当时在审讯室里，他听过这个声音。

    那会他以为风暴教会已经找上门来，连忙撤退，但最后才弄明白，风暴教会足足在近一个钟头后才出现。

    他被人耍了！

    现在，他终于知道戏弄自己的人是谁了。

    “是你！”

    “原来是你！”

    “我记起来了，你是那个猎人，猎人雷利！”

    马高心中燃起熊熊怒火，他失去了理智，直奔西法而去，他要发挥‘活尸’近身肉博的长项，他想亲自掏出眼前这个男人的心脏！

    见马高冲来，西法不惊反喜，他抬起了手，以‘午夜梦境’朝向马高，让这枚戒指出现在对方的眼中。

    见西法不躲闪，也没有释放火焰，反而抬起了手。

    尽管这时马高失去理智，但丰富的战斗经验，却让他本能地抬起手，挡着眼睛。这样一来，他就看不到‘午夜梦境’了。

    见到这一幕，西法差点想学达尼兹骂一声‘狗屎’！

    他原本是想通过‘挑衅’，激怒马高，让他鲁莽地接近自己，为使用‘午夜梦境’创造机会。

    直到刚才为止，都很顺利，但就在要使用‘午夜梦境’时，马高却本能地护住头脸，这让西法的作战计划无法继续。

    趁马高自主遮挡了视线，西法迅速移动，拉开距离，他还没蠢到跟‘活尸’肉搏的程度。

    幸好，优秀的猎人，不会只准备一套作战计划。

    扑了个空的马高，这时也冷静下来了，冷静下来后的他，有更多的选项。

    他张开双臂，做了个向上扬起的动作，倾刻之间，甲板四周就响起了一阵阵诡异的声音，仿佛徘徊不去的怨灵幽魂被唤醒，它们在呜咽着、啜泣着、尖叫着。

    随后，那些趴在甲板上，飘浮在海面上，刚才被西法炸死的海盗，突然一阵抽搐。跟着，这些尸体抬起了头，眼瞳一片灰白，却站了起来，或爬上了甲板。

    马高使用‘活尸’的能力，唤醒了死者，朝西法指去，一只只活尸就像看到肉骨头的狗，疯狂地扑咬过去。

    西法凭借猎人的身手，灵活地移动，和活尸拉开了距离，并巧妙引导着这些活尸排成一列。

    随后西法举起了手，手中出现一把由火焰凝聚出来的长枪，枪尖炽白，散发高温。

    他投出了这把长枪，成功将活尸串在了一起，然后化成一根火柱，将几只活尸烧死烧融。

    刚做完这一切，西法就觉四周的温度突然下降，半空飘落起美丽的，梦幻的雪花。甲板上，透明晶萤的冰层无声无息地蔓延而来，要将西法冻结！

    呼——

    西法的身前突然升起了烈焰，火焰如同怒潮般向前推送，与蔓延而来的冰层相遇，发出滋滋滋的声音，产生了大量的水蒸汽。

    借助水雾的遮挡，西法抽出了鬼泣，朝太刀灌注灵性，然后往前指去。

    甲板那边，看到前方升起了水蒸汽，马高就知道要冻结西法的愿望落空，但他并不气馁，反而奔跑而去。却在这时，眼前一亮，仿佛有猛烈的阳光落到身上，随后马高就发出了一声惨叫！

    半空中，一道纯净的、炽烈的、煊赫的光柱骤然落下，落在了‘大食’马高的身上，照亮了他的皮肤，他的双眼。

    这是光之祭司的能力，神圣之光！

    刹那之间，马高表情扭曲，皮肤已经出现了明显融化的迹象，就像是一截丢进火焰里的蜡烛。

    这并不奇怪。

    毕竟，‘神圣之光’克制死灵和污秽类的生物、非凡者，对他们的伤害极大！        

