    房玄龄可不知道自己给李大亮找了些麻烦，程大胡子要和谁交朋友，本质上靠的是脸皮，嘴上说的是兄弟义气。

    以前他还有官位和实权，现在暂时都弄没了，所以底气只剩下了前两样，可不就成了麻烦了嘛。

    房玄龄出了右屯卫所辖地，骑上马带着两个仆人慢悠悠的往东市方向而去，路上又在一家熟识的食肆里买了些熟牛肉，到了东市，挑着买了些粮食。

    粮食太贵了，让房玄龄直皱眉头，他家虽世代官宦，却不那么富足。

    他们这一支祖上出身清河房氏，家中世代为官，却并不显赫，而且子孙寥落，比如房玄龄就是独生子。

    他们家从祖父那会算是北齐旧臣，后来归隋，他父亲房彦谦广有文名，还娶了陇西李氏的女儿为妻，可惜没什么官运，只做到县令就身故了。

    所以说房玄龄和陇西李氏是亲戚，早年没借上什么光，等房玄龄中进士之后，才算勉强有了晋身之阶。

    房玄龄在渭北投的李世民，很快便被李世民倚为心腹，一直到兵败被俘。

    他在秦王府中的地位无可置疑，与杜如晦一道被李世民视为肱骨，只可惜，他们的人生轨迹被一只非常强壮的蝴蝶给吹歪了。

    杜如晦身体羸弱，在重压之下终是被累死了，而房玄龄则被捉回了长安，幸运的是性命还在，不幸的是，没有了秦王照看，俸禄也没了，家中逐渐有了难以为继之势。

    换句话说，这位厮混的并不比李大亮强多少，连妻儿都快养不起了，为人奔走也是迫于无奈，从中还谋了些银钱，真真是有够丢脸。

    可也没办法，像他这种铁杆的李氏余孽，正值人人避之唯恐不及的时候，往日里的那些友朋，也找不见几个了。

    人情冷暖，世态炎凉，房玄龄尝了尝，滋味很不好受，如此这般，竟然还要帮人去寻出路，房玄龄自己想想都觉着好笑的不得了。

    买完粮食之后，房玄龄没急着走，而是跟粮肆的人聊了一会，再骑马离开的时候心中也就有数，如今粮价虽高，可过上些日子，应是能降下来。

    果然那些传言皆不可信，汉王能入主关西，凭的可并非是兵戈犀利而已，治政之上也深得精髓，轻重缓急分的很清楚呢。

    前些时还听说各家正在拿出粮食来换什么田土，应该也是为了能平抑关西粮价做出的努力了。

    这些年关西粮价一直在涨，各路兵马糜耗太过严重，根本无暇再顾忌什么了，近两年连京兆都出现了乱象，就是因为粮食匮缺的原因。

    粮价一旦能够平抑下来，那也就意味着百姓归心，而门阀世族们的选择也就不用猜了。

    ……………………………………

    东市离着房玄龄的家不远，不一阵便到了家门口，他家比李靖家要阔气的多，三进的宅子，还有个花园，不过同样的，房玄龄家中人丁也不很旺盛。

    除了房玄龄夫妇之外，还住着长子房遗直夫妻两个，房遗直娶的是京兆杜氏女，也就是杜如晦的弟弟杜楚客的女儿。

    房杜两家乃是姻亲，杜如晦的死讯是房玄龄回京之后听说的，自是伤心无比，可惜除了到老友的坟头上哭一场之外，也就没什么可以做的了。

    京兆杜氏那是和京兆韦氏并称的关西大族，杜如晦殁后，自有其家族料理身后之事，用不着房氏插手。

    回到家中，让仆人自去安置马匹，粮米，他则悄悄的摸向书房，他身上还剩些银钱，去书房藏好了，还得去给李靖复命。

    可刚打开书房的门，就见妻子卢氏正坐在书桌之后，直勾勾的盯着他。

    吓的房玄龄心跳都漏跳了好几拍，顺手把房门给关上了，过了半晌，才又讪讪的拉开房门走了进去。

    “不好好在家读书写字，又到哪里去闲逛？我做的饭菜你都给拿走了？又跟哪个不要命的去厮混……”

    卢氏的声音清晰且悦耳，可不晓得的人听了这个，不定就以为是母亲在训斥不听话的儿子。

    也不用怀疑，这就是房玄龄的妻子卢氏，出身范阳卢氏，也就是当初李破诛罗艺时，被取回马邑的涿郡卢氏，卢植的后裔。

    知道房玄龄的人都晓得，他家中有一只很凶的母老虎，房玄龄的衣食住行，都要卢氏经手，而善妒之名更是要命，至今房玄龄也不敢纳妾，就是因为家中有母虎把守门户。

    卢氏和李碧很像，武力值有点高，一旦恼火起来，便对房玄龄拳打脚踢，和打儿子似的，弄的房玄龄惧内之名传遍秦王府内外。

    房玄龄战战兢兢，几乎是本能的掏出剩下的银钱，献宝一样送到卢氏面前，脸上绽放出外人绝对看不到的谄媚笑容。

    “俺这不是瞧着家中拮据，便出去给人做了点事，你瞧我还买了你最爱吃的熟牛肉，又买了些粮米，剩下的就都在这里了。”

    卢氏将信将疑的审视了丈夫一阵，这才手一抹，便将桌上的银钱变没了，房玄龄心疼的抽了抽鼻子，却不敢有半点不舍表露出来。

    卢氏走了上来，给房玄龄整理了一下袍服，“都什么时节了，你还出去乱转，你晓不晓得我在家中担惊受怕的厉害？

    以前你给秦王做事，妾身也不懂那许多，只晓得秦王待你不薄，受些凶险也计较不得，可如今……你可莫要出去乱说话，乱交朋友了，你就算不顾惜自己，也不顾惜妾身，可咱们儿子呢？

    你想他受你牵连，连性命都丢了吗？”

    房玄龄手足无措，于外面表现出来的那种笃定睿智，在妻子面前一点不剩，伶牙俐齿也没了，只在那里说着，“那怎么可能，那怎可能嘛。”

    你可别以为接下来是一出郎情妾意的好戏，人家卢氏抽动了一下鼻翼，眉头一下竖了起来，“你又去饮酒了？”

    房玄龄一哆嗦，暗道倒霉，自从他有一次跟杜如晦等人去了青楼饮酒，被妻子晓得了之后，每次他身上有了酒味，都要接受盘问。

    “啊，饮了一些，给人办事，不饮酒不成的。”

    卢氏哼哼两声，凑近了房玄龄一阵嗅探，没有闻到脂粉气，稍稍放下了心，“饮也就饮了，你怕什么？莫不是心虚？我可告诉你，不许去那烟花之地，招惹那些妖媚女子，不然……哼哼……”

    房玄龄诺诺连声，没有半点脾气，这可比李破差的远了，人家那脾气，火起来是能跟妻子互殴的。

    告饶了半天，才趁着妻子火气渐消的当口说，“俺还要出去一趟给人复命，晚饭前一定回来……”

    卢氏脾气虽大，却从不耽误丈夫的正事，只是叮嘱了半天，让房玄龄小心一些，莫要经过人家门口的时候被人暗算了。

    房玄龄哭笑不得，杜如晦的旧事被妻子牢牢给记住了，每次都要拿来说嘴一番，倒也不是因为别的，就是担心他的安危而已。

    这些年秦王和太子斗的太厉害了，房玄龄就两次被逼着跳墙逃走，你说他妻子能不担心？

    房玄龄重又出门，只是身上没了银钱，还被妻子数落了一番，心情郁郁之下，走的就要快些，路上险些撞了人，许是卢氏保佑，却还是平安到了李靖府邸。

    他和李靖不熟，完全是受了平阳公主所托，才给李靖办事。

    李靖对房玄龄倒是知之甚详，秦王府司马，在京师可谓是风云人物，以前除了太子一党之外，谁见了房司马都要敬上三分。

    房玄龄见了李靖，也没怎客套，给了李靖几个名字，又将他们的来历跟李靖讲了一番，不是曾在蜀中任职，就是才智很高，李靖愿意征募谁，都看他自己。

    房玄龄极力推荐的就是李大亮，因为这人正在囚笼之中，用起来最便宜，而且这人虽出身陇西李氏，可与谁都不太靠边，正是最佳的幕僚人选。

    李靖很满意，他已经做了决定去军中供事，就再不反悔，反正这也是他的夙愿。

    他也颇为欣赏房玄龄的风采，要留他在家中饮酒，被房玄龄给婉拒了，很快就离开了李靖这里回家去了。

    表现的极为冷淡……其实别看房玄龄待人接物时总是很和善，可这人骨子里是个很骄傲的人，自负才学，即便有了机会，也不愿攀附像李靖这样的外戚来谋取官职富贵。

    再者说，他做这个中人是收了钱的，以他的秉性，也就羞于再谈其他。

    而李靖才是真厚道，他对房玄龄观感极佳，便给元朗引荐了一下，元朗一听是秦王李世民的司马，先就怯了三分。

    过后还是魏征劝了劝他，说这些人如今都是孤魂野鬼，又都身有才具，正是收为己用的好时候。

    其实魏征言下之意则是，有你姐夫和姐姐给你看着，有什么人你是用不起来的呢？

    房玄龄不晓得自己的命运又迎来了另外的一个转折点，他骑着马很快便回到了家中，而家里面也正有人在等着他。

