    宋健很快从结算空间出来，进入游戏；

    “咦，我记得，我离开游戏时，不是在天丰大厦的顶楼吗，怎么再次回到游戏，变成了庄园城堡？”宋健从床上坐了起来，眉头微皱。

    系统：玩家下线时，请保存当前位置为登陆点，这样再次进入游戏就会从当前位置登陆，否则将会从游戏默认的位置（安全屋）登陆；

    “原来是这样！”宋健点点头，如果每次进入游戏都会重新回到安全屋，那以后去远一些的地方，刚到了地点，游戏时间到了，再次登陆，发现上次赶的路白赶了，那就尴尬了。

    就在这时，宋健对面的墙壁上，开始慢慢往外渗出红色液体，这些红色液体也不往下滴，就在墙面上凝聚起来，组成了几行字。

    主线任务：剑法

    “任务简介：成功就职掌剑使的你，已经开始为自己掌握的剑法数量感到羞愧！想要成为一名真正的掌剑使，就必须精通各种剑法，只有这样，你才能变得更加强大并逐渐成长起来！”

    “任务目标：掌握十门剑法。数量：2/10”

    “任务提示：获得剑法的方式有很多，你可以从怪物身上爆落，也可以从其他剑客身上学习，甚至你还可以从拍卖行中购买！”

    “提示：掌握的剑法越强大，你的主线任务完成度也就越高！”

    “提示：等级越高的怪物身上，爆落高等级剑法的几率也就越大！”

    “提示：人形怪物身上存在剑法的可能要比其他怪物大很多！”

    “警告：在游戏中死亡，你在现实世界中的身份，也将会被抹杀！”

    “该任务可在任务栏中随时查看！”

    ……

    整整一面墙壁的血字，微微散发着光芒，持续了几分钟后，这些血字开始慢慢消失，就好像重新又渗入到墙壁。

    “十门剑法，对我来说应该不是很难。”宋健看着主线任务中，已经完成了十分之二，看样子，系统已经将自己的“剑指”和“折翼之舞”算在其中，但是被动的基础剑法并没有算在里面。

    不过这也在宋健的意料之中，这些基础的被动技能，进入游戏很容易就能领悟，算是给玩家们的一种福利，但要说这些被动技能有多厉害，那还真不好说。

    庄园内的灵田上，血腥阴魂毒树艾利克斯仍然在沉睡之中，但它的等级已经提升到了十三级，而且身上的气息越来越浓郁，有一种淡淡的威压朝着四周释放开来，无论是枝杈还是树叶脉络，颜色愈发鲜艳起来，原来是枯黄中夹杂着一丝暗红，但现在，已经明显在朝着猩红色转变。

    艾利克斯身上的血鸦数量似乎有所减少，大概只有平常的一半，看到宋健，这些血鸦也没有任何反应，缩头缩脑的站在树上，好半天才扭动一下脖子，看起来就好像雕像一样。

    其他几块灵田上都种满了植物，这一次灵田上种植的是红薯和萝卜，看样子涨势很好，要不了多久，就又可以举行一次丰收仪式了。

    比起怪物掉落的属性果实，一个月一次的丰收仪式，成为了宋健最主要的增加属性点的方式。

    庄园围墙外，几名赤红色皮肤的丧尸，衣衫褴褛的在周围游荡着，一旦有变异丧尸靠近，这些丧尸都会第一时间扑过去和对方厮打起来，直至将变异丧尸消灭；

    这是血池升到二级后培育出来的血丧尸，用有比一级变异丧尸更强壮的身体和速度，而且在白天也不会属性减半，攻击时还自带吸血技能，可以说完全碾压同等级的变异丧尸；

    最重要的是，这些血丧尸也能通过打怪提升自己的等级，只不过它们的等级上限，会受到宋健的等级限制，不能超过宋健的等级；

    现在这些血丧尸等级还很低，只有二三级的样子，不过宋健庄园建立在新手区域，这里的怪物等级也都不高，血丧尸完全能够对付。

    “主人，您又来视察领地了！”管家乔治神出鬼没，在宋健没有注意到的时候，出现在了他的身旁，鞠躬行礼，一开口就是恭维之词：“我相信，在您的带领下，我们庄园一定会蓬勃发展起来，以后一定会拥有更多的领地，更广袤的领土……”

    宋健微微点头，对于只有十米范围内的领地，颇有些无奈，不过周围很少有玩家建立安全屋，想必在一段时间内，可以放心朝外侵略，占领领地，只不过一个月只能扩张一次的设定，让宋健有些蛋疼，毕竟可以建造的建筑实在太多，现在宋健领地内只有一个畜牧栏和一个磨坊，现在正在建造的是民舍，以后可以招募更多的NPC，到时候领地范围扩大了，还可以开辟出农田来。

    看着庄园稳步发展，宋健很是满意，点点头，他先将黑龙幼崽召唤出来，成为宠物后的黑龙幼崽等级又跌落到了零级，必须要重新升级才行，他要去的区域怪物等级太高，不适合带着它，万一不小心挂掉了，还要掉落亲密度，的补仓是，不如就让它在这里安全的猎杀低等级怪物升级，黑龙幼崽智慧很高，一旦遇到危险，它会躲进庄园里。

    看着黑龙幼崽迫不及待的朝着一只变异丧尸扑去，宋健召唤出摩托车，朝着十级怪物区域驶去。

    成为掌剑使后，等级限制已经解除，可以继续提升等级，之前宋健已经察觉到，有不少人都已经到了十级，有些甚至比他就职的时间还要早一些，这让他心里有了些危机感，哪怕不能保持等级第一，也要尽量在第一梯队中，不能落下太远；

    一路上宋健看到有许多玩家在猎杀怪物提升等级，当一片怪物区域被反复清除后，这片怪物区域就不会再刷新怪物了，会成为一片安全区，同理，当一片安全区长时间没有出现玩家，那么这片安全区就会被怪物占领，重新成为怪物区域；

    玩家和怪物势力之间都是此消彼长，随着进入游戏的玩家越来越多，安全区域的范围，也在不断扩大着，可以容纳更多的玩家。

    摩托车的轰鸣声引来了不少怪物，但这些五级，六级的怪物只是远远的望了宋健一眼，就停止了追逐，除非是哪种完全失去理智的怪物，一般怪物都会有躲避强者的本能，它们察觉到了宋健的强大，自然也不会追上去送死。

    来到十级怪物区域，宋健将摩托车收了起来，这里的怪物可不会躲他，要是引的太多，反而会陷入危险之中。

    这里的玩家并不多，只有寥寥几个，要么在街上猎杀着十级怪物，要么在附近的店铺中搜寻物资。

    宋健的目光落在了前方一座剧院上，一般来说，建筑的空间面积越大，里面越有可能出现BOSS，而BOSS掉落技能的概率，显然要比普通怪物大很多。

    看了下四周的情况，宋健小心翼翼的朝着剧院走去；

    ……