    从别人的视野中，神皇天祚从脑溢血到倒下是很快的，几乎是瞬间。

    但是对于天祚神皇来说，这短短不到半秒钟，却是非常之漫长。

    念完这首诗后，他稍稍觉得不对劲了。

    因为这种飘飘欲仙，浑身热血沸腾的感觉已经到达了极致，而且云中鹤的琴声太诡异了。

    但还没有等到他做出任何反应，他大脑内的血管就已经爆了。

    刹那间。

    无数思绪涌现到他的电脑。

    他望向了云中鹤，内心疯狂嘶吼道：是你，是你在谋杀我。

    但这个时候，他已经完全发不出任何声音了。

    用尽了所有力气，也仅仅只是将手指抬起了不到两寸，然后轰然倒下。

    全场死一般的寂静。

    完全不知道发生了什么事情。

    高台上的文武大臣，不知道发生了什么事情，还以为太上皇这是在执行某种特殊的法术呢。

    你下面跪着的几十万大军更加不知道发生了什么事情。

    远处城头上的大赢帝国皇帝，还有公孙羊，等人更加错愕。

    这……这究竟发生了什么？

    强大无比的神皇天祚怎么忽然倒下去了？

    这一幕太惊悚了啊。

    足足好一会儿，他们涌上来一阵狂喜，云中鹤出手了，他们的黑龙台密探云中鹤出手了。

    云中鹤用一种神乎其技的手法，杀掉了神皇天祚，哈哈哈哈。

    而在场反应最快的三个人分别是，燕蹁跹，云中鹤，周寂皇子。

    “神皇陛下。”

    “皇爷爷。”

    “皇爷爷……”

    三个人猛地冲了过去，将神皇天祚搀扶了起来。

    神皇天祚浑身颤抖，口鼻歪斜，口吐白沫，仿佛痛苦到了极致，他拼命地要举起手指向云中鹤，但是连一寸都抬不起来了。

    云中鹤一把抓住神皇天祚的手，道：“皇爷爷，您有什么话，您有什么话等身体养好了再说啊。”

    此时跪满了一地的六十万大军这才反应过来。

    神皇天祚不是在表演法术，而是出事了，这是脑中风啊。

    可是他老人家不是神吗？怎么会中风的啊。

    不可能，不可能！

    在所有大周军团将士的心目中，天祚皇帝就是神，长生不死，返老还童，无所不能的神。

    他是信仰，是他们的精神支柱。

    而现在这个精神支柱倒塌了，而且还是当着所有人的面倒塌的。

    “啊……啊……啊……啊……”

    “不，不，不……”

    此时，周寂皇子忽然猛地一指云中鹤道：“是你，是你谋杀神皇！”

    “来人啊，把敖玉给我拿下，给我拿下！”

    云中鹤泣声道：“皇兄，都到了这个时候，难道我们还要闹分裂吗？！”

    燕蹁跹感觉整个精神，还有身体都被彻底撕裂了一般，完全不敢接受眼前这个现实。

    他内心清楚地知道，一定是云中鹤害死了神皇天祚。

    但他是怎么害的啊？完全无法想象啊。

    他刚才只是弹琴了而已啊，别人也听到这琴声了啊，天下间根本没有琴声可以杀人啊。

    现在怎么办？

    神皇天祚已经倒下了，这一战还要继续吗？

    不能继续了，赶紧撤兵，赶紧撤退到厄州，甚至有必要的话赶紧撤退到裂风城，只有哪里才是安全的。

    “成亲王，枢密使，敖枢密，白侯，先退兵，先退兵啊！”燕蹁跹高呼道。

    这一次神皇天祚御驾亲征，带了皇子周寂，枢密使，还有敖洞侯爵，至于白侯，就是皇后白雪的兄长，武功侯。

    加上燕蹁跹本人，就是五大巨头了。

    五大巨头纷纷点头，表示同样退兵。

    然而这个时候。

    “轰轰轰轰……”

    一阵惊天动地的爆炸声终于传来了，如同地狱轰鸣，如同天上雷鸣。

    这是浑江决口的爆炸声音，整整一万多米距离，差不多四十秒左右才缓过来。

    然后整个地面都在微微地颤抖。

    爆炸声是从北边传来的，所有人本能地望向了北边，六十万大军望向了北边。

    随着惊人的爆炸，浑江南岸被炸开了一个无比巨大的裂口，浑江之水直接汹涌而入。

    这浑江之水一直都很平静，让人觉察不到危险，但是现在汹涌而出的时候，却有如此之惊人。

    因为这毕竟是天下地三大江，如今又是丰水期，水流量是无比惊人的。

    雄州洼地又低，滔滔江水，越来越凶猛，越来越惊人。

    最后完全如同万马奔腾一般，疯狂席卷而来。

    浑江改道了！

    每秒钟超过两三万立方米的水，涌入了雄州洼地之内，甚至更多。

    “轰轰轰……”

    所有人都听到了轰鸣巨响，但是却不知道发生了什么。

    就一直朝着北边方向张望着。

    足足好一会儿后。

    终于看到了！

    所有人倒吸了一口凉气。

    滔天的大水，汹涌而来。

    浑江之水，仿佛从天上来一般。

    大周无数人惊骇无比，这……这怎么可能？

    哪里来的大水啊，这里有没有水库，又没有下暴雨，又没有洪水。

    浑江之水一直都很平静的啊，而且水位也不高，怎么可能会倾泻而来。

    任何人观察了浑江地势都会得出同样的观点，因为浑江两岸地势那么高，水位那么低，根本不可能会漫过两岸的。

    浑江南岸距离雄州几十里，很多人本能地觉得两个地方地势是一样高的，因为站在地上看去，非常平缓的啊。

    “轰轰轰轰……”

    江水越来越汹涌，越来越惊人。

    “走，走，走！”

    “大军撤退，撤退，撤退！”

    “所有大军，卸甲撤退！”

    白雪皇后的兄长，大周的武功侯二话不说，直接背起神皇天祚，朝着南边狂奔而去。

    而与此同时，从雄州城飞起了十几个热气球，朝着大周军团头顶上飞来。

    这是风行灭，带领一百多名黑龙台高手来迎接云中鹤。

    “快，快，快！”

    “在那里，在那里，不计一切代价，拯救云中鹤大人。”

    风行灭大声高呼。

    几十名黑龙台高手，身上穿着飞行翼装，站在热气球吊篮的边缘，随时准备跳下去，营救云中鹤。

    “轰轰轰轰……”

    滔滔江水，疯狂而来！

    越来越近，越来越近。

    地面上，六十万大周军团疯狂地朝着南边逃跑，一边跑一边丢掉兵器和铠甲，因为这些都是铁，太沉了。

    短短片刻之后，大洪水猛地淹了过来。

    刚才无边无际的大周军团，成片成片地消失了，直接被大水淹没了。

    这可怕的洪水，将本来就已经很大的缺口，越冲越大，越冲越大，最后撕开了一个几百米的超级裂口。

    超过大半的浑江之水，都朝着雄州方向滚滚而来。

    正在二十米高雄州城墙之上，只看到滔滔江水淹没了一切。

    洪水撞击在雄州城墙上，发出了一阵阵巨响，甚至整个雄州城都在剧烈发抖。

    天地之危，竟然如此惊人。

    这几十米的落差，让水势的冲力无比惊人。

    大周帝国的那六十万大军，有的手挽手在一起，想要抵御洪水之势。

    但是轻而易举就被撕开了，而且洪水直接淹没过了头顶。

    这一幕，真的如同泽天地狱。

    这一幕，比当时浪州大海啸还要惨烈。

    浪州大海啸威力更惊人，但毕竟所有人都撤退了，而且是有实践性的，最多十几分钟后海啸就结束了。

    然而这浑江之水，源源不绝而来。

    而且大周这六十万大军，集结得密密麻麻，整整齐齐，洪水一来，彻底席卷。

    风行灭，带着几十名黑龙台高手，猛地从热气球上跳了下来。

    因为洪水太快了，要来不及了。

    “嗖嗖嗖嗖……”几十名黑龙台高手，穿着飞行翼装，快速地朝着云中鹤方向飞来。

    大洪水也汹涌而来，几十万大军拼命逃命。

    这一幕如同地狱。

    逃跑的大周帝国军团，也如同洪水一般，造成了可怕的践踏。

    而香香公主，站在一群女子之中，傲立绝然，望着高台之上的云中鹤。

    可怕的人潮，猛地就要将她淹没践踏了。

    接下来十几秒钟内，她就算不死在洪水，也会死在万人践踏之中。

    高台之上的云中鹤拼命地嘶吼着，朝着风行灭嘶吼着。

    “那里，那里，那里……”

    然后，他拼命地指向香香公主的方向。

    “救她，救她，救她……”云中鹤狂吼道。

    然后，几十名，几百名大周帝国高手，朝他扑了过去，几乎将他整个人淹没了。

    周寂皇子高呼道：“抓捕香香公主，抓捕香香公主。”

    几十名大赢帝国黑冰台高手朝着香香公主冲了过去。

    风行灭大人面临艰难地抉择，是先救云中鹤，还是先救香香公主。

    “你们去救香香公主！”

    顿时，有一半的黑龙台武士朝着香香公主方向飞了过去。

    “杀了她，杀了她！”周寂皇子高呼道：“大周帝国的公主，宁可死了，也不能落入大赢帝国手中。”

    围绕在香香公主身边的是几十名女武士，顿时猛地拔出刀剑。

    香香公主闭上眼睛等死。

    几十名大周黑冰台高手，朝着香香公主冲来，纷纷拔出刀剑。

    而就在这个时候，香香公主身边的女武士，拔出刀剑，朝着大周帝国黑龙台的高手狂冲而去。

    “保护公主殿下，保护公主殿下。”

    “公主殿下，快跑，快跑……”

    几十名女武士，组成人墙，把香香公主保护在身后。

    很快，天上的黑龙台高手呼啸猛地飞过，手中长钩，猛地一把将香香公主吊了起来。

    飞行翼装是承受不起这么大的重量的。

    那个黑龙台武士成功勾住了香香公主后，把钩子的另外一端，猛地朝着天上的热气球框扔了过去。

    与此同时，热气球上纷纷跳下了四五个武士，其中一个人抓住了钩子。

    就这样，香香公主吊在半空之中。

    “升高，升高，升高……”随着一声令下，热气球不断升高。

    “射死她，射死她……”地面上，周寂等人疯狂下令道。

    但是没有几个人动手，他们不愿意杀香香公主。大周人不愿意杀，但是白云城的人却不在乎。

    这些血屠军，纷纷弯弓搭箭，朝着空中的香香公主射来。

    但是……就算你弓箭再牛逼，香香公主已经是在二三百米的高空了。

    就这样香香公主吊在空中几百米，双手紧紧抓住钩子，眼眸紧紧盯着高台之上。

    云中鹤已经被抓住了，被几十名黑冰台高手，几十名白云城高手抓住了。

    被抓住的时候，他的眼睛依旧盯着香香公主，朝着她咧嘴一笑，还努力想要挥挥手。

    香香公主泪水顿时汹涌而出。

    风行灭大人，带着另外几十名大赢帝国黑龙台高手，穿着飞行翼装，飞到高台的上空。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”毒箭小弩，疯狂射击。

    但是完全没有用，高台上的都是顶尖高手，都穿着铁甲，拿起盾牌，轻而易举就挡住了他们的弩箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    风行灭大人猛地一咬牙，带着几十名高手，纷纷俯冲而下，直接将落在高台之上，厮杀。

    他要靠武力，强行营救云中鹤。

    “砰砰砰……”

    这个五十米的高台，忽然猛地塌陷了。

    燕蹁跹抓住云中鹤，猛地坠落了下去，然后他猛地一掌拍了下去。

    云中鹤眼前一黑，直接昏厥了过去。

    与此同时，大洪水汹涌而来了，狠狠撞击在这个木头高台上。

    短短片刻后，这个五十米的木头高台，直接漂浮了起来。

    “轰轰轰轰……”

    在巨大的洪水力量下，这个木头高台，直接在洪水之中翻了。

    无数的大周士兵，依旧在奔逃。

    愚蠢的朝着南边跑，聪明的朝着两边山上跑。

    越来越多的士兵，被彻底淹没。

    …………………………………………

    十几个小时后！

    整个雄州周围的洼地，已经变成泽国。

    二百里长，三十里宽的洼地，彻底被大水淹没了，形成了一个大水库。

    浑江的改道也重新达到了平衡。

    水位不断上升，上升，大约在十五米的时候，停了下来。

    整个雄州城，十五米以下部分，全部都在大水中。

    按照原来的计划，有四周城墙的保护，城内是应该不会进水的。

    但……那只是理想状况。

    城门处用沙袋堵住了，没有进水，反而安全。

    但是有很多水，还是从城墙裂缝中涌了出来，甚至从很多井口涌了出来。

    大周守城的二十万军队，又开始拼命地修补城墙，堵住井口。

    千方百计要保住雄州城，毕竟雄州城内这无数的房子，建造不易，一旦被淹了，未来水位退了，重建雄州城要付出天大的代价。

    “快，快，快……堵住任何缺口，绝对不能让水淹进城来。”

    大赢皇帝站在城内的最高处，望着周围的茫茫大水。

    水位四十几尺，已经不见了大周帝国军队的任何身影了。它们准备的无数火药全部毁掉了，几百个毒气弹，也漂浮在水面上。

    大周六十万大军被淹死了多少？

    不知道，但肯定不计其数，少部分军队朝着两边山上狂奔，逃了出去。

    哪怕在此时，两边山上还有密密麻麻的身影。

    大赢帝国的几十艘舰船也已经来了，就在雄州城外。

    说面之上，密密麻麻都是尸体，被泡得肿胀的尸体。

    神皇天祚的倒下，浑江之改道，这两个灾难，彻底摧毁了大周军团。

    大赢帝国皇帝望着不计其数的尸体，淡淡道：“有伤天和啊，早知云中鹤有如此神奇手段，或许就不需要撕开堤坝，让浑江改道了。”

    公孙羊道：“陛下，我大赢帝国子民已经全部撤退，没有人伤亡。大水只是淹死了敌人，保住了我们大赢帝国无数子民，保住了我们社稷，所以这次决堤，功在社稷，利在千秋。”

    旁边的内阁次相道：“陛下，神皇天祚勾结怒帝后裔，试图让大咸魔国卷土重来，死灰复燃，这是整个东方文明的灾难，您此举不但拯救了我大赢帝国，更拯救了东方正统。”

    枢密院副使道：“正是如此，大水虽然淹了雄州城，但毕竟是无人之城。人在城就在，大周的万民才是我们国本，区区一座空城，只是一个躯壳而已，淹了大不了重建。陛下阻止大咸魔国复生，此乃千秋伟业，陛下乃是整个东方世界的救世之主。”

    大赢帝国皇帝挥挥手道：“不要说这种大话，空话了。”

    公孙羊道：“陛下，该走了，我们大军也该撤退了。”

    大赢皇帝望着雄州城，还在不断渗水进来，二十万大军正在拼命地舀水，试图拼命保住雄州城。

    大军这一撤退，用不了几天，雄州城就要彻底淹没了，就算有城墙挡着，大水还是会无孔不入地渗透进来。

    公孙羊道：“陛下，军情如火。神皇天祚倒下了，大周的精神支柱也彻底崩塌了，如今无主之地空虚，甚至整个大周帝国都是空虚的，正是我们千载难逢的机会，大军席卷南下，不但可以夺回无主之地，甚至可以一举杀入大周帝国境内，一举灭国啊。”

    “陛下，我大赢帝国虽然丢了无主之地，但伤亡远远小于大周，我们有足够的军队，足够的粮食，足够的国力，这是上天注定要让陛下立下这千秋伟业。”

    皇帝目光望向远方，那个已经被大水冲倒的金字塔高台。

    “云中鹤救到了吗？”皇帝问道。

    “没有，陛下。”公孙羊道。

    皇帝道：“继续救，继续找，留下一万人，找遍这几百里区域的每一个角落，也要找到他。”

    公孙羊道：“陛下，只怕敌人已经将他带走了，甚至风行灭为了救他，也已经被俘了。”

    皇帝面孔一颤道：“你们刚才说，保住东方文明正统，阻止大咸魔国卷土重来的人是我，立下千秋伟业的人是我？你们错了，朕仅仅只是决堤，让浑江改道，淹死了几十万大周军队而已。这是功是过，还不好说。真正立下这盖世之功的人是云中鹤，所以不计一切代价，都要保住他，不计一切代价懂吗？”

    公孙羊道：“是，他的妻子香香公主，我们已经救下来了，您要去见她吗？”

    大赢皇帝想了一会儿，摇头道：“不，我还不能见她，她此时还不能完全接受这个事实，正在半知半解，我要是见她，就等于彻底揭开真相，那对于她来说就太残忍了。我们都先装糊涂，把她带到京城，让许安蜓去陪她，带着孩子去陪她。”

    大赢皇帝道：“大军南下，攻打无主之地，攻打大周帝国，不要停。但是也立刻派出谈判团队去大周京城，交换云中鹤，风行灭，赢佉三人。另外此时面临剧变，他们对敖心全家的看守，或许会放松。派遣精锐高手，营救敖心一家。”

    公孙羊躬身道：“是！”

    大赢皇帝道：“立刻下旨去许安蜓家中，她和云中鹤的那个儿子，直接册封为雄江侯，井中月的那个女儿，册封为柔兰郡主，井中月那个儿子，册封为玉西侯。”

    公孙羊再一次拜下道：“遵旨。”

    大赢帝国皇帝继续道：“还有，敖心那边也下旨，不管他接受不接受，都册封为大赢帝国敖国公。云中鹤要认这段父子缘分，那我们大赢帝国也认。”

    大赢帝国皇帝又沉默了片刻，道：“那个真正的敖玉已经死了，我听说他很洒脱逍遥？”

    公孙羊道：“是，前所未有的逍遥自在。”

    大赢皇帝道：“那就追封为逍遥侯。”

    公孙羊道：“是。”

    大赢皇帝又道：“敖心还有一个女儿，云中鹤也视为亲妹妹？”

    公孙羊道：“对，名叫敖宁宁。”

    大赢皇帝道：“去让宁贵妃收为义女，册封为安宁郡主。”

    公孙羊道：“遵旨。”

    大赢皇帝目光望了过来，道：“你不是内廷的人，不该让你这个黑龙台魁首拟旨的。”

    公孙羊微微一笑。

    大赢皇帝道：“现在就派使团去大周，交换云中鹤，不计一切代价，现在就去。另外派遣一支最精锐的军队，搜索大周逃亡主力军队，云中鹤应该就在里面，竭尽全力营救。”

    “遵旨。”公孙羊拜下。

    大赢皇帝目光含泪，再一次望向雄州城。

    这是大赢帝国的四大城之一，整个西南重镇啊，城内的守军，依旧不知疲倦地舀水，堵住各种涌水口。

    但怎么可能堵得住，就算能堵住城墙的裂口，也根本堵不住地下水涌出。

    这座曾经百万人口的巨城，注定要被淹没了。

    皇帝沙哑下旨道：“大军撤退。”

    然后，雄州城的二十万大军，陆陆续续乘船离开。

    军情如火，他们是主力大军，需要立刻从别的方向南下，继续对大周的灭国之战。

    留下了一万人，几十艘船，到处搜索。

    ………………………………

    与此同时，燕蹁跹，周寂，武功侯，敖洞等大周统帅，带着不足一万人，翻山越岭，不断难逃。

    寒水城不能去，厄州城也不能去，因为都被大水淹了。

    难怪之前这些城池不费吹灰之力就拿下来了啊，原本还以为是因为大赢帝国坚壁清野呢，它们的大撤退原来是为了水淹毒计啊。

    六十万大军，被淹死了大部分，但应该还逃出来了最精锐的十来万人。

    不过这十来万人都跑散了。

    几大统帅，抓着云中鹤，带着神皇天祚，逃亡的唯一目的地，就是裂风城。

    此时裂风城内，还有五万大周守军，而且这是一个超级军事堡垒，虽然被摧毁得很厉害，但依旧易守难攻。

    接下来十几万残军陆陆续续撤退到裂风城，加上原有的守军，依旧可以维持住局面。

    只要守住裂风城，就能保住无主之地。

    现在燕蹁跹等人只能祈祷，裂风城一定还在大周手中，千万千万不能沦陷。一旦沦陷了，就意味着整个无主之地全部都完了。

    这一万多最精锐的部队，拼命地逃亡，逃亡。

    整整几天几夜后，终于逃到了大赢帝国边境，这里距离裂风城，仅仅不足百里了。

    上天保佑，上天保佑，裂风城一定还要在我们手中啊。

    但是，很快燕蹁跹等人收到了一个噩耗。

    裂风城失守了，三天前就失守了。

    大赢帝国的呼延元帅，率领三十万大军，不计一切代价，用了不到两天时间，就攻破了裂风城。

    如今，另外一支大赢帝国主力正全速赶往裂风城。

    顿时间，燕蹁跹和周寂等人，只觉得晴天霹雳。

    裂风城沦陷了，后果不堪设想啊。整个无主之地都要丢，而且接下来大周帝国的军队会席卷南下，整个大周帝国都危险了。

    “继续翻山越岭，走小路去澹台城。”周寂道：“我们在澹台城还有五万守军，澹台城虽然没有裂风城那么险要，但也是一座巨城，应该能守住。”

    燕蹁跹沉默了片刻，道：“成亲王，诸位大人，现在我们应该化整为零，这一万多人一起逃跑，目标太大了。我们应该挑选出一千多名最精锐强大的武士，带着神皇陛下，带着云中鹤，用最快速度返回大周京城。只有治好了神皇陛下，我们才有未来。”

    几个巨头商议之后，点头同意。

    白雪皇后的兄长武功侯，成亲王周寂，黑冰台副都督燕蹁跹，带着最精锐的一千名顶尖高手，沿着荒山大领，秘密南下，逃回大周境内。

    剩下的人，收集大周的溃军，另外想办法越过裂风城南下，前往澹台城集结。

    而一旦澹台城集结，这些溃军就想办法化整为零，逃回大周。

    …………………………………………

    几天几夜后！

    燕蹁跹，周寂，武功侯三人，在一千名白云城高手，几百名黑冰台高手的保护下，穿越了整个无主之地的荒山野岭，逃回到大周境内。

    一千多人，不眠不休，一直疯狂赶路。

    进入了大周金州城内，这才稍稍松了一口气。

    安全了！

    金州城是大周北方第一大城，这里有最坚固的城池，也曾经是大周第一防线。

    这座防线固若金汤，有无数大军守卫，而且距离大赢帝国几千里。

    燕蹁跹等人一个字都不吐，甚至没有告诉任何人神皇天祚也在，直接就占领了金州的都督府，然后把神皇天祚安置下来，去找来最好的大夫，尤其是白云城的大夫。

    一定要治好神皇天祚，只有救活了他，大周帝国才有希望。

    他是大周亿万民众的信仰，一旦神皇死了，后果不堪设想，整个大周的精神支柱就会瞬间崩塌。

    …………………………………………

    大周帝国金州城内。

    这段时间，云中鹤一直是昏迷不醒中，被关在最深的地下牢房之内，无数高手把守每一处地方，不但有黑冰台的高手，还有白云城的高手。

    忽然有一天，他被唤醒了，燕蹁跹站在他的面前。

    燕蹁跹枯瘦了一圈，头发胡须杂乱，目光通红地望着云中鹤，沙哑道：“跟我来。”

    然后，他就带到了一个房间之内。

    神皇天祚躺在床上，一动不动，他的神迹仿佛消失了。

    之前的他看上去只有五十几岁，仿佛真正返老还童了。而现在瘦如干柴，无比苍老，虽然还有呼吸，还有心跳，但如同行尸走肉一般，仅仅只是还活着而已。

    不，现在的他仅仅只是回光返照而已。

    可怕的脑溢血后，他竟然还支撑了一个月，这实在是太疯狂了，按说根本不可能的。

    地球上脑溢血后，不管轻重，都要做手术，否则活不了几天。

    而他竟然支撑到现在，完全匪夷所思。

    但就算如此，他也要死了。

    周寂跪下道：“皇爷爷，罪魁祸首云中鹤来了。”

    然后，他无比凶狠地望向云中鹤，嘶吼道：“来人啊，杀掉云中鹤，给皇爷爷陪葬。”

    “慢！”燕蹁跹道：“神皇陛下还有最后的遗言！”

    神皇天祚目光盯着云中鹤，用尽最后的力气，张动嘴巴。

    云中鹤凑上去，去听这位神皇天祚最后的遗言。

    ……………………………………

    注：终于写完了，饿得双手发软，我去吃饭，然后继续码字。

    下一更大概要凌晨两点了，大家明早再看。月底了，诸位恩公还有月票吗？千万别浪费啊。

