    “马怀义何在？”刘虞走上前，对站在前面的张盛等人问道。

    张盛经过修养，也已经恢复了过来，渔阳铁矿等事务自有马强派红星营的人去接手，张盛则回到蓟县继续当县尉，顺便暗中帮马强把控蓟县内情。

    “这...”张盛拜道“马校尉本准备出门迎接使君，却被百姓阻拦在门口，故而只能让我们来迎使君。”

    “百姓拦住了？”刘虞愣了一下，有些没反应过来。

    “马校尉昔日在蓟县治瘟时，就救了无数百姓，后来又从蛾贼手中夺回了蓟县，避免了百姓刀兵之苦，蓟县中人，哪个舍得马校尉啊。刘使君，我们蓟县这几年...苦啊！”

    说着，张盛眼睛一红，就哭了出来。

    太苦了，想想自己，都当家主了，居然还是不能纳妾，这日子过的，有啥意思啊。

    张盛一哭，不少被组织的百姓也跟着哭了起来，他们想起了在黑瘟中病死的家人，想起了在黄巾之乱中失去的亲属。

    刘虞叹了口气，他本来以为会出现的百姓夹道欢迎的场面没有出现也就算了，现在怎么感觉自己像反面角色了。

    “既然如此，我们去刺史府吧！”

    刘虞坐上车驾，来到刺史府，果然看到数百百姓在门口哭喊着，这些百姓看到刘虞的车马，哭的更加厉害了。

    刘虞下了车，扶起一个老者说道“老先生，后生刘虞，不知道为何你等在此哭泣呢。”

    “啊！刘使君回来了，大伙快来拜见刘使君啊！”

    刘虞看到所有的百姓纷纷对自己作揖拜礼，心里终于舒服了一些。

    这才对啊！自己又不是第一次来幽州，自己上次在幽州做的不是还可以嘛。

    “快快请起，老先生看来并非是不欢迎后生啊。”

    “啊呀，刘使君说的哪里话，当年你在幽州，我们可是过了好几年好日子啊，只是我们也舍不得马使君啊。”

    说着，这老人擦了擦泪水说道“说起来，刘使君你就像我们百姓之母，马使君就像我们百姓之父，要我们舍去任何一人，都是万般难受啊！”

    说着，众百姓又开始哭了起来。

    刘虞听着这话，隐隐感觉自己好像哪里吃亏了，也来不及细想，继续安慰道“老先生放心，伯安必定会让幽州重新好起来。”

    “好起来！好起来！”这大爷擦了擦眼泪，然后说道“另外有一事，听闻刘使君要尽废马使君故政，不知道是真，是假？”

    “这...这从何说起啊？”刘虞想破脑袋也不记得自己说过这样的话啊。

    再说了，也得让他先知道马强都有啥政策啊，要不他废啥啊。

    “市间都有传言，说马使君因为不忍杀蛾贼俘虏，又平价买了一些人本想囤积居奇的粮食，恶了很多人，这些人就使力让刘使君你来替换马使君，还说会尽杀原来的蛾贼叛逆，可有此事？”说着，这个大爷泪如泉涌，鼻子发红的说道“使君啊，那些蛾贼是可恶，但也有很多是被裹挟的百姓啊，我有一远房侄儿也被裹挟进去了，怎么罚他都行，还请饶他一命吧，老朽在这里给你磕头了！”

    刘虞急忙拽住这老大爷，这要是一头磕下去，传了出去，他的名声也就可以不要了。

    在一高处，一个道士眯着眼看着下面的一切，手中的酒壶不时的灌两口，不用说，这人就是甘始。

    其实现在和刘虞对话的就是甘始从黄巾战俘中挑选出来的原太平道仙师，别的不说，这演技那是一级棒，还有那些传言，自然也是这些加入了甘始麾下的仙师们的套路，这种做法，他们是真的熟的不能再熟了。

    甘始现在也终于不再是光杆司令了，他手下现在有了十多个原来的太平道仙师，马强给了他一个叫特殊情报处理局的编制，甘始则是局长，当然，那边科教部的职位也还担着。

    按马强的话，甘始应该可以被叫为局座了。

    虽然没人明白这局座是个啥。

    得到刘虞说绝无此事的口信，那大爷才叫唤大伙都让条道路出来，让刘虞进刺史府。

    黄叙这时捧着幽州刺史印走了出来，将大印递上说道“马校尉怕百姓阻拦，便从后门走了，特命卑职奉上刺史印，请刘使君善待幽州百姓！”

    刘虞看着眼前的刺史印，没有接过，反而问道“后门走了？马怀义去了何处？”

    “可能是去了军中。”

    “报！！”

    这时，一人急急的跑来报道“城外军营正在拔营，似乎是准备南下。”

    “什么？快，快去和我寻马怀义！”

    公孙瓒简直鼻子都要气歪了，这什么情况，这个刘虞到底是来夺权的么？怎么现在变成来送礼一样，人不在还得去追。

    刘虞来到军营，却被领军的黄忠告知马强并不在军中。

    “不在军中？你等为何要拔营？”刘虞不解的问道。

    “校尉有令，让我等去涿县待命，他得到消息，说丘力居听闻刺史变成了刘使君你，害怕会被朝廷追问他的罪责，心中不安，他便带轻骑去渔阳约丘力居商谈，好定乌桓之心，防止大军南下后，幽州有变。”

    刘虞听了，跺脚道“马怀义不信我乎？丘力居难道也以为我来幽州是要和马怀义夺权相争？”

    “这...卑职不敢轻言。”黄忠看了一眼在对面的儿子，心里也很无奈，马强哪里是今天走的，早几天前就不在了好吧。

    还要自己这个老实人来说谎，太难为自己了，天知道自己暗中对着铜镜练习了多少次。

    “使君，我看就不要管那个马校尉了，我们先去府内歇息一下，现在数郡都缺郡守官吏，还需要使君多多拿主意呢。”公孙瓒在边上急忙说道，恨不得拉着刘虞就跑，省的这家伙又自我脑补出什么情节来。

    “对！现在数郡都缺郡守，如果我和马怀义不能文武合心，这幽州恐怕难以安宁啊，公孙长史，你说的在理！来人！备马，我要去渔阳追马怀义！”

    公孙瓒差点没忍住给刘虞一刀，你有病啊！你以为自己是萧何还是以为马强是韩信啊，还文武合力，老子不是武将啊！

    但公孙瓒心中再恨，众目睽睽之下也只能忍气吞声护着刘虞去找马强。

    而马强呢，早就到了渔阳，正在视察铁矿的挖掘和冶炼工坊的建设情况呢。

    “君子可欺之以方，难罔以非其道。像刘虞这样的君子，往往会把第一次接触中把对方当成和自己一样的君子，因此只要给他足够多的暗示，他自然会将明公想成一个为国为民之人。”

    渔阳新建的钢铁作坊里，段英一边被寇宪推着，一边和马强说着话。

    “算算时间，刘虞也该到蓟县了，也不知道现在情况如何了。”

    “明公不要着急，一旦有突发之事，蓟县自有电报！”

