    当你频繁的碰到一个人，一次两次可以说是巧合，那么三次四次甚至七八次呢？

    夜九心中种下了怀疑的种子，不过并没有让人去查这个赵黎生，既然在京城中总能碰见，那么夜九准备离开到附近走走，去山里看看顺便收些山货。

    这几年忙的，连打松子都没机会去打，正好借这个机会充实一下自己的空间。

    “父皇，儿臣去猎场玩一段时间，给您猎两头野物回来换换口味。”

    “怎么突然想到要去猎场了？”

    皇帝放下折子，今年秋闱，所以皇帝没有去猎场，就连今年的巡视都是安排了太子带老五老六一起去，回来刚好赶上老五老六大婚。

    “整日无所事事太无聊了，儿臣又不喜跟那些娇滴滴的闺秀一起玩，还是去猎场舒服，又是父皇的地盘，没有外人打扰。”

    “行吧，不过也别去太久，如今已经九月了，距离你的生辰越来越近，过了瘾就回来。”

    这一段时日关于自己小公主的各种流言又开始往外冒了，皇帝想了想，让夜九去猎场也挺好,省得听了糟心。

    于是乎夜九当天就一骑快马带着两个护卫一起出了京城，大约半日的功夫就到达了猎场。

    猎场里有现成的宫殿供居住，夜九也只是稍作整顿，第二天丢下护卫自己进了林子。

    每天出来都收获满满，小到蘑菇，大到野鹿，夜九自己留一些，剩下的都让人送京城去。

    实际上，夜九的空间里那是好好囤了一番东西。

    猎场很大，平日里又有巡逻的士兵检查，所以没有人敢进去捡山货，全都便宜了夜九。

    至于带出去的那些东西不过是极少的一部分而已，为了掩人耳目。

    夜九进入了猎场的深处，将发现的几处野猪群几乎一网打尽，不管吃草的还是吃肉的，杂七杂八将空间的一角给填满，然后找了个靠近水源的地方，将自己空间里的大锅拿了出来。

    一场浩荡的炖肉进行中。

    一锅接着一锅，连远处的山民都隐约的闻到了肉香，不过对深山的敬畏，无人敢入。

    喜欢柴火做饭的香气，所以夜九只从系统购买了大型的锅具，并没有购买智能灶。

    靠着水源就在大山里，不缺水不缺柴火，就是多费些时间。

    几口大锅，之前的老卤又添了香料，不同的肉卤制出来的味道也不同。

    打猎花了六天，炖肉却花了七天，全部收拾进空间，一张张的皮毛全部处理好了囤放起来。

    炖肉的时候都不忘收集各种山货，半个月的时间就这么一晃而过，夜九准备回京。

    航海最怕长期吃不到新鲜果蔬缺少维生素C，夜九让人收了大量的橘子，冷风干充当维生素C用。

    一艏大船需要不少的船工，加上护卫七七八八至少一百五十人，每人三天一个橘子，需要的数量都不会小，更何况远航期限不定，又不好补充供给。

    自打知道暖棚种菜有自己的份子，夜九今年有了要出海的决定后就开始让人制作脱水蔬菜干，还有各种可以长期保存的肉食，自己有空间补给，别人可没有，所以要做的准备不少。

    夜九的动作不算悄悄的，不过知道夜九在为出海做准备的也就只有王旭杰跟顾瑾两人，连夜九身边的大宫女都不清楚。

    这个时候还没有火器的出现，夜九也就没在大船上设置火炮的位置，不过却弄了三台投石车与五架弩车在甲板上，作为远程攻击重武器使用。

    虽然大船还没进行试水，但是水军仿照的图纸制作的战船却已经成功下水了，每一艏船载重都达到了一百五十石，不论防御还是攻击都比之前大大的提升了好几倍，船与船之间搭上板扣在一起，对水师的人来说如履平地，大大增加了作战的便利。

    这算是秋闱后的再一次喜讯，水师如今一下增加了十艏大船，用时也不过是顾瑾如今制作航海船的三分之二。

    算下来，加紧一点，不出十年，水师整体实力就能够提升到与北伐大军一样，不再空有其名了。

    就是国库有点吃紧，皇帝听着户部侍郎报账哭穷，脑子里想着的却是自家小公主说的出海能赚大钱的事情。

    “陛下，您看，虽然今年风调雨顺，但是花钱的地方是一处都没少，还有礼部上报的九公主的及笄礼，今年冬的碳禄，来年的春试，会试，万寿宴，那一笔都是不小的支出，臣实在是巧妇难为无米之炊。”

    皇帝撇了一眼哭穷的户部侍郎，很好，为了钱，不惜拿自己跟妇人比。

    “朕知晓了，爱卿辛苦了，先下去吧，宣太子觐见。”

    户部侍郎听着没让自己拨钱出来，松了口气，好不容易有点钱，得节俭！

    户部侍郎走了，出来的时候正好碰上太子，行了礼告退。

    “儿臣给父皇请安。”

    “起来吧，看到户部侍郎了吧，说说看，如何给国库增收，明年朕还准备造船，水师一直是我朝弱项，好不容易有了机会，怎能错过。”

    “父皇所言极是，儿臣也认为造船不能停，水运是极其容易来钱的路子，今年，暖棚扩建了二百亩，水师换下来的船可以将这些菜运往南边，江浙一代富庶，又是大码头，水运被曹帮掌控着，之前是没有办法介入，如今却不一样了。

    正好可以借此机会介入，一可削弱曹帮水运，二可以给国库增收，三可顺势采购减少国库支出，四，水路成熟之后，父皇也可每年去江南避避暑，在江南建造一所避暑山庄，既方便了了解民情，又可以震慑江浙一带财阀世族。”

    皇帝闻言微微点头，这个太子是自己亲自挑选的，又是嫡子，比其他儿子要花费的心思多多了，好在成长得十分不错，再过两年独掌大局应该也没有问题了。

    为什么说再过两年，因为皇帝也想有生之年出海去看看，顺便一扬国威，死后也对得起江山社稷跟诸位先祖了。

    先帝去得早，当今十六岁就被扶上了这个位置，先帝也只多活了两年，所以皇帝独自执掌朝政算下来已经二十一年，几乎被困死在这座皇城中，去得最远的地方就是为了收回兵权亲自出征那一年。

