    第32章 白银山

    化石翼龙呼啸着带着艾斯飞跃海峡，朝着西部方向飞去。

    化石翼龙的飞行速度，要远比乘龙渡海的速度快，不到两个小时，艾斯就已经能够看见真新镇的轮廓。

    但是艾斯并不停留，而是然化石翼龙一路向西。

    系统的建议，艾斯并没有完全采纳。

    挑战道馆是可以，但是没必要以此为唯一途径，在思索良久之后，艾斯决定先行前往白银山。

    白银山，连接着关都和城都的分界线，是位于城都地区东部，冠军之路和石英高原以西的巨大山体。

    说它是城都地区的景色，更不如说它大部分山体，都位于关都地区。

    艾斯准备去那里，是因为他想起来漫画之中，小智即便是获得了冠军，之后也是在白银山上修炼。

    按照小智的说法，白银山上的精灵越往上走越强，山腰处的气流也较为混乱，飞行精灵都无法带人前往山顶。

    所以一边爬山一边锻炼，既锤炼了训练家的身体，也同样锻炼了精灵。

    更为重要的是，因为白银山上野生精灵的众多，需要训练家时时刻刻应对不同的情况，对于训练家的临场发挥极为重要。

    如果在现阶段，艾斯能够一口气登顶，那么不用说，艾斯的实力，将会有着很大的提升。

    到时候，也未必不能和板木掰掰手腕。

    化石翼龙的耐力也极为出色，离开了真新镇之后，化石翼龙带着艾斯一路西行，很快就到达了石英高原。

    至此，化石翼龙依旧不停留，再继续飞行了三个多小时后，化石翼龙终于缓缓降落下来，气喘吁吁的带着艾斯来到了白银山山脚。

    持续不断的飞行，对于化石翼龙来说是一个巨大的挑战，而且还要算上艾斯这个负重。

    能一口气从红莲岛一直飞到关都最西边的白银山，足以看出化石翼龙的这个极品资质，并不是摆设。

    如果不是艾斯手中拥有着可以提升资质的这个能力，那么艾斯也不得不承认，化石翼龙绝对是自己的王牌。

    看着累的快脱力的化石翼龙，艾斯喂给它一枚初级能量方块，能量快速滋养化石翼龙疲惫的身躯，艾斯见状，这才收回了化石翼龙，随后放出了超音蝠和口呆花。

    爬山这种事情，明显不是乘龙所能做的，如果拖上它，以它的大个子，艾斯累死都不一定能够将其带上去。

    所以这次白银山特训，乘龙只能坐冷板凳了。

    不过等上去之后，有比较大的平台空间的话，艾斯也不介意让乘龙出来战斗。

    毕竟冰水属性，还是很克制一些精灵的，用的好，要远比超音蝠和口呆花更加容易对敌。

    站在山脚下，艾斯抬头看了一眼几乎看不见山顶的白银山，给自己打打气，随后就带着两只精灵开始朝着白银山上走去。

    白银山并不只是一座山，而是一整条山脉，蜿蜒曲折的山脉，将东西两地分割成了关都和城都。

    山脚处的道路还算平稳，艾斯按部就班的走，几乎没有遇见任何的事情和精灵。

    但是等走的快到山腰处，一股股凛冽的寒风，还是在四周肆虐，超音蝠在这气流之中，有些无法稳定住身形。

    这对于超音蝠来说，有些致命。

    而且更重要的是，艾斯发现他们被包围了。

    一大群猴怪在四五只火爆猴的带领下，将艾斯团团围住。

    这些火爆猴和猴怪眼中并没有恼怒，反而是一种艾斯有些看不懂的兴奋。

    一只火爆猴走了出来，朝着艾斯叫了起来，没等艾斯反应它说了什么，就见他从猴怪群中拎了一只猴怪出来，一脚将其踢了过来。

    猴怪落地后滚了两圈，不过并不在意，而是嗷嗷叫着，朝着艾斯招招手，意思是放马过来。

    “咦，还挺奇特的，居然想要单挑。”

    艾斯虽然不知道它们在说什么，但是面对挑衅，到是看得出来。

    “超音蝠，你先上。”

    超音蝠稳住身体，扇动翅膀朝着猴怪飞去。

    猴怪见到超音蝠出来，顿时大喜，嚎叫着冲向了超音蝠，一击十字劈朝着超音蝠快速斩来。

    超音蝠刚想升高拉开距离，但是突然涌来的一股乱流，顿时让它稳不住身体，一个踉跄之下，被猴怪逼近，十字劈斩在了超音蝠身上，将超音蝠给打了出去。

    战斗也讲究天时地利人和，天时为天气，地利为环境，人和为气氛。

    抛开天时不谈，环境是乱流，本就限制了超音蝠的速度，气氛更是猴怪主场。

    看见超音蝠被劈飞了出去，所有火爆猴和猴怪都欢呼了起来，为自己的同伴加油。

    超音蝠被劈飞，一时间也是有些恼怒，刚想快速逼近猴怪，又是一道乱流起来，超音蝠刚一扇翅膀，顿时重心不稳，一个踉跄就从天上掉了下来。

    要不是超音蝠锻炼飞行技巧很久了，在落地的一瞬间，重新挣扎着飞起来，估计就要丢脸了。

    超音蝠重新起飞，但是刚才的经历，却让超音蝠一时间有些愣住了，若有所思的它，回过头来“看”了一眼艾斯。

    “知道了吗？那么我们开始反击吧！”

    艾斯看着超音蝠反应过来了，朝着超音蝠道：“剧毒！”

    超音蝠立刻俯冲而下，随后低空飞行。

    猴怪见超音蝠发起攻击，立刻再次冲了过去，一击直拳就朝着超音蝠打去。

    但是超音蝠一扇翅膀，身形猛地拔高，嘴巴张开，两道毒液精准的命中了躲闪不急的猴怪。

    剧毒命中了猴怪，快速融入猴怪的体内，猴怪一个踉跄，攻击的势头停了下来，脸上也露出了难受的神情。

    剧毒命中，猴怪停止，这样的机会，超音蝠根本不会放过！

    “燕返！”

    超音蝠俯冲而下，猛然间折返，势若流星般的狠狠撞在了猴怪身上，将其撞飞了出去。

    猴怪被一击撞回了自己族群之中，刚想站起来再战，但是剧毒的消耗袭来，猴怪眼前一黑，顿时昏迷了过去。

    “还要继续吗？”

    艾斯看着这群有礼貌的火爆猴和猴怪，开口询问。

    火爆猴走到了昏迷猴怪的面前打量了一下，随后一拳锤在猴怪的脑袋上，满脸不争气的表情。

    听见艾斯的话，其他火爆猴纷纷叫了几声，猴怪们纷纷散开，露出了一条道路来。

    艾斯见状，伸手一招，超音蝠落到了艾斯的肩膀上，口呆花跟着艾斯的脚步，一行人就这么离开了猴怪族群。

    猴怪族群目送着艾斯等人离开，随后一哄而散。

    仿佛它们在这里的意义，就是为了检测前往白银山的训练家，有没有这个实力上山！

    (本章完)

