    整个农场寂静无比。

    不仅军区和古武家族，就连那些一直咋呼的武道联盟，都不敢喘一下大气。

    “吼吼吼……”三条蛟龙从半空盘旋而下，落在了空地上。

    依依笑呵呵的纵身飞起，落在了一直青色的蛟龙头上。

    “妖炎叔叔，好久不见呀，依依想你了哟！”

    “依依小姐，属下也想分外想念您。”

    蛟龙口吐人言，狂风卷积，吹得周围众人瑟瑟发抖。

    “妈呀，龙……龙！”

    元因惊呼不已，两只眼睛绽放出阵阵光芒。

    “元因大人，不知您还记得我们兄弟俩吗？”

    两条蛟龙周身青光闪烁，变成了两个人影，依依被其中一人背着，缓缓来到元因面前，躬身行礼。

    “咦？”

    元因上下打量妖炎、妖炙一阵，再度愕然：“你们不是以前叶凡身边的保镖么？

    怎么……怎么你们还会变成龙？”

    当初叶凡在地球世界的时候，经常外出，为了安全起见，妖炎妖炙兄弟负责大家的安全。

    平时他们都躲在叶家祖宅的竹林里，只有在有事发生的时候才会现身。

    后来他们一直以叶凡保镖的身份自居，元因经常往叶家祖宅跑，关系最为密切，所以见过他们好几面。

    “不瞒元因大人，我们兄弟俩并非人类，而是修炼成蛟的蛇妖。”

    妖炎说道。

    “妖……妖？

    ！”

    元因瞠目结舌，“你们……你们居然是妖？

    电视剧里的那种妖？”

    “可以这么理解。”

    蛇妖兄弟微微颔首。

    “我……我靠！叶凡，你忒牛批，居然把妖都收做小弟了！”

    元因虽然惊异，但已经见识了叶凡的真本事，便不那么吃惊了。

    蛇妖兄弟跟雷军等人一一见礼，最后招呼半空中的黑龙。

    三人全部化形，来到叶钟华、老妈和李阳生夫妻面前，齐齐跪下。

    “老爷、老夫人、二老爷、二夫人，属下妖炎、妖炙、黑煞，见过四位！”

    三只妖兽的脑袋哐哐凿地。

    “快，快起来。”

    叶钟华总算回过神来。

    要是搁在从前，他肯定得吓昏过去。

    但是在空间阵的这十天里，叶凡巧用灵丹妙药，已经潜移默化改变了他们的体质。

    虽然达不到高手境界，但是五六倍极限的体魄强度还是有的。

    伴随而来的好处，不仅仅是身体的强化，心理承受能力同样增强了不少。

    所以，就算再怎么惊恐，也不至于骇然到昏厥的状态。

    更何况，妖炎妖炙兄弟跟叶钟华也是老相识了，在很长一段时间里，都负责保护叶家祖宅的安危。

    甚至有的时候，叶钟华还会拉上他们喝几杯小酒。

    “谢老爷！”

    三只妖兽起身，恭恭敬敬的站到他们身后。

    叶凡呵呵笑道：“爸、妈，从今天开始，妖炎妖炙就负责贴身保护你们了。

    你们有什么需要，直接跟他们交代就行。”

    “那你呢？”

    叶钟华连忙问道，“他们可是龙啊，你要是遇到危险，他们肯定给你提供很大的帮助……”“老爷，您说笑了。”

    妖炎讪讪笑道：“主人的手段比我们强得多，我们跟在他身边只会增加他的负担。”

    “这样啊！”

    叶钟华心中五味杂陈。

    “爸，这就是我在海外的基业。

    这里跟现代的科技世界不一样，全是最原始的地方，老百姓也依照着古时候的习俗，你慢慢习惯一下就好了。”

    “古时候？”

    叶钟华唏嘘不已，“咱们国家古时候，哪里有妖啊？”

    “爸，你看的都是电视剧，又没去过真正的古代，怎么能说没有妖呢？”

    叶凡哈哈一笑：“如果真没有这些妖，那些电视剧的依据又是从何而得？

    有时候啊，古代的统治者为了稳定天下大事，只能掩盖一些真实，否则会造成很大的恐慌，不利于他们当时的发展。”

    “嗯，也有道理。”

    叶钟华皱皱眉头，“可是，我们人类跟妖共存，会不会很危险？”

    “爸，妖有妖界，人有人界，只要相互不打扰，就不会产生冲突。”

    叶凡不以为意的笑了笑，“再说了，妖也有好人，不是所有妖都会作恶的。

    你看咱们地球世界，不就有很多人类，跟动物一起生活么？

    有些动物很聪明，知道主人需要什么，其实就已经有妖的灵智了。

    只要活得更长，他们也能进化成妖的！严格来说，我们人类也是从猿类进化成妖的，天地万物皆是如此！”

    “嗯，没错。”

    叶钟华唏嘘的点点头，扭头看向老妈：“老婆子，你就别发傻了。

    咱们就当回到古代，这可是其他老百姓想都不敢想的事情呐！”

    “我知道……你看，天上飞了那么多人……老头子，这里的人都会飞啊！”

    老妈讪讪说道。

    “哎，这有什么的！咱们看了那么多武侠小说，会飞的多了去了。”

    老爸是语文老师，看过的文献多不胜数，小说自然也在其中。

    他一直都觉得，这个世界上有真正的武功，不然那些小说完全杜撰，凭仗又是从哪里获得？

    所以，肯定有人见过，所以才能写进书里，从而美化加工。

    只不过，他有幸亲眼见识到这么多高手，这是多少人梦寐以求的？

    他们要做的是好好观赏这个新世界，感受其他人一辈子都无法见证的奇观！“真壮观呐！”

    老妈和梅阿姨小声讨论，神色激动不已。

    叶凡心里暗暗松了一口气。

    总算是让家人初步接受了这个世界，想必他们将来会过得越来越舒适。

    “好了，先回宫吧！”

    叶凡挥了挥手，数十个大方阵齐齐呼和，应声而退。

    叶凡让妖炎妖炙送一众亲属回到皇城宫殿，自己则单独留在农场。

    “叶大人……你，您打算怎么安排我们？”

    于斐洪见识了这等场面，哪里还敢对叶凡以长辈自居？

    “于城主不要着急。”

    叶凡笑了笑，让一个将军拿来一张图纸，指着东南角的一块区域。

    “这里是奥林郡，占地三十万平方公里，下辖十三城，一百余州县，人口有五亿。

    我已经安排下去了，在奥林郡建立华古宗，总督奥林郡。

    各位城主、家族族长都是华古宗长老，具体怎么安排，随你们自己吧！”

    “啊？”

    于斐洪等人猛然一惊，“叶……叶凡，你打算把这么大块地方全送给我们？”

    

