    张昌宗一把拉住小太监，使劲儿拽着他后退，小太监呆了一阵，也反应过来，立即顺着张昌宗的力道，轻手轻脚的后退。张昌宗抬头：“哥哥，便送到这里吧，劳烦你去莫伯伯那里告知一声。”

    小太监看看殿门，看看张昌宗，面上掠过一丝惧怕之色，想也不想的点头：“喏，六郎且等等，奴婢这就去禀报莫总管。”

    说着，转身立即就跑。

    看小太监跑走，张昌宗憋了两口气，特意把脸孔憋得通红，就像是刚剧烈运动过似的，故意加重脚步往殿内跑，一边跑一边出声：“咦，怎么没人呢？上官师傅，六郎来了！师傅可在？”

    “六郎且慢，莫要进来！”

    上官婉儿有些急促的声音立即响起，不过，张昌宗直接装作来不及的样子，直接闯了进去--

    前殿的坐榻上，一左一右坐着一男一女，女的正是上官婉儿，男的是个中年男子，一身夏装，眼神不悦的看着张昌宗。

    “上官师傅……啊呀，原来师傅在会客，是昌宗冒失了！”

    张昌宗装作才发现的样子，连忙行礼致歉，一双贼眼已然趁机扫视了一圈，上官婉儿鬓发有些凌乱，衣袖被撕裂了一只，男子身上的衣物倒还整齐，并没有什么可疑的地方。

    还好，看来上官婉儿还没吃大亏。

    张昌宗略放心了些。上官婉儿责怪道：“确实冒失，我怎么说也是女子，你进我居处当先禀报才是，这么冒失的闯进来，若你再大些，定然把你当做登徒子告于太后，定然重重罚你！”

    “昌宗错了，请上官师傅责罚！”

    张昌宗很干脆的认错。上官婉儿脸色不算好看，带着生气的样子：“我之事稍后再罚也不迟，先罚你冲撞周国公之罪！”

    “嗯？”

    张昌宗抬起头，茫然的看了男子一眼，他确实也不认识这所谓的周国公是谁，他又不是专业学历史的，若是说名字他可能还认识，说封号……讲真，记得住的没几个。

    上官婉儿又道：“这位便是周国公武氏承嗣公，还不快过来行礼致歉！”

    原来这厮就是武承嗣！妈蛋，武氏兄弟里的人渣至尊！在渣的程度上，武三思在这厮面前也要甘拜下风的。

    “小子张昌宗拜见周国公，昌宗莽撞，请国公责罚。”

    “原来你便是张六郎。从姑母处听说过你的名字，无奈一直缘悭一面，今日见了，果然不凡。”

    武承嗣笑眯眯地说道，只是，笑容总有些皮笑肉不笑的勉强：“不过，听闻你休沐日方才进宫，怎地今日便来了？”

    张昌宗答道：“从太平公主处听说太后她老人家要离宫避暑，上官师傅奉命陪侍。上官师傅不辞辛劳指点于我，昌宗年幼，无有长物可报答，便想着进宫来请安，送一送太后和上官师傅。”

    武承嗣立即追问道：“太后处可去了？莫不是你先来上官才人处？”

    张昌宗自然答道：“自然是先去的太后处，太后正在午憩，昌宗不敢打扰，禀告了莫伯伯后，转道来了上官师傅处，小子知道上官师傅无有午休的习惯，对吧？上官师傅。”

    一脸“我聪明吧”的求表扬之态。

    武承嗣一听，脸色一变，连忙问道：“莫成安可使人送你来了？何时的来的？人呢？”

    张昌宗一脸天真的道：“莫伯伯派了他的徒弟送昌宗过来的，那位哥哥把我送到殿门口便回去复命了，我们约好了等太后睡醒就来唤我。上官师傅，天气炎热，您陪太后出宫可要保重身子，昌宗在家会好好读书学习，遇到不懂的地方，会好好记着，留待上官师傅回宫后再来请教。”

    武承嗣一听，倒是不好多留，朝上官婉儿打了个哈哈，道：“我进宫向姑母请安已然多时，也该出宫了，叨扰上官才人，告辞！”

    “婉儿恭送武公。”

    说着，回头瞪了张昌宗一眼：“六郎且等着，待我送客回来罚你擅闯之罪！”

    张昌宗瞬间焉儿了，闷闷不乐的应着：“喏。”

    上官婉儿送武承嗣出去，看着他俩儿转出殿门口。刚出殿门，看左右无人，武承嗣忍不住唤了一声“上官”--

    张昌宗眼珠一转，立即蹑手蹑脚的快速跟上，贴着墙壁偷听，就听武承嗣道：“上官，方才被张家那小子打断，我武承嗣待你一片真心，望你多加斟酌，莫要负了我的好意。”

    上官婉儿道：“武公的好意，婉儿知之，然婉儿乃是太后的人，武公乃是太后看重之人，当避嫌才是。”

    武承嗣轻浮的一笑：“你我皆是姑母身旁信重之人，结两两之好，岂不是佳话一桩？或是婉儿以为我配之不上？”

    上官婉儿幽幽叹了口气，道：“武公言中，婉儿罪奴出身，武公出身尊贵，若说配不上也是婉儿配不上武公，只是，武公莫非忘了贺兰敏之之事？”

    张昌宗听到这里，便知道稳了！武承嗣即便再色欲滔天，有贺兰敏之这杆子事情在，也不敢对上官婉儿如何了。

    蹑手蹑脚的重又回方才的位置站好，一副“我有乖乖罚站”的样子等上官婉儿进来。果然，没一会儿，上官婉儿便走了进来，看张昌宗规矩的站着，也没多说，径直回到座榻上坐下，目光复杂的看着他，不言也不语。

    张昌宗被她看着，刚开始还卖乖的朝她笑笑，结果发现美正太的萌杀对她竟然毫无作用，反而有些复杂的神情渐渐归于平静，变得高深莫测起来--

    难道是刚才偷听的事情被发现了？！

    张昌宗方才十足的小心，应该不至于被发现才是。那上官婉儿这葫芦是卖的是什么药？张昌宗有些搞不懂了！

    上官婉儿凝视他半晌儿，看他一声不吭的乖乖站着，心头复杂不已，良久，终于开口：“说来我今日当谢谢你才是，不然……”

    不然什么却没说。张昌宗装糊涂：“是我该谢谢上官师傅才是，怎么可能轮到上官师傅您谢我呢？我又没做什么！”

    “还装！”

    上官婉儿娇叱一声，张昌宗懵逼脸以对，上官婉儿直接道：“方才你都听到了吧？”

