    呜——

    尖锐的呼啸声围绕在木屋周围。

    风从窗户破口挤进木屋，吹得火堆微微摇曳。

    木屋在狂暴的飓风下瑟瑟颤抖，似乎随时可能被飓风卷上天际。

    这次沼泽之行自然不会带上书籍，安娜一下变得无所事事起来。偶尔往火堆里添上一根木柴，然后托着下颌观察陆离算她此刻唯一的乐趣。

    回到木屋之后，陆离表现出与往常平静淡然截然不同的……活泼。

    他依旧坐在火堆前，但那张面孔四处张望，仿佛在观察什么又或者跟随什么移动，明明那里空无一物，只是普通的墙壁或桌子。

    渐渐地，那双黑眸盯上安娜，安娜微怔，下意识放下手臂微微坐直一些，带着询问目光看向陆离。

    “……？”

    黑眸微微移动，焦点落在安娜身上。

    “幻象。”

    陆离简短解释一句，看着那只蝴蝶虚影从安娜身体里飘过，扑扇着翅膀飞向屋外，钻出木屋。

    他收回目光补充道：“长时间接触通灵枪让我的理智值下降到一个危险的程度，我现在偶尔会观测到里世界的一些存在。”

    “很严重吗？”

    “问题不大。”

    陆离只是刚刚进入这一阶段，产生的幻象极其轻微。虽然层出不穷的幻象可能让陆离产生误判，但并非没有好处。起码陆离可以更深刻的了解这些里世界投影出的幻象。

    这是陆离一直想要知道的。

    “可惜我看不到。”

    安娜有些庆幸，又有些遗憾。她感觉自己可能错过了很好玩的事情。

    虽然对大部分人而言这些幻象足以让人恐惧发疯。

    里世界不是只有一层，然后所有怪异存在于其中——它更像是一处寄生在主世界身上的多重空间。

    安娜在里世界，但她无法观测到蝴蝶虚影。蝴蝶虚影也在里世界，它同样无法观测到安娜。

    她们之间不会产生丝毫交集。

    只有位于主世界才可以同时观测到所有里世界的存在，而且必须要理智值下降到一定程度。

    无知期、幻象期、真实期。

    这是陆离所知道的理智值的三种阶段。或许真实期后面还有其他阶段，守夜人乔尔没说，那不在考虑的范围。

    无知期是正常状态，像是浅水区，很平静，很安全。这个世界的大部分普通民众都是这个状态。除非发生类似黑夜灾厄的大型怪异，否则他们基本不会对更深层的区域有所了解。生存在里世界的存在也不会发现他们。

    幻象期是问题状态，像是深水区，不太安全，但不算糟糕。陆离处于刚刚进入这个阶段的位置。他会随机观测到一些里世界存在的投影，就像广播电台。陆离这台收音机会随机跳到各种频率里，接受频率里的消息。这种接受是单向的，陆离可以收听它们，它们无法收听陆离。

    真实期是扭曲状态，像是深渊。非常糟糕，非常麻烦，单从名字让能让人不寒而栗的阶段。这个阶段的观测已经不再是单向的，收音机比喻也无法套入其中——因为当一个理智值处于扭曲状态的人看到了某只投影，那只投影也看到了那个人。

    观测是相互的，你注视着深渊的同时，深渊也在注视着你。

    这就是“知道的越多，死的越快”这句话的根源。

    不过这句话现在快要被一些反对工业的蠢货扭曲成它表面的意思：你东西知道的多了就会死。

    唯一算作好消息的，是投影能看到你，但无法触碰你，直到……下个一阶段。

    陆离推测理智值还有最后一个阶段。如果扭曲状态的人还没有疯掉，并且理智值继续下降的话，将会到达这个阶段——

    它们听到你了，它们看到你了。现在，它们可以碰到你了。

    陆离的发散思维又联想到血色触须和门，它们算作那种怪异？又是否可以归类到理智值之下？

    回去之后该去测试一下理智值了。

    屋外飓风的咆哮不曾间断，门下漫进一些积水，被安娜丢去床单堵住。

    陆离需要知道确切时间，确保他们撤离时天还未黑。安娜依靠没有实体不时钻出墙壁观察外界天气，可惜外面乌云压顶，幽暗天空仿佛深夜，无法辨别此时时间。

    无法确定时间，陆离干脆决定一旦外面飓风变小，立刻尝试离开沼泽。

    焦心的等待中，时间一分一秒逝去。外面的飓风依旧狂暴，没有一丝减弱迹象。

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    陆离的内心几时过去第三个小时后，陆离开始套上靴子，死死系紧鞋带以免雨水灌进鞋子。

    不能再等了。

    他们到达木屋大致为上午9点，解决一家三口与睡觉休息大致渡过4~5个小时，再算上此刻等待的三个小时……

    或许现在时间已经极为接近黑夜到来的傍晚，下午六点。

    但在这时，木屋响起急促的拍门声。

    安娜猛然抬头看去，不等她表示什么，一道转瞬消散风中的大喊微弱传进房间。

    “快开门！”

    是人类。

    陆离走到门边，挪开餐桌拉开房门，一股均匀巨力陡然从门后传来，随后是踉跄跌进木屋的鸟嘴面具身影。

    她背着一个人。

    狂风呼啸，旺盛的火堆近乎被吹得熄灭。幽暗中陆离用力推上房门，阻隔了外界风雨。

    木屋里重新恢复了明亮。

    “我就猜到是你。”

    求知者大口喘息着，趴伏在鸟嘴面具身影背后。

    陆离注意到求知者的右小腿呈现一片被撕咬出的伤口，同时手提箱也不翼而飞。

    鸟嘴面具身影将求知者放在火堆边，转身面对陆离。

    陆离没问那张请柬与求知者为什么会在这里，因为问了也没用，他有更想知道的事：“现在几点了。”

    鸟嘴面具身影放下求知者时牵扯到他的伤口，他右腿悬空，咧起嘴角，什么都没看，却又精准的说出此时时间：“5点40分，怎么了？”

    陆离没说话，看向鸟嘴面具身影。

    “是对的。”

    沙哑女声一如既往简短。

    陆离点点头，拿起背包与油灯，偏头看向安娜。

    “准备离开。”

