
　　村子里突然传来一阵喧哗，地面也跟着颤抖起来。

　　纪秋生他们抬头望去就看见村民们一窝蜂的飞奔地朝这边跑来。

　　一个个神情激动，两眼反光，手里还都拿着他们之前忙活的农具或是厨具什么，显然他们听到消息就急冲冲的从家里赶了出来，更过分的是竟然还有一部人背上背着老人或是孩子。

　　纪秋生和纪晨星自诩是见过世面的人。

　　但他们还是被眼前的这一幕给惊到了。

　　当人潮朝他们涌来时，纪秋生和纪晨阳不自觉的后退两步，撞到纪夏珍和陈永华才回过神来。

　　“二姐，你都对他们做了些什么，为什么他们看到你这么激动，为什么我突然有种想要转身逃跑的冲动，明明我不是这么怂的人啊！”

　　纪冬霖伸手揪住纪桃桃的衣角，人也向她身侧挪了挪。

　　纪晨阳紧随其后。

　　“我还不是一样，看来咱俩还是见识少了，你看桃桃和宋哥多镇定！”天籁小说网

　　宋老幺嘿嘿一笑道：“我和桃桃第一次见到这种场景的时候是真的被吓到了，要不是桃桃阻止，我一早就扛着她跑了，后来经历的次数多了也就慢慢习惯了，大家人都不坏，就是太过热情。”

　　话音还没落，村民们就涌了过来。

　　大家七嘴八舌道：“小神医，你这次消失的时间可有点长，害的我们大家都怪想你的，对了，你安排的那个小伙子我们有和他接触，他看着挺高冷的，但对我们说话还挺好的！”

　　“小神医，我家今天做了好吃的，今天无论如何你都要到我们家吃饭。”

　　“小神医，你旁边这个是你弟弟吗？你们姐弟俩长得真相！”

　　“小神医，你这次回村呆多久呀，要给我们大家看病不？”

　　“小芬，你说什么浑话呢，难道小神医不给我们看病就不能回来了吗？小神医才刚到你能不能让她先缓缓，那些不重要的病症你不知道去找其他人看，小神医就一个人，你想累死她吗？你个没良心的……”

　　唯一一个问纪桃桃要不要看诊的村民瞬间遭到其他人的围攻。

　　大家你一言我一语喷的那个问纪桃桃要不要看诊的女人羞红了脸，恨不能找个地洞钻进去。

　　早在很久前临溪村村民就偷偷问过宋老幺和周向劲，问他们纪桃桃在哪家医院坐诊，得到的答案是纪桃桃精力有限，未来两到三年内她都没有在医院就职对外坐诊的计划。

　　至于她什么时候给病人看病，看她心情也看对方合不合她眼缘。

　　合她眼缘的病人哪怕对方穷得喝西北风，她倒贴钱也会给对方治，但如果对方不和她眼缘，哪怕，对方把所有家当给她，她也不给看。

　　直到那时临溪村的村民们才知道他们有多么幸运得到纪桃桃的青睐。

　　“小神医，对不起，我不是想沾您便宜也不是存心扫大家的兴，只是……我家女儿也不知道怎么回事，每次一哭就会晕厥过去，我们带她去看了好些家医院，钱花了少，病却越来越严重了，您是不知道我这心……一天天的像是刀子搅！”女人惭愧的羞红了脸。

　　纪桃桃愣了下，“你们在医院检查完，医生怎么做？”

　　“医生就说她没病，其他的什么都没说，各种检查我们倒是让我们做了一堆，药也开了不少，但都没效果。”

　　“你女儿呢？”

　　纪桃桃记得眼前这个女人。

　　从某种程度上来说，纪桃桃是看着她从结婚到怀孕到生娃的。

　　“在家里。”

　　“你带路，既然医生说她没问题，那她的问题应该不严重，你倒也不必太过紧张。”纪桃桃好脾气的安抚道。

　　女人搓着手不安道：“看到您来了，我就不紧张了。”

　　“小神医，你是不知道她呀，自从孩子得了这个毛病以后，一天天的净以泪洗面了，家里之前赚的那点钱也都全搭进去给孩子治病了，这都不说，偏偏外面的医院愣是说不出个好歹来。”

　　“小神医，你给妞儿看完病到我家吃饭去呗，大清早我见喜鹊在枝头唱歌就知道有贵客上门，所以早早的就把家里的老母鸡杀了，您要不去，我家这只老母鸡可就白死了，而且，我刚才来的时候还给了钱让我们家孩子割猪肉去了，这些年要不是小神医的扶持，我们村哪能过上现在的幸福生活，我不管，小神医，你今天必须去我家吃饭，不然，我可就当街撒泼了。”围着围裙手里拿着锅铲的胖大婶热情的邀请道。

　　“婶儿，我们这次来得人可不少，你确定要邀请我们去你家吃饭，你就不怕我们这么多人把你家的粮食给嚯嚯完了？”宋老幺好笑的打趣道。

　　胖大婶眼神一瞪，不高兴道：“小宋，你这也太瞧不起婶子，你知道婶子为了请小神医吃顿饭谋划了多久吗？今天别说就你们几个人，即便你们再拉一车人过来，这顿饭婶子也请定了，就看小神医肯不肯赏这个脸了！”

　　“婶子，万一以后大家都跟你一样，我不去他们家吃饭，吃饭就冲撒泼怎么办？”纪桃桃好笑的问。

　　胖大婶嘿嘿一笑道：“小神医，你放心，论撒泼，我说第二，没人敢称第一，有我在，他们不敢，大不了我跟她们一起撒泼！”

　　“既然这样，那我以后可就指着婶子罩我！”

　　听到这话胖大婶眼睛陡然一亮，“这么说小神医你同意去我家吃饭了？你不说话，我就当你同意了！”

　　说完，她撒腿就跑。

　　一边跑一边嚷嚷道：“老林呀，小神医同意到我们家吃饭了，今天我是我们家的大功臣，小神医，你放心，我会将毕生的厨艺都施展出来，保证让你们吃的痛快，吃的尽情，小神医，你先忙你的，我先回去做饭啦，我让我们家臭蛋陪着你。”

　　胖大婶的这番操作看的众人目瞪口呆。

　　大家都知道纪桃桃并没有真正松口说去她家吃饭，但被她这么一弄，纪桃桃去也得去，不去也得去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第509章免费阅读。https://xs.23sk.com 