    林默单独约汪粲了！这个爆炸性的消息成了414寝室最最劲爆的消息。汪粲接林默电话的时候，兴奋地声音都有些颤抖。

    “汪粲，你小子行啊，这才多长时间就把林默给拿下了。”孙轲拍着汪粲的肩膀，“我高中追我女朋友足足追了一年才追到。”

    “哈哈，八字还没一撇呢。”汪粲嘴上谦虚，心里却得意得很。

    “林默单独约你，就说明对你有意思。你就别憋着了，想笑就笑。大伙也替你高兴。”在上铺的冷晨探身说。

    “粲哥，人逢喜事精神爽，你是不是该请大家吃饭庆祝下啊？”文辉趁机敲汪粲的竹杠。这个提议得到了其他人的赞同。汪粲承诺真要是成了，他一定请客。

    熄灯后，所有人全部上床就寝。黑暗中，寝室里很快响起了了均匀的呼吸声和轻微的鼾声。汪粲躺在床上，兴奋地憧憬着第二天的到来。

    傍晚，汪粲按照和林默约定好的时间来到校门口附近的一家水吧。他以为自己提前十五分钟已经够早了，但林默比他还早。他定了定神，向林默走过去。

    “你来得真早。”汪粲坐下后，对林默说。

    “先说好，这顿我请客。”林默说完，然后伸手叫来了服务员。很快，桌上放了两杯果汁和一些小吃。

    “先吃点东西吧。”林默笑着对汪粲说。汪粲点头称好。两人同时伸手去拿盘子里的薯条，结果拿的是同一根。

    “你先来。”汪粲有些不好意思地说。

    两人默默地吃了一会儿东西后，林默决定向汪粲摊牌。

    “汪粲，我有些话想跟你说。”汪粲一听林默有话要对他说，立刻放下手里的食物，用纸巾擦了擦手，正襟端坐，“你说，我洗耳恭听。”

    “其实綦清跟我说了你的，你的很多事，包括你的某些，某些想法。”这是林默生平第一次当面拒绝一个男生，她有些紧张，尽量让自己注意措辞，不想让汪粲尴尬。

    “綦清她都跟你说了？”汪粲没想到林默会这么快进入主题，反让他有点脸红，他双手握着果汁杯，以此缓解紧张情绪。

    “嗯，綦清都说了。”

    “那你的想法是——？”汪粲满心期待等待林默的回答。

    快到熄灯时间了，汪粲一直没有回来。

    “汪粲今晚该不会不回来了吧？”刘鸣的话让原本已经躺下的男生们立刻来了精神。

    “不会吧？进展这么快？”正在给女朋友发微信的孙轲也放下手机，不可思议地问。

    “孙轲，我怎么觉得你的语气中有一股好大的醋味啊？”刘鸣坏笑着，“你跟你女朋友认识这么久了不会连手都没拉过吧？”

    孙轲顺手抓起床头的一本书丢向刘鸣：“你懂个屁，我们是真爱。”

    刘鸣眼疾手快，一下子接住了刘鸣丢过来的书：“对，真爱，柏拉图式的真爱。”

    “别闹了，说真的，是不是该给汪粲打个电话？”梅天东说。

    “梅天东，你这是要破坏人家好事啊。”冷晨的话音刚落，寝室门被推开了，汪粲走了进来。

    “哟，我们还以为你今晚在外面过夜呢。”刘鸣调侃道。

    一直没有说话的文辉发现汪粲的神情不对：“不早了，明天还得上课，都睡觉吧。”

    “文辉，你怎么——”刘鸣话刚说到一半，看到文辉向他眨眼睛，他这才注意到汪粲一脸严肃，拿起洗漱用品和毛巾直接进了卫生间。

    “好像不太对劲啊。”刘鸣说道。其他人也都看出了问题，大家都很疑惑。宿舍里刚刚热闹的气氛骤然降到冰点。

    汪粲很快洗漱完，登登登几步爬到上铺躺下了。大家面面相觑，不再开玩笑了，纷纷上床睡觉。

    第二天一早，汪粲比早起晨跑的梅天东起得还早。男生们在食堂吃早饭的时候也没有看到汪粲。

    “粲哥昨晚的约会好像不太顺利啊。”文辉说。

    “一定是啦。都写在他脸上呢。”孙轲说。

    “到底发生什么事了？”冷晨问。

    “我猜可能昨晚的约会不是汪粲想像中的那样。”刘鸣举着筷子在空中比划着，开始了他的分析，“我的结论就是，他应该是失恋了。”

    “还没开始就结束了？”孙轲不敢相信。

    “梅天东，你不是认识林默嘛？你问问她啊。”刘鸣对梅天东说。

    “这种事情让我怎么问？再说我跟她没有那么熟。既然汪粲不想说，咱们就别瞎猜了。他想说的时候自然会说。”梅天东这话一说，冷却了大家八卦的热情。

    今早梅天东没有在操场上看到林默，联想到昨晚汪粲的表现，他心里也有些犯嘀咕。

    五个人从食堂出来直接去上课。汪粲平时坐的位置空的。下课后他们才知道汪粲跟欧阳老师请了假。汪粲从昨晚到现在的一系列举动让男生们开始有些担心。梅天东原本不想管闲事，但现在看到这样的情形，他有些动摇了。

    清晨的操场上还是没有出现林默的身影。两天了，林默竟然都没有来晨跑。好奇心是人的天性，梅天东也不例外。

    林默没有出现，而汪粲却在两天后回来了。返校回来的他一扫那晚的愠色，又恢复了从前大大咧咧样子，好像什么事情都没发生过一样。大家正一头雾水，不知所以，他到很坦然地说他失恋了，不过已经没事了。

    汪粲没有坦白之前，大家都十分好奇，现在当事人自己交代了，大家反而失去了刨根问底的兴趣。

    接下来的好几天，林默都没有出现，梅天东没有再深究林默的去向，毕竟他和她并不没有什么深交。

