    162局势骤变

    郭淮并没有邓安国想象中动作那么快。直到第二天早上，郭淮才意识到事情的不对劲。他当初进兵荆州时，严令左安每日都要与自己的主力大军保持联络。此刻左等右等，却不见左安的传令兵按例来汇报。

    断了后方的联系，郭淮心下大为警觉，立刻命令麾下三军，进攻眼前的敌军阵地。

    邓安国丢下的营寨只是个空壳子，里面只有十几名战士每天烧起炊烟来迷惑郭淮。这十几名战士十分警觉，眼看着郭淮要进攻，早就跑路了，走的时候甚至连红旗都随身卷走了。

    郭淮看着眼前空空如也的营地，心里蒙上了一层阴影。一切迹象都表明，这营地里的军队消失了至少三日了。但是他几乎不敢相信那个明显的事实：樊城已经被敌军袭破。

    樊城城高，更兼有他信赖的亲信大将左安镇守，不夸张地说，哪怕是五万大军，也别想轻易在短时间内攻破樊城。

    郭淮立刻下令：“骑兵立刻随我兼程急进前往樊城！其余三军听令！拔营回防！”

    此时此刻，工农人民军的两个师的兵力正在快速赶来。他们并不知道樊城已经被邓安国攻破，但是速度仍然很快。可想而知，一旦这两个师的红军主力赶到，郭淮就会被彻底歼灭。

    原本季平的意思是要三个师全部出动，巩固前方的阵线，但是此刻根据地内却起了极大的变故，不得不留下一个师的部队来巩固根据地。

    ……

    自打李定上台搞起了一系列自下而上的措施的时候，成都的丞相府对此几乎是浑然不觉的。虽然解放党在涪陵郡几乎将各种封建官吏乃至地主豪强一网打尽，但是成都对此却几乎是一无所知。

    这听起来十分不可思议，但是却很合理。在根据地往来，手里都要有人民政府开具的路条，否则就会被安全局、警备部队、人民内务委员会、兵团的干事、红小鬼们、妇联的同志们乃至普通的农户人抓起来送到人民政府。

    这样一来，各路来打探情报的细作几乎销声匿迹了。在人民的力量前，这些牛鬼蛇神仿佛阳光下的黑暗，无处遁形。

    要说在涪陵郡境内仍然心存不轨的，也就是那些为非作歹被处决的地主们的家属了，但是这些人往往也都被严格监视着，不可能将涪陵郡如今的情况汇报到成都去。

    直到中央商圈的开放，商业贸易在涪陵郡蓬勃发展之后，这个严厉的管控措施才有所放缓。但即便如此，人民对于来打探解放区的人仍然是十分警惕，杨仪在解放区被捕就是这样一个例子。

    可以说，在中央商圈全面开放以前，成都的官僚们甚至不知道这个突然冒出来的、在各处搞破坏的、十分可恨的解放党就是来自李定的涪陵郡。

    人民的力量是伟大的，也是难以动摇的。解放党已经扎根人民之中，对于解放区的掌控力根本不是成都官僚们所能想象的。

    正因消息被封锁，因此在涪陵郡内，反抗和解放之类的标语几乎已经满大街都是了，但是成都的各位官老爷们对此还是一无所知。他们对于涪陵郡的理解，仅仅停留在李定每个月例行公事向丞相府提交的工作报告之上。

    解放区的保密工作做得如此之好，就连李定自己也难以相信。解放区就这样在敌人的眼皮底下蓬勃发展，除了最开始面临的危机之外，几乎是一路顺风，诸葛亮的丞相府再没对涪陵郡有什么怀疑。

    两年了，这个微妙的情况随着杨仪的到来而被打破了。

    ……

    杨仪最开始接触李定“极为叛逆的异端邪说”是在一年前的丞相府奏对上，但当时李定也只是浅浅一说，一带而过。杨仪万万没想到，李定正在将这个思想在他管辖的涪陵郡内实践，而诸葛亮一心匡扶的大汉竟然是他计划中一定要被推翻的对象。

    杨仪知道这个让他震惊的事实，是在根据地的报纸《新人民》上。可想而知，他读到李定那“颠倒黑白的极端邪恶的学说”，以及解放区报纸《新人民》上对于解放党的推崇，是何等的惊骇。

    “原来那屠戮士绅，为害一方的谓之解放党的匪徒，尽是来自这涪陵郡！”杨仪愤怒又不解。愤怒在于这所谓解放党在益州上下遍地开花，带着一帮泥腿子对那些饱读诗书十分良善的贵族大户图谋不轨；不解在于这李定也是所谓“封建制度的既得利益者”，为什么还要站在那些泥腿子一边。

    不管怎么样，这李定已经在报纸《新人民》里公开叫嚣，要把魏汉吴三国统统推翻。且不管这李定的说法是多么可笑，也不管李定是不是失心疯，光是他要推翻大汉，就足以砍了他九族了。虽然李定好像是孤家寡人没什么九族，但是砍了他本人还是得赶紧安排上。

    杨仪没有蠢到立刻去找李定当面对质，而是暗中命令自己的队率和几名来自成都的商人，分别带上几份自己的亲笔书信，立刻赶回成都向诸葛亮汇报。

    解放区安全局的干部截获了部分信件，基层干部知道此事非同小可，立刻将此事上报中央。此时解放区与蜀汉封建政权的微弱维系时刻会断掉，诸葛亮时刻可能会带领汉军进剿。

    原本驻扎交州的工农人民军第三师撤出了交州，改由工程兵部队接管交州建设。云凡的部队全面驻扎在永备工事上，进入了战备状态。

    此刻，解放区正面临着有史以来的最大危机：解放区正在与魏军作战，很快将演变为同时和汉军、魏军的两线交战，甚至吴国也可能参战……

    经过中央开会决定，解放区全面进入战时状态。由季平亲自率领两万工农人民军主力，开赴前线，尽快击退来犯的魏军。随后解放区将收回全部兵力，收缩战线，准备迎接狂风骤雨般的打击。

