l,酷ri匠网z首"¤发27f!0@：5｝8h3!5｛
    胜负已分，胜者却颓然倒地，败者一脸不甘，但是结果已出，无可更改。

    “三四号牌出战！”中年男子再次喝到。

    夜笑转头看去，其中一人，一身蓝袍，脸上挂着一丝笑意，显得异常清秀。夜笑双眸微缩，这却是东道主玄心宗的领头弟子，何萧。这何萧并未展现很强悍的战斗力，所有的战斗均是不温不火，但是却一直跨入到前十之内。

    尽管如此，夜笑对于这个一脸和善的何萧丝毫不敢小看。五大门派的领头弟子，魔天与雷斩可以说均是败在夜笑手下，魔天更是连排名战都未曾进入，但是这并不说明魔天与雷斩太弱。

    不管是魔天的血魔分身还是雷斩的底牌雷狱，均是强大无比，若非阴差阳错，夜笑根本就没有半分胜利的希望。自家师兄钟离俊的强悍，夜笑深知，落英门的穆青虹刚才的一战，显然也很是强大。至少夜笑面对那无数的青藤，也没有太好的办法。

    而身为五大弟子之一的何萧，背后的玄心宗比其他几大日级门派强悍不少，何萧又怎么会比其他人弱？

    刷，又是一道身影掠出，夜笑看去，双眉却是不自然的挑起。这却是那娘娘腔剑臣！

    尽管这剑臣的仪态，令的夜笑很是无语，但是他的强横却是有目共睹，他手中的那病两尺长的短剑，几乎无可抵挡一般，不管对面是谁，均是一剑胜负分。

    何萧看到踏入场上的剑臣，脸上温和的笑意也陡然一僵，显然对于剑臣很是了解几分。嘴角微微扯了扯，然后对剑臣拱了拱手说道：“还望剑臣兄手下留情！”

    剑臣眉目轻挑，凤眼扫过，脸上露出几分戏虐的笑意：“手下留情？可以啊，只要你挡住我这一剑，那你就算胜了。”

    “狂妄！”剑臣戏虐的声音，让何萧脸上刚刚浮现出来的笑意，瞬间敛去。虽然说他很清楚剑臣的强悍，但是面对剑臣如此的蔑视，却是让他心中浮现出一丝怒意。

    年少轻狂，虽然实力的确有些诧异，但是谁又真的对谁服气？更何况何萧身为玄心宗一脉的顶尖弟子，什么时候受到过这种待遇。

    手中一柄折扇闪现，倒是颇为符合这何萧的气质，身上气势缓慢凝聚，水蓝色的元气从折扇之上散布而出，片刻之后，在身前形成了一片蓝色的波涛一般。波涛之中，金色的元气不是飞掠，使得着略显柔和的波涛增添了几分凌厉。

    这何萧竟然同样身具水、金两种属性，而且两种属性的契合度显然不低。

    看到何萧的动作，剑臣的神色却并未有任何改变，双眼中戏虐的笑意依旧不变，仿佛看着一个孩童在用泥土，加固着身前的防御，只要他想，那一脚过去就能将这防御摧垮。

    “哼，既然剑臣兄有如此实力，那就让我看看，什么剑能够一剑将我击败！”何萧脸上显出几丝寒芒，语气有几分阴冷。

    剑臣对何萧的话不置可否，轻声说道：“既然准备好了，那，就试试吧！”

    话音落，莲步轻动，手中的短剑漫不经心的向着数十丈外的何萧划去。刷，竟是一股白色的元气闪现，随后凝成一条虚无的剑气，向着何萧不急不缓的飘荡过去。

    这剑气没有任何气势，就算是其上附着的元气，都极为稀少，这一剑就像是随手就可点破的一道影子一般，和其余人那狂暴的招式比起来，没有任何的骇人之处。

    夜笑眉头紧皱，他并不相信剑臣的话只是一句玩笑，但是同样也不相信，这样一道攻击，能够将何萧的防御斩破。

    “难道有什么古怪么？”夜笑双目凝视着这剑气，极为不解。而且剑臣是元宗四层，但是所显现的元气，竟然是白色，这也让夜笑有些吃惊。

    掌握元气属性能量，方能进阶到元宗境界，这是修炼的铁律，这剑臣肯定已经掌握了属性能量，但是为何所显示出来的却是白色？

    按照种子名单上的介绍，这剑臣应该同样具有火、土两种元气属性，并且契合度同样都达到了九十九之多。但是现在却依旧没有半分显现。

    片刻后，夜笑撇了撇嘴：算了，既然自己的元气属性能够显现为白色，为何他人不能。

    仿佛过了很久，这到几乎足以被人忽视的剑气，才飘到何萧的身前，随后直接渗入了何萧身前的水蓝色元气之中。

    何萧脸上的不屑之色更浓，水蓝色元气澎湃的波动，向着这虚弱的剑气席卷过去。然而令所有人吃惊的是，这汹涌的蓝色元气竟然不能伤到那小小的剑气分毫。

    那剑气，就有如切开了豆腐一般，径直向前划过，极为凝实而雄厚的水元气被从中切开一条很明显的缝隙。仿佛要斩破一切，直逼何萧。

    何萧脸色陡变，身前的水蓝色元气愈加澎湃，但是那小小的剑气却一往无前。突然之间，一道金色的光芒陡然向着这剑气袭来，“啪！”一声脆响，那金色的光芒瞬间被这不起眼的剑气切成碎片，然后消散在水元气之中。

    本来极为缓慢的羸弱剑气，此时在何萧的眼神之中变得快速无比，任何的防御在这剑气面前仿若无物。何萧牙关紧咬，手中的折扇瞬间飞出，刷！的一声，折扇散落开，化成无数并细小的飞刀一般。

    “叮！叮！叮！”一连串的金铁交击之声传来，让何萧的脸色变得无比苍白，神情瞬间呆滞下来。

    待到清醒之后，那虚弱的白色剑气，却是已经斩破了一切，出现在何萧的身前。

    何萧面无血色，神情呆滞，看了看剑臣那依旧戏虐的眼神，张了张口，涩声说道：“我认输！”

    一场极为精彩又极为简单的战斗瞬间结束，然而其余的少年，却是尽皆变色，每个人的脑海中都浮现出一句话：若是我面对那道剑气，该如何抵挡。然而，这答案，却是无解。

    剑臣的强大，让场中的气氛变得无比压抑，显然他给众人带来了巨大的压力。

    “剑臣胜！”中年男子略带惊骇的声音传来，随后剑臣闪身回到中心擂台之上。

    “下一场，五号六号上台！”

