    此时便是远在他处的元始剑魔，应狼天的那一缕元神，还有因为图腾之力出现异变，被陆小天转移至青果结界的六百余狼骑，忽然感应到四周的空间似乎凭空多了一种莫名的威严气息，各自心里吃惊的同时，眼神掠向四周。吃惊地看着那无尽的混沌之间，似有一条青龙虚影缓缓而动，扶摇直上。

    那青龙虚影之间透着一种无尽的威严，虽然相比起元始剑魔，黑龙，还有应狼天那一丝元神还是没有达到足够强大的地步，也足以让人心惊了。

    “这小子已经修炼到这般地步了吗？”元始剑魔，黑龙，还有应狼天的那一缕元神各自心里暗自揣度，纵然比起他们眼下，或者以前达到过的境界仍然有一定的距离，可他们是以前便长成了参天大树，而陆小天眼下展现出来的气象却已经有不弱于他们，甚至远超他们的潜力。

    “假以时日，此子成就必然在我们之上。这仙界怕是就此多事了。”与陆小天打交道最多的元始剑魔喟然一叹。

    “现在说这话还有些为时尚早吧。几大天天庭的底蕴不是那么好撼动的。”吃过天庭大亏的应狼天摇头道。

    “这小子当初在灵界也不过一界蝼蚁，竟然将下界的我给干翻了。眼下更是掌控这一方连你我全盛状态下都尚且不具备的浩大空间，还没有引起天庭察觉，虽然实力暂时还没有达到足够惊人的地步，至少已经有这个潜力了。以他的小心，只要有这个可能，迟早会变成现实。”元始剑魔嘿声道。

    “噢？你竟然还在灵界那种低等位面吃过对方的大亏？”应狼天好奇地道，哪怕是以他的境界看来，多少还是有些不理解，元始剑魔这家伙哪怕下界受到了界面之力的巨大压制，实力衰减得厉害，实力也绝非下界之人所能比拟的。缘何会败在陆小天这小子手里？还弄到这般不人不鬼的地步。

    “往事不堪回首啊，总之东方这小子不能以常理度之。且看他日后会发展到何种地步吧。”元始剑魔嘿然一声，没有将话题继续下去。

    元始剑魔几个尚且如此，遨广，拓木盛两个内心的惊诧更是无法掩饰了，他们能感受到这道气息正是来源于陆小天本人，那真龙意境的浩大与威严，哪怕是他们两个也能感受到一阵阵的心悸。

    陆小天体内的龙元尚且未能达到天仙级地步，便已经有了这般威势，真要是再进一层，不知会如何了得，至少眼下展现出来的威势，便是遨广，拓木盛两个境界更高深一层的家伙也是自愧弗如。不仅仅是意境上的强大，真正让两个心折的还是那真龙意境对他们造成的冲击，这绝非寻常龙族所能具备的，陆小天现在展现出来的意境，虽然境界还没有达到，却给他们一种更加纯正威严之感。

    而青茗，炎宁，小白蟒对于这种情形却是并没有感觉到有多意外，甚至青茗，小白蟒有种莫名的自豪感。

    至于那六百余狼骑，看到那青龙虚影遨游于虚空混沌中的情形，更是忍不住有种臣服之感。青龙虚影一眼望来，似乎是来自另外一种层次的高贵生命。让素来自傲的众狼骑纵然心里不愿，却又不得不承认那青龙虚影对他们带来的压迫力让其难以抵挡。

    滴嗒！陆小天感应到中丹田内，似乎有一滴水珠滴下。此时青龙虚影遨游归体，陆小天手掌一托，那滴水珠浮现自手心，看上去晶莹剔透，没有一丝杂质。

    这便是凝练出龙魂战衣的第一步，魂力凝液，当这些魂液多到一定地步的时候，便可以形成一整件龙魂战衣。此神通可以一直修炼下去，陆小天的真龙之体原本防御便强悍异常，一旦修炼出龙魂战衣之后，估计等闲天仙想要破他的防御都难。

    陆小天倒也没想到修炼这龙魂战衣一神通会引起这般异象。还好是在青果结界内。否则还不知道会造成多大的波动。

    龙魂战衣的修炼已经有了眉目，陆小天又尝试修炼龙珠一道，黑龙这家伙修炼出来的龙珠还是颇有可取之处的。不过修炼龙珠一道也并非可以朝练夕成法门，需要时间持续不断的积累。

    陆小天一连在树屋内修炼了十余载，境界上并没有太多的提升，倒是仙元，龙元都浑厚凝实了不少，至于太上长老桑古禾所传授的空间一道，陆小天一时间也并没有领悟出来其中玄妙之处。不过潜修的这十年，对于陆小天而言终究是获益菲浅。镇妖塔和青果结界内的诸人也各有提升。不过提升得最为明显的还是熊野，在战场上简直杀红了眼，比起寻常状态下的修炼实力提升得更快，仗着其超强的恢复能力，只要不是遇到实力强过自己太多的对手，简直无往而不利。

    奕日清晨，陆小天按照往常一般修炼。忽然一丝异动传来。

    “银素道友，不知前来何事？”陆小天诧异地道，莫非又出了什么问题不成？按照寻常的情况，他在这边修炼，对方若是没有重要到一定程度上的事情是不会过来打扰他的。

    “族中有大事发生，还望东方道友能移步他处？”银素拱手道。

    “方便透露什么事情吗？”陆小天皱眉道，虽然他并非桑灵族人，不过也算是为桑灵族贡献卓著，才不过在此修炼了十年对方便下逐客令，有失待客之道。总归不是因为他修炼所需的消耗过大而请他走吧。

    “太上长老的旨意，说东方道友后面修炼造成的波动，会影响到族人的晋阶，而这次晋阶对于我族至关重要。”银素说道。“不止是东方道友，我还有另外一些人都是如此。”

    陆小天暗道什么人晋阶需要这么大的阵仗，便算是晋阶天仙也不至于如此吧。随即陆小天心头剧震，莫不是桑灵族有人晋阶金仙不成？怕也唯有如此，对方才会摆出这般阵仗吧，如此一来，对行的行径倒是可以理解了。

