    横须贺基地，磐前地方的战斗在研究人员中还没有造成太大影响，不就是对超自然作战失败了吗，毛毛雨，毛毛雨。

    至少在战斗细节没有出来之前是如此——天使瞬间移动的能力，太匪夷所思了，已经是自然中无法解释、从来没有观测到的现象，除了这生物学实验室，岛国觉得有必要和宗主国商量一下有无必要在建一座物理研究所。

    “不容易啊。”

    “第二十五小时了。”

    一群狂热科学家站在玻璃前，欣喜的看着一名光着身子的黑人男子。

    从阿妹莉卡运来的最新囚犯，完美的存活了超过二十四小时！

    “成功了，真的成功了。”来自西海岸的科学家忍不住摘下眼镜，擦了擦眼角的泪光。

    士兵的理想是当上将军，基地中的几位科研工作者虽然都功成名就，每个多时业界内著作等身的大牛，可科研的道路没有止境，谁不想攀登学科类最顶端的塔尖。

    但要是以现在的科研设备观测手段，生物学方面的进展很是缓慢，没有了二十世纪初的突飞猛进，可有了非人类的超自然作为研究对象，谁能肯定这不会是人类……未来进化的新方向？

    在一群科学家们的狂喜中，高成晶夫暂时压抑住了内心的兴奋。

    “要不要注射脑神经破坏药物？”高成晶夫谨慎的说道，“或者，切除脑叶？”

    实验体都是穷凶极恶的罪犯，现在获得了骨女的能力后，指不定会做出什么样的事情，不如干脆利落的将其大脑摧毁，变成人工智障。

    高成晶夫的话将狂热的氛围稍微冷了下来，一群科学家用看怪物的眼神看着高成晶夫。

    切除脑叶？这是什么魔鬼的想法。

    “太低效了，再说智障应该怎么观察？”

    “就算出事了，大不了之后肉体消灭就是。”

    “我不赞同。”

    没人责怪这种方法不人道，再不人道能有摆在停尸间里一具具尸体更不人道？

    领头的阿妹莉卡科学家一锤定音：“暂时不要，我们还不知道骨女细胞对脑神经到底有无影响，若是盲目切除，恐会造成什么不可逆的损伤。”

    “是我唐突了。”

    高成晶夫微微鞠躬，恭敬的点头。

    反正小心对待也是因为对方是第一个成功的实验体，后来的实验体就没有这么精贵了。

    作为科研工作者，高成晶夫如其他同行一般，讨厌所有不可控的因素，这会影响他的科研精度。一粒小小灰尘都能导致千万级别的研究投资打水漂，况且不能做到量产的武器都是耍流氓，量产使用的一个标准就是受掌控，而不是制造出一群反社会的怪物。

    科研工作不会因为突破性的进展而休假，只会陷入更加忙碌的研究中，这种突破、研究、再突破中有着让人成瘾的心理诱导，可以引导着他们投入更高效的研究，能走到行业顶尖的无一例外都是“瘾君子”。

    漫步到基地外，高成晶夫将一盒小小骨灰埋在了基地外的“小墓园”中。

    不过几个月的功夫，小墓园这里已经埋葬了几百份骨灰盒。

    这里埋葬的都是实验中的小白鼠，它们在实验中都遭遇了“非鼠”的待遇。

    双手拍了拍后合十，高成晶夫满怀歉意的低头。

    “愿你们来生做个人吧。”

    每年在各种实验中死掉的小白鼠连起来能绕地球一圈了。

    感谢这些小白鼠们为人类前进做出的贡献。

    “教授，您真是善心啊。”

    三名穿戴着生化服的科研助手从旁边走过，他们手中抱着几个银白色的盒子。

    “应该的。”高成晶夫推了推眼镜，笑着点了点头，“你们抱着的是？”

    “啊，这个。”助理晃了晃盒子。

    “失败实验体爆炸后的部分的残骸，刚刚做完无害化处理，我们几人把这些东西送到库房中，据说阿妹莉卡那边需要。”

    “直接扬了多省事。”

    “哈哈。”

    足立区，千住，美沙忽然止住了脚步，她昂起头凝望着南方。

    “干嘛站着不动啊，走吧，美沙酱。”

    美夕牵着美沙的手就要向前走，但却惊讶的发现明明体型和自己差不多的美沙，却如磐石样纹丝不动。

    “嗯~~~”

    铆足了力气尝试了七八秒，美夕颓然的松开了手，擦了擦额头上的汗水，她怀疑人生的捏了捏自己的胳膊。

    什么时候退化到连九十斤左右的同龄女生都拽不动了？

    良久之后，美沙收回了目光微微笑了笑：“走吧，刚刚想了点其他事情。”

    深深地望了眼基地的方向，美沙歉意的对着两个朋友点了点头：“刚刚聊到哪里了？学校的吹奏乐部？”

    《战神百合若》无愧是岛国年度大戏，影院内已经坐满，就是最不人道的前三排都座无虚席。

    全球同步上映，这般观者如堵的景象恐怕空前绝后。

    不过对《战神百合若》这部电影的内容，早羊国、伪七海国的官方声明中表示深深的遗憾。

    就坐后，影院内响起了嘈杂的交谈声，尤其是孩子不受控制的哭喊声混作一团，在满员的状态下看一场电影，是对耐性的极大挑战。

    伴着影院灯光忽然关闭，银屏上亮起了滚动的字幕，现在岛国的每场电影之前都有一份特别的“观影须知”。

    “如在现实中碰到超自然现象，请不要惊慌，在将自己转移到安全地方后，请迅速拨打报警电话。”

    “条理清晰的说出事发的地点、超自然存在的基本能力……”

    “傻瓜吗这是，谁还有那闲心报警。”

    “妈妈，妖怪会吃我们吗。”

    “能条理清晰说出来的，普通人根本做不到。”

    下町的人民发挥着自己吐槽的天赋。

    戴上黑色的眼镜，美夕压低了声音：“百合若大臣是现实中存在的超自然吧。”

    “嗯。”佐田真依点了点头，这点她最有权威，百合若大臣不光在现实中存在，还是你们足立区的人。

    “咱们足立区不也是有吗，那个……骨女？”

    “咔擦。”

    美沙左手旁的扶手轻轻捏碎，听起来就像是捏饮料瓶的声音。

    “是有这么一个。”美沙点了点头，斜着眼睛看向了歌原，“怎么了吗？”