    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “是你杀了本尊的神念？”

    地藏王菩萨盯着白素贞，可是越看，越觉得奇怪，眼中会有闪过一丝异色。

    白素贞看着地藏王菩萨出现，压下心中的紧张，对着地藏王菩萨一礼：“青城白素贞，拜见菩萨！”

    “既然知道是本尊，你为何还要打杀本尊的化身？”

    白素贞按着和程旭所商量的，面对地藏王菩萨的质问，仿佛刚刚鼓起勇气反驳道：“因为菩萨的化身，阻止素贞斩杀危害一方的妖魔，结果素贞一时失手，却不小心毁掉了菩萨的一缕化身。”

    “哦，那你可知晓，就凭你这所做，本尊可以将你打杀。”

    白素贞毫不畏惧，看着地藏王菩萨说道：“但是师尊教导素贞，以斩妖除魔为己任，若是菩萨认为素贞做的不妥，素贞甘愿受罚！”

    白素贞这句话就相当于抬出了骊山老母，重要的是还说着有理，地藏王菩萨不断的盯着白素贞，在白素贞揣揣不安之时，地藏王菩萨的化身消散在白素贞面前。

    白素贞看着消失的地藏王菩萨，就知道程旭说对了，骊山老母作为远古大能，不要说地藏王菩萨，连佛门也不能轻易得罪黎山老母，所以由白素贞出面扛下最为合适。

    白素贞在原地平复了很久的心情，才回到了钱塘县李府，早在李府等待的程旭等人，终于松了口气，特别是小青满脸喜色。

    “白姐姐，你终于回来啦，我可担心坏了。”

    程旭走上前。：“怎么样？地藏王菩萨没有为难你吧！”

    白素贞微微一笑，看了看小青，对程旭说道：“没有，应该是看在师尊的面子上。”

    “确实，白道友的师尊，骊山老母是上古大能，直说面子，不要说是化身，就算是地藏王菩萨本尊亲临，也要谢谢白道友才对。”

    听到程旭的话，许仙连忙上前，对着白素贞一礼，但是结果。二者之间的因果并没有断开，程旭眼中异色一闪，看着白素贞说道：“白道友错过此番报恩时机。将来想要报恩，只怕没那么容易了。”

    白素贞微微一笑：“不怕，素贞有的是时间。”

    原来，此次对于白素贞来说，打心底里，她以为这是自己该做的，因为钱塘县的老百姓做些什么是应该的，不是为了报恩。

    程旭看了眼白素贞，显然不明白，原先十分急着报答，然后心无挂牵，可以飞升成仙而去，可如今怎么感觉想要打持久战，但对于自己也是有好处，白素贞在身边，起码可以防止对方莫名其妙的怀孕。

    ……

    春去秋来，时间总是如流水般慢慢流逝，唉，眨眼间一年过去了，这一年的时间里，程旭除了教导许仙修行，就是与白素贞共谈修行之道，二人互相问道，共同进步。

    经过一年的成长，程旭的修为已经达到了顶峰，快要突破金仙境了，更重要的是白素贞与程旭之间暧昧不断，期间更是将第二元神秘法，赠与了白素贞。

    白素贞可谓是十分震惊，洪荒西游这样的大世界，厉害的方法也许很多，但是这样的小型秘法却没有，就算有同种效果的存在，估计也只有一气化三清，斩三尸和舍利法身，但是这些秘术恐怕修为低者，无法修行。

    白素贞看到程旭将如此一门秘法赠予自己，要知道这样的秘法，哪怕是太乙金仙的仙人，也为之心动，甚至不属于佛道两系的大罗仙人，可能都有想要的冲动。

    世界不同，总有不同，在白蛇传世界第二修行之法，都是令于震撼，而在蜀山世界第二元神秘法简直就是烂大街。

    “道友放心，此秘术我绝不会泄露给任何人，若有违背……。”

    程旭的手指突然之间挡在白素贞动人的朱唇上，看着发蒙的白素贞，摇了摇头说道：“我既然将这法门传与道友，自然相信道友。”

    等白素贞回过神来，一想到刚刚自己的朱唇，被程旭的手指轻点，脸上满是晕红之色，原本雍容华贵的白素贞，脸上出现了少有的娇羞。

    “嘤咛……！”

    白素贞身影一晃，便消失在程旭面前，看到那少有娇羞的白素贞，和指尖上残留的几分湿润。

    “哈哈哈……！”

    “公子何事如此开怀，方才我看到白姐姐匆匆离去，怎么喊都不理我，是不是公子你欺负白姐姐啦？”程旭哈哈大笑之际，小青走了进来。

    程旭没有理会，反而坐在书房的躺椅上，真是人逢喜事精神爽：“去给我倒茶。”

    自那之后，白素贞足足躲了程旭三天的时间，就算是现在再见面，看到程旭之时，脸上也会出现晕红之色。

    ……

    这一日！

    “素贞，你说如果我用这第二元神秘法，去与一些大能交换天才地宝，你觉得如何？”

    “这会不会引来什么麻烦？”白素贞之所以如此纠结，是因为二人的关系有了突破，作为女生向外嘛，所以现在就已经站在程旭的立场上考虑问题。

    “如果这秘术只有咱们自己有，不暴露还好，如果暴露，那才真的是灾难呐，但如果这秘术散播开来……。”

    白素贞脸上满是惋惜之色：“这样会不会太过可惜？”

    程旭倒没这么觉得，毕竟在蜀山传世界，这样的秘术简直就是烂大街，几乎人手都有一份。

    白素贞看到程旭的神色，就知道已经打定了主意，开始思考，到底选择哪些大能进行交易？

    程旭看着一旁的白素贞，突然眼前一亮。：“素贞，尊师那里，不如将着秘术献给尊师。”

    虽然这样的秘术对于骊山老母来说，可有可无，但是门下的弟子绝对需要，而且程旭的想法是，如果骊山老母收下了这门秘术，自己以后如果有什么劫难，在白蛇传世界，骊山老母的身份、地位不卖面子的恐怕一只手数的过来，而且不卖面子的，对自己恐怕也没有什么兴趣，来找自己的麻烦。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

