    谢明曦没有抬头，依然能清晰地察觉到那两道目光。

    犹如搜寻猎物，精准的落在了她的身上。

    谁会在椒房殿里毫无避讳地打量她？

    谁敢当着俞皇后的面这般放肆？

    谢明曦迅疾抬眼，正好捕捉到对方兴味的目光。

    谢明曦一颗心直直往下沉，全身冰凉。

    进宫之前的最坏预测，竟然应验了……之前赏到谢府的宝马，此次的被召入宫，皆因此而起！

    对她产生兴趣生出觊觎之心的，不是年轻的几个皇子，而是已过知天命之年的建文帝！

    怪不得永宁郡主笑得那般不怀好意。

    因为永宁郡主已早一步猜出了建文帝的心思。

    美貌聪慧的少女多的是，像极了年少俞皇后的，唯有她一个。

    建文帝“深爱”俞皇后，见了神似妻子年少时的她，便动了心思。

    是啊！对于一朝天子来说，天下美人唾手可得。值不值得珍惜不要紧，年龄太小了也无妨，等过几年抬进宫来，当个替身闲时消遣便是。

    堂堂天子，何须在意这个“消遣”是否心甘情愿？

    便是俞皇后，怕也无力阻止建文帝！

    这就是皇权！

    站在权利之巅，万人之上，为所欲为。

    谢明曦僵硬了片刻，缓缓地呼出一口气，逼着自己冷静下来。

    不管何时何地，遇到何等险境，都要冷静面对。惊惧愤怒都无济于事！

    ……

    站在梅妃身侧的六公主，原本满心愉悦。此时，也察觉出了不对劲。

    建文帝不是在和李太后说话吗？为何不时瞥殿中的角落一眼？目光所落之处，也格外熟悉……

    六公主不动声色地抬眼，看了目中闪着异样光芒的建文帝一眼，一个念头骤然闪过脑海。

    六公主胸中腾地燃起汹汹怒火！

    这个厚颜无耻的老男人！

    这个色心不死的老淫~棍！

    按着时下习俗，早婚者十五岁便可成亲。四十三岁的年龄，比谢老太爷也小不了几岁。而建文帝，竟对年仅十一岁的谢明曦生出了别样心思！

    太可恨了！

    太可恼了！

    胸膛里的火苗，越燃越旺，似要冲出胸膛，冲至那个不知廉耻的老淫~棍面前，将他焚烧殆尽……

    “安平，”那个不知廉耻的老淫~棍忽地笑着看了过来，满目慈父的光芒：“你一直看着朕做什么？”

    想立刻杀了你！

    六公主心中冷冷想着，面上却露出一丝略显腼腆的笑意：“我有些饿了。”

    建文帝哑然失笑：“还未至宫宴的时辰，你怎么就饿了？”

    梅妃一怔。

    早饭的时候，她亲眼看着六公主吃了两碗米粥三个牛肉包子外加四碟小菜……怎么这么快又饿了？

    不过，当着众人的面，梅妃绝不会拆六公主的台，忙张口遮掩解释：“安平今日早饭吃得少。大概是知晓同窗们要进宫，太过兴奋之故。反而没了胃口！”

    这个解释实在完美无缺！

    六公主在心里暗暗点头，顺着梅妃的话音说道：“我这点心思，果然瞒不过母妃。”

    又用央求的目光看向建文帝：“父皇，我想去偏殿里吃些点心。让谢明曦陪我一起去可好？”

    些许小事，建文帝自无不应之理，爽快地点了点头。

    ……

    在一众少女艳羡的目光下，谢明曦自角落处从容走了出来，对帝后和李太后行了一礼：“谢氏明曦，见过太后娘娘，见过皇上，见过皇后娘娘。”

    李太后略一打量，随口笑问：“你就是永宁的女儿？”

    李太后口中的永宁，正是谢明曦的嫡母永宁郡主。

    从礼法上来说，这话半点毛病都没有。

    谢明曦恭敬应是。

    “永宁果然会教导女儿。”李太后绝口不提谢明曦的庶出身份，一副全部归功于永宁郡主的架势。

    谢明曦心中哂然，面上却未流露，微笑应道：“我有今时今日，确实都是母亲之功。”

    然后，很自然地拍了李太后一记马屁：“母亲在慈宁宫里长大，得太后娘娘教导，母亲常言是一生之幸。”

    千穿万穿马屁不穿！

    李太后果然舒展眉头，笑了起来、

    这一刻，殿内众人的目光齐聚在谢明曦身上。

    谢明曦无半分局促拘谨，神色从容镇定，令人激赏。

    俞皇后看着谢明曦，心中涌起难以言喻的复杂滋味。建文帝的心意昭然若揭，谢明曦越是优秀出色，只怕越难逃进宫的命运……

    建文帝的目光也落在谢明曦秀美的俏脸上。

    年少时初遇俞莲娘的惊艳，瞬间涌上心头。这一刻，建文帝竟也依稀有了重回少年时光的愉悦。

    当年的俞莲娘，也只有这般年纪，穿着儒衫，扮作少年。眉目清秀而好看。他不知她是女儿身，依然喜欢亲近她……

    建文帝满心回忆的甜蜜，转头对俞皇后低笑道：“莲娘，朕看着她，便如看到了年少时的你。”

    现在的俞莲娘已经年老色衰韶华不再了。

    所以，你便想要一个能替代俞莲娘的少女进宫？

    俞皇后心中泛起一丝悲凉和憎恶。

    是的，憎恶。

    她曾经深深爱过立誓矢志不渝的男子，不知何时已变得面目全非，令她憎恶。

    可她的尊荣地位权利，皆因他的宠爱。为了在宫中活下去，为了维持中宫皇后的体面威严，她不得不装聋作哑，不得不自欺欺人。

    “皇上，让她和安平先退下吧！”俞皇后眉眼含笑，一如往常。

    建文帝点点头。

    ……

    椒房殿里除了正殿外，尚有两处偏殿。

    偏殿略小一些，几个宫女在偏殿里值守。六公主领着谢明曦进了偏殿。宫女们忙裣衽行礼：“奴婢见过公主殿下。”

    六公主随意嗯了一声：“送些糕点茶水来。”

    宫女们恭敬应下，其中两个迅疾退下准备糕点茶水，其余两个，继续候在一旁。

    宫中各处皆是如此，几乎没有独处的机会。

    退一步说，便是独处了，也得提防隔墙有耳。

    在椒房殿里，说话须格外谨慎。

    六公主默默地看着同样静默不语的谢明曦，忽地伸出手，紧紧地握住了谢明曦的手。

    ……