    说着要将紧紧拽住她的宋喜云给拂开。

    宋喜云却怎么也不肯松手，一个劲地叫着：“你不能不理我们！我知道你是三中的学生，你要是不理我们，我就到三中找你们校长去！”

    “三中就在前面不远啊。”冰室的老板娘立即给她指了路。

    宋喜云顿时心中一松。

    那不管怎么样，她总算是知道了姜筱的学校在哪，不用怕这县城人生地不熟的了！

    姜筱一把推开她，用力地抽出手。

    “宋喜云！你丈夫就在县城，你找他去！”

    “姜筱，姜彩娇的脸色好像真的不太对劲啊。”余杭突然拉住她说道。

    姜筱最终还是把姜彩娇送到了县人民医院。

    如果她一开始没有看错的话，姜彩娇本来是假装晕倒的。

    那么假的演技，她看不出来吗？

    可是，倒下去之后被太阳一晃，她却真的晕过去了。

    上医院一检查，说贫血厉害，然后应该是饿过头了，突然倒下去时低血糖，果真晕了过去。

    现在姜彩娇正靠坐在病床上苍白着一张小脸，不安地看着她。

    宋喜云搬了张椅子坐在门边，警惕地不时看着姜筱，她这是守门呢，就怕姜筱跑了。

    “面包买来了。”余杭走了进来，把面包递给了姜筱。

    姜彩娇眼巴巴地看着她，及她手里的面包。

    一路上她说饿，宋喜云总是跟她说等见到她爹再让他带她们去吃好吃的，让她忍着。结果一忍忍了一天了。

    而且她第一次坐车，其实是有点儿晕车的，宋喜云没怎么理会她。

    姜彩娇又怕自己万一说哪里难受，宋喜云以后不再带她出来的，所以一路上拼命地忍着。

    装晕倒真的倒下去之后就一下子绷不住，当真晕过去了。

    姜筱走着床边，把面包递给了她。

    “吃吧。”

    姜彩娇接过面包，拿了一个出来，赶紧地咬了一大口。

    她们在平安镇还没有见过这样的面包，软绵绵的香喷喷的，带着一种鸡蛋的清香。

    “死丫头，我不用吃吗？”宋喜云扑了过来，一把抢过那个袋子，一手抓了两个，狼吞虎咽。

    但是还不忘看着姜筱。

    “怎么不买点汽水来？干巴巴的，咽到了怎么办？”她一边往嘴里塞面包，一边有些含糊地说道。

    姜筱冷笑一声。

    “宋喜云，有得吃你就该偷着乐了，还想喝的？这里有开水，姜彩娇已经躺在这里半个小时了，没见你去打？”

    “我去打开水，你跑了怎么办？姜筱，外头都天黑了，你可不能把我们丢下的！还有，住院多费钱，等会彩娇那两瓶水挂完，上你们家里去，明天你请天假，帮着我去找找你大舅的工厂。”宋喜云很是理所当然地说道。

    姜筱看了她一眼，没说话，又看向姜彩娇。

    姜彩娇有些紧张。

    她也怕姜筱把她们丢下了。

    “想找你爹，嘴巴甜点去问清楚工厂在哪里，实在问不到，我给你指条路，上派出所去问，以你扮可怜的手段，也许还会有善良的公安叔叔带着你们直接去找人。懂吗？”

    这话她之所以跟姜彩娇说，是因为姜筱早就发现了，小小年纪的姜彩娇，心眼要比宋喜云多得多。

    