    大胸肌海盗抽出佩剑，凶厉的眼神狠狠投向了面前的陈长安，怒吼道：

    “爷爷我平生杀人无数，多你一个不多，少你一个不少！”

    大胸肌海盗持剑向陈长安发动了攻击，简称击剑！

    陈长安冷笑一声，手持风暴伐山斧向前一劈，呼啸的斧风顿时令两名海盗大惊失色。

    战斧之下，众生平等！

    当初海盗头目手中的军用剑做工精良，面对风暴伐山斧也没有丝毫抵抗之力。

    仅仅是一击，伐山斧便砍断了大胸肌海盗的佩剑。

    大胸肌海盗眼神呆滞，迟疑道：

    “我的剑，居然断了……”

    趁着大胸肌海盗愣神的功夫，陈长安再度前冲，一斧头砍向了大胸肌海盗的脖颈。

    哗啦啦！

    鲜血如泉涌！

    带着不可置信的眼神，大胸肌海盗就连遗言都未曾留下，便饮恨于此。

    另一名个头较矮的海盗人都傻了，默默收起了手中的短刀，讪讪一笑道：

    “大哥，我就是拿把刀削苹果，饶了我吧。”

    陈长安面色平静，微笑着问候：

    “那你吃苹果吧。”

    矮个海盗忽然哽住……水果只不过是临时编出来求饶的借口罢了。

    陈长安笑容渐渐消失，又问道：

    “那你杀过人没有？”

    矮个海盗立刻把脑袋摇得像一个拨浪鼓似得，大声道：

    “没有，我太弱了，除了擦擦甲板，什么活都干不了。”

    陈长安点点头，又继续询问：

    “那你有奴隶吗？”

    矮个海盗顿时眉飞色舞，拍了拍胸脯道：

    “大哥，我在图尔加港养了好几只奴隶，都是我爹给我买下的好货色，您要是喜欢，我全送给你！”

    陈长安笑着应了下来，平静地剁掉了他的狗头，遗憾道：

    “唉，本来只是想打晕你的。”

    矮个海盗绝望倒地，陈长安顺手摸走了这两名海盗的武器。

    “恭喜，你获得了断裂的铁剑！”

    “恭喜，你获得了削水果的短刀！”

    陈长安哭笑不得，矮个海盗竟然没有骗他，他的短刀真的是拿来削水果的。

    光溜溜的两具尸体一同被陈长安推入海中，码头外的海面，此时已经浮出了数十片漂流物资。

    噗通！

    陈长安潜入水中，游向海盗船的底部。

    事实上，这两名负责看守跳板的海盗早就加入了他的必杀名单，他们所在的位置，刚好可以看清海盗船底部水域，不利于他盗取龙骨的计划。

    海面之下，一切声音都被海水温柔的过滤，陈长安已经听不清码头处嘈杂的厮杀声，武器的碰撞声。

    觉醒了弱等水灵血脉后，陈长安的憋气能力大大提升，潜水时间增加到了半小时以上。

    摸索着海盗船的底部船体，陈长安终于找到了龙骨所在的位置。

    所谓龙骨，是在船体的基底中央连接船首与船尾的一个纵向构件，位于船舱的最底部，是船舶最核心的承重结构，相当于人体的脊椎，极其重要。

    海盗船的龙骨更是由超凡材料打造，赋予了海盗船操纵海底亡灵的能力。

    海战中，很少有人会破坏龙骨，一旦龙骨遭到破坏，船舶的修复难度将会高到难以忍受的程度，令整艘船的价值暴跌。

    通过破坏龙骨的方式消灭敌舰，在大多数人看来，属于买椟还珠的愚蠢行为。

    但陈长安只需要买椟还珠，就能用“椟”的材料进行升级，创造出一艘独属于自己的战船。

    陈长安正欲挥出伐山斧，忽然耳边传来熟悉的声调。

    “啾啾~”

    橙子小可爱突然上线。

    一夜没有见过主人，橙子变得分外粘人o(*≧▽≦)ツ，蹭着他的肚皮不肯放口。

    “好啦好啦，请你吃好东西。”

    陈长安丢出五六只鲜活的乌贼，立刻让橙子转移了注意力，吃货的本质一览无余。

    “该继续挖龙骨了！”

    陈长安挥起伐山斧，在龙骨的一侧狠狠地砍出一道裂缝，海水顺着缝隙涌入海盗船，只不过船上仅剩的海盗们都把守在重要部位，没人愿意睡在潮湿、逼厌、昏不见光的船舱底部。

    这意味着他还有大量的时间偷取龙骨。

    咚！咚！咚！

    连续三斧，一大块龙骨掉落。

    “恭喜，你获得了破碎的血灵木龙骨结构。”

    前缀是“破碎的”，这让陈长安稍稍有些不满意，决定多砍一些龙骨结构。

    造船材料越丰富，节省下来的生存点也就越多。

    就在此时，异变陡生！

    “啊啊啊啊啊~”

    一声尖啸在陈长安的耳边响起。

    海盗船具有操纵海底亡灵的力量，当船体受到损伤，便本能地呼唤起附生的海底亡灵。

    三具骷髅从海底缓缓上浮，头骨中燃烧着一团蓝色的火焰。

    陈长安不明白为何这些骷髅没有声带，却也能发出声音。

    只能说，这很魔法。

    趁着骷髅上浮需要时间，陈长安又急忙劈下一块龙骨。

    “恭喜，你获得了裂开的血灵木龙骨结构！”

    哗啦啦！

    三只骷髅终于上浮到龙骨缺口处，挥舞着锈蚀的断刀，一齐向陈长安发起了冲锋，只是姿势稍微有些滑稽，像是“手之舞之足之蹈之”。

    陈长安还是第一次跟骷髅类生物交手，不确定它们是否畏惧物理性攻击，便试探性地挥出了风暴伐山斧。

    虽然没有风暴之怒加持，但每一次攻击依然能附加极少量的风暴之力，强化伐山斧的威力。

    刷！

    陈长安轻易地砍断了骷髅们的脊骨，轻松如砍瓜切菜！

    “啊啊啊啊啊~”

    尖啸声再度响起！

    被打碎的骨骼自我复原，骷髅们也不管是不是自己的骨头骼，相互之间抢夺着遗落的骨骼，经过一番龙争虎斗，变成了三只拥有尾骨的骨骼怪物。

    与其说是三只骷髅，倒不如说是三只松鼠。

    “恭喜，你获得了完整的血灵木龙骨结构。”

    这一次，陈长安小心地控制住力道，成功让其中一块血灵木在无裂纹的情况下被剥离。

    “三只松鼠”愈发愤怒，呼啸着向陈长安冲来。

    “看来，只能用除灵之焰了！”

    陈长安取出尘封已久的除灵之刃，霜刃未曾试！

