    第82章 僵尸：这是我家，让我进来

    听到外面的声音，陈三夜骂骂咧咧的准备去开门。

    周专家和李教授也好奇，他们的人都下来了，按理说，没人在外面了吧？

    所以，大家都想知道，是谁在墓门外面怒吼。

    而这时, 陈三夜已经到了墓门口，随即他按了一下开关。

    墓门缓缓打开，露出一个暴躁的不断扭动身子的身影。

    正是皇帝僵尸。

    它现在正狂暴的宣泄着内心的愤怒。

    然而墓门却开了。

    它回头一看，就和墓里的陈三夜来了个对视。

    皇帝僵尸愣住了，陈三夜愣住了，墓里众人，也都愣住了。

    直播间里：

    “皇帝僵尸：惊不惊喜？意不意外？”

    “主播等人：惊不惊喜？意不意外？”

    “哈哈哈, 大家都很惊喜。”

    “此刻, 皇帝僵尸想知道主播他们为什么在自己墓里。而主播他们更好奇僵尸为什么在外面。”

    “这绝逼是盗墓界未解之谜啊，哈哈哈……”

    ……

    此刻，气氛稍微有些尴尬。

    紧接着，就听那皇帝僵尸开口：

    “你们什么时候进我墓里的？”

    陈三夜一怔，说：

    “这个……额……你……解释起来相当麻烦……所以，你是墓主人？”

    皇帝僵尸：“不然你是？”

    陈三夜呵呵一笑，这会儿确实有些尴尬。

    因为方才，他和胖子以及后知后觉的老马，才自导自演棺材里墓主人鬼让他们拿东西的戏份。

    这会儿，真墓主人出现，那自导自演的戏份不攻自破，让他实在是有些……

    于是他说：“如果你是墓主人，那方才躺在棺材里的鬼，是谁？”

    此话一出, 那皇帝僵尸悚然一惊, 眼睛一瞪，说道：

    “鬼？棺材里的鬼？你别吓我啊，我在墓里住了一千多年……居然有鬼？”

    陈三夜咳嗽一声：“这个不是重点……”

    皇帝僵尸：“那就聊点重点，门口的机关, 是谁弄乱的？”

    陈三夜又是一愣：“那个……我是隔壁山神仙墓里你儿子介绍我们来盗……盗……到这里看你的。”

    皇帝僵尸盯着陈三夜：“我说，门口的机关，是谁弄乱的？是不是你？”

    陈三夜：“你儿子让我们来看望你啊老皇帝，你懂不懂我在跟你说什么？”

    僵尸冷冷的说：“那就是说，是你弄乱的？我再问你，墓门，是不是你关闭的？”

    陈三夜：“你儿子说，让我像你问好，它不方便来看你，只能托我来看看。”

    僵尸：“所以，墓门也是你关的！”

    陈三夜：“您看您说的，我这不也是怕你家门不关，会有小偷啥的进来嘛，这不能怪我吧？”

    僵尸看了看陈三夜裤兜里揣的鼓鼓囊囊的，说：

    “门没关，确实来了小偷……”

    “所以啊，我帮你关门，是为了你好！”陈三夜笑道。

    那僵尸哼了一声说：

    “我是变成了僵尸, 但我没变成傻子。你们这群盗墓贼, 以为我那么好忽悠？”

    陈三夜见这僵尸不好沟通，也是叹了口气，说：

    “所以，你不信我说的？”

    皇帝僵尸盯着陈三夜，说：

    “你认为，我会信你？”

    陈三夜冷笑着摇了摇头，说：

    “你居然不相信我？呵呵……”

    他又回头，对大家说：

    “它居然不相信我？”

    墓里众人沉默。

    老实说，大家也都不相信陈三夜，只是不方便说罢了。

    而且，眼下这种情况，还需要陈三夜他们来解除危机。

    毕竟，这僵尸看起来，脾气没那么好，天知道它会不会伤害大家？

    而此刻，那僵尸显然也正要发飙了。

    只见它龇牙咧嘴，露出两颗长长的獠牙，眼睛里冒着黑气，伸出一双僵尸爪子，吓得墓里考古队众人脸色惨白。

    大家都觉得，今天怕是要完球了……

    紧接着，便见那皇帝僵尸怒视陈三夜，说：

    “今天，你们谁也别想活着……”

    然而，它话还没有说完，陈三夜忽然一按开关。

    下一刻，青铜门轰隆一声关上。

    门外放狠话的皇帝僵尸愣了。

    墓里众人，也都愣了。

    随即李教授走上前看了眼陈三夜，说：

    “小兄弟，还得是你啊！”

    陈三夜拍了拍手：“老子让它狂。”

    而直播间里，大家也都被陈三夜的骚操作给整懵逼了。

    谁也没想到，陈三夜一言不合，把门给关了。

    直播间：

    “求皇帝僵尸的心理阴影面积……”

    “它两次被关在自家门外，心态估计都崩了。”

    “皇帝僵尸：好歹让我把狠话说完啊，这样人家很没有面子吖！”

    “哈哈哈，早知道这皇帝僵尸该先进门再说话了，这下好了，估计后悔死了。”

    ……

    此刻的皇帝僵尸何止是后悔啊，简直是想骂娘。

    它愣愣的看着墓门，发泄一般的用爪子狠狠的在墓门上拍打几下，却并没有卵用。

    它冷静下来后，尽量用平和的语气开口说：

    “开下门！”

    “滚！”

    墓门后面，陈三夜怒呵。

    皇帝僵尸：“…………”

    它压制怒火，说：

    “这是我家，开门，我要进来！”

    陈三夜：“进来？进来让你弄死我们？”

    皇帝僵尸：“我刚刚说着玩的，我不是那种僵尸！”

    陈三夜：“我不信！”

    皇帝僵尸：“你如果不开门，我进来后第一个弄死你！”

    陈三夜：“你看你看，老子就知道你们这些僵尸每一个好东西。”

    皇帝僵尸：“开不开？”

    “不开，除非你求老子，并且发誓不会伤害我们！”陈三夜说道。

    皇帝僵尸怒了：“你做梦，让我求你？我就算自己去把机关解开，也绝不会求你，等着吧，等着我进来弄死你们！”

    说完后，它生气的走到旁边的机关前，看着一百零八条锁子格，咬着牙，继续开始尝试解开。

    同时，自言自语的说：

    “老子今天就不信了，破不了这机关？让我求你？做梦，除非我死！”

    说着，它开始继续拨弄机关，时间一分一秒过去。

    十分钟后。

    皇帝僵尸站在墓门口，心平气和的说：

    “小伙子？在吗？我求求你了，开门吧好不好？我发誓，我不会伤害你们的，真哒……开门吧？”

    (本章完)

