    监控室中，一群使者等着擂台方告知江枫的回复，而擂台上，所有人都看到有人与江枫聊了几句，江枫竟然露出了一抹深寒的杀气，一瞬间整个擂台都寒气逼人了。

    “怎么回事？”

    所有人震惊，下一秒就见江枫一脚踩踏在了擂台之上。

    “咔嚓！”

    整个擂台轰然倒塌！化为粉碎！

    江枫站在一块碎石头上，盯着下方的一众人突然就冷笑出声，“全部上吧！”

    四个字，江枫身侧的人直接呆在了原地，愣了愣似乎根本回不过神一样看着江枫，像是看一个疯子。

    而下面的人，听着这四个字都有些懵逼了。

    什么情况？

    江枫不理会众人，盯着头顶的方向狞笑一声，他本想藏弑神刀锋芒，可此刻这些人既然想要放血，他自然全盘收下，也是时候让这些人收起那些恶心人的小算盘了。

    “嗡嗡嗡……”

    无声的气流在体内乱窜，江枫能够感觉到自己突破在即，却似乎还差一把推力。

    或许，突破六脉小成到达六脉中期，不远了！

    江枫神思凝聚，盯着下方的观众突然朝着身旁的人吩咐了一句，那人看了一眼下方似乎知道接下来要发生什么，直接下去行动了。

    这么多人届时肯定会束手束脚，还不如将这些人安排进临时的休息场所，也避免了受伤的事情发生。

    一个小时，现场的人几乎全部被清理了，也就是在清理的过程中，一些人才后知后觉地想起来，江枫口中的“全部上吧”是什么意思了。

    这是要，决战了吗？

    一战定输赢？

    全场哗然，都疯了。

    而此刻的财富公馆中，李沁月正盯着叶酉辛突然冒出来的消息出神。

    “李小姐，我有话想和你说，如果你愿意听可以来常平街的咖啡厅，我在这里等你，不见不散。”

    一句话，他想见她。

    想跟她说什么话。

    “难道是……表白？”

    李沁月挠了挠头，满心思都被这句话的意思给占据了，毕竟江枫的直播如今还处于暂停阶段，她还真的没有什么事情可以做。

    或许叶酉辛也看直播，所以猜到了她现在有时间？

    她愿意听吗？

    李沁月挠的头皮都快抠出洞了，最后翻身捂住了脸，嘤嘤嘤了几声。

    怎么办？

    要是告白，她要答应吗？

    虽然两个人现在好像关系还算融洽，但是就这么答应了会不会太快了？

    李沁月挠头，挠头……最后一翻身就起了床，奔向了自己的衣帽柜子。

    “这件？还是这件？好像还是这件？”

    她丢一件又一件，最后拿出了一件性感的黑色小短裙，穿上左看看右看看，嗯，大白腿就是好看！

    满意了！

    李沁月拽着自己的包包，站在镜子前确定可以压住叶酉辛的告白现场，才走出了房门。

    诶？

    隐隐约约好像听到了江芽芽小朋友的哭声？

    她一犹豫走进了李秀琴的房间，就看到丁瑶正在喂江芽芽吃粮食，江芽芽憋着嘴巴不太愿意吃……这现场太美艳了。

    嘴巴一咧，李沁月挥挥手道，“我去约会啦，姐姐加油呀！江芽芽加油呀！”

    李沁月，加油呀！

    丁瑶看着她兴奋的离开，不明所以，她一边哄着孩子一边心不在焉地想着江枫的安危。

    李沁月离开之后，直接打了一辆车去咖啡馆，边去咖啡馆还边等待着直播开始。

    终于，在她到达了咖啡馆时，直播开始了。

    叶酉辛坐在咖啡馆，紧张地摸了摸手心的汗水，他想了想还是觉得要先与李沁月说清楚。

    他爷爷逼迫他娶老婆不是一天两天的事情了，今天撞上了李沁月就不打算放过了，如果她有打算就直接结婚！

    这是他这两天经过深思熟虑的决定！

    说不紧张，那是假的，他紧张地心跳都加速了。

    结果……他一直等着李沁月，就见到李沁月拿着手机边看边往这里走，神情专注像是在看自己的小金库。

    叶酉辛心底的紧张突然又剧增了。

    入目，李沁月穿着一条黑色的超短裙，似乎只要弯腰就能够看到大腿上面，她漫不经心的神态让他心口微微一松，可是看着她这装扮他却又紧张了。

    她这是什么意思？

    勾引他？

    还是想勾引别人？

    叶酉辛不假思索地起身，走到门口拉着还在张望的李沁月，拽着人便按在了沙发上面。

    “在看什么，这么认真！”

    他的话语似冰雪融化，却又僵硬的让人想笑。

    李沁月抬眸看着他，晶亮的眼睛带着笑意，闪得叶酉辛的心跳都快了两拍，还不等他有反应，李沁月就把人拽在了自己的身旁，拿出了自己的手机，分享了过去。

    “快看！直播又开始了！”

    李沁月激动地抓着叶酉辛的手，似乎根本察觉不到异样。

    叶酉辛望着她发红的脸蛋，喉结滚动了一下后将视线转移到了直播上，不出所料确实是江枫的直播。

    如今全世界的人都在看着这场直播，想给国富山秘境的事情做一个了结，毕竟那么多的人都死了，而活着出来的人都一口咬定是江枫杀的人。

    江枫，成为众矢之的不意外。

    他接受这场大比，估计也是想借着这场大比给所有人一个交代。

    人，就是他杀的！

    至于后果，他也不怕担着！

    来多少，他杀多少！

    这是男人的办法，虽然有些冲动的盲目，但是如今看江枫的实力，他倒是对接下来的大比很是期待。

    “叶酉辛，你说江枫能赢吗？”

    “现在是不是几大国的人都要上了？”

    李沁月好奇地问道。

    “嗯。”

    叶酉辛一边回答着，一边摸着口袋里的小方盒子，紧张地额头都冒出了一层汗水。

    会不会冒昧？

    要是被拒绝了怎么办？

    准备好的词儿说不流畅丢人了怎么办？

    脑海中的所有想法，最后都化为了一团浆糊，让他整个人僵硬着坐在李沁月身旁，手脚都不知道该如何放了。

    李沁月似乎察觉到了他的僵硬，突然回头奇怪的看了他一眼，“你怎么了？”

