    第二百五十二章 顽强的曹操   

    “张郃！你率领先锋军五万，搭云梯，在投石车的掩护下，主攻濮阳城北门！子龙兄，你领本部兵马，去城西攻城，由杨修辅佐！岳父、张辽，你们去往城东，由公台监军！子义、许褚，随本将军去往城南，守在曹操大军回来的要道，一边相助于禁，盯住镇守南门的曹军，一边等曹操大军归来，给他们来个伏击！”

    王山一叠声的下令，战鼓齐鸣，各路人马调动，分别攻打四城门！   

    各路兵马当中，要数张郃的先锋军攻城器械最全，毕竟投石车那玩意儿，挪动一下很是费力，本来就在城北，张郃借助天时地利，率军正面攻城的攻势也最猛！   

    这时，濮阳城头，曹操和众将望着原本已沉寂了半夜的王山大军，突然发动猛攻，也纷纷做出应对之策，派兵遣将，分往各处城门把守。

    

    众将在北城头上看到张郃的先锋军，一架架的云梯搭好，蜂拥的往濮阳城头攻来。

    

    “主公请回，这里太过危险，交给我了，断不会让北城门有任何闪失！”

    曹仁看曹操还不下城楼，急忙苦劝。

    

    “张郃先锋军攻势如潮！曹仁，你若是守不住，休怪我杀你个二罪归一！”

    曹操厉声道，若非是曹仁的愚蠢，又岂有今夜的身陷囹圄、四面楚歌的态势！   

    本来让夏侯渊他们领兵十万去东阿调粮，就是兵行险招，如今王山敏锐的捕捉到了战机，濮阳城守军面临的压力就更大了。

    

    曹仁诚惶诚恐，誓死一定要守住北城门，以赎回之前的罪过。

    

    曹操连恐吓带威吓的重托了曹仁，回到城中大帐，随时听候各路人马带回的消息，运筹帷幄。

    

    还没过了多久，西城门告急，说是王山手下猛将赵云，都率军攻到城下了，射上带火的箭羽，压制住了城墙上的弓箭手。

    

    “别慌！赵云的兵马攻城器械不足，只要稳住军心，就能守住城门，让赵云无计可施！他在两军对阵，冲锋陷阵是猛将，但是对于攻城，巧妇难为无米之炊！”

    曹操虽然知晓赵云英勇善战，但对于他强行攻城，却丝毫不以为意。

    

    过不多时，又有探马飞报：“主公！城南发现王山率领大军赶到！于禁军马颇受鼓舞，士气十分高涨！”

    

    曹操仍然不以为意，自以为濮阳城城墙坚固，易守难攻，是以对王山的攻城不放在心上，但是他也深知，王山此去南门外，不全是为了攻城，多半儿是去阻截夏侯渊和夏侯惇的十万大军了！   

    “传我将令，四门坚守！只要不出任何纰漏，王山的各路兵马是攻不进来的！你们疲乏，王山大军同样也会疲乏！就看谁能熬到最后了！”

    

    曹操传令下去，又是给守城的将士鼓劲，又是命他们坚守到最后，反正都脱不了严防死守。

    

    张郃、赵云、吕布等各路兵马，直从五更天，一直攻打到正午，都没有破得了濮阳城的城门，反倒是城头城下，到处都是死尸，战事惨烈，城头的曹字大旗却仍在随风飘扬。

    

    “我军伤亡了不少兵卒！主公，不能再强攻下去了！”

    程昱了解了四处的战况，赶紧回来劝说主公。

    

    贾诩的脸色也有些难看，在营帐中徘徊踱步，时不时的在行军沙盘上趴着细看，良久都没有一句言语。

    

    王山见连程昱都没有什么好的对策，只得下令，让各路人马停止攻城，仍然是据守壕沟，不让曹操的守军出城便是。

    

    “没想到曹操的守城兵马，不过数万之众，竟然如此顽强！”

    王山跌足叹道。

    

    “主公不必着恼，曹操只是占据了濮阳城的地利，易守难攻，此番试探的进攻了半日，也摸清了曹操的底细，对曹军也造成了伤亡，削弱了他们的实力。”

    程昱不知该如何劝慰，只得尽拣好听的说。

    

    王山何尝听不出来，言不由衷，实则是攻城失败，还得另寻他策。

    

    “文和！你伫立沙盘这么久，到底是看什么？

    可有良策？”

    王山到最后，还是将目光投向了贾诩。

    

    “我看这濮阳城后方，就是东阿！曹操的十万大军，多半儿是去往那里调粮了，我倒有一计，或可小胜一场！”

    贾诩眼睛发亮，显然是筹谋了许久。

    

    王山精神大振，既然贾诩筹谋已久，定是良策！   

    “文和请讲，我等洗耳恭听！”

    王山也来到了行军沙盘前，望着贾诩指着的东阿城。

    

    “如今曹操城中缺粮，派大军前去后方的东阿调粮调兵，咱们正好在濮阳城南郊外，守株待兔，等曹操的大军归来，伏击他们个措手不及！难道文和还有别的妙策？”

    

    程昱也凑了过来，看到贾诩信心十足的样子，有些迷惑不解，他只知道兵来将挡、水来土掩，除此之外，他实在想不到更好的对付曹军的办法。

    

    “主公、仲德，你们且看！从濮阳城，去往东阿，是不是有两条路？

    一条是曹军十万大军走的官道，另外一条，却是绕行山间的荒僻小路！咱们大可以派出两员得力的将领，领兵扮作曹军的运粮队伍，星夜绕小路去往东阿，待曹操十万大军走后，骗开东阿城门，一鼓作气，拿下东阿！如此一来，就切断了曹操后方的补给，甚至在东阿各路口，隔断兖州各地运来的粮秣，令濮阳城成为一座孤城！”

    贾诩一口气说完，眼中难掩兴奋的光芒，对东阿更是志在必得。

    

    “妙计！好！事不宜迟，我这就派人前往，假扮曹军运粮，从小路绕行东阿！”

    王山击掌赞叹，对贾诩的计谋当即采纳，又想到围攻濮阳城，还要伏击曹操十万大军，面对曹操手底下的众多大将，没有赵云、许褚、太史慈这样的猛将不行！要派也只能派张辽、于禁去。

    

    因为张辽在北城门攻城许久，城头上的曹操众将都看到了，还以为他是回撤休息，万万不会料到是绕过濮阳城，偷袭东阿去了。

    

    至于于禁，论战力不及赵云、许褚等虎将，但是对付东阿守将，应该是绰绰有余了。

    

    于是王山命人速速传来，令张辽和于禁留守大半人马围城，围而不攻，只率精兵前来南城门外即可。

    

    等张辽和于禁率兵赶到，贾诩又对他们面授机宜。

    

    “两位将军若能立下奇功，夺了东阿，可以适时的进军陈留！那里是曹操的老家，也是他的根本所在，攻打别处，曹操或许还坐得住，攻打陈留，曹操必然惊慌！”

    贾诩一番话，说的张辽和于禁连连点头。

    

    王山生怕他们两个人所带兵马不够，又从大军中点兵五万，令张辽为先锋，于禁为副，一共领军十二万，依贾诩之计，又准备了运粮车和从曹兵死尸身上解下来的披挂，准备夜袭东阿！   

    十二万兵马，不仅偷袭东阿够了，就是陈留等其他兖州郡县，亦足以应对！   

    张辽承蒙主公如此信任，顾不得之前攻城的疲惫，向王山单膝跪地领命，随即披甲上马，与于禁率领十二万兵马，熄灭了火把，趁着月色，绕着山路小道而行，星夜赶奔东阿！   

    “大军前行，人衔枚，后面的速速跟上，都不得大声喧哗！”

    张辽心细，深恐大军调动，让南城门上的曹兵发觉，尽拣偏僻黑暗处行走。

    

    与此同时，王山率领的大军也动了，火把连成一片，也在频繁调动，同样是为了迷惑城楼上的曹操守军，让曹军误以为是加紧防备，要集中全力对付夏侯渊和夏侯惇率领的十万大军了！   

    在王山掩护下，张辽和于禁率军顺利的进入山间，消失在了夜色之中，悄无声息的逼近了东阿。

    

    张辽把握着行军的时间，不断的派出斥候，远远的去官道上瞭望曹操十万大军的行踪。

    

    “张将军！咱们率领的可是十二万兵马，完全可以与曹军出城的十万兵马一战！不如咱们也去官道口，伏击他们，杀的他们落荒而逃，主公再收拾起来，岂不轻松？”

    于禁跃跃欲试，巴不得为王山立下大功。

    

    “不可！我军的使命，是拿下东阿，切断曹操的补给。

    更何况，曹操出城的一定是兖州兵精锐之师，以咱们的实力，未必是人家对手，一旦在这里打起来，你我与曹军拼命厮杀，战死沙场事小，坏了主公的大计事大！”

    张辽一口回绝，比起徐晃，他还是颇有勇略的，主公和军师定下的计策，岂能随意更改？

    

    

    

