    对狱海一族宣战？

    听到陆天龙说出这个决定的时候，大厅之中瞬间寂静下来，不少人全都瞪大眼睛难以置信看着他。

    根据之前制定的策略，临海之地需要利用外面混战的这段时间，好好的休养生息，以求最快时间恢复战斗力，去迎接后面可能的残酷战斗。

    但是现在，陆天龙却突然要对狱海一族宣战？

    “天龙，是不是有些太冒险了？”

    好一会儿，大长老打破沉寂，皱着眉头问道。

    陆天龙点点头，道：“的确有些冒险，可值得一博！”

    他深吸一口气，这才接着说道：“我们之前制定的策略没有错，利用临海之外各大势力混战的时候，休养生息，的确能够让我们很快的恢复。”

    “但是你们想想，这样一来的话，我们就处于被动了。”

    “等到那边混战结束，如果雷家一方赢了，他们必定会对我们进行残酷的报复。”

    “哪怕是轩辕氏族赢了，就真的能够跟我们一起结盟下去吗？”

    “我看未必。”

    这个道理大家都懂，现在轩辕氏族跟临海之地的结盟，是在这种特殊的时期才会出现的。

    等到轩辕氏族战胜雷家，势力得到暴涨，他们还会庇护临海之地吗？

    未必。

    势力相差悬殊太大，又在没有了其他方面的威胁之后，他们未必不会动了吞并临海之地的念头。

    到那时候，没有了敌人的敌人的牵制，他们可以毫无顾忌的攻击临海之地。

    而按照双方的实力对比，哪怕临海之地休养生息恢复到最强的状态，也根本不是那些强大势力的对手。

    “现在轩辕氏族和雷家打的火热，如果没有外力介入的情况下，他们可能还要纠缠很久。”

    “在他们没有分出胜负之前，肯定无暇顾及临海之地。”

    “但是现在，如果狱海一族参战，临海之外的混战局面可能很快就结束，无论谁获胜，我们临海之地都将面临巨大的危机。”

    “所以，对狱海一族宣战！”

    “这样既能够让那边的混战继续下去，又能削弱狱海一族的实力，为我们临海之地的未来创造更多的机会。”

    陆天龙说着，大厅之中不少人纷纷点头。

    经他这么一解释，众人倒是也觉得这是个不错的办法。

    “天龙，我明白你的意思，但是狱海一族非常强大，我们要是对他们宣战，危险性还是很大呀。”

    大长老一脸担忧道。

    其他人也是看向陆天龙，毕竟狱海一族在临海之外也算是超级势力，实力远超临海之地。

    现在主动去挑衅人家，万一人家不去管那边的混战，直接全力对付临海之地呢。

    岂不是主动惹火烧身。

    “未必。”

    陆天龙摇摇头，嘴角勾起一抹冷笑。

    “哪怕其他势力在混战，他们也不会眼睁睁看着临海之地被狱海一族独吞。”

    “再说，混战结果不明朗的情况下，狱海一族也未必敢倾尽全力跟我们死拼。”

    现在狱海一族就等于是坐山观虎斗，可你要是趁着两只老虎战斗的时候，去偷人家的猎物，说不定那两只老虎会先联合起来咬死你再说。

    “有道理！”

    “是呀，我也觉得天龙说的有道理。”

    “与其坐以待毙，倒不如搏一搏，说不定能够有惊喜呢。”

    “同意！”

    很快，简单的商议之后，在场所有人全都同意了陆天龙的计划。

    有时候，弱者就要主动出击，才可能有意想不到的结局。

    既然众人都已经同意，那么接下来便是制定计划。

    有人提出，既然要打，那就集中临海之地的所有资源，跟狱海一族拼个你死我活。

    有人说要稳妥一点，步步为营跟狱海一族去斗。

    但是商议之后，这些计划全都无法实施。

    狱海一族的实力太强，真是硬拼的话，临海之地会在短时间内损失惨重，根本占不到任何的便宜。

    如果步步为营跟对方打持久战，临海之地拥有的资源又没有办法跟狱海一族比，这样下去也会被耗死。

    “狱海一族实力强大，而且非常神秘，我们想要将之击败，或许只有一两次机会，一旦机会错过，便不可能再翻身。”

    听着众人的讨论，陆天龙脑海之中也开始行成自己的思路。

    “不能硬拼，也不能打持久战，我们必须要找准时机，找到对方的弱点，一击必杀才行。”

    “现在最大的问题是，狱海一族非常的神秘，想要找出他们的弱点或者致命的缺陷，并不容易。”

    在场这么多人之中，唯有陆天龙去过狱海一族的地盘。

    可惜那时候他的实力很低，只是侮辱狱海一族的地盘，便跟罗伯斯被人家的人发现，还被追杀了好一阵，差点死在那里。

    不过现在情况不同，陆天龙已经踏入皇境，而且经过这几天的修整，已经稳固了境界。

    突破到了皇境的陆天龙，实力成倍增加，远不是之前所能够比拟。

    如果是现在的他，再被狱海一族的人发现，哪怕依旧无法摧毁对方，但也绝不至于像是之前一样狼狈。

    “我，晴儿，苏凌月，影，四个人潜入狱海一族中。”

    “你们暗中筹备，只要我们找到了狱海一族的致命弱点，便是临海之地对狱海一族宣战之时。”

    这便是陆天龙制定的最终计划。

    也是经过深思熟虑的。

    苏凌月拥有天命之体，还有逆天改命的能力，跟随众人身边能够起到很大的作用。

    他是皇境，无惧强敌。

    晴儿拥有神凰涅槃之力，实力也在帝境后期巅峰，很快也可能突破到皇境，自保问题不大。

    影也是帝境后期，还有超强的隐匿术，同样没有自保问题。

    “你们四人深入狱海一族中，太危险了。”

    大长老等人还是感觉有些不合适，陆天龙是天选之子，每次都冲锋陷阵在第一线，万一有什么问题……

    “就这么定了。”

    陆天龙摆摆手制止大长老继续说下去。

    “不入虎穴焉得虎子。”

    “七天之后，苏凌月应该能够恢复的差不多，到时候我们便直接出发！”

