    李之道恐怕是当代最短命的大宗师了，恐怕他也没想到自己会死的这般突然。

    　　就连之前能一直云淡风轻的玉罗刹，也能感受到从他身上隐隐传来的忌惮之意。

    　　唐宁看着田七摇摇欲坠的样子，急忙跑上前来。

    　　“师傅！你没事吧。”唐宁想要去掺合田七，但是田七却把手里的尸首交给了唐宁。

    　　“传信正气门李归年，正气门在京城所有的产业，对了，特别是吃下去宋家的产业，来赎回李之道尸首。对了，之前还说好了五份突破宗师的灵物，也不要忘记，不能白打这一场。”

    　　田七一边给自己正骨，身上发出噼啪的声响，一边朝着唐宁吩咐道。现场气氛就连魔道之人也觉得不寒而栗。

    　　唐宁有些诧异，想了想还是提醒道：“师傅，死斗的话，之前提出来的条件就作废了。”

    　　田七本来都已经走到宝座前面了，但是扭头皱着眉头说道：“你怎么知道？这么说还真是白打了？那算了，记住，要是不交，你看着处理，喂狗吧，抛尸也行，不要落到正气门手里。”

    　　唐宁一手提着身体，一手提着脑袋，站直了身子，正色道：“明白了，师傅放心！”

    　　忘忧谷北岸的魔道中人都已经惊呆了，包括玉罗刹也被田七这一手惊到了。

    　　这就是拖着重伤也要把尸体拿回来的原因？这也太那什么了吧。

    　　感受到了玉罗刹那波动的气息，田七笑了笑：“见笑了，小门寡派，要养家糊口想的自然是多一些的。我娘子生活质量标准很高的。”

    　　这一番话，孤鸿派众人都听傻了，还可以这样？阿梨本来明明担心的要死，但是此刻却很想笑。

    　　“相公，说这些干嘛。”阿梨飞身把田七付上了宝座。田七拍拍阿梨的手，随后打坐恢复起伤势来。

    　　清玄不放心，爬上了宝座，蹲在田七身旁。

    　　玉罗刹则是朝着下方某处点了点头，很快魔道这边已经选出了代表，正道也按规矩应战。

    　　“你只有一天的时间，既然是魔道阵营，自然不能看你白白送死。”玉罗刹说了这话之后就没有再看田七。

    　　魔道上场的诡影宫的代表，一个擅长阵道的顶尖宗师严罗。挑战的是神机门同样擅长阵道的顶尖宗师千机玉衡。

    　　死斗，两大阵法高手死斗，足够持续一天一夜的时间，而下一轮就会轮到正道选边，不出意外的话，依旧是大宗师，挑战的估计也还是田七。

    　　阿梨看了看鬼影宫的严罗，此人人送外号鬼阵阎罗，魔道之中赫赫有名的高手。

    　　“特意为之？”阿梨朝着玉罗刹问道，玉罗刹则是摇了摇头：“本就是死敌，灭门之仇。”

    　　阿梨则是没有说话，心里有些担忧起来。

    　　正道正气门，天门，少林，神机门，巴山剑派，来了五位大宗师，混元宗没有大宗师，纯阳宗青莲剑宗则是走个过场，李之道，柳三都已经不用考虑，要是接下来还要对抗三位大宗师，田七真不一定能顶的住。

    　　“放心，少林和神机门没有出手的理由，再杀一位大宗师，不太难。”田七这话又没有掩饰。

    　　玉罗刹再一次把目光投向了田七，真就这么有自信？那神来一指虽然让人猝不及防，但是有了防备的大宗师必然不会再让田七的轻意接近。

    　　“见笑了。”田七又朝着玉罗刹说道。玉罗刹则是点点头，看向了方石之上。

    　　田七一边调转体内的长春真气修复内伤，一边又运转补身诀修复肉身，右臂之中有仙元甲，已经痊愈，但是李之道打碎的可不管是田七的右臂。

    　　头骨，肋骨，腿骨，除去脊柱骨骼之外，田七的体内其他骨骼都或多或少有些裂痕。

    　　要说是再战，倒也不是不可，但是现在有了更充足的时间，那就只能勉为其难的痊愈了。

    　　毕竟空间可不是摆设！

    　　鬼影宫严罗摆下了惊神阵，此阵以五方铜人站四极之位，诡异的就是第五方由本人和铜人一同占据。

    　　虚虚实实，虚实相间，可困三名同境界的顶尖宗师。

    　　而神机门的千机玉衡也是阵道大家，以两仪阵法破严罗的惊神阵，真气操控两方铜人，破五方铜人，这是想以阵破阵，让严罗输的心服口服。

    　　二人皆是以气御阵，鬼阵阎罗为了逼千机玉衡死斗，在背后推手，主导了千机玉衡之子的灭门惨祸。

    　　虽然没有证据牵扯到鬼影宫的身上，但是双方俱是心知肚明，不死不休。

    　　铜人的乒乓作响之音同样的震颤人心，千机玉衡以两方铜人已经破了严罗的四极之守的铜人。

    　　“千机玉衡，你我在这道魔之争上比试了四十年，我若不杀你爱子，相比你也不会掏出这两仪阵吧。”严罗诳笑道。

    　　一生演阵，已然爱阵入魔。千机玉衡则是痛心疾首道：“你不该杀桓儿，严罗，你一定要死！一定要死！”

    　　“哈哈哈，这才对嘛，老是赌一把阵图有什么意思？我跟你赌命，今日，不是我严罗入大宗师，就是你玉衡子入大宗师！

    　　老夫等一天等了足足四十年，我有一招惊神一式，玉衡可破之？”

    　　严罗说完，一脚踢开了身侧的铜人，背后出现了一尊由武道意志凝聚的一方手持巨剑的无面铜人，

    　　千机玉衡的背后则是出现了一个手拿拂尘的无面老道。

    　　就好比田七跟李之道交手，武道意境是金钟与紫薇星，这两个阵道大家则是分别以阵道显示武道意境。

    　　金甲巨人，手持巨剑横劈向玉衡，手握拂尘的老道则是从玉衡的背后一步踏出，拂尘流转之间散做了一道交织在虚空之中的棋盘。

    　　金甲巨人仿佛不知疲倦一般疯狂的劈砍，一剑又一剑，身上的金光越发的浓郁起来，而玉衡的身前，以拂尘凝聚的棋盘也渐渐的由虚化实。

    　　而这两人，从一开始就都没有抱着活下来的意愿去进行战斗。

    　　鬼阵阎罗的长发以肉眼可见速度在枯白着，而千机玉衡本来紧致的皮肤也逐渐松弛了下来。

    　　气息交感之下，连渭河之水都在一瞬间风平浪静一般。

    　　砰的一声，金甲巨人的大剑又一次砍在了棋盘之上，金色大剑瞬间崩断，而棋盘也崩碎开来。

    　　玉衡身后的道人的面容越发的清晰起来，居然是严罗的样貌。而严罗背后的金甲巨人则是显示出了千机玉衡的样貌。

    　　二人生上得气势在不断的攀升着，天人合一，不是一个人的天人合一，而是两人气息交响感应之后的天人合一。

    　　田七本来正打算进入到空间之中，但是此时也停下来看向了方石之上。

    　　“怎么了，相公？”

    　　“可惜了，岁月不饶人啊，如此这般，即便入了武道大宗师，就像是昙花一现一般，虽然绚丽，但是也只是刹那芳华。”

    　　阿梨点了点头，田七的意思是，这两个老头要死了。

    　　田七没有再去看正在突破的两人，转而进入到了空间之中。

    　　疗伤要紧，看热闹往后排一排，这只要命的事情！

