    由于小乔的3技能在打到敌方英雄后有加速效果，所以在走出河道中草后，冯芷墨的小乔便也来到王凡孙尚香的身旁。

    此时，跟在他后边的三个英雄因为小乔的3技能加上之前的颤抖，也已经是伤痕累累，而最惨的是赵云，此时的血量已经仅仅剩下1/3。

    “红莲爆单！”

    “究极弩炮！”

    看到三人跟上来，王凡赶紧使出2技能和3技能，飞快打出一套连招，因为孙尚香2技能的减速Debuff，三人瞬间身形一滞留。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    在王凡将众人减速之后，冯芷墨控制着小乔立刻按下刚刚恢复好CD的1，2技能，召唤出粉色的旋风，将刚好用1技能穿过来的赵云给击飞，随后，小乔那旋转回来的扇子再次打到赵云，终于将他的人头收掉。

    随后，被孙尚香和小乔同时4个技能一起打到的余下两人此时的血量也已经变残。

    最后，在王凡1技能的翻滚突袭加上走位平A之下，余下的宫本武藏和不知火舞也无奈交出人头。

    “草泥马，两个人头狗！”

    这下，马可波罗终于忍不住了。看到在自己时候，王凡又再次收获两个人头，破口大骂起来。

    “你自己又菜又着急那人头？怪谁？”王凡冷笑道。

    听到王凡的话，队友们也都纷纷指责起马可波罗来。

    “这鸟人其实才是人头狗，沙比！”兰陵王说。

    “如果没有孙尚香，这个阵容，早就跪了。”冯芷墨也附和道。

    看到自己再次成为众矢之的，马可波罗没有再说话，竟然，直接挂机了。

    “玻璃心啊！”王凡有些崩溃。虽然前期优势巨大，但是现在是4打5，加之对面又是阵容优势，这接下去可怎么打！

    虽然他有微操系统，可是面对4打5，他现在也不能保证一定能打赢这场比赛。

    “待会出去投诉这个沙比。”

    “没错，早就看他不顺眼了。”

    不过，众人再怎么说，面对已经挂机的马可波罗，大家也是心中忐忑。

    重新上线后，王凡开始疯狂发育起来。

    现在他必须速战速决，尽量在中期就结束比赛。

    而对面在看到王凡这边马可波罗已经挂机之后，立刻就选择抱团。

    不过此时王凡的经济已经领先对面最高经济有2000块之多，现在对面选择抱团，他只要不被赵云和宫本武藏集火，那么还是很有希望可以拿下团战胜利的。

    很快的，对面集中在中路，打算利用人数上的优势，一路中推，拿下比赛的胜利。

    “对面还不投降？你们这阵容还打个屁啊！”

    当对方出现在中路之后，赵云打字过来劝降。

    “那你们怎么不投？我们阵容不好，你们还打成这样。”王凡回复道。

    这句话，直接把对面的给噎住了，之后，公屏上不再有人说话。不过这回看来，赵云是要盯着王凡打的了。

    此时中路，依靠着兵线，虞姬不断点塔，眼看着，中路外塔的血量瞬间就只剩下一半了。

    现在虽然双方都互相消耗，但是没人敢开团，不过目前情况对于王凡他们来说，当然是相当不利的。对方不强开，那么他们防御塔的血量自然就会被虞姬慢慢给点掉。

    所以这时候，王凡手中抓着1技能，假装走位失误，来到宫本武藏的大招范围内。

    看到孙尚香走位失误，他自然是知道只要灭了孙尚香，对面就不足为惧了。

    所以，他立刻眼疾手快的开启3技能，将大招跳到孙尚香头上。

    看到宫本武藏如愿的跳大过来，王凡立刻翻身回去。

    “天祥之龙！”

    就在宫本武藏大招坐下来的时候，赵云也一发3技能猛跳起来，砸向已经被宫本武藏击飞的王凡身上。

    在被两个3技能大招打到之后，王凡的血量瞬间只剩下1/3。

    他立刻按出闪现加上1技能翻滚突袭，飞快逃开宫本武藏和赵云两人的突袭，随后转身一发平A，打出1技能好之后的强化普攻。

    “红莲爆弹！”

    同时，王凡使用2技能，将那带着减速效果的红色火箭弹发向已经站在塔下的两人。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    这时候，冯芷墨按下小乔的两个技能，将宫本武藏给击飞，并利用1技能扇子打出高额的两段伤害。

    另一边，虽然两人都大招被王凡的闪现加上1技能给逃掉了，但此时没有被往冯芷墨吹起来的赵云按下1技能直追王凡。

    此时孙尚香强化普攻和红莲爆弹的赵云，被防御塔打到第二下之后，血量也被打到一半以下。

    面对已经逃到2塔位置的孙尚香，其实他因为是有些无可奈何。但是如今他已经是进退两难，退回去，只能是吃小乔的3技能，而继续往前走，王凡又已经在二塔底下了。

    最后在各种思考之下，他最终还是放弃追杀王凡，而是考虑从野区绕回原来的位置。

    而赵云走后，王凡当然是不会回家补血。

    现在他的泣血之忍已经做出来了，自然是要打人回血。

    想着，他重新回到1塔地下，开始平A宫本武藏。

    在看到赵云追击无望，自己又被集火，宫本只得按下闪现往后逃去。

    “不羁之刃！”

    此时，夏侯惇已经放出了自己的锁链刀，飞向正要逃跑的宫本武藏。

    正好在防御塔的边缘上将逃跑的宫本武藏控制住。

    “豪气斩！”

    “龙卷闪！”

    在控到宫本武藏之后，他立刻按下自己的1，2技能，随后又接上第二段豪气斩，将宫本武藏击飞。

    就这样，宫本武藏在夏侯惇连续的控制之下，加上防御塔的进攻，最终在众人的为围攻中丢掉人头，瞬间，将两边的人数变为对等。

    在宫本武藏身后的虞姬，因为对面基本都是满血状体，所以她现在用3技也没有用，所以只能是将平A被动打向夏侯惇，打出巨额的减速和伤害。

    原本夏侯惇打完宫本武藏之后是打算后撤的，可是没想到被虞姬平A的减速之后，又被不知火舞的1技能打到。

    而就在这时，不知火舞终于行动了。

