 刷！辉盾联盟的天空再一次暗淡了下来，这一次不同以往，是整个联盟的天空都暗淡了下来。

恐怖的黑暗瞬间席卷了整个辉盾联盟，那颗为辉盾联盟提供着生命能量的卡玛星球就像是从宇宙中消失了一般。

之前也有战星让某颗星球的光线变暗，就连王柒也曾经做到过。

但那仅仅是针对一颗星球，通过王者战星的能量吸收造成一定范围内的能量空白，从而使得某颗星球陷入黑暗。

但是现在，整个辉盾联盟都陷入了黑暗！“天，这是怎么回事儿，卡玛星球怎么会黑了！”

“难道是陈强殿下吸收了卡玛星球的能量，以至于卡玛星球没有能量了不成！”

“不可能，卡玛星球的能量和其庞大，陈强殿下就算是超越最强王者战星的存在也不可能让整个卡玛星球都失去能量……”联盟各处，各种议论声此起彼伏。

谁让他们从来没有经历过这种阵仗呢？

不过他们的议论并不是没有道理的，陈强确实没有办法将整颗卡玛星球的能量全部纳为己用。

很快，卡玛星球又重新恢复了亮光，黑暗的联盟一下子变得透亮起来。

在小雷霆突破八十一星的时候，陈强也突破了八十一星。

虽然没有星力测试表，但是陈强知道，他的星力已经跨越了八十一星，达到了加里奥口中星耀至尊的等级。

至于究竟是八十二星还是更高级别的星力，陈强不得而知，因为他根本不知道八十一星之后的星力测试值是如何计算的。

更重要的是，在突破这个极限之后，陈强在卡玛星球上就再也没有任何阻碍了。

这不，陈强可以瞬间承载整颗卡玛星球，甚至是将整颗卡玛星球的能量瞬间吞噬。

他以为想要做到这一点会很难很难，可是在突破八十一星之后，陈强却发现这一切是如此简单。

这不，在崭新的身体支撑下，陈强缓缓踏上了卡玛星球的表面，那曾经让他望而却步的侵蚀效果在此时此刻很难对他构成什么威胁了。

“难道说，突破八十一星成为星耀至尊就可以掌控能量星球了？

那传说中的星河大帝该拥有怎样的实力，传说中的星耀战神又该拥有怎样的实力？”

陈强心中感慨万分，他本以为自己突破八十一星之后仅仅是能够在卡玛星球上自由行动，万万想不到在一举突破之后就能够掌控卡玛星球。

星耀至尊已经有如此恐怖的实力，星河大帝当如何，星耀战神又当如何？

还是说，在自己突破之后，自己的实力并不仅仅是星耀至尊，是已经达到了星河大帝的地步？

毕竟没有星力测试表，陈强压根儿不知道自己现在的星力到底是什么等级。

估计联盟里也没有一个能够准确测试出他星力等级的东西吧？

就在陈强陷入感慨的时候，在卡玛星球的另一端突然传来了一股轻微的灵魂波动。

这一发现直让陈强整个人大为骇然，因为这就意味着卡玛星球上还有其他生命存在！思之及此，陈强念力一动，整个人就已经来到了卡玛星球的另一侧。

在一处喷薄的火山能量附近，陈强发现了灵魂波动的来源。

那是一只小小的虫子，小到可以忽略不计的地步。

但是这只小小的虫子却能够在卡玛星球上存活，这是最强王者战星都不可能做到的事情！这是什么虫子？

陈强满目骇然，难道说，这只虫子和小雷霆一样，是超越了八级魔兽血脉的九级魔兽？

恍惚间，陈强赫然意识到自己只知道战星可以达到一百级，可是作为宇宙诞生的生命体，魔兽也有可能达到这个等级啊！眼前这只小虫子毫不起眼，但却是可以在卡玛星球上存活，这不就说明了这个问题么？

更让陈强骇然的是，这只小虫子明显就还只是幼虫形态，待这个小虫子长大变成完全体了，其实力又该恐怖到什么地步？

卡玛星球上有这样的小虫子，其他光线星球上呢？

嘶！陈强越想越觉得恐怖，以至于到最后忍不住倒吸一口冷气。

他之前的猜想果然是没有错的，人外有人天外有天，这只看起来人畜无害甚至是毫不起眼的小虫子完全可以灭掉一个联盟！感受到了陈强的目光，那只有两三厘米长的火红色小虫子突然转头看向陈强。

陈强只感觉一阵锐利的锋芒直奔自己的灵魂，那强烈的敌意摆明是了想要取他性命。

只不过陈强的精神力比这只小虫子还要更胜一筹，小虫子的精神力穿刺直接就消失在了陈强的浩瀚精神之海。

小虫子显然是没想到它的攻击竟然会玩笑，愤怒中直接朝着陈强吐出了一粒只有针尖大小的星芒。

这一次，陈强再不敢托大，因为陈强能够感受到，这针尖大小的星芒里汇聚着足以毁灭整个联盟的恐怖能量。

星力运转，陈强探出手掌挡住了这粒肉眼难以看到的星芒。

嘭！陈强的身体直接倒飞出去了大半个星球才停下，在他的手掌上竟然是被烧出了一个大洞！好恐怖的小虫子！陈强骇然至极，这小虫子的星力竟然是比他还要高，吐出来的星芒比卡玛星球的本源星力还要强大百倍不止。

飞身赶回去的陈强死死地盯着这只小虫子，尝试着用自己的精神力和这只小虫子达成沟通。

因为陈强能够感受到，这只小虫子在卡玛星球上存在了很长的时间，其对卡玛星球能量的掌控还在他之上！如此强大的魔兽绝对是九级魔兽，若是能够与之达成精神沟通，陈强必然会从小虫子口中得到许多不为人知的秘密。

只是这小虫子对陈强充满敌意，面对陈强的精神力沟通，小虫子根本不去理会，反倒是再次朝着陈强吐出了一抹针尖大小的星芒。

“哎哟呵，小东西你还来劲儿了是不是，真以为老子怕你不成？”

陈强一下子来了脾气，好歹他现在也是星耀至尊了，怎么能够被一只小虫子看扁了？

无上大道运转的一瞬间，陈强骤然展开了反击！ 