    

    电话那头，容瑶听着手机里传来的忙音，气的牙痒痒。

    他好狠的心！

    她现在当然回不去，待会儿还有她的戏份要拍，不止今晚回不去，这两天都没有时间回去。

    剧组的拍摄进程十分的快速，时间紧张，她总不能让整个剧组的人都等她。

    无奈之下，容瑶拨通了表哥严清风的电话——除了亲表哥，她想不出来还有什么人会愿意大晚上的替她去找狗了。

    好在她虽然失去了过去一年的记忆，但是表哥的手机号没有变过，还安安稳稳的躺在她的通讯录列表里。

    电话很快接通，里面传来熟悉的润朗嗓音：“喂，瑶瑶？”

    “哥……”

    容瑶叫了一声，却有点儿卡壳了，她实在不知道自己近一年来跟表哥关系怎么样了，小时候虽然常常一起玩儿，可长大以后，联系都没有那么频繁了。

    “瑶瑶，真的是你啊！”

    严清风似乎待她没有任何变化，语气没有丝毫的疏离：“你都一年没给我打过电话了，有了老公就把表哥彻底忘了？你哥我都伤心死了。”

    容瑶心里一松，笑了起来：“我没有忘记表哥啊，这不是给你打电话了吗？”

    她跟严清风东拉西扯了一阵，然后才进入正题儿：“哥，我现在在外地拍戏呢，我养的狗跑丢了，你能帮我去找找吗？”

    严清风有些意外：“你又开始拍戏了？这都快十点了，还在拍？”

    “嗯，是夜戏，还要再拍一会儿。”

    严清风也不多问，很干脆的道：“行啊，你好好工作，哥替你去找狗。”

    “我把我家的地址和狗的照片发给你。”

    容瑶舒了口气，果然还是自家表哥靠谱！

    她发了地址和照片，然后就匆匆忙忙的继续拍戏去了。

    今晚的打戏很重要，她要吊着威亚和林进在半空中过招，还要打的仙气十足，难度不是一般的高。

    而且今晚，剧组还邀请了媒体来探班采访，这将是她第一次正式以电影《无仙》女主角的身份，跟影帝林进一起出现在镜头里。

    此前，《无仙》官方公开宣传的只有林进一个人，女主角一直处于保密状态，仅有一个飘飘欲仙的剪影，吊足了大众的胃口。

    这是徐龙一惯的风格，喜欢保留神秘，喜欢给观众新鲜感，所以他从来不会在自己的电影里用知名女演员。

    ……

    枫市。

    严清风站在宽敞而奢华的别墅客厅里，看着陆霆逸脚边的那只柯基，轻轻挑了挑眉：“瑶瑶让我帮她找狗，看来是不用了。”

    陆霆逸丝毫没有被人戳穿的尴尬，神色淡漠的道：“让你白跑一趟，不好意思了。”

    严清风并不在意他的淡漠，依然好脾气的道：“不介意我拍张照片吧？得发给瑶瑶，让她放心。她从小就心地善良，喜欢小动物，得知她养的狗跑没了，急得不行。”

    陆霆逸没说话，只是脸色更加的冷了。

    严清风觉得奇怪：“陆少既然找到狗了，为什么不告诉她？”

