    520加更，我和女上司的故事

    算不得什么个人隐私，这章节三天后删除吧，就当做加更章节，520的礼物。

    今天是520，中午那位40岁未婚，气质身材好的女上司又在我吃工作餐的时候，主动坐到了我对面位置。

    她今天比较主动，也不怎么动筷子，就开始跟我聊网络小说。

    说了不少话：大意就是他很欣赏我这种等级的作家，说我有才华，另外晚上有没有时间一起吃饭再聊。

    当然，这一切都是因为我随口说的误会，这位女上司误将我的小说当成了某位大神，就是目前某点排行榜前十的某位，收入近千万。

    我自然知道今天是什么日子，对方是个什么意思。

    单身狗总是能敏锐闻得到荷尔蒙的气息……还有对面女上司身上那略显浓烈的茉莉香水味，当然对方今天用的唇膏是大红色，妆容比平时要浓一些。【事后回忆】

    但我想了想，还是选择将自己真实的收入情况告诉了对方，告诉对方我的收入连大神的小指头的指甲盖都没有，只是一名在温饱线上的普通作者，作品也很小众。

    她听到我真实收入后，那种欣赏和崇拜立刻灰飞烟灭，眼里也没有了光，然后意兴阑珊的说了句：“原来你的收入还没有我高啊。”

    后面聊的有一句没一句的，谈话草草的结束了，晚上吃饭的事情也没再提。

    最终她留下了一个妖娆的背影，我这才的发现这位女上司今天穿上了黑丝，OL裙的也是属于较短的过膝裙，高跟鞋也比之前高出几厘米。

    虽然有些无奈，但我心中那块大石头也就此放下了。

    此时坦白，节省了精力和金钱，也节省了体力，总比被误会成大神好，虽然未来我可能会成为大神，

    但此刻我只想说：阿弥陀佛！

    总算没有荷尔蒙上头，酿成大错，不然饭碗不保，陪吃陪喝陪什么都我掏钱，出人出力不讨好。

    祝各位书友520快乐！

    今天我也很快乐哦！

    这是单身狗的骄傲！

    (本章完)

