    

    曾飞撇了一眼不远处的赵易，暗暗冷笑一声，虽然他是在使用阴谋，但主要目的是激怒对方然后想借刀杀人，所以当时做的并不太出格，对方想利用此事来整自己，那是不可能。

    “放你娘的狗臭屁，姓曾的，你想对我兄弟干啥，自己心中清楚。”

    没等老者继续发问，不远处的赵峰撩起衣袖指着曾飞的鼻子破口大骂，然后对着衣袖发呆的老者说道：“前辈，这货分明就是在狡辩，你可不能相信，他才长得像狩猎者呢。”

    曾飞眼眸冷冷地扫了一眼赵峰，脸色阴沉，刚想开口呵斥，被赵易抢先一步开口说道：“长老，这是我族叔赵峰，这才就是他与王风客卿一起到国外准备游玩的。”

    赵峰之所以能在两天内办好出国护照，全都是找的他，他是赵家在特殊部门任职的一名子弟，原本经过他手办理的护照不会有什么问题，但刚才这族叔却气冲冲地跑来破口大骂。

    等了解了事情的经过后，顿时感受有些不对劲，于是暗暗派人调查，这才明白原来是有人搞鬼，便想顺便利用这次机会刚好可以搞一搞曾飞，却没想到对方办事竟然那么狡猾。

    被赵峰突然打断了话，这令老者有些不悦，但对方是北海赵家之人，他也不便说什么，只是看了看曾飞，然后又看了看赵易，沉思了一会说道：“这样吧，我看这件事就是个误会，你们也不要在争吵了，就这样，该干嘛干嘛去。”

    “长老，此人明显有问题，咱们不能就这样放人呀，在说了，此人刚才还在咱们这里闹事，出手伤人，难道就这样算了吗？如果此人出国出了什么事谁负责。”

    闻言，曾飞顿时脸色一变，连忙对着正要离开的老者大声说着，显然是不甘心就这样放过王风，对方实力那么强，如果今日不解决掉，那日后报复起来后果将会很严重。

    本不想继续多事的老者闻言，眼眸冷冷地扫了曾飞一眼，这其中的猫腻他何尝不知，脸色阴沉，语气变得严厉呵斥道：“难道你是在质疑老夫做的决定嘛？”

    话音刚落，曾飞便感到一股威压袭来，顿时心中大惊，脸色变色无比苍白，连忙低头恭敬地抱拳说道：“属下不敢。”

    老者不在理会他，转身便消失在原地，回到了地下密室，曾飞擦了擦额头上的冷汗，眼神怨毒地扫向不远处的赵易，计划赶不上变化，如果今日对方没有突然出现插上一脚，事情也不会变成这样，此刻他心中对赵易的恨，可想而知。

    王风一直都在看着几人说话，并没有插嘴，现在见到事情已经解决了，眼眸冷冷地扫向一脸怨毒的曾飞，语气淡淡地说道：“你回去告诉姓吴的，这件事还没完，等小爷从国外回来取他狗命。”

    闻言。曾飞脸色大变，震惊地看着神情淡然的王风，心中翻江倒海，他万万没想到，对方早已经知道了是吴刚在背后谋划的一切，不敢继续纠缠，连忙转身离去，他要尽快将这消息告诉吴刚，好由所准备。

    “王风老弟，咱们赶紧登机吧，不然就来不及了。”

    事情已经解决，赵峰看了看时间，连忙跑过来催促，王风神识扫了一眼距离一千米吴刚所住的酒店房间，心中冷笑了一声，目光留在一旁的赵易身上，抱了抱拳表达感谢，转身便离开。

    酒店中，吴刚通过望眼镜将特殊部门办公区所发生之事看的一清二楚，虽然没听见对话，但也能猜出这次的计划失败。

    一脸阴沉正想着计划为何失败，曾飞的电话将打了过来，接通过，他脸色变得更加地阴沉，简单地吩咐了几句，便挂断了电话，静静地坐在沙发上。

    过了许久，阴沉地脸色这才渐渐恢复，冷笑了一声心中暗道：“想找我吴家报复，那你也要有命回来才行。”

    本来今日的计划是非常完美，对方只要闹起来，不管怎么样都会陷入险境，但计划却赶不上变化，没想到对方实力如此强悍，而却还出现了赵家之人插手，这是他所料不到的。

    不过他也不太担心，对方这一趟出国就是为了救回白狐，但蒙德家族怎么可能让对方轻易地得手，一旦闹起来，就算对方不被斩杀在国外，也不可能在回来，所以他并不担心会遭受到报复。

    飞机上，王风与赵峰紧赶慢赶终于还是在飞机即将起飞前登上了飞机，此刻，俩人坐在头等舱位置上，都暗暗松了一口气，可以说着一趟国外之行还没开始就一波三责，差点就登不上机了。

    看着一旁的赵峰，王风诺有所思，心中暗想，果然大家族不可小视，没想到远在千里之外的隐世家族，竟然也有子弟在特殊部门中，看来华夏修界不是表面上看去那么简单呀。

    “王风老弟，你看什么？老哥脸上有花嘛。”被王风一直盯着，赵峰顿时感到浑身有些发毛，不由勉强挤出一个笑容问道。

    闻言，王风笑而不语，转过头不在看着他，缓缓躺下开始闭目养神，心中想着到了大不颠帝国该怎么样救回白狐。

    赵峰见他这副模样，神情一愣，然后从衣兜中掏出一面小镜子看了看脸上，并没有发现有何不妥，眼中不由充满了疑惑，忍不住地问道：“王风老弟，刚才你到底在看什么？弄的老哥心里毛毛的，你就告诉老哥吧。”

    王风睁开眼见到在拿着一面小镜子左看右看，不由额头冒起一条条黑线，眼神变得很是怪异说道：“赵哥，你能不能不那么骚，一个大男人随身还带着镜子。”

    闻言，赵峰不以为意，甩了甩刘海说道：“王风老弟，你这就不懂了，老哥这面可不是普通地镜子，那是上古传承下来的照妖镜。”

    “切！”

    王风弃之以鼻，不在理会他，继续闭目养神，赵峰见他又闭上了眼睛，便不再继续询问，整理了一下头发，也躺了下来开始闭目养神。        

