    就在几位大帝在高空中商谈的时候，底下一众领主也早已严阵以待。

    不断有领主从各个地方赶来，加入到队伍当中。

    而且每个人身边，都带着各式各样的兵种，立于地面，或是飞到空中，几乎把主城到哨卡之间的那片平原都给挤满

    看起来密密麻麻一片！

    林佑顺着人潮，也很快来到哨卡附近，在那巨大的跨界传送阵外边等待起来。

    不过他并没有挤到最前面。

    因为他发现，等在传送阵边上的，基本都是八九阶以上的领主。

    全都在各自国王的带领下，摩拳擦掌，做好了随时战斗的准备。

    这么一比较之下，他们这些七阶领主就仿佛是过来充数的炮灰。

    看来这一次。

    是那些高阶领主的主战场啊。

    像他们这样的七阶领主，还是不要跑到最前面去送死比较好，省得什么时候被人秒了都不知道。

    一边想着，林佑便渐渐退至众人身后。

    “听说这次是由十个十一阶国王亲自带队，准备攻占原煞界的哨卡还有主城。”

    “卧槽！十个？这么多？”

    “可不是嘛，我刚看到的时候也被吓了一跳，你看看边上，好多十阶的国王也都来了。”

    “不得了不得了，这怕是够原煞界喝一壶了吧？”

    “管他呢，我们只要在后面偷鸡就行，最前线都是给这些大佬们去的。”

    “也对，现在可是十倍积分, 偷到一个就是赚了。”

    十倍积分奖励。

    也就是说，击杀几个七阶领主就可以获得1000积分。

    每提升一级翻十倍。

    击杀九阶就是整整10万的积分！

    直接就能换一个建筑图纸, 这可是平时没有的机会！

    至于十阶以上, 因为有神格存在, 估计想要击杀并不容易。

    但如果能击杀一个的话，对于国王们来说也是极为巨大的收获, 也难怪他们会全都涌现过来。

    林佑在传送阵周边找了一圈。

    终于在一个距离他不远的地方找到他们大荒公国的队伍，一眼便看到处在队伍最前方的纪星河，还有纪星河身边的纪云霜。

    “她怎么也来了？”

    林佑面露诧异。

    六阶领主来这里, 跟送死没什么区别。

    难道这妮子受到他刺激，已经升到七阶了？

    而就在他打量纪云霜的时候，大荒公国队伍中的纪云霜也心有所感，突然回过头来。

    领主等级升高以后, 感知是非常敏锐的。

    所以纪云霜也一下发现了人群中正在看她的林佑。

    “林佑？原来你也在这里！”

    我不在这里。

    难道还能在领地里面躺着看你们收割资源吗？

    林佑忍不住暗暗吐槽。

    没想到自己竟然这么快就被发现，早知道就不乱看了。

    也正是因为纪云霜这声呼喊，纪星河还有他身后的八九阶领主们全都转头朝他看了过来。

    “原来是林佑啊，来, 快到我这边来。”

    纪星河面带和蔼笑意, 朝林佑招了招手。

    那仿佛在招呼自己后生晚辈的模样，顿时让他身后的一众领主暗暗一惊, 更是好奇的打量林佑。

    没办法, 受到这么多目光焦距, 林佑只得硬着头皮挤出人群，来到大荒公国的队伍里面, 来到纪星河跟前。

    “见过国王。”

    “哈哈, 免礼，你到这里挺久了吧？”

    纪星河完全没有国王的架子, 跟林佑打起了招呼。

    这让边上其他领主更是一阵愕然，甚至意外。

    这人是谁？

    竟然能让国王如此对待！

    林佑可不知道他们心里在想什么，随口说道：“我也是刚来没多久而已, 国王这是要亲自带队伍参加战斗？”

    “嗯, 这次我们的任务主要是拖住对面的十阶领主，不让他们对我们底下的领主出手, 如果能出其不意, 击杀对面几个十阶那自然最好。”纪星河没有隐瞒, 直接说道。

    林佑闻言顿时恍然大悟。

    不过还不等他说话, 边上的纪云霜就已经插话进来。

    “林佑，等一下我们要不要再一起合作？”

    此话一出，顿时就让包括纪星河在内的所有领主神情变古怪起来。

    “再？这么说你们之前常常一起合作？”

    纪星河不由问道。

    而边上的其他领主，则是露出恍然大悟的表情，似乎终于明白纪星河对林佑的态度为什么会这么好了。

    一个个用“我懂了”的目光看着两人。

    还好纪星河没有在此事上纠结，又说道：“这也是个不错的主意，等下我们可能要对阵对面的高阶领主，没办法顾及你们，所以你们还是呆在后方比较好。”

    “也行，反正我也只是打算在战场外围活动而已。”林佑微微点头。

    战场上面, 组队合作总比单打独斗要好，他也没什么理由好拒绝的。

    而且纪云霜作为纪星河之女，升级七阶以后, 肯定有不少强大手段, 对他来说也是一大助力。

    至于儿女情长？

    能有积分和魔能重要吗？

    就这样。

    跟纪星河闲聊了一会之后。

    林佑就跟纪云霜一起离开队伍，退到传送阵之外，开始商量接下来的战术。

    一直到半个多小时过去。

    越来越多的高阶领主涌向平原。

    一声犹如惊雷的暴喝, 才突然在高空中炸响。

    “进攻！”

    刹那间，一道冲天的光柱亮起，将整个哨卡笼罩在内。

    然后光柱逐渐凝实，在传送阵上方构建成一座连接天地的通天之门。

    “咔嚓！”

    一声东西碎裂的声音响起。

    通天之门中的空间上开始出现一道道裂痕。

    裂痕越来越多，越来越密集，渐渐让整个门内空间剧烈震动起来，也让周边所有领主内心一紧。

    终于。

    在一声轰隆巨响中。

    门内空间彻底破碎，塌陷成一个巨大的漩涡。

    而在漩涡的后面，赫然就是原煞界哨卡所在的位置！

    “所有人听令！跟我一起冲！”

    只听那十名十一阶领主大喝一声，便猛然冲入门户之中，同时将一只只恐怖无边的兵种召唤出来。

    “冲啊！！”

    “杀啊！！！”

    转瞬之间，怒吼声和喊杀声就传遍了整个平原。

    甚至透过漩涡传到原煞界哨卡里面。

    那些原本还在哨卡里面走动的原煞界领主，顿时被这突如其来的变故给惊得满脸煞白。

    根本不给他们反应的时间。

    原始界的领主就已经穿过门户, 疯狂涌入哨卡里面。

    然后一个个召唤出大片兵种，朝四周扩散出去。

    “不好！是原始界！原始界的人攻过来了！”

    “快！快去通知主城！”

    “啊——”

    焦急的呼喊声, 伴随着一声声凄厉惨叫，不断回荡在哨卡的各个角落。

    越来越多的原始界领主从门户中涌现出来，疯狂追杀着周边的原始界领主。

    看他们就好像是看着一个个移动的资源库一样。

    而在这时, 那两个负责驻守哨卡的原煞界八阶领主，也带各自兵种冲出建筑。

    然而下一秒，几只体型庞大的烈焰尊者直接锁定他们，朝他们笔直扑来。

    那恐怖到极点的威势，顿时让他们面色大变。

    “十阶兵种！快逃！”

    两人心中掀起一片惊涛骇浪，恐惧到了极点。

    根本来不及多想，骑上兵种转身就逃，飞速逃向主城的方向。

    而其中那个之前让林佑吃过亏的幻兽领主，也直接让兵种发动技能，身形隐没在空气之中。

    却不料，这时一声不屑的冷哼响起。

    “区区八阶，还想从我手中逃走？死来！”

    声音落下，一片滔天的火焰便猛然落下，瞬间覆盖了两人所在的整个区域。

    刚刚消失的幻兽领主，一下被逼了出来，和另外那个八阶领主一起狼狈逃窜，身边的兵种更是直接被烧死一片。

    “能躲过我一击不死，还算有点本事，去吧，他们就交给你们了。”

    天空之中，纪星河乘着由风元素构成的飓风王座，缓缓出现。

    而刚才那几个出手的烈焰尊者，也正是他手底下的兵种。

    他身边的八九阶领主就更是不用说了，收到命令之后，便纷纷对各自兵种下达命令，朝那两个领主包围过去。

    才不过几个呼吸的时间，重伤垂死的两人便被数之不尽的兵种淹没，在两声凄厉惨叫中彻底没了声息。

    刚刚穿过传送门户的林佑看到这一幕，顿时心神俱震。

    没想到之前让他如此狼狈的八阶领主，居然这么轻易就被灭杀了，简直恐怖。

    “走吧，我们也去解决掉那些七阶领主，小心一点别偷袭了。”林佑直接跟身旁的纪云霜说道。

    “放心吧，我爹给了我一个非常厉害的兵种，不会拖你后腿的。”

    纪云霜傲然一笑，马上召唤出她的新兵种。

    一个手握长剑，无数光圈环绕，拥有三对翅膀的人脸铠甲。

    【名称：神圣仲裁者】

    【种族：天使（英雄）】

    【等级：七阶（？？？）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：仲裁之剑、罪名宣判、终焉倒计时】

    【罪名确立：？？？】

    【介绍：天使系稀有兵种，司职仲裁，拥有审判罪名的力量，一切虚妄在其面前无所遁形。】

    “稀有兵种？”

    林佑惊了一下，目光讶异的看着纪云霜的新兵种。

    有个国王老爹就是好啊。

    刚一升级就有稀有兵种做礼物。

    哪像他，还要拼死拼活的跟人去抢，去争，或者攒积分换。

    还真是人比人，气死人。

    而就在他愣神之际，纪云霜的声音也再度响起。

    “我这个兵种比较特别，不仅攻击能力很强，还能让兵种的所有技能和能量瞬间恢复到初始状态，所以你尽管用技能好了。”

