    几人借着酒劲肆意对唐宣评头论足，也有几人不愿如此，但心中一想，这唐宣不过是个无名小卒，而且修行了阴蛇经要这种法门，往后注定岌岌无名。

    而眼前的石元中却是属于天才一列，说不得以后入了地莲宗成为真正的宗门大人物。

    所以还是迎合这石元中才是当前的要紧事。

    那石忠元见几人纷纷迎合他，面上却更是得意，一旁的手借着酒劲放在林蔓菁的大腿处揉捏。

    对于那唐宣，他心中唯有不屑，按理来说对于此人他不应该有这么大的关注。

    但听闻那唐宣居然拒绝与他同席后，他却从心中感到一丝不喜。

    拒绝，就说明自己在此人心中的地位不高，就说明此人未曾将自己放在眼中。

    整日被周围的人捧到云端，石元中在这巨大的对比之下越想心中越是烦闷。

    林蔓菁两颊微红着，尽管大腿被身旁的石元中大庭广众之下揉捏着，她也只是忍受。

    ......

    唐宣绘制了三张妖火符后就不得不停下来休息。

    以他现在浑身的法力也只能够供养三张，如果再进行绘制，难免会产生疲态，而且一下子将全身的法力都消耗完毕也不见得是一种好事。

    看着面前三张隐隐泛着灵光的符箓，他满意的笑了笑。

    有了这些材料之后绘制出来的妖火符威力起码比之前用兽皮绘制的符箓多出三成。

    而且卖相好看，不至于卖得时候被人怀疑。

    翌日清晨，唐宣拿着绘制好的三张妖火符准备出去售卖，他需要先将这三张卖掉，而后再买些朱砂与符纸。

    当然，在卖这些东西之前，他打算先去其余的店铺看看，以此来确定价格。

    刚一出门来到客栈一楼，唐宣就看见了浑身带着酒气的一行人。

    看样子每个人都喝得不少，仅有几个清醒的人。

    对于修行者来说，他们也会有许多烦忧之事，但喝凡人的酒是喝不醉的，所以就有人制造出了灵酒，这种酒就算是修行者也能够喝醉。

    毕竟所有人喝酒唯一的目的就是为了醉。

    从一行人身旁经过时，只有林英，吴忠勉强对自己笑了笑。

    “早啊，唐兄弟。”

    唐宣也回应了一番，而后便走出客栈。

    坊市说大不大，说小也不小，唐宣游荡了好几个商铺。

    这些商铺有的是只售卖符箓，有的是所有东西都卖，他们妖火符的定价都在五颗灵石左右。

    而来到摊位上，唐宣看了一圈，也没发现有人卖妖火符这种符的。

    摊位上摆的大都是神行符，明火符，凝水符这些十分基础的符箓。

    其中明火符也是召唤出一团火焰来，不过这团火焰只是普通的高温火焰，没有妖火那种灼烧的特性。

    打听清楚所有的价格后，唐宣就随意找到一个地方摆摊。

    在这个地方摆摊是要缴纳一定金额。

    摆十天缴纳一颗灵石，现在唐宣的身上也只剩下一颗灵石了。

    他当时借了林英四颗灵石，其中三颗灵石用来买了劣质的符笔，符纸，朱砂。

    不过虽然是劣质的物品，在唐宣的手中仍旧不存在失败的可能性，只在乎于成品的好坏罢了。

    找了坊市的管理人员缴纳了灵石，然后领取了一个桃木令牌，令牌做工精巧，其上刻画着一个游字，可能是代表着游商摆摊的意思。

    随后唐宣就随意找了个位置，找了块破布写上“售卖妖火符，四颗灵石，不讲价。接受各种符箓定制。”

    然后就把布往那一放，唐宣就开始盘膝而坐，补充制符损耗的灵气。

    坊市足有上千的修行者，虽然这里只是个低阶坊市，街道上全是些蕴灵几重的修士。

    但也正是这些低级的修士才正需要妖火符这种威力巨大的基础符箓。

    此时正值午时，来来往往的修士甚多，喧闹声不断。

    这些修士形态各异，有的是正常人形态，腰间挂着黄皮葫芦或是刀剑。

    但有人形态就比较怪异，或是鱼头人身，身着桃红锦绣衣裳，或是浑身无有毛发，有细密的黑色鳞甲覆盖。

    更有奇特者，长了四条腿，伏在地上走路。

    不过这些形态异常人终究只是少数，大部分的修士都保持着正常的人类形态。

    唐宣估摸着这些人应当都是修行功法出了问题，或者说他们本来的修行方向就是脱离人体，朝着妖物的方向进化。

    他曾听闻有的功法就是仿照传说中的大妖，妖神所立，修行到极致，混以这种妖神的真意，心血，甚至能够直接化身成那种妖神。

    这种天生妖神一般都是天地异种，天生带有无双大神通。

    这种神通比起人类自行研制而出的大多数法术神通都不知强上多少，乃是夺天地之造化，受天地钟爱所化。

    再加上，天地之初，人类生而羸弱，但神魔鬼妖俱天生异种，故此最初的功法大多都是仿照这些天生神祇而制。

    唐宣不过刚刚在这里摆了一刻钟，就有几个人凑了过来瞧着。

    实在是妖火符这个标签完全太吸引人了。

    在整个坊市，售卖妖火符的也只有几家大商会，就这里面的货还不多。

    坊市的符箓，丹药基本都是由坐镇本地的符箓师，炼丹师所制。

    这个坊市本来就是极小的一个，里面的货也不怎么强。

    就算坊市的几个大商会也懒得从别的地方调货过来。

    唐宣睁开双眼，就看见面前有个身着白色衣袍，下颚处留着三缕山羊须，头顶黑白参半的发丝用竹冠隆着的道人。

    “小兄弟，你这符保真不？”那道人问道。

    “自然。”唐宣笑着点头道。

    而后从衣袖中将三张符一块掏出来摆在面前。

    “你可以自行感受一番。”

    符箓一般都有一种自带的灵气，先前用兽皮炼符的时候，由于材料的简陋，所以无法检验。

    兽皮制成的符随意输入一丝法力就会全部激发。

    但由这种符纸所制的符，却可以进行检验，只需输送一丝法力，便能感受到其中自成的灵韵。

