    

    “这……”小舞依旧迟疑不绝。

    咚

    七宝十怪之中，唯有刘昊一人没有任何的犹豫，心念一动，身周有着三个魂环，颜色分别为黄、黄、紫。

    “魂尊！”

    有些恶人眉头一皱，有些忌惮地看着刘昊。至于其他拥有魂宗境界的魂师，一个个藐视地看着刘昊。

    第一魂技·肉弹蹦床

    刘昊身周被一道金色的光芒笼罩，整个人开始弹跳起来。朝着离着他最近的几名魂尊砸下。

    嘭

    身宽体胖的刘昊落地，将一名魂尊直接给砸死。只是这并没有完。

    刘昊落地之后，朝着地面滚了几米的距离，来到另一名被他落地的冲击波打成轻伤的魂师身边。手中的九齿钉耙，长度骤然伸展，挂住了酒店的墙壁。旋即带着那名魂师，狠狠地朝着墙壁撞去。

    第二魂技·倒打一耙

    又是嘭的一声声响，那名魂师被刘昊撞着气血翻腾，吐出了一口鲜血。之后眼神落在其他人的身上。

    “一人杀十个人。”叶玄的声音再度响起。同时，为了获得进入杀戮之都的资格，叶玄也没有含糊，施展风神腿。只听十道声音响起，十个人给叶玄给击败。全部打晕在地面上。

    咻

    叶玄手指一弹，从储物魂导器中取出一个匕首。朝着一名晕倒在地面上的恶人的脖子一抹，鲜血喷涌而出。那名恶人抽搐了几下，最后一动不动。

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    这些原本想要欺凌叶玄等这些少男少女的恶人，一个个呆在了原地。愣神地看着眼前的一切。等到他们醒悟过来，叶玄已经终结了十个恶人的生命，擦着匕首上的血迹。

    “我操！”

    一名恶人醒悟过来，朝着门口狂奔。原本他们以为这些人只是战斗力很弱的雏儿，没有想到战斗经验竟然是如此的丰富。

    被叶玄、刘昊两人强大的战斗力震慑住的恶人，一个个回过神来，全部朝着酒店的出口狂奔。

    等到这些恶人奔到酒店的大门，两道人影拦住了他们的去路。分别是剑道尘心和骨斗罗古榕。

    “去哪呢？”尘心语气淡漠地问道。

    “想走，命得给我留下。”古榕语气冰冷道。

    尘心和古榕，想要进入杀戮之都，他们也需要杀满十个人。作为封号斗罗，尘心和古榕没有任何的含糊，身周亮起九个魂环，唤出了他们各自的武魂。

    “九个魂环！”

    “封……封号斗罗！”

    恶人们双腿哆嗦，面色惊骇地看着尘心和古榕。

    咻咻咻

    尘心手中的七杀剑舞动，呼吸之间，便是斩杀了十个恶人。

    古榕也没有显得，化为一道黑色的影子。等到他再次站到尘心的身边，十个恶人相续倒地。分别完成了他们进入杀戮之都的任务。

    在叶玄的要求下，其他人也纷纷杀了十个人。唯独小舞依旧犹豫不决，对于她来说，她始终是下不来那个手。

    “小舞，对敌人仁慈，就是对自己残忍。杀戮之都什么都需要，就是不需要仁慈。有时候杀一个人，并不一定就是一件坏事儿。你杀了一个坏人，将会让许多无辜的人免遭他们的毒手。从某种程度上来说，是你救了那么多的无辜人。”叶玄没有急，继续给着小舞时间。

    小舞迟疑了很久，看着眼前这些胆子都被吓破的人，最后还是挥起匕首，一一终结了这些坏人的性命。

    在小舞杀了一个人后，她的内心还有些抵触。在连续杀了四五个人后，小舞发现这其实也没有什么。

    “记住。”

    等到小舞了结十个人的性命，叶玄再度嘱咐道：“进入杀戮之都之后，我们虽然是伙伴，但是在那样的地方，时刻都会面临生死。很多时候，能够依靠的只有我们自己。打到所有能带给我们威胁的人。在杀戮场取得百连胜。最后跟我一起进入地狱之路，就是此次的试炼内容。”

    小舞、吕灿、王山、王君君、刘珂、刘澜、宁一笑、陈义和刘昊，纷纷颔首点头。

    “好了，该打开通往杀戮之都的大门了吧？”叶玄眼神落在酒店服务员的身上。

    “恭喜你们完成杀戮之都的考验，你们已经具备了进入杀戮之都的资格。”酒店的服务员，走到一个地方，像是触动了某个机关。酒店柜台后的酒架子，开始朝着两边缓缓移动着。一个阴暗潮湿的通道露了出来。

    站在酒店里，能够感受到阴凉的风，正在从通道里涌出。湿润的风中，还能够嗅到一股淡淡的腥味。

    叶玄踏入通道，从感觉上能够感觉到通道一路向地下延伸着。随着继续前行，周围的空气开始变着湿热起来。

    大约走了两个小时后，一道声音突然响起。

    “欢迎来到杀戮之都！”

    声音仿佛来自于四面八方，等到你想要捕捉的时候，根本毫无迹象可循。

    一抹淡红色的亮光，出现在甬道的尽头。

    “这里是地狱的都城！”

    那道充满魔性的声音，再度在每一个人的耳畔响起。

    “你可以在这里……你可以在这里……获得你想要的一切。代价就是你的命！”

    这样的声音，等到所有人踏出甬道的时候，方才消失在每一个人的耳畔。

    踏出甬道，所有人面前的视线变着非常的开阔。在他们的前方，有着一个黑色的城池，就像是一只洪荒猛兽匍匐在地面上。

    由于叶玄等人是做了任务，这才进入了杀戮之都。所以，叶玄等人并没有遇到死亡骑士的阻拦。

    在杀戮之都的城门下，有着十二个男女静静地站在那里。男的靓丽，女的貌美。

    “欢迎进入杀戮之都，这是你的编号。”一位绝色的美女，走到叶玄的身边。皙白的皮肤，说是人，更像是一只鬼。

    “9527！”叶玄看着牌子上的编号。

    “我是您的讲解员，你可以叫我西西。接下来十二个时辰，我将会为你解答一切问题。同时也会满足你的一切要求。”名为西西的讲解员，眼神落在叶玄的身上。心中一禀，叶玄的样貌十分的俊俏，让她忍不住捂着胸膛。那是一种心动的感觉。        

