    飘絮观能让江湖门注意，岂是一般的门派，自从那白鹤落在外院的那一刻起，便注定了他们拜见飘絮仙翁一事要遇到挫折，现在看来果真是这样的，只是他们后来才明白。

    不过现在也该他们明白了，只是泥香求见飘絮仙翁心切如焚，此刻已经再一次向公孙飞扬提出自己要求见之意，公孙飞扬也是拱手道：“实不相瞒，我师傅不在观中，你们怕是。。。。。”

    他的话还没有说完，夜寒冬便道：“呵呵，我早就知道你这个人不是一个好东西，现在看来，还真让我猜中了。”

    这时候泥香和夜寒冬的脸色是一样的，所以他们各自相顾看了一眼，只是还不等泥香询问为什么时，这公孙飞扬已经再一次拱手，说道：“实不相瞒两位，我师祖今日去秦华山祭坟去了，怕是要半个月才会回来。”

    本来还以为这公孙飞扬信口雌黄，不过现在看来，还真像那么一回事，这话看来也不假，只是让他们想不通的却是，今天又不是什么清明节，这飘絮仙翁去上什么坟？

    或许夜寒冬和泥香两人同时在纳闷，只是夜寒冬先前由于被那八鞭子抽的疼，此刻心中的怒气依然未消，这便急了，心想莫非要在这个飘絮观中住上半个月？

    半个月，想想都是不可能的事情，他知道纵然他同意了，可是眼前这泥香未必同意，正所谓救人如救火，十分紧急，倘若真是要等上半年才能见到那飘絮仙翁，那被大青蚺吃进肚子里的莫云白怕早已化为血水了。

    想到这里，夜寒冬的手心，冷汗直冒，然而那个和他一起坐着白鹤来到这里的蓝衣女子，她的神情也并不比夜寒冬好多少，夜寒冬只瞧见了泥香一眼，他就能看见泥香心中的想法，她应该也是不情愿，不甘心吧。

    是的，泥香听了这公孙飞扬的话，她脸色顿时变得苍白无比，他道：“那你们飘絮观还有没有和你师祖一样厉害的人物，请带我去见见，我们等着你们飘絮观的高人救命呢？”

    眼前夜寒冬和泥香的愁容早已显现在了脸上，向公孙飞扬这样修真练道的人，他不会没看到，他应该看的很清楚才是，他也为他们的愁容而感到交际迫切，只是细心一想，他一愣，在这飘絮观中，现在只有他和自己的师祖，除了他们之外，飘絮观没有第二个人能让眼前这一男一女消去眼中的愁容，他也很伤悲，低声道：“可以看出，姑娘虽然是江湖门的弟子，但是也是对我们飘絮观中的人和事并不了解，现如今在这飘絮观中只有我和师祖。”

    泥香一听，忙道：“你和飘絮仙翁可谓都是世外高人，飘絮仙翁不在，那这里就你最大，你能否帮我救一下人。”

    公孙飞扬流着和夜寒冬差不多的发型，这时候清早的山风一吹，冷意掀起了他们的头发，公孙飞扬道：“姑娘但有吩咐请说，我定当为你分忧。”

    看来这江湖门不愧是千古第一的门派，走到哪里，哪里都会给面子，走到哪，都会有朋友。

    这一刻，泥香等了很久，如今她实在是欣慰，刚才辛亏自己没有冒然行事得罪眼前这个看似很年轻的老道长，恭敬不如从命，这便将手伸进怀里，掏出了一只带有青花花纹的玉笛子。

    是的，对于她这一刻的举动，这公孙飞扬实在不太了解用意，直到泥香将玉笛子含入口中，飘絮观中响起了绵绵软软的笛音，有一绣花针大小的青蚺从笛孔中爬出，溜到地上，这公孙飞扬才赞声道：“这是什么？”话语落地，却瞧见那小青蛇的体形逐渐变大。

    是的，最后变成了庞然大物，好不让眼前这飘絮观观住的徒孙吃惊不小。

    公孙飞扬道：“此乃神兽，恐怕不是我们中州的物种吧？”他不禁开始好奇了起来，这向马上就知道泥香刚才所说的所求之事是什么，“姑娘所说的所求之事，难道与这条大蚺蛇有关？”

    大蚺虫乃是叶萱驯化过的神兽，此刻如此温顺地，更与那只仙气飘飘的白鹤站在一起，更是多了不少霸气，它两只灯笼一般大小的眼睛瞪着公孙飞扬，嘴里豁然长大，对天打了个哈气，然后围绕着泥香溜达了一圈。

    飘絮观是中州武林中少有不涉足江湖的修真门派，此刻看到这样的宝贝，当真是从心里开始佩服眼前的一男一女。

    此刻泥香和夜寒冬正站在院子里，公孙飞扬道：“这神兽是你驯化的，厉害厉害！”一边说，竟然禁不住一边给泥香竖起大拇指，点赞。

    这时候，从公孙飞扬的言语和动作中，泥香已经知道眼前这人定是对这神兽甚为了解，便再一次拱手，并且还有少些的催促之意，说道：“这青蚺大虫不是我驯化的神兽，它吞下了我的朋友，此刻请你帮忙，让它吐出来。”

    “吐出来？”听到这样的话，公孙飞扬像是听到了世界上最美的神话，“呵呵，这青蚺是上古神兽，它吃进去的东西，那可万万是吐不出来的啊！”

    或许是泥香将“青蚺吞人”这件事想的太理想，也或许是公孙飞扬不了解这“青蚺吞人”的具体情况，所以才会由此说法吧，只是就在这时候，这一旁站着夜寒冬则是说道：“你有所不知，这青蚺吞下的不是一般人。”

    “不是一般人？”公孙飞扬不解，欲问明白，“敢问是什么人？”

    夜寒冬这便说道：“这被吞之人是一个好人，他体内中了西方蛮荒部落的召唤术邪果，只怕不会像平常人那般，轻易这般死去。”

    公孙飞扬一听，这便瞧着夜寒冬，脸上有一点点微笑，“据我所知，这西方蛮荒部落的召唤师可是和你们月影轩有脱不了的关系，如今你说西方邪宗之人给这被救之人种下邪果，难道是你所为！”

    泥香道：“这事情和月影轩没关系，你只知道这西方蛮荒部落的正宗入侵了中州，奈何不知道邪宗也入侵了中州？”

    公孙飞扬道：“西方正宗入侵中州，那是江湖门引入的，但这邪宗入侵中州，我还真不知道是谁的杰作。”

    泥香道：“至于这邪宗是如何入侵中州的，想必你去问一问洛阳城中的李存勖，你便知道了。”

    夜寒冬道：“本以为这修真门派不会过问我们江湖之中的事情，看来还是不可能啊。”

    公孙飞扬道：“要生存，便要入尘世间，虽然飘絮观向来主张清新自然，修心修省，可是对于江湖之事，还是要有了解的。”

    夜寒冬道：“既然如此，我们今天的所求之事，你务必要帮忙了。”

    泥香也道：“不错！”

    公孙飞扬道：“我尽力而为！”

