    唐妍为了躲避许奕北继续纠缠下去，很没有底线地缠住他。

    反正她在许奕北面前向来都是没脸没皮，没有节操就没有节操好了。

    许奕北对唐妍的举止先是惊愕，然后是狐疑，最后直接把她按倒在床上，反守为攻，加深了吻。

    唐妍反倒是被许奕北的一系列操作给震惊了，随之就是脑子里好像是有无数多烟花绽放开来，砰砰砰。

    好看得都昏了头。

    有个唐妍很不愿意承认的事实，那就是她对许奕北是有感觉的。

    明明对方只是同情她，可怜她，对她稍微好一点，可她实在是太缺爱，就像是在沙漠中行走的人，快要被渴死了，然后有人给她一杯水。

    她就会把那一杯水当作整条湖水，整个绿洲。

    等回过神来，她睡衣的纽扣都被许奕北解开好几颗。

    她抓住许奕北那只不安分的手，厉声质问：“许奕北，你要干嘛？”

    在昏黄的灯光下，许奕北那双黑眸喷薄着无法抑制的欲望火苗，脸颊有点泛红，呼吸也渐渐加重起来。

    透过单薄的两层衣料，唐妍能清晰地感觉到许奕北炙热又滚烫的温度，都快要炙伤着她了。

    许奕北呼出的气体吹拂到唐妍的脖颈处，好烫，好烫啊！

    那股子熟悉的危险感沉沉地压下来，唐妍不能再让这种错误发展下去：“小舅，我们的合同里面可没有这一项。”

    许奕北紧扣着唐妍的手指，一点点收紧。

    他居高临下地睨着唐妍，凝声道：“你最近叫人寻找你母亲的行踪，我可以让你见着母亲。”

    唐妍心中一紧，眼睛骤然间亮起来很是不可思议地问道：“真的。”

    “自然是真的，不过要怎么做，你应该懂了吧？”

    许奕北语气中透出浓浓的侵占意图，那双墨瞳直直地盯着唐妍，眼里的欲望火苗跳动得更加旺盛。

    那股子燥热蔓延至唐妍的身上，好像她也被烧着了。

    不过这种时候，唐妍仍是维持着理智硬是逼着许奕北：“你发誓！”

    “好，我发誓！”

    许奕北郑重其事地回道。

    唐妍见状主动搂住许奕北，妩媚地笑着去亲许奕北的唇，故意作坏地抓着许奕北的后背，划出好几道抓痕才心满意足。

    在这方面，她可不想要吃亏，让许奕北占便宜。

    许奕北疼得蹙起好看的剑眉，不过他手上的力度也加重起来。

    那强健又有力的手使劲地缠绕住唐妍纤细的腰肢，力度大得都快要把她的腰肢都要勒断。

    两人深深地纠缠在一起，融合在一起。

    如鱼得水，水乳交融......

    第二天，唐妍觉得自己全身仿佛散架了，手不是手，脚不是脚，全身的骨子好像是被人拆开再重新组装起来。

    她偏头看着床头睡得真香的男人，长得倒是好看，但不妨碍他是个渣男啊。

    唐妍抬起脚重重地踹向许奕北：“你给我起来。”

    许奕北刚睡醒，人稍微有些迷糊，不似往日般精明干练，头发蓬乱，有几分男孩子气。

    “几点了？”

    他的声音也不似往日薄凉，带着几分绵意。

    唐妍没有见过这样子的许奕北，也有点愣了。她扭头看向旁边的床头钟，老老实实地回道：“七点三十二分。”

    许奕北掀开被子慢条斯理地站起身，好像这里就是他的房子般镇定自若。

    相较之下，唐妍拉起被子挡住了视线。

    不过她想一想昨晚做都做了，还怕看什么看呢？

    于是她拉开被子，直看向许奕北，恰好对上许奕北的视线。

    两人四目相对，空气中的温度突然提高好几度。

    在这种情况之下，唐妍依旧是瞪大眼珠子定定地瞪着许奕北，然后他的脸慢慢地红起来。

    许奕北板着脸，用严肃的口吻说：“你见有哪个女人会直直地盯着男人。”

    “呵呵~”

    唐妍很不客气地冷笑出声说道：“许奕北，你少在我的面前装正经。我可没见那个小舅深夜来外甥女的房间。”

    许奕北显然是不想听见这句话：“日后不准再说。”

    唐妍明知故问：“说什么？难道你不是我的小舅吗？你姐姐抢走我那个死鬼老爸，虽然我不想认他，但名义上就是如此。你还以为我乐意，你真应该高兴，白捡了一个外甥女，多划算的事情是吧？”

    她就是故意说这种话来气许奕北。

    许奕北优雅地穿着衣服，冷冰冰地说：“唐妍，你要是再多说一句不该说的话，我就让你一辈子都见不到母亲。”

    得了！

    唐妍识趣地闭上嘴，谁让她是身处在别人的屋檐下，不得不低头。

    “我妈妈在哪里？”

    不一会儿的功夫，许奕北便收拾妥当，身穿着白色的家居服，身子挺直修长，好看的就像是傲视沙尘暴和酷寒的白桦树。

    他冷傲地朝着唐妍努了努下巴：“先吃完早餐，我自然会带你去看母亲。”

    唐妍快速地穿上衣服，随着许奕北一起走出房间。

    我去！

    唐妍忍不住默默地在心里面爆了出口，腰酸背痛腿抽筋，真不是人干的。

    她都怀孕了，许奕北都没有收敛一下，真的要掉半条命。

    用完早餐后，许奕北带着唐妍坐上车，朝着郊外开去，七拐八弯来到幽静的山村。

    车子在一个村民家门口停下来，唐妍默默地随着许奕北下车。

    一位憨厚的大妈走出来，热情地招呼：“许先生，你来了啊！”

    许奕北颔首，神情不似在许家那么肃凝：“她怎样了？”

    “还是老样子，人呆呆地坐着看天空，无论问什么都不说。白医生每天都回来帮她检查，说病情很稳定。”

    也就是没有好转，也没有恶化的意思。

    许奕北接过大妈倒来的茶慢悠悠地喝了一小口，转头叮嘱道：“你随着陈婶一起去看看你妈吧！”

    唐妍既紧张又害怕地随着陈婶往后院走去。

    只见后院坐着一个女人，她穿着深蓝色的裙子，正仰着头一动不动地看着天空。

    唐妍忐忑不安地往前走，直至绕到女人的面前。

    女人长得很瘦很白，那种不健康的白瘦，但通过五官的长相隐约可见当年的风姿。

    在小时候，唐妍家里面放着母亲的照片，而面前的女人和照片中的女人长得很是相似。

    即使不用亲子鉴定，唐妍都能认定女人就是自己的母亲。

    唐妍怀揣着复杂的心情走到母亲的面前，出声喊道：“妈。”

    女人看都没有看唐妍，仍是仰着头一动不动地盯着天空，整个人很是呆滞。

    唐妍心里很不好受，又加重音调喊道：“妈，我是唐妍，你看一看我好不好？”

    可姜染依旧是麻木的神情，好像一个活死人。

    她的肉体是活着的人，但已经没有心，也没有灵魂。

    唐妍伸手去拉姜染的手，她依旧是没有任何的变化：“妈，我是唐妍，你的女儿，你真的不记得我了吗？你倒是说一句话啊！”

    旁边的陈婶幽幽地长叹一声说：“白医生说，你妈妈长期关在精神病医院，人已经自闭了。也就是活在自己的精神世界里，很难走出来了。”

    唐妍的喉头仿佛咽下玻璃渣，从喉咙疼到心里面去了。

    她伸手又去拉姜染，一遍又一遍地重复道：“妈，我是唐妍，你看一看我啊！”

    姜染终于低头看着唐妍，整个眼神都是呆滞，没有任何光泽。

    仿佛唐妍对于她只是陌生人，引不起她的任何波动。

    唐妍算是明白那种至亲之人在面前，两人确实陌生人的痛心感觉。

    绝望的情绪如潮水般袭来，一浪更比一浪高都快要将唐妍吞没掉了。

    “唐妍，你再等一段时间吧！”

    许奕北的声音突兀地插入进来。

    唐妍偏头看向许奕北，他西装革履，衣着华丽光鲜，一举一动尽是世家子弟的做派。

    很是优雅。

    此时唐妍却恨透许奕北的优雅，她勾唇冷笑起来：“许大少爷，事不关己，你自然是从容得很，你妈又没有变成傻子。”

    许奕北用那种淡冷的目光看着唐妍，仿佛看穿世间所有的一切。

    他薄唇轻启，开口道：“若你觉得骂我，心里可以痛快点，你随意。”

    “骂你？骂你能够让我妈恢复正常吗？能吗？”

    唐妍咄咄逼人的追问。

    事实上，大家都知道是不可以的。

    她伸手去拉姜染，想要带她离开：“妈，我带你回家。”

    许奕北格外冷静又无情地说：“你最好不要那么做，白医生说，你的母亲的病情刚稳定下来。”

    “你是为了我母亲的病情，还是想要控制住我，我心知肚明？”

    “当然了，你也可以当作这是我拿捏你的手段。”

    许奕北直白又明了地说出自己的意图。

    可能是他认定了唐妍无法挣脱自己的手掌之中，才会如此直白。

    同时还有胸有成竹的自信。

    唐妍不顾许奕北的阻拦，硬是要拉着姜染起来。

    忽然姜染就像是被什么刺激到了，抬起手猛地朝着唐妍的脸打过去：“唐礼文，你这个混蛋，你下地狱去吧？”

    然后，她那张呆滞的脸变得很是狰狞，额头的青筋都一根根凸显起来。

    看那个样子好想要把唐妍千刀万剐了。

    唐妍闪身想要躲开已经来不及，眼看着巴掌就要打到她的脸上。

    许奕北闪身上前，阻挡在唐妍的面前。

    他伸手抓住姜染的右手，可姜染发疯似的伸出另外一只手朝着许奕北的脸抽下去。

    只听见啪的一声声响，许奕北白净的脸印出五个手掌印。

    姜染打了一巴掌还不算，啪啪地连续抽了两巴掌。

    不仅如此，她还伸出爪子去抓许奕北的脖子，划出好几道血痕。

    唐妍见状吓得半死。

    许老叶子晚来得子，可是把许奕北真正当作宝贝儿，谁动一下手指，老头子能剁掉别人的手指。

    姜染连续抽了许奕北三大巴掌，这事闹得贼大。

    她连忙走上去拉住姜染喊道：“妈，你认错人了，他不是唐礼文。唐礼文早就死了。”

    反正在她唐妍的心目中，唐礼文早就死了。

    更被说，那个混蛋把她的母亲害成这个样子。

    姜染听到唐妍说唐礼文死了，那个暴躁的心情稍微收敛一点。

    她抬起眼睛直直地盯着唐妍，急切地追问：“唐礼文真的死了吗？”

    “嗯，早几年就死了。”

    唐妍磨着牙愤恨地说道。

    姜染听见唐妍的话，开心地拍着手掌，就像个小孩子般喊道：“死得好，他死得好。”

    说完，姜染哈哈地放声大笑起来。

    唐妍终于看见姜染有了表情，可她的心情反而更郁闷了。

    因为从这就可以看出姜染是真的很恨唐礼文，恨不得唐礼文去死。

    旁边的陈婶走过来帮忙劝着姜染：“你肚子饿不饿？我带你去吃饭吧！”

    姜染随着陈婶离开了。

    唐妍瞧着许奕北脖颈渗血的抓痕，由衷地道歉：“刚才真的不好意思，要不我帮你包扎一下脖颈处的抓痕吧！”

    许奕北伸手摸了下脖颈，手染红了手掌。

    他颇为冷漠地点头：“好。”

    陈婶给唐妍送了碘酒，棉签，还有纱布之类的。

    唐妍指着许奕北的衬衫说道：“你先解开衬衫。”

    许奕北微眯着眼看向唐妍，理所当然地命令道：“这不是你应该做的事情吗？”

    唐妍想着许奕北也是被自己的母亲抓伤的，硬是克制住内心的不爽，伸手去帮许奕北解开衬衫的纽扣。

    别看着姜染看上去瘦瘦的，但疯起来确实是力气很大。

    许奕北脖颈处的抓痕不浅。

    幸好没有伤到动脉，不然后果真的是不堪想象：“我先用盐水帮你消毒，你要是痛了，就喊出来，我不会嫌弃你丢人的。”

    许奕北直白冷冷地睨着唐妍：“这点小伤口有什么好叫的，你快一点。”

    唐妍拿起用棉签沾着盐水，边清理伤口边向许奕北套话：“你暗自藏着我的母亲，你就不怕惹得你二姐生气？”

    “唐妍，你恨我吗？”

    许奕北没有直面回答唐妍的问题，而是问了另外一个问题。

    唐妍的手一抖，棉签从手中掉落下来。

    最后，她说了一个很真实的答案：“恨！”

