
　　洛泉唱片发行的第十天，销量突破七十万，三首歌霸占公信榜榜首并开始轮番交替排名，进阶任务的计时也正式开始。

　　只要坚持四周，她就可以获得一个神秘奖励。

　　但是太过火爆的人气让洛泉触动了相当多歌手的利益，一波又一波针对她的黑料逐渐出现在了各大网络平台。

　　虽然她早就做好了这一条来临的准备，只是没想到这帮人竟然这么没有耐心，才十天就已经开始着手对付她了。

　　因为洛泉接受的采访不多，加上出道以前个人履历实在太干净，那些洽了烂钱的水军干脆就直接造谣，用子虚乌有的爆料来抹黑洛泉。

　　一夜之间，许多所谓的知情人开始在推特上放出一些洛泉在高中时期的黑历史，说法千奇百怪。

　　口径最统一的说法就是洛泉在高中时曾经是一个小太妹，和许多雅库扎（日本的流氓）都有密切的联系，私生活糜烂不堪，除此之外辱骂老师、欺负同学、酗酒更是家常便饭，堪称五毒俱全。

　　清纯良善是洛泉出道后自带的一大人设，而这些黑料在网络上疯传开来以后，洛泉的人设瞬间处在了崩塌的边缘。

　　更要命的是，很多网民对这样的说法深信不疑，甚至还加入到了传播谣言的队伍当中。

　　这是一个娱乐至死的年代，听风就是雨、唯恐天下不乱是大多数网民都具有的通性，他们不在乎事情的真伪，只在乎自己所愿意相信的东西，哪里有瓜就在哪里聚集。

　　之前洛泉刷屏网络，吸引了相当多的粉丝，不过洛泉在人气窜红的同时也引起了相当一部分人的反感。

　　当一个人出现次数太多，总会有人觉得厌烦，有的是路人，有的是其他歌手的粉丝。

　　前几天洛泉的人气如日中天，自来水、真爱粉霸占各个论坛、社交平台，也着实败了不少的人品，现在逮着机会了，那些反感洛泉和她粉丝的人还不卯足了劲黑她？

　　但其实这都还好，除了那些水军，这些人在黑洛泉的时候还是有底线在的，说话不会特别难听。

　　但有一群人那是口无遮拦，什么恶心、无下限的话都讲得出来，一次又一次地刷新着洛泉的三观。

　　这些人有一个统一的名字，叫做键盘侠。

　　他们在现实生活中和普通人看起来并没有任何区别，无论遇到什么人什么事都唯唯诺诺地，像个好好先生。

　　但是只要一回到家打开电脑，他们的战斗力就会呈指数飙升，无论对什么人什么事都可以进行高谈阔论，诋毁他人的时候也是无所不用其极。

　　没有人给键盘侠付工资，他们在网络上重拳出击完全是个人爱好以及发泄心中对这个社会、世界的不满，因为专注，所以专业，充分发扬日本人民的匠人精神，匠人喷。

　　惹到这样一群人，是所有明星都会觉得头疼的一件事，尤其是在日本，因为日本的键盘侠除了在网络重拳出击，个别疯子甚至在现实里也会做出极其危险的举动。

　　前一阵子就有一个新闻，日本一个教授在课堂上号召学生不要畏惧网络上的键盘侠、喷子，要勇敢地面对他们。

　　结果中途上个厕所的功夫，就被一个经常在网络上攻击他的喷子给割了喉。

　　除此之外，诸如偶像在粉丝握手会上遭遇J液手、拆礼物拆出死老鼠之类的恶劣事件更是屡见不鲜。

　　这样一个变态的群体一但被扇动起来，会造成多么严重的后果根本无法估计。

　　最直观的表现就是洛泉的唱片销量已经开始了下滑，虽然跌幅不大，但这并不是一个好兆头。

　　而且网络上已经有人在询问洛泉的住处了，这是一个非常危险的信号，一但住址泄露出去天晓得会发生什么事情，更难受的是洛泉就算报警也没有警察会受理。

　　至于网络上的那些水军、黑子，洛泉现在没有什么能力去管，索尼唱片公司那边想了一些办法，但效果并不是很大。

　　“这些人好过分！”柳生纯子看着推特上那些黑洛泉的推文，又气又急。

　　她和洛泉在高中是一个班的同学，洛泉平时什么样子她再清楚不过了，怎么会是小太妹呢！还欺负同学，明明都是别人欺负她们才对！

　　“不过分怎么当键盘侠？”洛泉神情淡然，似乎一点也不把这些人放在心上。

　　温夏好奇道：“你一点也不着急？发个推特澄清一下也好啊。”

　　“迅哥儿曾经说过：唯沉默是最高的轻蔑！这些人你越理他就越来劲，黑我的人里面大部分都不是因为我所谓的黑历史，只是单纯地想黑人，让他们黑就是了。”

　　温夏惊讶道：：“你倒是挺豁达。”

　　洛泉摊手道：“不豁达又能怎么办呢？现在这个时代敲键盘又不用负责任，你还能把造谣的人都抓起来不成？”

　　温夏轻叹道：“也是......清者自清，真相迟早会大白的。”

　　不过洛泉显然对局势的判断太过于乐观了，真相大白没有等到，反而等到了一波更加猛烈的黑料。

　　当天下午，日本著名的八卦杂志这《周刊文春》在自己的电子杂志刊登了有关洛泉的一篇报道。M.23sk.com

　　是黑她的。

　　《新人泉水顶撞同公司前辈，疑似与星野樱发生冲突》

　　标题下面就是几张照片，照片里洛泉和星野樱相对而视，表情都很不友善，其中更是拍到洛泉将递出去的唱片又收了回来，这样的动作几乎就等于实锤了。

　　在日本艺能界，不尊重前辈是非常严重的行为，尤其是洛泉这样刚出道的新人，太过狂妄绝对会引起相当多路人的反感。

　　更要命的是，周刊文春不同于其他一些喜欢胡编乱造的无良杂志，这个杂志报道的八卦很多都是有实锤的，没有确凿的证据绝对不会爆出来。

　　原本洛泉的粉丝和黑子们斗得正欢，结果这篇报道一出来，洛泉的粉丝集体哑火了，因为这件黑料几乎没法洗，除非星野樱亲自出来否认。

　　然而直到现在星野樱的社交平台都没有任何动静，所有黑子也仿佛找到方向一般开始猛攻洛泉的推特。

　　在她最新的一条推文下面，评论区已经完全被好黑子们所占领了：

　　实在是恶心，日本歌坛不需要这样有才无德的新人！

　　退出艺能界是她目前最好的赎罪方式，我们不希望一个华夏人在日本赚钱。

　　明明都是一些无病呻吟的歌曲，不知道怎么会有那么多人追捧，果然那些中二少年的思维都不能用常理去理解，他们粉的明星也一样。

　　洛泉将屏幕一划到底，全都是喷她的，这让她原本淡定的心情变得忐忑起来。

　　倒不是因为这些人喷她，而是害怕自己唱片的销量受到影响，要是持续这么下去进阶任务很可能就要失败了。

　　温夏又刷到了这则报道，担忧地说道：“洛洛，你真和这个星野樱发生矛盾了？”

　　洛泉点了点头：“是有些冲突，但是错不在我。”

　　随后洛泉将事情的来龙去脉给两女讲了一遍，温夏听完后立刻皱起了眉头：“会不会这些黑你的人都是星野樱找来的，她从参加MS综艺的时候就想着要给你下套，目的就是要让你身败名裂！”

　　“不知道，不过我在日本除了她，也没得罪过其他明星了。”洛泉深吸了一口气，掏出手机拨通了三木的电话。

　　“喂，三木君吗？”

　　“是我，泉水桑，公司这边正在准备危机公关，你千万不要着急，网络上的那些言论也不要去看，我们会给你处理好的。”

　　三木还以为洛泉是打电话求助的，一股脑儿地劝她不要着急。

　　不过洛泉打电话可不是为了这件事，“三木君，你有星野樱的电话和家庭住址吗？”

　　三木愣了一下：“你……你打听这个干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十五章 键盘侠免费阅读。https://xs.23sk.com 