 有贺真南继续神秘地说道：“我再悄悄告诉你们一个秘密，半年前，我曾远远看到一次，我们东瀛政府的首相和几位高官，曾亲自上过寿南峰，而且神态很恭敬。

你们说，如果寿南峰上面没有神仙的话，我们的首相为什么会那么恭敬？”

“寿南峰？

有意思。”

陈飞宇笑道：“这个地方不错，我很感兴趣，下船之后，就去寿南峰看一看。”

有贺真南惊呼道：“你们……你们要去寿南峰？”

“当然，既然寿南峰那么神奇神秘，我们好不容易来东瀛一趟，自然不能错过。”

陈飞宇反问道：“怎么，不行吗？”

“当然可以。”

有贺真南心中大喜，寿南峰地处偏僻，方圆几里地内一个人都没有，绝对是枪杀陈飞宇的绝好地点，连忙道：“既然两位想去寿南峰，那不如这样，等下了船后，我亲自带着两位过去，怎么样？”

陈飞宇也不跟他客气，道：“那就多谢了。”

“不客气不客气，这都是我应该做的。”

有贺真南大喜过望，道：“那我先回去准备准备，先不打扰二位用餐了。”

陈飞宇点头道：“请便。”

有贺真南呵呵笑着转身离去，心中暗暗冷笑，等到了寿南峰，再让你们好看！澹台雨辰眼角余光瞥了眼有贺真南的背影，眼眸中有丝光芒闪过，道：“你真认为他会好心赔罪？”

陈飞宇笑着道：“无事献殷勤非奸即盗，更何况他还跟咱们有仇？

我看赔礼道歉是假，想找机会报仇才是真的。

不过不管怎样，有他带路去寿南峰，总比我们自己找要来的方便许多。”

言外之意，他压根就不在意有贺真南的报复。

澹台雨辰点点头，不再说话。

却说有贺真南离开后，挑出六名平时表现机灵的船员，召集他们来到自己房间，而他则坐在沙发上，环视他们一圈，道：“待会儿你们回各自房间换上便装，千万不要让别人认出你们是咱们的船员，免得惹来不必要的麻烦。

等下船后，你们几个统统带上枪，抢先一步去寿南峰山脚埋伏，看到我把他们带到寿南峰的时候，你们就先下手为强，把那小子给我射杀了，千万不要给他出手的机会，就算他再厉害，也会被你们给打成筛子！”

“是！”

六名船员纷纷应了一声，眼中露出兴奋的光芒，显然不是第一次干这种事情了。

有贺真南满意地点点头，继续吩咐道：“都给我记住，到时候眼睛放亮一点，千万别把我给伤着了，对了，还有那个华夏美女，也不准给我打伤了，我还要抓她回来玩监禁PLAY呢。”

说完之后，有贺真南忍不住兴奋地大笑起来，仿佛心愿得偿了一样。

没多久，游轮便到了海宁岛码头，那六名船员已经按照有贺真南的吩咐，换上便装悄悄向寿南峰赶去。

有贺真南第一时间去找了陈飞宇和澹台雨辰，故意站在甲板上和陈飞宇闲聊起来，给他的手下们足够的时间去埋伏。

澹台雨辰则站在一旁不言不语，海边的清风吹过，鬓边秀发略显凌乱，却更加的清丽动人。

长野宽忍和他那一众朋友已经开始下船，最后看了一眼甲板上国色天香的澹台雨辰，纷纷在心里暗叹了一声，这么漂亮的女人，可惜却只能远观。

又过了几分钟后，有贺真南还想继续拖延时间，陈飞宇突然打断了他，道：“我们现在就去寿南峰吧？”

有贺真南估摸着现在往寿南峰走，应该也看不到他那群手下，便笑道：“没问题，两位跟我来。”

陈飞宇和澹台雨辰一同向码头走去。

有贺真南跟了上去，突然想起来一件事情，问道：“对了，瞧我这记性，到现在我还不知道两位怎么称呼呢。”

澹台雨辰一如既往的高冷，仿佛都没听到有贺真南的话，没有丝毫的停留，依旧下船向码头走去。

陈飞宇倒是一边走，一边笑着道：“我姓陈，名叫陈飞宇。”

“原来是陈先生，好名字，好名字。”

有贺真南狂拍马屁，心里则是暗暗疑惑，陈飞宇？

这个名字怎么有点耳熟，好像在哪里听过一样？

算了，不管了，反正陷阱已经准备好了，不管陈飞宇是谁，到了寿南峰山脚，就是陈飞宇的死期！想到这里，有贺真南嘴角笑容更浓。

由于海宁岛没有修马路，没办法开车，所以下船之后，有贺真南领着陈飞宇和澹台雨辰两人，一同向寿南峰的方向慢悠悠走去。

一路上，据有贺真南所说，寿南峰在海宁岛中心偏西北的方向，海拔数百米高，是整个海宁岛最高的山峰，终年云雾缭绕，更给这座山峰增添了几丝仙气。

陈飞宇笑着道：“按照你这么说，这寿南峰岂不是一处风景秀美的好去处？”

“那是自然。”

有贺真南半是开玩笑，半是带着深意地道：“如果死后能葬在寿南峰，其实也挺不错的。”

陈飞宇哈哈大笑：“可惜我不想死，也不会死，而且寿南峰也太小了，装不下我。”

有贺真南笑着没说话，心里则是暗暗冷笑，等到了寿南峰，生还是死就由不得你做主了。

一个多小时之后，陈飞宇等人便来到了寿南峰山脚下。

陈飞宇和澹台雨辰环视一圈，只见周围树木林茂，绿意葱葱，而在他们正前方，便是此行的目的地—寿南峰，目测之下，山峰高约数百米，在半山腰的地方笼罩着白色的云雾，颇有几分人间仙境的感觉。

然而，陈飞宇和澹台雨辰却是敏锐的察觉到，在周围树林里面，有极其微弱的呼吸声，左右两边各三个，而且还有一丝微不可查的杀意。

两人对视一眼，有埋伏！再加上有贺真南一反常态的大献殷勤，几乎是瞬间，两人便同时猜到，肯定是有贺真南设下的陷阱，故意把他们引来这里。

澹台雨辰摇摇头，陈飞宇明明已经放过有贺真南了，他竟然还来找麻烦，这人真要作起死来，谁都拦不住。

有贺真南还不知道周围的埋伏已经被陈飞宇和澹台雨辰察觉到了。

此刻，他正弯腰双手撑着膝盖使劲喘了几下，额头上还出现了汗水，心中暗暗奇怪，他都已经累得浑身冒汗了，怎么陈飞宇和澹台雨辰一点累的反应都没有？

难道他们是铁人不成？

他又喘了两下，一双贼眉鼠眼在周围树林里转来转去，如果不出意外的话，他的那六名手下，就正藏在里面，随时都准备向陈飞宇开枪射击。

想到这里，他眼珠咕噜噜一转，故意向后退了三步，拉开和陈飞宇的距离，免得到时候被流弹误伤。

陈飞宇扭头看向他，玩味道：“现在我们上山吧，我也看看这座山峰是不是真像你说的那么神奇，能让人稀里糊涂地又转回山脚。”

“上山？”

有贺真南挺直腰板，也不装了，眼神慢慢轻蔑起来，道：“我为什么要上山？”

陈飞宇嘴角笑容更加玩味，笑道：“那这么说，你是打算自己回去了？”

“我当然会回去，只不过……”有贺真南伸手一指澹台雨辰，哈哈大笑道：“我会跟她一起回去，而你，则会死在这里，动手！”

他最后两个字是用东瀛语喊的，喊完之后，立马又向后退了一步，距离陈飞宇越远越好。

而随着他大声喊完，埋伏在树林两旁的船员，纷纷对准陈飞宇扣动扳机。

霎时，数道枪声响起，惊飞无数林鸟，而陈飞宇则依旧站在原地，似乎完全没反应过来。

有贺真南眼中露出了惊喜之色，这可是出其不意的偷袭，就算你小子再厉害，难道还能快得过飞出来的子弹？

可还不等他高兴起来，眼中惊喜之色，突然变成惊愕，继而神色大变。

只见陈飞宇依旧站在原地，甚至嘴角还挂着淡淡的嘲讽笑意，但是自他周身凭空出现十几道凌厉剑气，纷纷向左右两侧迸射而去。

破空之声大作，瑰丽无方！顿时，六道剑气准确无比地撞在子弹上，将子弹给挡了下来，而剩下的六道剑气，则分别飞进左右两侧的树林中，不给那六名船员反应的机会，已经瞬间抹了他们的脖子。

猩红的鲜血瞬间飞溅在周围的树木以及绿叶上，尸体纷纷倒在地上。

一股浓郁的血腥味，开始在四周弥漫。

澹台雨辰神色平淡，这对她来说只是小场面罢了，心里没有丝毫的涟漪。

有贺真南已经吓傻了，这种场景他一辈子都没见过，一个人动都不用动，不但挡住子弹，还能反过来杀人，这确定是人能做到的？

他双腿簌簌发抖，眼神惊恐道：“你……你不是人……根本就不是人……”他极度的惊慌恐惧之下，下意识就说了他的母语。

陈飞宇轻皱眉头，道：“我说过，在我面前要讲华夏语。”

有贺真南顿时倒吸了一口凉气，被陈飞宇气势所迫，双腿一软，“噗通”一声跪倒在地上，额头上满是冷汗，紧张地道：“是……是是……讲华夏语……”陈飞宇迈步走过去，带给有贺真南极大的心理压力，心中更加的害怕。

陈飞宇走到他跟前，居高临下道：“你说，我是杀了你呢，还是杀了你呢？”

 