    　　反正她回宿舍也要路过校门，去看一眼，也费不了多少时间。

    　　于是白玉去了。

    　　刚好看到俞德志被人揍了一顿，掀了摊子。

    　　白玉走了过去，帮俞德志捡起地上的碟片，递给他，问道：“你就是石阿姨的儿子，俞德志？”

    　　回忆起两人初见的场景，白玉的心跟针扎一样的疼。

    　　她知道是石慧撮合的他们，只是今天才知道，从头到尾都是谎话。

    　　白玉心情不佳，后面的事也不想再听了。

    　　就当她打算离开的时候，于天晴忽然说道：“善君山上有座道观，前两年A大组织全校老师去春游，我在那里遇到一个道长，他跟我说了一件，跟白玉的死有关的事。”

    　　“谁？”白玉愣了一下。

    　　“哦，不是说你，”于天晴解释道，“是说跟我认识的那个白玉有关。”

    　　“那道长怎么说的？”白玉眉头皱起。

    　　于天晴说：“当时我抽了一支上签，找那道长解签，但他看到签，跟我说的第一句话是……”

    　　“你身边本该有福星相伴，一生大富大贵，无忧无病，但福星已被人夺走，所以你自身福泽也失了不少。”

    　　于天晴不懂，遂问：“福星是什么？”

    　　道长说：“福星乃是上世功德圆满之人，在成仙前的最后一世，以福星姿态临世，虽自身无福，但可福泽身边之人，只等这世平安相过，福星则可羽化登仙。”

    　　听他这么一说，于天晴倒是想起一人：“我之前有个朋友，她处处帮我，心地善良，可她自己的命不好，出生就是孤儿，后来好不容易遇到一个喜欢的人，却在快结婚的时候自杀了。”

    　　道长皱着眉头问：“你那朋友，可是姓白名玉？”

    　　于天晴瞪大了眼：“你这都能算出来？”

    　　他长叹一声：“并非是我算出来的，而是你那朋友的死，或许跟我有关。”

    　　“这话怎么说？”

    　　道长缓缓说道：“多年前，有个女人拿着她儿子的八字来找我看命，我一看，发现她儿子命途坎坷，幼年丧父，中年丧母，克妻克子，一生凄苦，可谓是难以逆转的天煞孤星之命，那女人当时听了，就哭着求我改命，我便告诉她，她儿子的命没人可改，除非能找到临世福星，夺了那福星的功德，才有机会化解。那女人听后，就让我把福星的生辰八字写给她，当时我想着，写给她也行，就算是给她留个念想，不会一时想不开，走上绝路，毕竟福星临时的几率渺茫，可能百年千年才出一例。”

    　　道长面露自责：“可是没想到，竟真的让她给找到了，过了很久之后，她带着她儿子来找我，我一瞧他们的打扮与神态，就知道他们已经抢了福星的福报，当时我便劝他们，这种丧尽天良的事不可为，现在把那福星好生安葬，还不至于酿成大祸，他们表面是应了，但至于有没有按照我说的去做，那便不清楚了，但依他们的心性，怕是没有，还有可能做出更为狠绝的事来。”

    　　于天晴听得红了眼眶：“你的意思是，我朋友不是自杀，而是被人杀害？”

    　　道长却不再多说，摇了摇头，含糊道：“不知啊，不知，这世间因果交加，总有一天我也要还这一债，才能安心赴往黄泉，哎，孽缘啊。”

    　　听完于天晴的诉说，白玉的脸色白得厉害。

    　　一直以来，她以为俞德志是中途变心，没想到，竟是从一开始，就是一场费尽心机的接近。

    　　于天晴泣不成声：“那道长说是他害了白玉，我又何尝不是，都怪我把资料给了那女人，我真的好后悔，是我害了白玉，是我！”

    　　于天晴哭得上气不接下气。

    　　白玉面无表情的坐在她对面，一动不动。

    　　过了一会儿，白玉离开办公室，回了寝室。

    　　她卸下全部伪装，躺在床上，用被单蒙着头，久久未曾出声。

    　　在外人看来，她就像是在睡觉。

    　　可白玉是魂体，连做梦的资格都没有。

    　　伤心难过的时候，她没办法用睡觉来逃避，只能用死气裹住自己，去到一个虚无的空间。

    　　抱着膝盖蹲坐角落，感受着四周的黑暗与寂静无声，慢慢的，一点点的熬过这段艰时光。

    　　就像曾经无数次那样，没有人安慰她，没有人爱她，就连她的出生，也只是一场孤独的降临。

    　　等白玉平静下来，出了虚空，窗外的天已经黑了。

    　　她拿起手机看了看，正是凌晨两点。

    　　俞德志没回复她，只有俞飞扬发来的一句叮嘱：“白姐姐好好休息，明天我来接你。”

    　　白玉叹息一声，将手机放下。

    　　今日的月光偏离了窗户，躺在床上也吸收不到阴气。

    　　她想了想，披上外套去了走廊。

    　　刚走到防火门外，还没推门，就听到门那边传来赵兰兰的声音。

    　　“赵建平，你知道我现在在哪吗？我在阳台上，你信不信我立马从这里跳下去！”

    　　白玉心中一凛，握上防火门的扶手，如果赵兰兰要跳，她不可能见死不救。

    　　男人似乎不相信，还在不断刺激她：“跳啊，你有本事就跳！”

    　　“哈哈哈……”赵兰兰突然笑了几声，“爸，就算我不是你亲生的，难道在你心里，我从来都不是你的女儿吗？”

    　　电话那边沉默了。

    　　过了半晌，男人冷冷道：“有钱的时候，老子把最好的都给你，现在老子被逼上绝路了，你明明有办法却不救你老子，你算什么女儿！”

    　　赵兰兰哭了出来：“我说了，我没有办法，你为什么要逼我！行，你不是叫我去死吗，我现在就死给你看！”

    　　“赵兰兰！”男人一声暴呵。

    　　赵兰兰把电话扔到脚下。

    　　听筒里的男人还在厉声怒骂，翻来覆去还是那些咒骂。

    　　赵兰兰两手撑住围栏，将一条腿垮了出去，她骑坐在围栏上，单薄的身子在夜色中，晃晃悠悠。

    　　她精神恍惚，看着远方。

    　　听筒里的男人骂了半天，得不到赵兰兰的回应，最后说了一句：“妈的，要死赶紧死，没用的东西，气死老子算了！”

    　　嘟的一声响，男人直接把电话挂断。

    　　赵兰兰眺望远方，牵起嘴角：“太累了，终于自由了……”

    　　她两条都腿垮了出去，面朝前方而坐，闭上眼，两臂展开。

    　　就当她要往楼下跳的时候，耳旁忽然传来一个女人幽幽的喊声：“赵兰兰……”

    　　那一声虽轻，对于赵兰兰来说，却像是重重敲击了她的心脏。

    　　她猛地睁开眼来，霎那，眼前的场景，让她惊在那里。

    　　原本是漆黑得令人绝望的夜晚，却在这一刻，飞舞着漫天萤火虫。

    　　绿光闪闪，像是一片星海。

    　　她望着萤火虫轻轻笑了，笑着笑着，眼泪从眼眶中流出。

    　　万千萤火虫慢慢聚拢，像是一只绿色的手，温柔的，将赵兰兰往室内推去。

    　　赵兰兰向后倒去，那些将她推回的萤火虫又迅速变成了一朵绿色的云，稳稳将她接住，轻轻放在地上，随后散开。

    　　赵兰兰仰躺在地，看着上方的萤火虫逐渐离去。

    　　最后一只萤火虫在离开前，落在赵兰兰的眉心处，静静待了几秒，随后飞走。

    　　赵兰兰摸着空荡荡的眉心，再也忍不住，失声痛哭。

    　　白玉穿着睡衣，站在女寝楼下，手里夹着烟，仰头看着上方。

    　　万千萤火虫朝她飞来，还在半空中时，那些萤火虫就逐一变成了烟草。

    　　像是鸟儿归巢一般，依次汇聚在白玉的烟头处，然后消失。

    　　被绿光照亮的女寝大楼，再次归于黑暗，站在楼下，还隐约能听到赵兰兰的哭声。

    　　白玉吸了一口烟，缓缓吐出：“阿绿，阿红，你们说我做得对吗？”

    　　两个纸人，一左一右的漂浮在她身旁。

    　　名为阿红的纸人，浑身雪白，眉间一点朱砂红，浑身上下，仅用黑墨勾出五官轮廓和衣服线条。

    　　阿绿也是白底黑墨，身形略高于阿红，头顶戴了一顶尖尖的绿帽子。

    　　阿红担忧道：“娘子是一片好心，可这事若是让阴司那边知道了，怕是会对娘子不利。”

    　　白玉没什么表情，“嗯”了一声：“你说得对，既然如此，你跟阿绿回去之后替我去崔判那里走一趟，想办法查查赵兰兰的阳寿，查到之后，回来告诉我。”

    　　阿红，阿绿齐声应道：“遵命。”

    　　随后，两纸人朝着地面缓缓下落，最终消失。

    　　白玉仰头看着上方，等赵兰兰的哭声停了，她才回了寝室。

    　　日子一天天过去。

    　　俞飞扬或许是有了危机感，开始每天都缠着白玉。

    　　白玉对他的态度有些无奈，又有些纵容。

    　　在这期间，陈乐乐与赵文轩越走越近，杜虎和何柔的感情也逐渐升温。

    　　程厉对赵兰兰的心意，白玉几人都看在眼里。

    　　但很明显，赵兰兰对他没感觉，对于程厉送出的礼物，赵兰兰都是原封不动的拒回。

    　　至于赵兰兰，她或许是已经想通了，依旧住在她原本的寝室，没有再提要换寝室的事。

    　　她偶尔与白玉碰见，不熟络，也没什么敌意，轻轻点头算是打了招呼。

    　　日子一天天过去，白玉偶尔会在网上跟俞德志聊上几句。

    　　但他似乎很忙，两人每次聊天的时间也不长，最多不过几句简单的问候，就没有下文了。

    　　白玉也不着急，反正她有的是时间。

    　　但俞德志急了。

    　　每次聊天结束，他都会发上一句：“我很想你，你放心，我会尽快空出时间来看你。”

    　　见此，白玉总会回一句：“嗯，我也是，每天都在想你。”

    　　现实里的她欲拒还迎，羞涩内敛，网络上的她大胆热情，毫不掩饰。

    　　两种不同的白玉，每时每刻都在俞德志的脑海中缠绕。

    　　再一想到他与白玉的关系还毫无进展，意识到这点，就更让他心痒难耐，差一点想放下手中所有工作，像个十几岁的年轻人一样，不顾一切的奔向爱情。

    　　可俞德志终究不年轻了，就算他年轻那会儿，也是个理智到极点的人。

    　　所以，他只能在网上过过嘴瘾，想着先把白玉稳住，不让她被俞飞扬勾走。

    　　这天下午，白玉又一次收到俞德志表达爱意的话语。

    　　看到那些老土又肉麻的情话，她拿着手机，面无表情的回了一句：“嗯，我也是，不知为什么，收到你的消息总是很开心。”

    　　发送完毕，白玉刚把手机放回包里，俞飞扬就过来了。

    　　他伸着脖子想看看白玉的手机，但白玉已经锁屏了，什么都没看到，他眼里闪过一丝遗憾。

    　　白玉把他的表情看在眼里，觉得有些好笑，但还是板着脸问他：“想偷看？”

    　　“本少爷怎么会偷看？”

    　　俞飞扬不要脸的否认，随后在她身旁坐下，问道：“白姐姐，马上秋季运动会了，我要去给咱们班打比赛，你能来给我加油吗？”

    　　“什么比赛？”

    　　“篮球。”

    　　俞飞扬歪着头，笑看着她：“一定要来，好吗，你来了我才能赢。”

    　　白玉想逗逗他：“那如果输了呢？”

    　　俞飞扬笑出一口白牙：“输了我做你男朋友。”

    　　“那赢了呢？”

    　　“你做我女朋友。”

    　　白玉失笑：“耍无赖是吗？”

    　　俞飞扬收了笑，颇为认真地看着她：“嗯，只对你一人无赖。”

    　　白玉看了他一会儿，终究什么都没说。

