
　　随着元神碎片的光芒距离那两盏灯笼越来越近，阿琉玛的心也逐渐的提了起来。猛然间只听他一声惊呼，整个人一软，摔倒在地上。元神碎片的光芒终于触及到了怪兽，在张强两人面前展现出其狰狞的面貌。一条巨蛇，层层叠叠的盘卷在一起，堆在那里就好像是一座小山似的，头部高高的昂起，粗长的乌黑蛇信时不时的，如钢鞭一般的破空扫过。元神碎片的光芒掩盖住了一双蛇眼的绿光，但是却让阿琉玛更清晰的感受到其中的狰狞。额头上两支十几厘米长的肉角更让这条怪蛇多了几分威严。

　　骤然而来的光亮让巨蛇明显感到不习惯，庞大的身体扭了扭，口里出嘶嘶的怒吼。阿琉玛的心中从未有过现在这样的恐惧，即使是面对无可战胜的乌萨。“它……它是什么！？蛇？”阿琉玛哆哆嗦嗦的问道。眼前的这个怪物已经完全出了他对蛇的认知。张强没有说话，眼睛注视着巨蛇，摆摆手，让阿琉玛离的远一点儿。阿琉玛想起自己是村里的第一勇士，有些汗颜，倔强的挺了挺胸脯，不但没有后退，反而上前踏了一步，和张强并肩而立。

　　张强一愣，转头看了他一眼，随后明白了他的意思，笑了笑道“这条巨蛇不是那么好对付的，你到一边儿帮我压阵。”阿琉玛摇了摇头说道“不！我绝对不做逃跑的懦夫！”说罢，紧了紧手里的长矛。张强皱了皱眉头，没再说什么，任凭他去了。元神碎片的光芒让巨蛇感到不舒服，但是巨蛇并没有动攻击，这让张强有些奇怪，凝目观察一番，张强哑然失笑。原来巨蛇察觉到蕴藏在元神碎片里的强大力量，竟然心存觊觎，一对蛇眼死死的盯在了缓慢向它靠近的元神碎片上，看都没看张强和阿琉玛两人。

　　张强嘿嘿一笑，暗道“想要我的元神碎片？你长的还小了点儿！”双手虚捏成爪，对着元神碎片猛然一吸，原本向前滚动的元神碎片骤然开始向后飞去。看到即将滚到嘴边儿的宝贝忽然远离了自己，巨蛇惊了一下，随后诺大的蛇头，张着血盆大口，迅猛的向元神碎片咬去。它的度虽快，但是却还比不上张强，只是一眨眼的工夫，元神碎片就重新出现在张强的手里。巨蛇一口咬空，真的怒了，巨大的尾巴在些小的山洞里一阵乱扫，立即由无数的碎石从洞顶上砸下。

　　张强怒哼一声道“想要活埋我们？”哼罢，一把将阿琉玛推出了落石的范围，身形一闪就到了巨蛇的身后。挥舞起铁拳狠辣的轰在巨蛇的脊梁上。张强的拳头何等强劲，即使是半米厚的钢板也难以抵挡他的一拳，然而同样的一拳击中巨蛇的身上，却只是让巨蛇感受到一阵剧痛，蛇身却并无半点儿破碎。张强一愣，仔细向蛇身上看去，这才现这条巨蛇浑身都笼罩在细密的青鳞片之下，这些青鳞片还依稀的散出一种肉眼难以察觉的光华，就好像是被披上了一层光辉四射的链子甲一般。“嘿嘿……真是好东西！”张强有些贪婪的盯着那一身蛇皮，暗暗说道“现在可以给地刺每人装备一件护心甲了，这比防弹衣可强多了！”

　　巨蛇吃痛，一声怪吼庞大的蛇头猛然转了过来，对着张强就喷出一阵浓雾。张强只觉得鼻子里闻到一股腥味儿，随后脑袋就有些沉甸甸的晕。张强心中大惊，万万没想到这巨蛇的毒雾竟然能够毒到他这个半神之人。来不及想其他的，张强立即提起的女娲神力将进入的毒雾一丝不落的包裹起来，随即炼化，逼出，这才重新恢复了清醒。巨蛇很聪明，趁着张强运功疗伤的当儿，恶狠狠的嘶咬上来，大有一口将张强吞进肚里的意思。

　　一直躲在远处观战的阿琉玛，看到如此紧急的形势，想也不想的一声怒喝，奋力掷出手里的长矛，长矛呼啸着直冲向巨蛇的大头，只听扑的一声轻响，长矛准确无误的刺中了巨蛇的头，但是巨蛇的皮肤实在是太诡异太强悍了，毛尖只是顿了顿就被弹落在了地上。阿琉玛看的有些目瞪口呆，他犀利的长矛还从没遇到过这样的情况。虽然长矛没有给巨蛇造成伤害，但是还是成功的激怒了巨蛇，巨蛇舍弃了张强，转头怒视起阿琉玛来。看到阿琉玛的眼中冒出的丝丝凶光，阿琉玛忍不住连吞了几口口水。

　　“嘶嘶……”巨蛇的粗长蛇信吞吐了几下，随后整条巨蛇狂霸的向着阿琉玛压了过去，看着成吨重的怪物宛如泰山压顶一般的向自己压了过来，阿琉玛几乎连逃跑的力气都没有了。就在这千钧一之际，在他和巨蛇的中间猛然多了一张强的身影。张强悬空而立，神色冷峻的看着巨蛇飞撞来的庞大的身体，说道“嗨，你的敌人是我！”说罢，双拳连挥，一道光之屏障在面前凝结成型。巨蛇见状，想要收势，却已然是来不及了，身体轰的一声就撞了上去，光之屏障轻抖了几下，随后恢复了原状，而巨蛇的庞大身体却被硬生生的震飞了出去，轰隆一声砸在地上，激起了漫天的尘土。危机解除，阿琉玛全身脱力也似的靠着洞壁缓缓的跌坐在地上，脸上一片煞白。

　　巨蛇又吃了一亏，心头越的愤怒，嘶吼声接连不断的响起。冲着张强猛然又喷出一口遮天蔽日的浓雾，这次张强的身后还有阿琉玛，自己都要中招的毒雾如果阿琉玛吸了，也许一秒钟都不用，阿琉玛就会化为一滩尸水。张强想都没想，双掌向前一推，一股强烈的掌风骤然而出，将毒蛇喷出来的毒雾原封不动的倒卷回去。毒蛇自己喷出的毒雾虽然奈何不了巨蛇，但是却能遮住巨蛇的视线。

　　趁着巨蛇目光被毒雾遮掩的几秒钟，张强宛如迅雷一般的冲了上去，双拳不断的轰击在巨蛇的身体上。打的巨蛇连连后退，低吼不已。一阵暴风雨般的攻击过后，张强退了回来，当看到巨蛇只是晃了晃身体就没事儿似的重新昂起头来时，张强的眉头皱了起来。他明白，以他现在的力量似乎还不足以撕破巨蛇的这一身‘盔甲’。就在他愁眉不展的时候，张强猛然现，在蛇头下面一点儿的地方，那里的蛇皮颜色似乎和别的地方的颜色不一样，隐隐有些乳白色。虽然在蛇皮青的大背景下不是那么清晰，但是还是没能逃过张强锐利的双眼。“都说打蛇要打七寸，那么好，我就试试看！”张强心中一阵冷哼。天籁小说网

　　自己高贵的身体被张强宛如沙袋似的蹂躏，即使不知道高傲为何物的巨蛇也有些抓狂了，巨大的脑袋一探，就好像一道粗长的青闪电一般向着张强击去。张强看准蛇头下方的那片乳白色的区域，身子一矮，宛如一道疾风似的向着巨蛇扫去。巨蛇的身体庞大，移动毕竟没有张强灵活，眼睁睁的看着张强从自己的嘴边儿一掠而过，巨蛇却是无可奈何。飞掠至目标区域前，张强狂喝一声，右拳带上丝丝的神光，笔直的朝着那乳白色的蛇身轰去。

　　强烈的危机感让巨蛇感到了不安，不顾一切的用力向着一边撞去，希望能躲开张强的这致命的一拳，但是这里实在是太狭小了，再加上巨蛇的身体过于庞大，它始终是没能躲开，张强的拳头如愿的击中了巨蛇。张强只觉得自己的拳头一陷，随后整个胳膊就全插进了巨蛇的身体里。剧烈的疼痛让巨蛇疯狂的挣扎蠕动着，震耳的嘶吼声在山洞里不停的回荡着，震的人耳朵嗡嗡作响。张强心中一喜，知道找到了巨蛇的命门，丝毫也不理会巨蛇的怒吼和疯狂，双拳凝聚着强大的女娲神力，宛如两把锋利的匕一般，在巨蛇的要害处不停的穿插着。一股又一股的血箭宛如喷泉似的，从巨蛇的身上冒出。

　　也不知道轰了多少拳，巨蛇终于一声悲鸣，释放出了最后的生命力，轰的一声巨响趴在了地上。张强甩了甩双手的蛇血，撇撇嘴说道“长的大就是了不起，挨揍也要多挨几拳。”嘀咕完，转头对早已经呆了的阿琉玛挥了挥手，说道“过来吧，它已经死了！”“死了？真的……真的死了？”张强笑了笑，随后开始看着设尸起呆来。阿琉玛小心翼翼的靠了过来，冲着巨蛇踢了几脚，现巨蛇真的死了，这才松了一口气，围着巨蛇四处转了起来，整个一好奇宝宝，嘴里还不停的出“妈呀，真大！”的感叹。

　　呆了一会的张强忽然动了，右手并指成掌，掌锋闪烁着冰凉的冷光，宛如一把利刃似的，在蛇身上切割了起来。蛇皮过于坚硬结实，即使是张强的手刀也难以切开，迫于无奈，张强只好从蛇身乳白色的区域将巨蛇切成两半儿，随后将其中的肉掏空，得到一大一小两张蛇皮。阿琉玛疑惑的看着张强忙碌个不停，问道“你这是在做什么？这蛇皮有用吗？”张强呵呵笑道“有用？是太有用了！有了它，我的部下就等于是有了不死之身！”将两张蛇皮收在女娲神戒里，张强忽然心中一动，从那一堆蛇肉里抠唆出一枚排球大小的蛇心。在元神碎片的照耀下，蛇心隐隐的散出一种神秘的光芒，张强呐呐的说道“也许这个能够根治小熊的心脏病吧？”

　　解决了巨蛇，两人一路畅通无阻，向前飞奔而去。不知道又过了多久，阿琉玛忽然痛苦的了一声道“好热！我受不了了！”张强一愣，这才现这里是比刚才要热的多了！他自己寒暑不侵，没有察觉到温度的变化，可阿琉玛就惨了。能一直忍耐到现在不能不说他耐力惊人。张强给阿琉玛的身体里注入了一丝内息，阿琉玛只觉得浑身一凉，随后那折磨人的炙热就消失了，心中一喜，咧开大嘴笑了笑。

　　张强冲他点了点头，看着周围的环境说道“看起来，我们这是通往地心去了，也不知道还有多远！”阿琉玛不再受炙热所困扰，信心大增，爽笑一声道：“想要知道多远，继续走下去不就知道了？”张强冲他一笑，一把将他扛在肩膀上，脚下一晃，整个人已经在百米之外了。在张强这般快的度下，两人也又足足的用了一个小时，才终于走到山洞的尽头。这里的温度保守估计已经有接近七十度，真不知道当年的那十位勇士是怎么在这样的高温下幸存下来的！

　　“到了！”看着前方的一个门模样的洞口，阿琉玛兴奋的叫了起来。虽然外面是要人命的炽热，但是从那洞口里却在往外冒着丝丝的凉意，伴随着一阵阵涌出来的凉意还时不时的会有一道道清寒的光芒闪过。张强点了点头说道“恩，越是到了最后越是要小心，你就呆在我的身边儿，千万不要轻举妄动！”阿琉玛乖乖的点了点头。

　　两人一起穿过了洞口，在他们的面前立即呈现出一个宽敞无比的洞窟，足足有三四的足球场加起来那么大。只见在这洞窟里到处都堆满了宛如钻石一般晶莹剔透的紫色水晶，虽然照射不到阳光，但是它们却依然是那样的明亮晃眼。“这……这就是传说中能让人变的强大的宝石！？”阿琉玛的眼中写满了赞叹和喜悦，没有当场激动的热泪盈眶，说明他克制的很好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十六章 怒斩巨蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 