    说着话，陈六合一手按着雨仙儿的臂膀，轻轻一推，雨仙儿就被陈六合推了一个跄踉，退到了一旁！

    陈六合冷冰冰的看着离他仅有两米不到的诸葛铭神，道：“来吧小丑，有什么手段，使出来给你爷爷看看！你这辈子想在我面前放肆，也就只有这样的机会了。”

    “砰！”诸葛铭神一脚正蹬了出去，踹中了陈六合的腹部，劲道之大，直接让陈六合倒飞了出去，狠狠的扑在了地下。

    “诸葛铭神，我发誓，你会因为你今晚的行为感到后悔！深痛欲绝的悔恨！！！”雨仙儿嘶吼着，她那张绝美的面孔竟然多出了几分狰狞！

    诸葛铭神没有去理会雨仙儿，他低睨着陈六合，冷漠道：“唇齿凌厉是没有用的，终归是要面对残酷的现实！陈六合，你注定了只能被我踩在脚下！现在已经不是三年前了，你还拿什么来跟我玩？实力？你不见得比我强！身段？你更是与我天差地别！”

    “你就是一个失败者！你在我面前，只配充当一只蝼蚁！再不愿认命的蝼蚁，也不可能逆天改命！你不认命，只会让自己死的更加凄惨！”诸葛铭神走到陈六合身前，居高临下。

    “嘿嘿……”陈六合发出了森寒的笑声，他双掌撑着地面，慢慢起身：“你今晚不敢杀我，就不要妄下断论！你只是一头色厉内荏的纸老虎。”

    “现在的形势已经让你心中感觉到恐慌了，所以你才会恼羞成怒，你才会迫不及待的想要把我踩在脚下证明你自己！可你又不敢轻易杀了我，咱们之间，还有的玩。”陈六合道。

    就在陈六合快要站起身的时候，诸葛铭神猛然抬起一脚，踩在了陈六合的背脊之上，直接把陈六合再次踩趴在地下，他竟然真的把陈六合给踩在了脚下！

    “诸葛铭神，我让你不得好死！！！”一声凄厉的嘶吼从一旁传来，雨仙儿像是陷入了疯狂中一般，面孔都扭曲了，美眸中盛满了怨毒！

    陈六合竟然被人踩在了脚下，这是雨仙儿这辈子第一次看到的情形，陈六合是一个多么不可一世的男人？这个世上没有人可以真正的把他踩在脚掌之下！！！

    “怎么？心疼了吗？雨仙儿，我今晚就让你好好看看，一直让你青睐，让你念念不忘的男人是个什么样的蝼蚁！他在我面前，根本不值一提！”诸葛铭神转头看向雨仙儿。

    雨仙儿的目光中都快要喷出了火星，浓烈的怨毒与杀意像是要化成了实质，但她没再说什么，真正的怨恨与狠厉，不是用嘴巴说出来的，而是放在心里的！

    这一刻，雨仙儿给人一种毛骨悚然的感觉，她一定会用事实证明，一个女人的怨毒，会有多么的恐怖，得罪了她这样的一个女人，会是多么可怕的一件事情！

    诸葛铭神转过头，继续看着陈六合，他慢悠悠的弯腰，蹲在了陈六合的头颅旁，用一种轻蔑与睥睨的目光看着满头鲜血的陈六合。

    “啧啧啧，陈六合，看看你现在的模样，多凄惨啊！这还是你吗？你不是很强吗？现在连手都不敢还了吗？”诸葛铭神讥讽的嘲笑道。

    陈六合脸上毫无惧意，昂头看着诸葛铭神，道：“你的废话可真多！”

    诸葛铭神扬起手掌，狠狠拍在了陈六合的脑袋上，让得陈六合的脑袋跟地面来了个亲密接触，脑门再添一道口子，鲜血急流。

    陈六合的手掌死死的攥紧着拳头，但就是强忍着没有还手，他不会给诸葛铭神任何一个杀了他的机会！

    “陈六合，这都能忍？你还真是能屈能伸啊！”诸葛铭神嗤笑道，眯起的眼睛中，迸发出了凛冽的光芒，但凡只要陈六合敢反抗，他都会让人一枪打爆陈六合的脑袋。

    陈六合闭嘴不语，只是目光泛红的瞪着诸葛铭神，没有所谓的凛冽杀机，但却会给人一种直冲心灵的惊悚感，会让人情不自禁的心中发毛。

    诸葛铭神索然无趣的站起身，砸吧了几下嘴唇，道：“说实话，陈六合，你这段时间玩的一些戏码，的确还算高明！谁都没想到你能把这盘死棋，走到这样的地步。”

    “是我们的疏忽大意，让你有了绝地逢生的机会啊！也是东方家和柳家那两家的草包给了你钻空子的机会。”诸葛铭神说道。

    “还有慕容青峰那张暗牌，很惊艳！让人大吃一惊，也在整盘棋中起到了关键的作用！不愧是三年忍辱负重的布局！一切看起来都是那么的完美。”

    诸葛铭神低睨着陈六合，道：“但你以为，这样就真的可行了吗？就真的能让你起死回生扭转乾坤？我告诉你，这绝不可能！这一切，都只会是昙花一现！只要有我诸葛铭神活着的一天，你陈六合就永远别想翻身！我会如一座山岳一般，压死你！”

    “嘿嘿嘿嘿……”陈六合那阴森的笑声是那般的刺耳：“不是声音大就能证明底气足的！诸葛铭神，你们的大势已经没有了，接下来，你们都会活在惶惶不安的恐惧当中，只要有我陈六合活着的一天，你们都会寝食难安，都会充满恐惧！”

    “就凭现在的你吗？哈哈哈……”诸葛铭神大声笑了起来，笑得是那般的不屑。

    “陈六合，这一切都是假象，你所创造出来的声势，都是泡沫！有几分是属于你自己的？一帮乌合之众，只要一声惊雷，就足以把你们震得分崩离析。”

    诸葛铭神狂放的说道：“活在假象之中，只会让你死的更加凄凉！”

    “那我们就骑驴看唱本，走着瞧便是了！我不死，就是你们的噩梦与灾难！”陈六合咧嘴笑着：“很可惜，你们就算对我杀心再重，也不敢轻易杀我了，你们杀不了我！”

    “砰！”诸葛铭神毫无征兆的一脚踹出，郑重陈六合的腰腹，把陈六合踹飞了出去，贴着地面拖行了三四米有余。

