    后才得知，原来是怀抱的抱。抱菊——明兰默了半响，还不如喇叭花呢。

    腊月翩翩而至，絮软如鹅毛般的大雪，纷纷扬扬，裹着京城一片晶莹雪白，偶然一日放晴，明兰叫人放出几只小鸡小鸭，抱着团哥儿站檐下笑看，雪地上果成两行竹叶梅花。

    银装素裹的帝都，几家欢喜几家愁，镇抚司都尉刘正杰大人亲率卫队，拿了上斤的油炮炸开京津渡口的冰面，让两淮的船队靠岸，然后亲自护送车队一上京。

    足足四十条大船，装成两辆银车，近八多万两银，车队绵延数十里，最前头的车到户部时，最后头那辆还没进城门——整个京城都沸腾了。

    两淮盐案，皇帝大获全胜，钦差手段凌厉，一气摘了几十顶乌纱帽，近家盐商受牵连，不但收齐了今年的盐税银，和去年亏空的两笔款，还起出了多件陈年大案，待次年开春，皇帝再署专案审理，想来还能刨出不少银。皇帝治国，与姓家过日也差不大多，手中有钱，心中就定，不论是充备武库，整顿吏治，就都有底气了。

    月前顾廷烨提早得了谕旨，一待银下拨，即可重操军伍，补齐缺饷。

    皇帝大宴群臣，雄心勃勃，立意明年要做出一番大成绩来，满朝武自是歌功颂德；皇后宣召京中以上的诰命夫人进宫赴宴，以下的众恭人宜人等，也各有赏赐。

    满室的权贵内眷，来与明兰攀交情的也不少，这个要应酬，那个得结交，这顿饭直吃的胃疼，亏得英国公夫人颇看顾明兰，方顺利应付过来。

    “瞧你的年纪，怕比我女儿还小些，却要当起一大家来，真是不容易。”英国公夫人生的面目白净，说话温和端庄，“那腌渍青梅的方，我叫人照着做了，我那丫头吃着好，又开胃，又舒坦，还没谢你呢。”

    明兰温道：“是我自个儿爱吃的，也不知张家姐姐是否吃得惯。”

    英国公夫人微微一笑，举止间无形就生出一种贵气：“你若空了，常去威北侯府走走罢。我那丫头性闷，不爱说话，不过心眼倒实在，怕要烦你开解开解；唉，说起来，顾侯与我家姑爷要好，你和我那丫头也当亲如姐妹才是。”

    明兰听的头皮发麻，只得统统都应了，她再傻也听得出英国公夫人的潜台词：听说你和小沈氏蛮要好的，麻烦你帮着调解下她们姑嫂，欧凯？

    翌日是皇室家宴，就没外臣女眷什么事了，不过小沈氏事后报告：圣德后笑的很勉强。

    “哈哈哈，皇上的位置越来越稳了，她如何笑的出来！”公孙先生朗声大笑，吹着稀疏的胡须不住抖动，间杂着几声轻轻咳嗽。入冬前某日，这老头老毛病又犯，嵇康光着膀又唱又跳，结果风寒入体，缠绵病榻至今。

    顾廷烨坐在床前，眉头轻皱：“是皇上洪福齐天……先生，今后万请当心身，您岁数也不小了，若有个好歹，岂不叫我等悔之莫及。”

    公孙白石以拳头捂唇，又笑又咳：“仲怀自打做了老，愈发没趣了！人生几何，对酒当歌。当初你行军至皖地，天热酷暑难耐，你带头跳入白茂河洗澡，沿河几个村的小媳妇大姑娘……”话说到一半，生生打住，瞥了眼正在桌旁滤着药汁的明兰，老头心虚的住了嘴。顾廷烨也轻咳一声，有些不大自在。

    几上千个青壮年，赤条条的露天洗浴，好壮观的情景。明兰肚里暗笑，却只装作没听懂，端着药碗轻轻吹着，岔开话题：“皇上倒是洪福齐天了，只可怜那位钦差大人，便是我等妇道人家，也听说如今外头人人都要参他呢。”

    顾廷烨道：“那也是个书生意气的，把两淮官场搅了个底朝天，四的大员他说拿就拿，砍头抄家，天王老也不怕，手段未免有些过，犯了众怒。”

    公孙白石眯着眼睛，摇头道：“先帝爷在位时，前后也派过几拨人去清查盐务，倒是和风细雨，不欲多得罪人，下场又如何？两淮官场盘根错节，早已烂污成泥潭了，他又要赶在年前给皇上一个交代，不用霹雳手段，何以捣破这糜烂。”

    顾廷烨苦笑：“这个我如何不知，前次我去两淮，光天化日之下，就有死士敢来截杀钦差。唉，只是可惜了忠臣……”言下之意，颇有几分唏嘘。

    “你当他是董安于，我瞧他却是主父偃，或许更聪明几分。”公孙白石捋须笑道，“他原不过一小小言官，科举不显，问不出众，在朝中全无根基，偏心怀壮志，那该当如何出人头地呢——只能兵行险招！明知这趟差事风险大，得罪人甚，也知事后定会遭人参劾；此人赌的就是帝心圣意！”

    顾廷烨凝神一思，随即透亮：“只要皇上记着他的委屈，念着他的忠心，何愁起复无望。”当今天性强悍，他就算得沉寂一段，只要仕途顺了，连升几个级也不是没有。

    明兰听的入神，连手中的药碗烫手了都不知，插嘴道：“请教先生……倘若那位大人真是忠心为国，不计个人荣辱生死呢？”她自觉这话什么不妥的，谁知引来老头一通大笑。

    顾廷烨眉宇间透着淡淡的自嘲，温言道：“是又如何，不是又如何。”对于行走官场的人来说，怎允许一味把人往好处想，也天真了。

    公孙白石笑着连连摆手，边咳边笑道：“夫人磊落正道，是我等把书读歪了，落了下乘。”

    明兰红着脸，端着药碗慢慢走过去：“先生就别取笑我了，先请吃药罢。”

    “劳烦夫人了。”老头苦着脸，壮烈就义一般，一仰脖喝干了药碗，直把老脸皱成了核桃仁，顾廷烨执侄礼，起身托了碗水来让他漱口。

    人又闲聊了会儿，催着公孙老头躺下歇息，夫妻俩便告了辞，外头满目白雪，两人沿着回廊，慢慢走着，顾廷烨沉默了半响，忽道：“有件事，怕要你来办。”

    明兰侧头而听，顾廷烨继续道：“公孙先生已年过半，可怜膝下犹空，咱们挑个服侍周到又好生养的丫头，与先生为妾罢。”

    “这是……侯爷自己想到的？”明兰眨眨眼睛，怎么听都不像。

    顾廷烨微叹道：“先生豁达，从不将无后之事放在心上，……是师母来信了。”

    公孙白石夫妇曾有一，可惜早早夭折，偏又逢大哥早逝，留下体弱的寡嫂和一堆年幼的侄儿侄女，是以公孙夫人只得接过家务，身兼数职，既要侍奉公婆，照料寡嫂，还得教养侄儿侄女，不得离家去与丈夫相聚。

    公孙夫人几次提议丈夫在外头自行纳妾，好延续香火，可彼时还不算老头的公孙老头已开始游历四海，少长期居于某处，当然顾不上生孩。此次她见丈夫随顾廷烨上京，似有定居之意，又怕他推阻四再生变故，性叫公孙猛直接带信给顾廷烨，请代为物色人选。

    “便是要纳妾，也该师母自行挑人，送上京来才是。”明兰幽幽道。

    顾廷烨微微一晒：“信上只说，乡下地方没什么出挑人才，怕先生不喜。回头我去问问先生，现今服侍的丫鬟中，可有他中意的，总要合先生的心才好。”

    明兰囧，觉得自己像拉皮条的，一个爱裸奔哈偶像的糟老头还恁挑！

    顾廷烨次日就去游说，起先老头还不愿意，他的心愿是做个梅妻鹤的绝代雅客，不愿有家室之累。不过顾廷烨锲而不舍，时不时敲打几句，从师母可怜一直说到不孝有，老头渐渐动了心，以顾廷烨来看，小肉团大约也是好武胜过喜，不若他自己生个儿，从启蒙教起，岂非大有成就感？当下，半推半就的答应了。

    如此已是腊月中旬，薛先生预备返乡过年，明兰特意提前去送了年礼，又叫两个女孩拜了个早年，回来后，明兰便宣布放了寒假，可以暂时不用读书了，两个女孩欢呼着跑开去。

    秋娘在后头紧张的追着，好似一只周到的母鸡护着小鸡仔：“慢点儿跑，慢点儿，外头还积着雪呢，仔细摔了！”

    明兰微微而笑，她终于知道为何顾廷烨会说秋娘人还不错了，凤仙姑娘偶尔还扑腾些小花招，什么半夜唱歌，装病要死之类，秋娘却统共只有两招，做针线，拦堵截。

    几次番被触了霉头后，她终于明白，顾廷烨是真的对她没了心思，她也只好认命，渐渐断了念想，转而向着蓉姐儿。秋娘若真心待人，倒是一番实心实意，替蓉姐儿缝衣制鞋，陪她写字背书做功课，手把手的教她女红，还翻着花样将小姑娘打扮精致。关心她，爱护她，人心都肉做的，天长日久，两人倒也有几分真母女味道。

    这女总算拎得清，是以红绡走后，明兰就做主将她抬做姨娘，又给置办了几桌酒席，叫她自请要好的姐妹来庆贺。那日中午，蓉姐儿特意赶回来一趟，只为敬秋娘杯酒，又拿自己积攒的月钱，给秋娘打了一枚沉沉的金钗，亲自递到她手上，秋娘顿时泪盈眼眶。

    邵氏身边的邱姨娘素与她要好，揽着她的肩膀，低声道：“姐儿是个有良心，会念着你的好，你放心，有她在，你下半辈算有靠了。”

    这消息传入明兰耳中，自是高兴的，如果可以，她很愿意好好对待这些多舛的女。

    不过眼下，她还有别的烦心事，让年轻轻的女孩给个老头做妾，她总觉着实在不人道，纠结了几日，心里还是抗拒，谁知与崔妈妈说了此事后，却被对方连笑声。

    “夫人想什么呢，又不是逼良为娼，有什么于心不忍的。公孙先生问人都好，岁数不算很大，主母又不在身边，只要生下儿，以后就是按嫡算的，先生的家底都是他的，岂不比嫁个小厮下人强？您且等着瞧，待放些许风声出去，看看有多少丫头想着攀这个高枝。”崔妈妈铁口直断。

    明兰一愣，才想起公孙白石原来跟自家老爹差不多大，可那一脸风干的褶，比之风采犹佳的中年美男盛紘，实在差远。

    照这番提议，明兰往公孙先生住的小院稍放了些风声，根据崔妈妈的说法，倘若不愿做妾的，这个当口就会尽量避开些，若是愿意的，就会加倍往前凑。

    结果喜人。虽不是人人前赴后继，却也有几个明显殷勤了许多；值得一提的是，其中还有两个没了男人的年轻媳妇，尤其表现脱俗，肥而不腻，风而不骚。

    事实摆在眼前，明兰只得承认，这年头，妾室属于再正当不过的职业，靠本钱吃饭，按本事取酬。好罢，那就寻一个你情我愿的，成就好事，只不知公孙老头喜欢什么口味，这皮条委实不好拉，明兰又全无经验，她此刻颇埋怨公孙老头素日行止检点，倘他跟某个小丫头已煮出锅熟饭来，这会儿只需补上票就成了，岂不便利？

    纠结了两日，明兰渐有了定夺。浆洗上潘大娘的孙女，如今在公孙老头院里端茶送水，规矩老实，相貌清秀；打理林的金嫂，她的四丫头幼时读过几日书，最是善解人意；还有连妈妈的大外甥女，沉稳周到，姿色中上……这些都是废话，重点是崔妈妈已去探听过，这些都是愿意的。

    明兰正咬唇凝思之时，只听一声轻轻脆响，丹橘一脸心事，第四次打翻了炕几上的茶盅，紫金丝錾的粉彩小盖碗滴溜溜的滚动着，茶水都撒了出来。

    “你今儿究竟怎么了？魂不守舍的。问你又不说。”明兰叹气道，看着丹橘手忙脚乱的收拾着，“有什么事便说罢，在我跟前，你有什么好遮掩的。”

    丹橘从腰间抽出条帕，不住的揩炕几上的水，扭捏了半天，终于支吾道：“那……夫人，您……是在忙公孙先生纳妾之事么？”

    明兰点点头，正待打趣两句，却见丹橘脸蛋上飞霞一片，羞涩难抑，她心头猛冒出一个古怪念头，大惊失色道：“莫非你想毛遂自荐？”

    丹橘愣了愣，正想问‘毛遂自荐’是什么意思，只听门外传来一个清脆冷静的声音——“不是她，是我！”然后帘掀起，一个窈窕俏丽的女孩挪步进来，不是若眉又是谁？！

    明兰眉头一皱，沉声道：“忘了规矩么？哪个叫你听壁角的！”丹橘慌忙跪下，连声道：“都怪我，她……她……我叫她来的……”她本就心乱，此刻更是语无伦次，还是一旁的若眉镇定，轻轻跪下，朗声道：“夫人要怪就怪我罢，是我缠着丹橘妹妹，求她替我来说项的；只请夫人听我把话说完，回头我自去领手板。”

    明兰眯眼审视她，过了片刻，才道：“你说。”

    “谢夫人。”若眉轻轻磕了一个头，抬头道：“左右不过一句话，我……我……”她一咬牙，“我愿去伺候公孙先生！”

    明兰慢慢沉下脸色，然后轻抬了抬手，一旁的丹橘早脸红成猪肝了，立马一溜烟的闪了出去，屋里便只剩下她们俩了。

    “这是究竟为何？”明兰语气少见的严肃，“我尚记得，那年你亲口说绝不做妾的。”

    若眉直挺挺的跪在地上，秀的面庞苍白的吓人，漆黑的眸里似是两团火在烧：“奴婢敬慕公孙先生的为人，仰佩先生的问，愿与先生为奴为婢，牛马一生。”说着，又重重的磕了一个头，“望夫人成全。”

    明兰握住椅扶手，踌躇道：“你可知，我早就在为你们几个打算终身之事了。”

    要知道，主母陪嫁过来的和寻常丫鬟的前程，完全不能同日而语，寻常的，哪怕是邵氏身边伺候的，至多不过嫁个上进的小厮或某管事的儿。

    若眉力抑制住声音中的颤抖，“夫人待我们的好，奴婢心里都知道。奴婢食了言，甘愿折寿，受老天爷的罚，只求夫人成全。”

    屋里静了下来，只听得紫金铜炉里哔剥作响的炭火，过了良久，明兰才道：“你先听我说两件事，再作决断。”

    若眉抬头望着她，秀目中满是希冀的等待着。明兰看看她，接着道：“先生的夫人，贤德淑慈，为公孙家操劳吃苦甚矣，可怜与夫婿分离半生，且膝下空空。是以，待定了人选，第一，我会将新姨娘的身契送往先生老家，交到夫人手上。”

    明兰几乎能感觉到若眉停了下呼吸，她继续道：“第二，听猛少爷说，他大哥快讨媳妇了，过几年，待嫡孙媳妇进门，夫人兴许上京，与先生夫妻团聚；待生下孩儿，姑娘也还罢了，哥儿定是由夫人抚养的……”

    若眉额角抽紧，一阵阵的疼痛，她是水晶肚肠，心灵通透，怎么会想不明白？

    她是顾侯夫人的陪嫁丫鬟来的，适才那第一条，应是明兰怕她仗侯府的势，将来不把乡下来的主母放在眼里；而第二条，当是公孙先生愧对妻，怕孩儿将来不敬嫡母的缘故。

    她忽苦笑，比起丹橘几个，她可说于明兰助益最少，情分最淡，只有明兰对她有恩，她又怎会不知天高地厚……纵是豁出来求的，原也存了些指望，想着以明兰的大，兴许会放她身契，给她正经风光的办一场——她一时有些患得患失。

    “夫人，奴婢明白您的意思。”若眉几乎将嘴唇咬出血来了，神情倔强，“奴婢会敬重先生的嫡夫人，绝不敢放肆不敬！倘有逾越，愿天打雷劈！”

    明兰听她这般口气，心知再说无益：“我知道你的心思了，你……先下去罢。”

    若眉又是重重磕了一个头，倒退着走出门去；又过了一会儿，丹橘轻手轻脚的挪进屋来，满面都是羞愧之色，嗫嚅着不知说什么好。

    明兰瞥了她一眼：“她不肯跟我说实话，你来说罢，她可是真心的？”

    丹橘大松一口气，赶紧连声道：“您放一万个心，她实是真心愿意的！咱们都以为她是看上外院哪个书生了，其实她根本瞧不上他们！”

    “公孙先生可做得她爹呀。”明兰失笑，“那她就看得上？”

    丹橘一脸迷惘：“若眉倒是曾说……说过，公孙先生像她过世的慈父一般，和蔼的叫人暖融融的……”其实她根本没明白。

    明兰倒有几分明白，不欲再多说什么，既然若眉想嫁，那就嫁罢；根据那几次送东西传话，貌似公孙先生对若眉的评价也颇高，也好，也好。

    待顾廷烨回府后，明兰就把这事与他说了，顾廷烨听的有趣。

    公孙先生虽才高八斗，见识卓越，但到底其貌不扬，那稀疏的胡须，那半秃的脑门，还有那若隐若现的老人斑——真爱居然说来就来？

    明兰也不胜唏嘘，自觉道行尚浅，还不够淡定。

    因公孙先生还未痊愈，便将纳妾之礼定于次年开春，一枝梨花压海棠，别喜事没办成，倒把老命给送了；顾廷烨提议将若眉先送过去，有个贴心人细细伺候汤药，他也放心些。于是若眉就像只快乐的小鸟一般，红着小脸，扑腾着翅膀，欢快的飞走了。

    “她究竟喜欢公孙先生什么呀？”小桃半思不得其解。

    明兰觉着有趣，不答反问：“别说若眉了，说说你自己罢。你喜欢什么样的，可有想过？”

    “想过的。”小桃点点头，很老实的有一说一，“我娘常说村口的姚屠户家好，叫我将来定要嫁个卖肉的，每杀一头猪，就能赚半斤下水。”口气坚定，一派雄心壮志。

    明兰险些呛了茶水。

    ……

    爆竹声中，小肉团迎来了他人生中的第一个新年。顾廷烨抱着儿站在外头，震耳的隆隆声划破黑夜的寂静，漫天的烟花五彩绚烂，把夜空点缀如白昼，团哥儿一点没吓着，还兴奋的手舞足蹈。此次过年，顾廷烨立意要热闹大办，不但府内扎彩披红，装点一新，还给满府的下人赏双份月钱，另有在过去一年中，做事得力的，另有加倍重赏。

    明兰又兑了满满四箩筐的铜钱，赏给府里的孩童做压岁钱，一人一把，谁都不落空。

    虽说此次过年，比之去年人更少了，但顾廷烨明显心情好多了，站在祠堂中，亲手为数十座牌位上香，以四张大桌拼合为一，上摆十六道全席，隆重祭祀；待邵氏走后，屏退众人，他一手拖着明兰，一手抱着团，对着老侯爷和白氏的牌位，站了许久才出来。

    初一拜父母，初二拜岳家。邵氏娘家远，不便回去；明兰一大早去与她道了别，才与丈夫儿女出了门。团哥儿在乳母怀里兴奋的很，圆脑袋直想往车帘外去瞧，蓉姐儿却是脸色发白，每每此时，她总觉得自己多余，明兰好言安慰着：“记得大姨母么？待你很和气的，上回还给了你一枚小金钏。她也有个姑娘，与娴姐儿差不多大，回头你与她顽罢。”

    蓉姐儿硬硬的点点头。

    其实她多虑了。

    作为嫁的最好的姑奶奶，明兰带去的庶女，哪个婆丫鬟敢怠慢，整个盛家可能会给蓉姐儿脸色看的，大约只一个王氏，不过她今日有两个女儿和许多外孙要看，没功夫来理她。

    四个女婿一道来拜年，盛紘大觉面风光，不住的捋须微笑，显是真的高兴；上首的盛老也是红光满面，只王氏看向顾廷烨的眼神有些复杂，这要是她的亲女婿该多好？

    拜岁后便要发压岁钱，华兰家最有赚头，独得份。小团这回也落个盆满钵满，明兰举着他的两只小肉拳，好似小狗狗一般给长辈作揖，众人瞧的有趣，都是大笑。

    盛紘长篇大论的训诫，说到‘阖家美满，孙昌盛’时，王氏终于忍不住了，对着明兰板脸：“几个姑娘里，只你没婆婆在身边，别仗着是自己当家的，没有长辈管束，就任性胡来；若是乱了礼数，就是别人不说，我也要责骂的。”

    明兰心中苦笑，也懒得分辩什么，王氏却愈发起劲：“身边也没个老人提点，看着你是轻省自在了，可实则却不成体统。明丫头才多大，能知道什么，偌大一个家怎么料理的过来，到时闹了笑话……”

    竟当着众人的面数落起来，顾廷烨敛了笑意，华兰细心瞥见了，心知不好，正要插嘴时，却听一声轻响。原来是老把手放在茶几上，腕上的佛珠与桌几相叩，盛紘一回头瞥见嫡母脸色不妙，连忙打断王氏：“你胡诌什么，明丫头何时闹过笑话！”又笑着对顾廷烨道：“你岳母是操心的命，想多了些。”

    王氏咬牙暗恨，一转眼瞧见墨兰，又故作关心的笑道：“墨丫头呀，你们姊妹出嫁这些年，如今只你还未有息，真叫我放心不下呀。”

    墨兰站在最侧边，不声不响的抬起头，斯微笑：“劳挂心了，不过的话，女儿不敢苟同，只要是夫君的骨肉，哪个不是我的儿女。”

    盛紘大觉女儿深明大义，连连点头，王氏被顶了回去，皮笑肉不笑道：“话虽如此，可到底以嫡出为好，我说姑爷呀，你可别冷落了我家姑娘呀。”

    一旁的梁晗站不住了，脸上不虞，墨兰不急不忙的微笑：“说的什么话，夫君待女儿好，实是女儿生有幸。至于儿女之事……”她微泫的望了眼梁晗，低声道，“大约是女儿没福气罢。”梁晗心生感激，满怀怜惜的看着妻。

    王氏还待再说，盛紘重重的拍了下桌，沉声道：“你还有完没完，好好的年节，你非要闹出些不痛快来！”王氏眼眶一红，又要反唇，炎敬心明眼亮，心知岳父岳母不和已非一日，赶紧出来打圆场，笑道：“岳母心疼闺女，看女婿总是不顺眼的，岳父莫怪；便是如我这般难得的好女婿，岳母还时常数落呢。”

    如兰抿嘴嗔笑道：“好不要脸，你算哪门好女婿？自吹自擂罢。”

    众人哈哈一笑，王氏这才缓了神色，盛紘也吐出一口气。老冷眼看着，淡淡发话道：“我是清净惯的，你们头也磕过了，年也拜了，这就出去罢。”

    盛紘连忙起身告罪，连声自道不孝；待众人从寿安堂出来后，盛紘领着四个女婿往外院去，女眷们则往内堂去吃茶。

    华兰一坐下，便叫庄姐儿与蓉姐儿相见，两个女孩相互敛衽行礼，抬眼一看，一个秀气天成，端庄甜美，一个浓眉大眼，英气勃勃，两人顿生好感，便挨着坐到一处说话。

    庄姐儿比一般女孩心性更为成熟些，待人十分友善和气，听蓉姐儿说起薛大家课堂上的事，甚为神往，直听的津津有味。两人你一言我一语，越说越投机，过不多会儿，便手拉手走去庭院了。余下几个孩，都由刘昆家的领到厢房去玩耍。

    柳氏挺着大肚站在一旁，替王氏和四个大小姑张罗茶水点心，明兰心有不忍，便道：“嫂赶紧坐下罢，你都有身了。”

    王氏撇撇嘴：“哪个又没生过孩了，这金贵的，多站会儿也不见得要紧。”

    明兰回头讶异道：“大肚时，也常站着伺候祖母么？”眼神很真诚，很崇敬。

    王氏被噎住，还不出嘴来。华兰仰天叹息，这虽是自己的亲妈，但她真的不想帮她呀，明兰也不乘胜追击，只有些奇怪的略看了眼墨兰，她也没帮柳氏。

    还是柳氏出来笑着解围：“大夫说，站站走走也是好的，别过了就成。对了，我正要谢六妹妹呢，上回你送来的鱼鲞，我吃着好。就着它，我能吃几碗饭呢。”

    明兰欠欠身，笑道：“是祖母说嫂想吃些重重的海味，我才想起它来的，南边人自己晒制，风味颇美，嫂若喜欢，我那儿还有。”

    “你怎么不送我呢？”如兰歪着头，有些不悦。

    明兰转头白了她一眼：“少来！你那会一点味儿也闻不得，可怜姐夫为着你，在屋里都不敢研墨。我若真送了鱼鲞过去，你还不得刷洗整间屋呀！”

    如兰甜甜一笑，也不还嘴。

    没说几句，王氏就气闷的不行。想数落柳氏吧，人家早炉火纯青，全当没听见；想数落墨兰吧，人家技术高超，基本讨不到便宜；想数落明兰吧，华兰又护的紧。她一横脾气，性硬拖着华兰如兰到里屋去说私房话了。

    目送着那母女人离去后，柳氏笑吟吟的回头道：“两位妹妹，不如去我那儿坐坐；我娘家送来几好茶，你们尝尝，若有喜欢的，带些回去。”

    明兰笑道恭敬不如从命，便起身随行，墨兰挑了挑嘴角，也跟着去了。

    由于某些可知的原因，明兰小时候倒是常去长柏处，送双鞋顺本书什么的，可长枫的小院她却从未来过。今日一见，觉着里里外外都透着清雅端庄，景致大气，毫不矫揉造作，不知是长枫的味本来就好，还是柳氏的功劳。她们个去时，正好碰上从外头回来的长枫；因柳氏有孕，他今日只好自己去岳父家里拜年，磕过头后，说了会话就回来了。

    “爹娘身体可好？”柳氏微笑的望着丈夫。

    长枫习惯性的去扶柳氏，安顿她坐下：“都好，娘的风寒应已大好了，与我聊了两盏茶的功夫，一声都没咳；爹爹要捉我下棋，亏得你大姐夫解围，我才得以脱身。”

    “爹爹也是，就那臭棋篓，还就爱找姑爷喂招。”柳氏的声音忽然变了，既俏皮又温柔，春风拂面般的叫人舒泰。

    明兰转头看看墨兰，她的脸色不很好看。

    “若不是应了你要早些回来，陪爹下几手也无妨。”长枫一如既往的温存体贴，不过似乎有什么变了，明兰说不上来。

    长枫转头道：“四妹，六妹，你们来了。”

    墨兰轻哼了一声：“你才瞧见呀，还当你眼中只有媳妇一个呢。”

    “你浑说什么呢。”长枫笑着，不以为忤。

    “既然哥哥嫂嫂都在，那正好，我有一事要说。”墨兰忽然正色，目光逼视着长枫，缓缓道，“如今爹爹对哥哥愈发满意了，老也喜欢嫂嫂，既如此，哥哥嫂嫂为何不想个法，把姨娘接回来。难不成哥哥只顾自己过的舒服，就不理姨娘死活了？”

    长枫面红过耳，张口结舌的言语不出，求助的目光往妻身上靠，柳氏不慌不忙的笑了笑：“瞧四妹说的，倒像说你哥哥是个无情无义之徒了。”

    墨兰冷冷一哼，撇过头去：“我可没这么说。不过姨娘生了我们兄妹，焉能忘却？我是出嫁女，没有法，可哥哥却是男汉，为何无有作为？！”

    字字句句，咄咄逼人，长枫无言以对，只能去看妻。

    “相公是男汉，可正因是男汉，就更知道，有所为有所不为！四妹妹饱读诗书，怎么连这个道理也不懂了？”柳氏扶着肚站起，自有一种威严。

    “姨娘对相公有生恩不假，可在姨娘上头，还有老，老爷和。难不成为着姨娘一个，就罔顾对老，老爷和的孝道了么？！”柳氏侃侃而谈，朗声辩驳，“自我进盛家门后，每季均往庄上送衣裳吃食，来人也时时回报，姨娘的日虽寂寞了些，可并未吃苦！这又何来‘不理姨娘死活’之说？”

    墨兰豁的站起：“嫂好辩才！那般死气沉沉的熬日，与死了有什么分别？！”

    柳氏轻轻一笑，直视着墨兰，“姨娘做了错事，当然得受罚。”

    墨兰怒目：“你——”又转头怒瞪长枫，“你！”

    长枫微微一缩。柳氏抢上前一步，柔声道，“当年之事，相公已与我都说了。唉……说句不恭敬的，姨娘确是不当。四妹，你也是为人妻，为人母的，难不成你觉着姨娘做的对？”

    她缓缓抚上自己的肚，“妇人，以夫为天，女儿，在家从父；这是漫了天也能说过去的道理。我不如四妹妹读书多，只知我与孩儿，一切尽要仰赖相公，听从相公。”

    这话对着墨兰说，柳氏的目光却看着长枫。明兰侧头望去，只觉得柳氏的目光充满了信任和依赖；便是个武大郎受了这目光，怕也自觉成了伟丈夫；何况长枫这等怜香惜玉的。

    墨兰面色阴沉，忿忿瞪眼过去，过了半刻，她忽而忧伤：“嫂嫂深明大义，就算姨娘错了，这处罚也该有个头罢。总不成，此后我们母人，永不得相见了……”她忍不住轻声泣道，“哥哥，你不记得小时候姨娘多疼你了么？哥哥好狠的心呀！她纵有千般不是，万般不好，我们也是她的骨肉，怎么这般弃她不顾！”

    长枫被她哭的心里难受，急急道：“怎么会不顾呢？你嫂早与我说好了，如今老，爹和都在，姨娘是不能回来的。若有一日分了家，我和你嫂，自会尽孝的。”

    墨兰心头一冷，顿时火冒丈。似盛氏这样的官宦人家，必是要等父亲亡故孙才能分家的，可盛紘身体素来康健，待几十年后，还不知谁熬得过谁呢。

    ...

