    “呵！”

    嬴子夜轻笑一声，摆了摆手，开口说道：“无妨，无论说对说错，我绝不会责罚于你。”

    听得此言。

    “公子！”

    萧何面色迟疑再三后，认真分析情况，恭声说道：“儒家虽有大贤，却不宜掺和朝堂之事，但单凭朝中儒臣，如何能抗衡军权？！”

    “更何况，素闻公子扶苏优柔寡断，尤其是在性格上最为不利。”

    说罢便向嬴子夜拜道：“此皆是臣单方面认为，若有不对之处，还请公子责罚。”

    嬴子夜摆了摆手，面容平静道“你说的不错，若是让你献言，当如何解决？”

    萧何面色一震，目光紧盯着嬴子夜，沉吟许久后，方才脱口道：“唯有公子方可平和此事，否则必然演化为夺嫡之乱！”

    毕竟帝国公子之中，唯有八公子最为优秀。

    不仅麾下势力强大，修为强大，心性亦是完美无缺，有杀伐果断，也有柔情，爱惜民众，亦是深得始皇帝陛下喜爱。

    嬴子夜闻言，眉宇间浮现出一抹深思。

    是夜。

    咸阳城。

    胡亥府中。

    赵高正向胡亥禀报道：“公子，近些时日来，在臣安排之下，手下之人，大半已是送入军中任职当差。”

    “北境军团第三军中第四、第十列队千夫长，南疆军团第五军千骑骑兵营，以及第三军中第五、第七千夫长等皆是效忠于公子的！”

    “虽相比于儒家明面上差上许多，但儒家却大多都是文官，并无实权，大多只会清谈罢了，甚至地方县令除去齐鲁之地有些，其它地方皆无儒家之人。”

    “老师做得不错。”

    胡亥满意的点了点头，吩咐道：“这些事情老师暗中去做便好，至于儒家这些沽名钓誉之辈，本公子会找机会将他们一网打尽，从朝堂乃至地方上彻底清除。”

    “尸餐素位之人，不配食大秦俸禄！”

    “我八哥到了何处？”

    赵高开口应道：“八公子身处沛县，正要返程。”

    “去时用了数月，但是归程用不了多久。”

    翌日！

    咸阳宫。

    始皇帝设宴款待百官。

    一排排座席列于大殿之上，摆满了酒水菜肴。

    文武百官，具皆列座。

    灯火摇曳，乐师弹奏着长琴，敲击着编钟。

    大殿正中，貌美宫女翩翩起舞。

    李斯坐在一处，和一短须官员谈笑着。

    “这些六国王公贵胄留着，就是个祸害，当年始皇帝陛下宽宏大量，放过了他们，然而这些余孽却是屡次对大秦帝国图谋不轨，必须铲除！”

    “那些六国贵族，一经发现，务必杀掉！”

    李斯谈笑着，吃着酥肉块，却是口出杀伐。

    同时拿起一块酥肉递给了短须官员。

    “下官明白，明白。”

    短须官员咽下一口酥肉，轻笑着恭声道。

    “等你做成此事之后，老夫亲自为你娶一个良家年轻貌美女子。”

    李斯手指点了点，洒然笑道：“再来一块，再来一块。”

    说着又递给了短须官员几块。

    不远处，几个儒家官员见得此幕，不由得皱了皱眉，颇为鄙视道：“我们有这般粗鄙的丞相，在始皇帝陛下面前成何体统啊！”

    “哼，幸臣罢了！”

    众人羡慕嫉妒恨，颇为愤愤不平。

    为什么他法家可以做丞相，而儒家不行？！

    高台之上！

    始皇帝嬴政穿着天命玄鸟袍，黑袍金纹，熠熠生辉，天子十二冕旒明珠摇曳，威容不可窥探。

    端着玉杯轻轻抿了一口，看着高台之下文武群臣，听着他们交谈话音，嘴角微微勾露一丝不易察觉的嘲讽笑意。

    “李斯！”

    始皇帝嬴政倏然开口。

    “在！”

    李斯急忙应声道。

    始皇帝嬴政笑着对他招了招手。

    见状，李斯长身而起，离开了座席。

    从大殿之中，一路小跑到高台之上。

    一旁侍立赵高见此垂首默默笑了笑。

    “老规矩！”

    始皇帝嬴政从身前桌案上拾起一块肉，淡淡笑道：“肥的。”

    李斯躬身接过，笑道：“多谢陛下赏赐。”

    “瘦的归我！”

    始皇帝嬴政微微颔首笑道，饮了一口清酒。

    李斯笑着将手中肉块送入口中，在高台之上坐了下来，依靠着桌案，拿起一块块肥肉吃下。

    大殿之中，一位官员走了上前，拱手贺道：“我始皇帝文治武功，无人可比！”

    “我大秦千秋万世，江山永固！”

    随后深深一拜。

    “习得让说得好。”

    始皇帝嬴政淡淡赞道。

    “谢陛下！”

    习得让恭声拜道，随后退了下去。

    却在此时，一道不合时宜的声音响了起来。

    “哼！”

    “竟是阿谀奉承！”

    大殿之中，一儒家官员不屑嘲讽道。

    听得此言。

    始皇帝抬眸望了过去。

    赵高目光灼灼闪烁着不耻笑意。

    大殿气氛瞬间凝固了许多。

    李斯长身而起，目光循声看了过去，一脸怒容道：“淳于越，你竟敢冒犯始皇帝陛下？！”

    儒家官员站起来了，面容肃正，恭声说道：“博士淳于越，拜见始皇帝陛下！”

    天子十二冕旒明珠摇曳之下，始皇帝威容不可窥见，淡淡问道：“他说的不对吗？”

    淳于越拱手一拜，走至殿前，强硬说道：“我大秦千秋万世，哪是靠这种奉迎之？”

    “自殷商以来，长治久安！”

    “我朝民心却心有积怨，时局不稳。”

    “皆因大秦帝国礼乐崩坏，那商君变法搞出了军功勋爵制度，让百姓人人好战，闻战而喜。”

    “令父子分家，颁布分家令，超过两个儿子成年之后不分家者赋税翻倍，甚至最后父子兄弟在同一屋居住的都要严惩。”

    “帝国连坐制度，哪怕父子夫妻也要互相检举，此大大破坏了礼乐，以至于儿女不孝，夫妻之间反目。”

    “臣以为，当重拾大周礼乐，废除军功勋爵制度，废除分家令以及连坐制度等等律法制度，以儒家亲亲相隐等理念治国！”

