    第339章升职无望

    收麦前需要造场，是把土场重新整理，因为过了春冬，麦场变得或松软，或不平，或长满杂草，这些都需要整理。

    先锄草，再用铁耙把场上浅土松一遍，接着用耙母把场抹平，最后用石磙把场轧硬实，等着收麦打场。

    打场是件苦差事，那么大的麦场，不是一天两天就能干完的，而且这天旱，想要松土也不是那么简单，需要先担水把场地浇湿，才能松土。

    不过现在的活样样都不好干，想要多挣工分，就要下苦力。

    李静去找蒋小丫的时候，碰到了几个穿着整齐的干部模样的人在田边说话，她扫了眼，发现蒋建辉竟然也在其中，忙把目光移开。

    她可不想因为蒋建辉影响她的好心情，然而她不知道，她这躲闪的举动，被蒋建辉看了个正着。

    蒋建辉在接受升职评审，然而因为被人举报家庭问题，受到了调查。

    蒋建辉对这些问题供认不讳，而同样的心里也明白，自己的升职无望了。

    他不觉得有什么遗憾，家庭问题把自己困扰的焦头烂额，他又有什么资格管理更高层次的职务？

    这个时候碰到李静，蒋建辉鬼使神差的脑海里全是李静的身影。

    他垂着眼帘，一言不发。

    而那边因为担心儿子，一直悄悄跟着的李萍，听到结果，顷刻间泪如雨下，捂着嘴转身就跑走了。

    蒋建辉自然没有注意到自己娘悄悄跟着，他爹蒋庆志为了避嫌，并没有出现，在事情结束，几个同志离开后，他不受控制地朝着李静刚才离开的方向追过去。

    蒋小丫自己一个人待着也玩的很开心，她在玩土，在用左手一笔一划地画娘，画她记忆里面李静的样子。

    虽然一直画不好，不过乐此不疲。

    李静还没走近，一声“小丫”传过来，让蒋小丫顿时抬起了头。

    “娘！”

    蒋小丫眉开眼笑地大声叫，一边叫一边迈着短腿朝李静走过去。

    周围的人这才发现，蒋小丫竟然会走路了，高兴地笑。

    “小丫会走路了，走得还挺稳当，不错嘛！”

    “你看卫国家的一嫁到他们家，小丫就会走路了，算不算他们家的福星？”

    “去去去，我看还是卫国家的照料的好，要不然小丫怎么之前没学会走路，现在学会走路了？”

    蒋小丫本来一心往李静那里走，听到这话歪了歪头，看向说话的那人，唇一弯，小模样不是一般的可爱。

    “我娘，好好的！”

    “哎哟，看不出来卫国家的这个小丫头长得还挺漂亮的，你看这笑起来多可爱。”

    “可不是，还是双眼皮呢，跟她娘不像，倒是像卫国，都长得俊。”

    “以前傻妞看上去傻乎乎的，怎么现在感觉不傻了？”

    “你个老太婆瞎叫什么？人家小丫哪儿傻了？”

    “我瞎说的，那不只是随口一叫而已……”

    忙里忙外干活的几个妇女斗了几句嘴，推着架子车走开了，没有对蒋小丫会走路的事太过惊讶。

    毕竟在农村，娃没人照看，两岁多不会走路的不是没有，而且蒋小丫会说话，在她们看来，只是笨了点，大部分也只有孩子才会傻妞傻妞的叫。

    (本章完)

