    抵达皇宫时，日光正好，和暖温柔，长风远远地停了马车，扶着安红袖下车，两人徒步走到了宫门前，表明来意后，递上了帖子。

    “嗯，本官知道了。”守门的将领把贴子收下，秉着规矩道：“等二皇子回来，下官会将帖子呈上去，姑娘且请回吧。”

    “多谢。”安红袖俯身，却没有离开，只柔声笑问：“敢问大人，我表哥他还好吗？”

    “你表哥？”男人皱眉。

    安红袖道：“翰林院编修，安云龙安大人，是我的表哥。”

    男人闻言，这才了然地点了点头：“这个本官还真不知道，不如等姑娘见了二皇子，直接问他吧。”

    “也好。”安红袖笑着点了点头，又示意长风给人塞了喝茶钱，这才转身离开。

    “姑娘别着急，总会有法子的。”等远离了宫门，长风小声地劝道。

    “没事儿。”安红袖笑了笑，“反正也没抱什么希望。”

    长风哑然，见安红袖眼角下一片青黑，便没再吭声。

    回去夙芳苑的时候，院子里寂静如斯。

    像是心有所感般，安红袖往东厢房看了一眼，见外头的竹帘子好好挂着，皱了皱眉，对长风道：“我自己进去，你不用跟着我。”

    长风应声。

    安红袖快步上了台阶，可掀开帘子推门的时候，手却抖得要命。

    她深吸了几口气，这才轻轻推开门。

    屋内同样寂静，安红袖四下看了一眼，脸色微微泛白，而后一步一步，朝着茶几走去，待看到空荡荡的笼子，以及笼子旁的蛇蜕时，眼眶蓦然一红，紧接着，滚烫的泪就落了下来。

    -

    轻灵走了，带着隔壁的朋友们一同消失在了三月十二那天。

    安红袖记得，那天是个艳阳天，天朗气清，风也很温柔。

    可就是在那一天，轻灵带着它的那些朋友们，全都消失不见了。

    这是安红袖想要看到的结果，她本应该高兴的，可她却怎么都高兴不起来。

    三月十六，医学院开学。

    唐飒来了，秦楚河也来了，尉迟瑛和唐糖也来了，魏安歌却没来。

    同样的，秦终南也没出现。

    安云龙依旧昏迷不醒。

    日子骤然变得忙碌起来，白天的时候，安红袖呆在医学院里上课，医学院的孩子们年纪都不大，见安红袖脾气好，时常缠着她问些问题。

    何兮是最爱念着安红袖的。

    “先生先生，你看我这个筋脉图画得对不对。”

    下了课，安红袖刚走出书堂，何兮便追了过来。

    安红袖停下脚步，接过何兮递过来的脉络图看了看，又将其中的错误指出，直到何兮明白过来，方才将脉络图递回给她，温柔地摸了摸她的头。

    “先生，这个给你。”

    何兮从怀里掏出一个黄铜金属镂空的金粉色狐狸扇子，下面还缀着手指粗的金粉色流苏。

    “给我的？”安红袖愣了下来，却没伸手接，只诧异地看着何兮：“这个好漂亮的，为什么要给我啊？你难道不是应该自己留着吧？”

    “我有的。”何兮笑起来，将扇子塞到安红袖手里，道：“我娘最擅长做这个，我有好多这个，只是我来京城的时候，就带了几把。这是我最喜欢的小狐狸扇子，我今天把它送给先生你，希望先生你能喜欢。”

    安红袖闻言忍不住笑了，揉了揉何兮的脑袋，问：“为什么要送给先生呢？”

    “因为我喜欢先生啊！”

    何兮答得理所当然，又道：“而且，我觉得先生最近不开心，我想让先生开心。”

    温热的暖流在心上流淌，安红袖弯着嘴角笑了，伸手接过扇子，揉了揉何兮的脑袋：“谢谢你。”

    “先生，你要开心点儿，我娘说了，人生在世不如意，所以，不能太较真，多糊涂，才能多开心。”

    “嗯。”安红袖点头。

    “我就知道先生都懂的，那先生我回去上课了，你忙吧。”何兮摆了摆手，拿着脉络图转身跑开。

    安红袖低头看手中的扇子，轻轻抚摸着上面上的小狐狸，半晌，轻轻笑了。

    -

    “殿下，手腕可是好了？”

    走出医学院时，安红袖看到了等候在那里的秦楚河，笑着迎了上去。

    “好多了。”秦楚河笑的儒雅温润，瞧见安红袖手中拿着的扇子，惊奇道：“这扇子倒是精致。”

    “嗯。”安红袖垂眸，抚摸着扇面道：“一个小丫头给我的。”

    “看来你是真的招人喜欢，连小丫头都喜欢你。”秦楚河说这话时，神情温柔，温润眼眸里倒映着安红袖的面容，看上去极为深情。

    “比不得殿下，不说别的，单单是这京城里，喜欢殿下的人，便能排队排出几条长街来。”安红袖半是玩笑，半是认真，“前几日我跟殿下去听戏，出来的时候，被人瞪了好几眼呢？”

    “真的？”秦楚河温润的眉皱起，带着几分自责道：“怪我，是我考虑不周。”

    “怎能怪殿下？”安红袖上前一步，笑着道：“说起来，我还应该感激殿下呢？”

    “此话怎讲？”秦楚河挑眉，玉面容颜上透着几分困惑。

    安红袖杏眸弯起，娇笑道：“原本大家都不认得我，但如今，因着殿下，大家都认识了我，我啊，一下子从默默无闻的小医女，成了众人皆知的阮姑娘，可不得谢谢殿下呢？”

    秦楚河哭笑不得，神情宠溺温柔：“我听着，怎觉得你是在怪我呢？”

    “这还真不是。”安红袖轻笑出声，眼角余光瞥见不远处盯着这里的人，轻声道：“殿下，咱们还是快上车去吧，不然啊，认识我的人就更多了。”

    “嗯。”

    秦楚河点头，温柔地扶着安红袖上了马车。

    眼看着马车离开，对街正喝茶的几人也立刻付钱起身，悄悄混在人群中跟了过去。

    -

    一连半月，秦楚河都在医学院接送安红袖，京城里几乎人人都晓得二皇子看上了一个小医女。

    “姑娘……”

    阿箬掀开帘子进来时，安红袖正坐在窗边出神。

    她茫然地看着窗外，像是被人夺走了灵魂一般，阿箬瞧着心疼，却又不知道该怎么劝，只能走过去将茶点放下。

    “今日学院不上课，姑娘要出去走走吗？”

    安红袖摇了摇头，收回视线继续低头看书。

    距离上次见秦终南已经有一个月的时间，而距离轻灵离开，也已经过去了二十多天。

    “不是说元素三月末就能回来吗？怎么还没回来？”

    她低声，像是在自言自语。

    阿箬愣了一下，柔声道：“郡主应该快回来了，姑娘别担心。”

    “嗯。”安红袖应了一声，看着眼前的虚空没再出声。

    【作者有话说】

    如果不出意外的话，这个月应该能完结。

