    “欢迎大家来到梦乐海洋公园，也感谢大家能够来观看我的驯兽表演，我是你们的朋友马科！谢谢大家的支持！”

    当马科站在驯兽台上后，他面朝大家，深深的鞠了四躬。

    每一躬，对着一个方向，东南西北依次，致敬此刻坐在环形观台上的所有人。

    “马科大师，你是最棒的！我们爱你！”

    “马科大师，我们爱你！加油！”

    “马科大师，你是我一辈子的偶像！永远爱你！”

    “.................”

    马科大师谦逊的态度，又一次引得全场观众们的尖叫。

    作为一个拥有国际声誉的驯兽大师，马科大师到任何国家，那都是享有国士级待遇的。

    他虽然是表演者，但是他的地位远超于任何明星，甚至，他还经常受到各个国家领导人的接见。

    可就是这样一个存在，他对支持他的人态度十分谦逊友好，他愿意与粉丝互动，他爱粉丝如家人。

    一个没有架子的明星，也最容易让人接受，让人信服。

    楚天若有所思的看着马科，心中思绪翻涌，不知道为什么，当他看见马科的时候，他的内心潜意识里，竟然是激动！

    难道就因为他不是人？？

    “楚大哥，你再想什么呢？”

    见楚天双眼出神的盯着马科大师，半天都没说一句话，沈雪小声的问楚天说道。

    “没什么！”楚天摇了摇头，随即，他转移话题，问沈雪说道：“对了小雪，你之前说，这个马科大师是哪里人？”

    “马科大师是澳洲人，怎么了？”沈雪回道。

    “澳洲？”

    楚天心中恍然，这还真是一个好地方呢。

    四面环太平洋，这样的环境，倒是挺适合马科这类人居住的。

    “楚大哥，你怎么了？有什么问题吗？”

    沈雪感觉楚天怪怪的，但具体怪在哪里，她也说不出来。

    总感觉楚天有什么事没和她说。

    “没什么问题！看表演吧！我也想看看，这个马科大师的驯兽技术，到底如何！”楚天笑了笑，随后，他便把目光落在了驯兽台上，不再多言。

    有些事情，暂时还没必要让沈雪知道，不过马科的出现，倒是让楚天对于这个世界有了更深一层的了解！

    看来地球上剩余的修真文明，远比自己想象的要多！

    除了人类与动物之外，还存在着介于人类与动物之间的半种族！

    兽人一族！！

    而兽人一族又分三个大类！

    陆地兽人族，陆地动物与人类的半种族！

    陆海兽人族，海洋动物与人类的半种族！

    陆空兽人族，飞行动物与人类的半种族！

    每一类半种族，都结合了两大种族的优势，就比如马科，他属于陆海兽人一族。

    他身具人类与海洋生物两大种族的属性，他既拥有人类极高的智慧，也拥有海洋生物的一切本领！

    对于他来说，陆地和海洋，都是他的领域！

    只不过比起单种族，半种族在单一领域没有绝对的优势，但就全面性，还是半种族的生物更加强大一些！

    随着一个个玻璃容器的打开，各种各样的海洋生物均被释放出来，海洋生物们在水中四处游窜，溅起一片又一片的水浪！

    此刻，马科大师静静的站在驯兽台上，只见他优雅的掏出随身携带的红色小旗，然后对着驯兽台下游动的海洋生物挥舞！

    就在这时，令人惊奇的一幕发生了！

    这些四处游窜的海洋生物们，在这一刻仿佛接到了某种指令，全部纷纷停止游动，就这么静静的漂浮在水中！

    马科大师动作不减，他依旧挥舞着小旗，像是在和这些生物们交流。

    全场寂静无声，所有观众都很自觉的闭上嘴巴，不敢打扰到马科大师！

    看过马科大师表演的人都知道，他这是在“训话”，指示这些海洋生物接下来要做什么！

    等待他训话结束后，这些海洋生物将会与他一起，给大家带来一场豪华的视觉盛宴！！

    时间过去不长，只见马科大师突然托起双手，他对着环形观台上的观众们说道：“亲爱的观众朋友们！感谢大家的光临！接下来，将由我和我的伙伴们给大家带来表演！”

    “伙伴们，向大家打个招呼吧！”

    在马科大师的手势下，这些在水中的海洋生物，竟然在这一刻抬起头来。

    它们将头露出水面，并且对着台上的观众做出鞠躬的姿势！

    “哇！大家快看啊！这些动物在向我们招手哎！马科大师果然厉害，这么短时间，竟然就能把这么生物驯服的这么听话！国际大师不愧是国际大师！名不虚传啊！”

    “你这不是废话吗？人家大师的名头，那可不是白来的，是实打实用实力争取来的！不像某些人，除了会吹牛逼，一无是处！”

    港岛男接着刚才说话之人的话，指桑骂槐的对着楚天说道。

    但是楚天和沈雪看着表演，根本没搭理港岛男。

    港岛男心中不爽，他不敢骚扰沈雪，因为他怕沈雪报警，但是楚天他可不怕，穷屌丝没钱没势，他堂堂港岛本地人，难道还怕一个外地的？

    再说了，骚扰有罪，嘲讽无罪，只要不动手，警察是管不到这个的！

    见楚天不说话，港岛男得寸进尺，直接走到楚天的面前，说道：“小子，你刚才不是说你也会驯兽的吗？还说自己的技术比马科大师还要厉害！现在知道马科大师的本事了吗？还装逼吗？”

    “滚开！你烦不烦！”楚天眉头一皱，这人是个傻逼吗？

    自己都不搭理他，他竟然还得寸进尺，真当自己是泥捏的，没有火气的吗？

    “哦呦！怎么了？恼羞成怒了？装逼没装成，还不让别人说了吗？既然怕丢人，那你干嘛要装逼呢！”港岛男依旧得瑟，难得有机会反击一把，他自然不能放过这么好的机会！

    “所以呢！你到底想怎么样？”楚天眼神渐渐眯起，他觉得自己不能再低调了。

    要是不教训港岛男一下，估计这家伙能没完没了，把自己给烦死！

    “不想怎么样！就是想看看你的驯兽技术，看看是不是和你吹牛逼一样厉害！”港岛男说道。

    “是么！你真想看？”楚天嘴角勾起一抹冷笑，找虐是么，完全可以满足！

    “当然！老子很想看！你表演啊！”港岛男一脸得瑟，他才不信楚天真会呢！

    “既然你这么想看！那我就满足你一下！看见下面的水池了吗？”

    楚天对他说道。

    “看见了！怎么了？你想怎样！”港岛男点点头，他还有点没反应过来，楚天到底想干什么。

    “不想怎样，就是想让你见识一下我的驯兽技术！”楚天说道。

    “所以呢？”

    “所以，你先下去吧！”

    楚天说完，对着港岛男就是一脚，港岛男直接被踹飞。

    只听到哗啦一声，港岛男精准落水，水花四溅！！

