    “她就是百里红妆？”任风逆不禁出声询问道。

    “不错，她就是百里红妆，你们很惊讶吧！”白沧溟点了点头，脸上漾着笑容，“别说是你们了，就连我当初听说她研制出了药物时也觉得难以置信，甚至还特地派人检查了一下药效，不过最终确定效果的确是真的。”

    瞧着白沧溟这般模样，任风逆和莫星宇便也知晓他并不是在骗人，心中不禁一阵惊叹。

    “果然是英雄出少年，百里姑娘可真是人不可貌相啊！”莫星宇惊叹道。

    “是你？”百里红妆诧异的看着眼前的莫新宇，她倒是没想到会在这里再度遇上他。

    说来，这已经是他们第三次见面了，想当初第一次见面的时候是在魔炼塔，当时她正与人进行炼丹大赛，特地请了莫星宇前去做个见证。

    从那时候开始莫星宇便已经邀请过她去百花门，只是她一时不得空罢了。

    第二次见面时是在金焰拍卖行，高汉春等人特地找了吕栋来找他们的麻烦，不过当时正巧遇到了莫星宇，是莫星宇帮他们化解了这个难题。

    当时莫新宇也再度对她进行了邀请，那时候的她的确想要去百花门看一看，不过被龙元威招揽到了蓬莱殿之后便一直没有想过去百花门的心思了。

    不曾想今日竟然会在这里再度见到莫新宇，她的心中也感到十分惊讶，原来莫星宇在百花门的地位竟然如此之高，超出了她的想象。

    瞧着百里红妆那诧异的模样。白沧溟不禁出声问道：“百里红妆，难道你之前就认识莫大师不成？”

    此话一出，任风逆等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上。就连莫星宇也同样诧异的看着百里红妆，他全然不记得自己什么时候见过眼前的姑娘。

    按理来说这姑娘的相貌如此沉鱼落雁，他若是见过，应该不至于会忘记才对，只可惜搜寻了脑海中的记忆，他仍然不记得自己何时见过眼前的姑娘。

    百里红妆微微一笑，道：“以前曾经见过两次，不过并不是以现在的身份，所以莫大师看到我才觉得十分惊讶罢了。”

    听着百里红妆的话，莫星宇的眼中不禁闪现了疑惑的光芒，诧异地问道：“百里姑娘，不知我们以前什么时候见过？在下实在想不起来。”

    “莫大师，不知您可还记得帝北？”百里红妆浅笑着问道。

    伴随着百里红妆的话音落下，莫新宇的眼神突然变化，望向百里红妆的目光也从原本的疑惑转变成了浓浓的震惊以及惊喜。

    “难不成……你就是当初的帝公子？”

    百里红妆笑意盎然的点了点头，“不错，我就是。”

    莫新宇露出了恍然之色，“我说你年纪轻轻怎么会有如此精湛的医术，原来你就是当初的的帝公子啊，我倒真是眼拙了，一直都没有看出来你竟然是名女子。”

    对于当初的帝北，他一直都是十分欣赏的，由始至终他都想要将其招揽到百花门，只可惜对方一直婉拒罢了。

