    胡曼雅满脸疑惑之色，“你确定不是洛晨曦？那你再想想，还有哪个狐狸精，能勾引到穆大少？”

    洛晨心眉头紧皱，拼命地回忆着她在穆家别墅时的那段经历。

    其实，就算胡曼雅不说，她也早就在猜测穆亦辰出轨了。

    甚至，早在她被赶出穆家别墅之前，她就有了这种预感。

    但是，她想了不少办法，还去穆氏集团打听过，都没有听说，有其他女人在穆大少身边出现过。

    加上穆亦辰从来没有什么绯闻，完全不近女色，都有传言说他是gay了！

    怎么看，都不像有小三。

    “不知道，我真的看不出来……”洛晨心摇头。

    胡曼雅恨铁不成钢地瞪了她一眼。

    “我怎么生出你这么迟钝的女儿？依妈看，穆大少肯定外面有人！妈明天就多请几个私家侦探好好查查，一定要把这个勾引男人的狐狸精小三给查出来！这样才能出口气！”

    “而你呢……就给我动动脑子，好好在糖糖身上下点功夫！你爸说得没错，母凭子贵，天经地义，你要是给穆大少生了儿子就更好了……”

    听了胡曼雅的一番分析，洛晨心原本已经绝望沉寂的心，渐渐又活了过来。

    果然，姜还是老的辣……

    ……

    第二天，洛晨曦是被接连不断的手机铃声吵醒的。

    她迷迷糊糊地接起手机，“哪位？”

    “……小曦曦，太阳都晒屁股了，你还没有起床？难不成，是昨天穆大少太激动了，让你操劳过度了？还是说，你们现在还在操劳的过程中？那我还是不打扰你，等一下再打吧……”

    一听到方子茜的声音，洛晨曦立即清醒了。

    脸也立即黑了，“小茜茜，你能不能别这么污了！”

    方子茜偷笑，“我哪里污了？昨天的直播我可是都看到了。穆大少昨天在发布会上真的是太太太帅了！洛晨心都被他活生生气晕过去了，哈哈哈，真是要笑死我了！我好后悔没有亲自去发布会现场，好想亲眼看到洛晨心被啪啪打脸的一幕！”

    “后来，他不是还把你拖出去了吗？啧啧，肯定是吃盛总的醋了吧？吃醋的男人可是很可怕的，像穆大少这样的霸道总裁，肯定会把你撩倒在床，七天七夜也不放你……”

    “闭嘴！”

    洛晨曦自从上一次的惨痛教训之后，就听不得“七天七夜”这个词。

    “你动不动就七天七夜什么的，看来是经验很丰富了？白二少怎么一点都不懂怜香惜玉？”

    “什……什么白二少？！”

    一提到白世勋，方子茜立即变了脸色，像是被踩了尾巴的猫一样，就差没直接跳起来了。

    “我跟他没有任何关系！更没有一起睡过！”

    洛晨曦勾了勾唇，“我什么时候说你们睡过了？小茜茜，你这是不打自招吗？”

    “你……！”

    方子茜这才发现自己被套路了，赶紧闭上了嘴。

    她家闺蜜真是太狡猾了，她已经够聪明伶俐，但每次都说不过洛晨曦！