    “古代魔塔！这样的话，安雅大人…”，蕾雅询问道。

    菲尼特递过一个眼神，说道：“消息传出没多久，安雅大人就赶到。她和黑塔小镇的索伦森交手之后，打成平手”。

    “于是，我们和黑塔小镇立下契约，以一天一夜时间为限，获得药材价值最多的一方胜出。超过时间，未离开者当做阵亡处理！”。

    蕾雅问道：“为什么不派遣更多人进入？是不是一天之后，另有安排？”。

    “安雅大人确认过了，松动的封印，最多一天时间，就会复原。到时，魔塔可能重新隐入次元空间；那样的话，后面就和我们没关系。除非王城的几位大人出手，否则，没人能够破解次元空间的封印”，菲尼特苦笑道。

    这样啊，格丽斯三人看了看一边听训候命的二十九人，顿时知道事情会变得更残酷。为了争夺上等药材，他们也顾及不了太多了…

    一时间，格鲁盯着远方的圆尖塔，内心却感到郁闷不已。因为，系统已经有信息：

    提示：任务——蕾雅的征召，难度由A级提升为S级！

    提示：任务不可放弃，否则，将被荆棘小镇列为背叛者，受到通缉追杀！

    ……

    十分钟后，格鲁带着一个十人小分队，驱使着亚昆兽，迈入魔塔的光幕。因为PK虎人博比特的事情，格鲁的实力得到认可。同时，他拥有的召唤兽，也为他加码。

    一转眩晕感过后，格鲁等人出现在一片树林边。

    远处，是朦胧的种植园，还有黑影般的建筑群；再远，视线变得模糊。格鲁的黑暗视觉可以看透黑暗，可以比别人看到的更远些；但是，也无法洞穿60米外的迷雾区。

    回首望去，一道白色漩涡通道，出现在身后，那是唯一的出口。

    “格鲁，这里的魔力波动，很强烈！”，沃森拿着羊皮卷，辨别着方向。那是前不久，第一批探索生还者的情报。

    格鲁目送其他两队队友，还有黑塔小镇的敌人离开，才招呼自己这队的人离开。之所以要十人一队行动，是因为黄金幼龙逃到这里面。

    即使是重伤的黄金幼龙，也不是他们可以小视的。当然，有机会的话，格鲁还是不会放过黄金宝箱的诱惑。

    避开其他队伍前进的方向，格鲁自己依仗视觉优势，走在前面。四个法系走在中间，盾战和剑士护在两翼；而沃森这个临时搭档，殿后警戒。风精灵一族的听觉和嗅觉的敏感性，和格鲁黑暗视觉，有着异曲同工之妙。

    没多久，格鲁抬手示意众人停步，直接抬手一箭震荡射击射向前方的朦胧黑影。

    提示：你的震荡射击命中黑铁魔偶，使得目标移动速度降低40%；攻击命中目标，造成304点伤害！

    提示：你的远程射击，命中黑铁魔偶，造成304点伤害！

    才射出两箭，迷雾里又蹦出两具黑影。这时，格鲁看清了目标的信息：

    ——

    黑铁魔偶（精英）

    等级：15

    力量：88

    敏捷：35

    体质：98

    精神：10

    物理攻击：385

    物理防御：300

    魔法攻击：无

    魔法防御：320

    生命值：20000

    魔法值：3600

    天赋技能：

    无漏铁壁

    ——

    KAO，这种怪物的血量，还有物理攻防，都超出常规！

    “巴特，你拦截正前方这个，他敏捷不高，你灵活牵制。巴塔、图灵，你们拦截左右两个。记住了！不要用盾击冲撞，只要卡位就行！”，格鲁看清怪物信息后，第一时间指挥。

    砰！砰！两个盾战没听从格鲁的指挥，硬碰硬地使用盾击技能。他们对自己的技能掌控，还有力量值，极为自信。

    可现实给了他们一记耳光；两声巨响，各自头顶飘起一个150伤害！被撞飞到10米外，乘着这交战瞬间，他们才看到了BT的88力量值！

    当看清魔偶的力量值和超厚血量后，两个人老实了；各自迈开脚步，从侧面四十五度角，卡着怪物的去路。

    见他们稳住了阵脚，格鲁指挥着其他人围攻中间的魔偶；他自己没出手，各自盯着迷雾深处和四周，谨防新的怪物出现…而且，魔偶是机械生物，没有生命力可以吸收。如此，吸血鬼之触的血饮光环，算是无用了。

    二十秒后，第一个黑铁魔偶被击杀，损坏瘫倒在地上。

    一分钟后，战斗结束！

    至此，众人对格鲁眼神再次改变。个人战斗力强，只是个人输出；指挥能力强，则是保障所有人的生存机会。

    提示：你获得次级能量核心一块！物品存入队伍临时行囊！

    格鲁摸着这块雷光闪动的晶球，品鉴着它的属性。

    次级能量核心：蕴含100单位魔力能量，可用魔阵能量源，也可用作魔偶的动力源。

    思索了片刻，格鲁将晶球丢进队伍临时的行囊里。

    提示：你获得魔力靴一件！物品存入队伍临时行囊！

    “魔力靴！”

    “魔力靴！好东西！队长，我想用贡献点竞标”，一个名叫卡图的狮人剑手按耐不住内心的渴望，对格鲁提出请求。

    魔力靴的逃脱技能，可以从根本提高保命几率；也因此，成了拍卖会最热门的物品之一。

    不过，需要魔力靴的，不止卡图一个。

    “这样吧，这次比斗刚开始；如果你们现在就要魔力靴，竞标的价格，必须是后面竞标的最高价！你们还决定要么？”，格鲁缓缓地说道。

    刚进入魔塔空间，战斗刚发生，大家的贡献点肯定不多。听格鲁这么一说，四个竞标魔力靴的，顿时退出两个。

    剩下两人，除了剑士卡图，还有一名就暴流的法系需要。

    看着两人互不相让，又不知如何解决的神色，格鲁低声说道：“笨蛋！用石头剪刀布猜胜负，自己解决”。

    “这…什么叫石头剪刀布”，狮人卡图不解问道。

    “格鲁，他们和我们不一样”，这时，一名叫安徒生的施法者提示道。言下之意，他们是原住民，压根就没听说过这种游戏。

    格鲁一愣，顿时尴尬了。和原住民组队，还真是第一次；缓和了思绪，他将小把戏的规则说明演示了一番。

