    苏府小院精巧宽敞,这一夜，阿桂和方喻同睡在了不同的屋子。

    不止是没了夜里方喻同那暖炉似的手脚煨着，还是因快要入冬寒意太甚,阿桂睡了一夜直至醒来,手脚都还是冰凉的。

    天色渐亮，外头的天光透过窗牖白茫茫地落下来,刺得眼睛有些生疼。

    这几日没有再下雨，却一日比一日寒凉。

    苏义本是要给他们二人遣几个丫鬟伺候的，被他们一口回绝。

    让人伺候自个儿？阿桂想想都不习惯。

    她轻手轻脚地起来，梳洗一番,再悄悄推开了里屋的门。

    冷不丁对上方喻同一双漆黑的瞳眸，她差点吓了一跳，拍着胸口埋怨道：“你怎的起这么早？起来了也不作声，坐在这儿吓我呢？”

    方喻同微微抿唇,跳下床来,也没多做解释，反而道：“阿桂,待我收拾好就出去。”

    “你叫我什么？”阿桂半眯着眼，含着警告意味地看他。

    窗牖外正巧升起的日光熠熠,在她眸子里镀上了一层漂亮的绒金色。

    方喻同看得微微一怔，然后别开头，不情不愿地唤道：“...阿姐。”

    “这才乖呀。”阿桂的眸子彻底弯起来,这些日子她吃得好住得好,整个人都被养得越发娇嫩水灵起来。

    病过一场，又养了几日，就连那面黄肌瘦的脸颊肉也变白不少，嫩生生的,看得让人想咬一口。

    方喻同眯起眼，大步走出去，走路带风。

    阿桂跟在他后头，还在嘀咕着，“你走这么是要去哪？怎的让你喊我一声阿姐就那般难，还要生气不成？”

    方喻同忽然顿住，回头等她，漆黑瞳眸在日光照耀下仿佛宝石流转着光芒。

    “我没有生气。”他顿了顿，又道，“只是想起了一些事。”

    “何事？”阿桂目光略带忧色地看着他。

    “与你无关。”方喻同忽然抬手，指尖推了推她的额头，“在这等我便是。”

    这小孩！真是对她越发没有礼貌了！

    阿桂稍稍瞪起眸子看他，见他转身就走，便立刻提起裙摆跟在他身后，训导道：“我是你阿姐，你当敬我爱我，切不能再像方才那样对我毛手毛脚的，你可知晓？”

    “嗯。”方喻同轻轻应了一声，很不走心。

    这回阿桂也学会他鼓腮帮子的那一招了。

    她鼓起白白嫩嫩的脸颊软肉，走到他面前，仗着比他高小半个头，挑起他的下巴逼他看向她。

    “以后我同你说话，不许只敷衍地答一个字。”阿桂郑重告诉他，“这是人与人之间最起码的尊重，你可明白？”

    “明白。”方喻同答得仍有些心不在焉，目光却落到了不远处。

    这回他说的是两个字，也不算违逆了阿桂的意思。

    这小孩。

    倒真会气人。

    阿桂咬咬牙，正要再教他，却被方喻同拉了拉，“苏大人过来了，我们去迎他。”

    阿桂这才反应过来，不知不觉间她已经被方喻同带到了小院门前的那座闲花亭下。

    不远处，苏大人正闲庭信步地走过来。

    他身后还跟着他的独女苏秋妍，昨晚一起吃过饭的，和方喻同年龄相仿。

    苏义远远就笑道：“你们俩这就准备好要走了？看来幸好我来得及时，还能送你们一程。”

    阿桂见方喻同眉头轻轻皱起一动不动盯着那苏秋妍，她虽不知为何却也知道不妥，连忙拉着方喻同行礼道：“苏大人有礼了，您政务繁冗，就不必再为我俩操心了。”

    “如何能不操心？”苏义感慨道，“我和方兄关系那般亲近，自然是将你们当亲生儿女一般看待，如今你们就要远行，我这当爹的自然得看看你们。”

    阿桂倒是没什么反应。

    只是她敏锐地看到方喻同和那苏秋妍都同时撇了撇嘴角，似乎不大爱听这话。

    苏义说罢就往后看，有仆从毕恭毕敬捧上一个钱袋子，绣着金线，看起来很是华贵。

    苏义将它放到了方喻同怀里，“这里面有一百两银子，你俩拿去用。这些银两应当连小同去京城参加会试也都足够了。”

    他陡然拿出这么多银子，把方喻同和阿桂都吓了一跳。

    两人对视一眼，都从彼此眸子里看出了不安的感觉。

    “苏大人，这着实太多，我们不能要。”阿桂嗫喏着看向苏义，想要将钱袋子还他。

    “看似是多，可你们也要用不少年岁，所以不算多了。”苏义摆手拒绝，叹了一口气，眼神沧桑，好像又想起了伤心往事，“我是担心你俩和方兄的性子一样，以后遇上了什么难处也不会找我求助，索性多给你们一些银两，底气足，好傍身。”

    “苏大人，您的好意我们心领了，可这您这好意实在太过厚，我们——”阿桂咬着唇，还在拒绝。

    却见苏义将脸一板，佯怒道：“好了，你们莫要再推辞，反而耽误功夫。还有，路上流民匪贼仍有不少，你们两个小孩这一路去嘉宁太过危险，我不大放心，所以我已命人备好了马车，送你们去嘉宁。马车上挂着官府办事的木牌，想必无人敢造次。”

    阿桂还想再拒绝，方喻同却已抱住了那钱袋子，弯腰行礼道：“多谢苏大人，此恩...没齿难忘。”

    苏义宽心笑道：“小同真是懂事听话的好孩子。好了阿桂，你也不必再推辞，这一百两你们且拿着吧，以后有了出息，莫忘了伯父就成。”

    他这话，似乎隐有深意。

    阿桂蹙起眉尖，还未来得及细想，就又听得苏义说道：“伯父还有要事去忙，就不送你们了。那高娄留下个烂摊子，真是叫人糟心。”

    他揉着眉心，头疼得很。

    方喻同仰起头，试探着问道：“苏大人，你要如何安置那些难民？”

    苏义不答反问：“怎的还这般生疏？你当叫我伯父才是，喊苏大人未免太见外了。”

    方喻同怔在原地。

    阿桂连忙拉着他拜谢道：“多谢伯父。”

    苏义满意地捋了捋小胡子，接着说道：“你们莫要担心那些难民，朝廷拨了那么多银子，我会将他们安置好，虽救不活那些已经染上瘟疫的，但至少可以让尚未染病的难民不再有染上瘟疫的危险。”

    苏义又嘱托几句，转身离开。

    苏秋妍拽着他的袍子，一面回头打量方喻同，一面跟着他走。

    等他们彻底离开，小院又恢复了难得的平静。

    阿桂松了一口气，望向方喻同抱在怀里的钱袋子，有些棘手地掐了掐眉心，“这么多银子，你拿着也不烫手？”

    方喻同微抿了抿唇，将钱袋子放进身后背着的包袱里，“我们走吧。”

    阿桂见他执意要拿，也没再多问。

    与他一同往出府的石子路上走，只是又想起来另一件事，“对了，你认识苏大人的女儿？”

    方喻同身形一顿，唇抿成一条薄线，冷淡回道：“不认识。”

    听他的声音似乎有些不大高兴，阿桂觉得莫名。

    你既不认识人家，何必提起人家就苦大仇深似的。

    但这小孩容易别扭，敏感易怒，阿桂也就没有再往他心上戳。

    两人到了苏义所指的地方，果然有辆马车在等着他们。

    车夫是个年迈的老头，就叫老张头，一直笑眯眯的，喉咙有些沙哑，“孩子们快上车吧，咱们还得在天黑之前赶到下一个驿站呢。”

    阿桂站在车前，仰头看着车厢檐下挂着苏安城的小旗和木牌，微微眯了眯眼。

    老张头顺着她的视线看过去，笑着解释道：“小姑娘，你莫小瞧了这面旗和木牌，这可是咱苏安城官府的马车才能挂的，若有谁敢动这辆马车，那便是和官府作对！且此去嘉宁需得四五日，中途投宿官府驿站，也靠的是这木牌。”

    阿桂微微一笑，眸子泛起亮光，“原是这样，今日倒是长见识了。小同，咱们上去吧。”

    方喻同点点头，先一步跳上马车，再朝阿桂伸出手，拉她上来。

    老张头见她俩坐稳后，便驭起缰绳。

    马车往城门缓缓行去。

    因乘着官府的马车，倒是不需要阿桂两人再掏什么小木牌出城。

    出城的时候，阿桂掀起帘子，回头望了熙熙攘攘的苏安城一眼。

    短短数日，在这儿便发生了如此多的事，真叫人唏嘘不已。

    这一走，不知以后还会不会再来这儿。

    只是不来也好，这儿的回忆，大多糟心。

    阿桂微叹了一口气，正要马车出了城门，忽看到赵力骑着匹骏马追了过来。

    她忙叫着方喻同也过来看。

    两人欢喜不已，请着老张头将马车停下。

    他俩跳下马车的时候，正好赵力也已经到了跟前。

    他扬着马蹄，居高临下地看着他俩，脸上满是笑容。

    “你们俩，真够可以的！居然是城主大人旧友的儿女，要早知道，就不必受那么多苦了！”

    阿桂笑了笑，忽然从包袱里拿出一双鞋子，递给赵力，“赵大人，我给您做了双鞋子，小小薄礼，不成敬意。”

    赵力一愣，接过来，瞧着那细密的针脚，揉了揉厚实的鞋底，“嚯！没想到你手艺这般好，我便是穿着射猎训兵也绰绰有余。谢了！”

    赵力是个粗人，也没有矫揉做作地推辞，大手将那鞋子纳到身后，又说道：“对了，告诉你俩一个好消息！托你俩的福，城主大人夸我救助难民有功，乃真正为百姓着想的官兵，便将我升了一级，如今还让我代管高娄那统领大人的一档子事！总算扬眉吐气了！”

    他大笑一声，意气风发。

    阿桂和方喻同也替他高兴。

    阿桂弯唇笑道：“赵大人这叫好人有好报！”

    赵力哈哈大笑，嗓音粗犷，“你是个惯会说话的！嘴甜得很！”

    说罢，他又看了看方喻同，“难怪把这小孩哄得这么乖了。”

    方喻同一愣，轻哼一声，别开头，看向正在那儿饲弄马儿的老赵头。

    眸色深深。

    阿桂抿唇，“赵大人可别这样说，小同他脸皮薄，别人若是夸他乖，定要脸红的嘞。”

    “小同，是不是呀？”她半歪起脑袋，扯了扯方喻同的衣袖。

    方喻同回过神，神色如常。

    只是忽然侧了侧身子，将整个后背正对着老张头，然后掏出他刚刚在马车上塞进了怀里的那个钱袋子。

    他压低了声，极快地说道：“赵大人，这里头有一百两银子，是苏大人给我俩的。”

    赵力听得怔忡，讶异道：“城主大人给你们俩小孩这么多银子作甚？”

    方喻同和阿桂对视一眼。

    看吧，就连赵大人这等头脑简单的粗人也下意识觉得不对。

    阿桂轻声解释道：“苏大人说，我俩在嘉宁吃穿住学都要用银子，所以索性多给我们一些。若是给得少了，怕我们脸皮薄，以后撑不下去了也不再找他要。”

    赵力恍然点点头，好像说得也在理。

    可方喻同忽然将那钱袋子全推到了赵力怀里，“赵大人，这你拿去，救助难民吧。”

    苏义能一下子给他俩拿出一百两银子，也就说明他并不如他看起来那般清正廉明。

    朝廷拨下来的款，谁知道他拿了多少，难民们真正能用到的又有多少。

    羊毛出在羊身上，反正这银子也是他的。

    赵力想到难民们的境况，有点儿想接，可是又犹疑道：“那你俩没了银子，以后如何过得下去？”

    “我有法子。”方喻同笃定地回答，眸光淡淡。

    赵力忽然想到他那仿佛从天而降一般的两百两银子，还有那晚，他也是这般淡定而从容的神色。

    赵力笑笑，将那钱袋子揣进怀里，“行，那我就不咸吃萝卜淡操心了，你们俩好好的！小同！去了书院好好学！争取考他个状元回来，以后老子喝酒时也好吹嘘吹嘘！”

    方喻同点点头，“时辰不早了，我们便先走了。”

    赵力目送着他俩上了马车。

    阿桂坐在方喻同的对面，仍意外着，没想到方喻同接下这银子是这般盘算。

    她看着他，忽然觉得他长大了似的，眸子里沁出丝缕的笑意。

    方喻同仿佛被她的笑意烫到，有些不自在地侧过头，掀开帘子，假装朝外看去。

    后头，赵力还在原地坐在马上朝他俩挥手。

    而前头...方喻同目光一顿，忽然招手道：“你过来瞧瞧。”

    阿桂好奇地将脑袋凑过去，居然，看到了高娄。

    高娄就跪在城门外，一身负荆请罪的打扮。

    寒风从他单薄的衣襟之间刮过，冻得他唇色已然发紫，脖颈通红。

    只是他神色阴戾得很，眉宇间都是煞气。

    显然，他还没意识到他哪里做错了，只是心有不甘，才跪在这里，想求城主大人再给他一次机会。

    马车从他斜前方驶过。

    他看到了坐在马车里的阿桂和方喻同，脸色越发难看。

    阿桂将帘子放下，轻声道：“不过跳梁小丑而已，不必瞧他，反糟了自己的心。”

    方喻同点头，漆黑的瞳眸映着阿桂嫩俏的小脸，欲言又止。

    阿桂没注意到他的小动作，随着马车在路上驰骋的颠簸，身子也微微起伏着。

    能离开苏安城，她心情不错，过了一会儿又掀开帘子，看向外头。

    她的目光专注而温柔，眼尾带着笑意。

    方喻同盯了她半晌，一动不动。

    阿桂渐渐感觉到方喻同的灼灼视线，不解地回头看他。

    “怎的？我脸上长了花儿？”

    她拍拍脸颊，尽管和他再熟，被他这样盯着，还是有些不自在。

    方喻同忽然抬了抬脚尖，低声道：“我脚冷。”

    阿桂有些讶异，掀开车厢内烧着的小暖炉铜盖，里头火星还在。

    她又哈了口气，确认道：“不冷呀。”

    “许是我的鞋子太薄了。”方喻同垂下眼，唇角微微往下压。

    阿桂垂眸看去。

    又听得方喻同说：“且这几日奔波，里头好像穿坏了，破了个洞，穿着打脚。”

    看到阿桂注视的目光，他又补充道：“不过从外头看不出来。”

    “你脱下来，给我瞧瞧。”阿桂倾身向前，正要捏住方喻同的小腿肚，却被他侧身闪过。

    他环膝抱住自己，耳尖微微泛红，拧巴着道：“不要，鞋脏。”

    阿桂失笑，这小孩果然还是容易别扭又容易害臊。

    她想了想，问道：“上回给赵大人做鞋的料子还剩下一些，你这鞋既穿得久了，里头又不舒服，我便给你也做双新鞋吧。”

    “……”方喻同慢吞吞回道，“随你。”

    阿桂无奈扶额，怎的给他做新鞋还像是逼他穿似的。

    罢，还是给他做一双吧。

    小孩正长身子。

    她埋头起翻找包袱里剩下的麻线，却没看到方喻同侧着脸，悄悄翘起老高的唇角。

    ……

    马车行了一日。

    黄昏将近，老张头带着她俩到了驿站住宿。

    这儿驿站的房间还剩许多，老张头问道：“你们姐弟是各住一间么？”

    阿桂正要说好，却听到方喻同抢先她一步说道：“我与阿姐住一间便是。”

    老张头不疑有他，心中暗自高兴，满脸褶子笑道：“也好，你们两人一间，倒能省下一间房的银钱。”

    他好拿去买酒喝。

    驿站的房间收拾得干净整洁，床也很大。

    躺下阿桂和方喻同两人着实绰绰有余。

    放下包袱，阿桂看向方喻同，不解道：“为何不各住一间松泛些？两人住一块，这一张床如何睡？”

    “咱俩挤挤呗，或者我睡地上也成。”方喻同撇了撇嘴，神情闲淡道，“主要是，白日里在马车上有些话不好说。”

    阿桂微微一怔，后知后觉道：“你怀疑老张头？”

    “防人之心不可无，这句话你没听过？”方喻同眸子微微挑起。

    阿桂失笑，他倒教起她来了。

    她摇摇头，轻声询问道：“你倒说说，他有何不对劲儿？”

    她看人一向敏锐，可这次却是没看出来的。

    “不是他不对劲。”方喻同拧了拧眉，思忖道，“我只是觉得苏义不对劲。”

    “哦？”阿桂饶有兴致地看着他，一边纳着鞋底一边听他说。

    方喻同有板有眼地说道：“第一，他太过大方，一百两银子不是什么小数目，他竟就这样给了我们两个。”

    “第二，若说他真是和我爹兄弟情深，对我们十分关照，这一百两银子勉强说得过去，可他给我们的马车只遣了个年老力衰的老张头，这不是摆明了一块肥肉等着别人来咬么？现在大水瘟疫横行，世道乱得很，大家真会畏惧官府那块木牌子？”

    阿桂听得微怔，随即抬头看他，琥珀色的眼眸熠熠而动，欣慰道：“小同，原来你这般聪明。”

    猝不及防被夸，方喻同轻哼一声，扭过头在椅子上坐下，假装漫不经心地抿了口温茶。

    橘黄朦胧的光晕，映亮了他微微泛红的耳尖。

    阿桂弯起眸子看着他俊脸上细小的绒毛被烛火晕开。

    忽然就想揉揉他的脑袋。

    真可爱。

    ……

    翌日。

    再启程。

    阿桂给方喻同要做的鞋才纳了一半的底儿。

    车上颠簸不好缝，她只好先收在包袱里。

    老张头的脸红彤彤的，仿佛昨儿喝了不少酒。

    今日走路都是飘的，有点吓人。

    坐在车厢里，两人都有些惴惴不安。

    老张头年迈，又爱喝酒，如何瞧着都不是个好车夫。

    阿桂紧紧攥着指尖，坐了一会儿，仍是有些坐不住。

    她掀起帘子，朝外头看去。

    这些日子雨虽停了，但路旁的泥泞仍在。

    马车轱辘偶尔容易陷进泥里。

    昨日还好，老张头尚算清醒，一路有惊无险地避开了那些泥坑。

    可今日……

    她探出小半个脑袋，看着老张头颇显奔放的架势，心头越发不安。

    方喻同忽然伸手按在她膝盖上。

    她回头看向他漆黑的瞳眸，正要开口，忽然马车狠狠颠了一下。

    幸好方喻同摁着她，不然她怕是要磕掉一颗牙。

    事发突然，方喻同的另一只手下意识护住了阿桂的额头。

    没管自己。

    片刻后，马车外传来了老张头的惨叫声。

    “完咯完咯！马车陷到泥里了嘞！我推不动呐！”

    两人都感觉车厢抖了抖。

    应当是老张头努力了一下，随即便放弃了。

    两人无奈，只好下了马车。

    只见老张头捧着葫芦酒壶坐在树下，郁闷地吨吨吨了几口，叹气道：“你俩也歇着吧，这马车陷得深，只能等有人路过时来搭把手了。”

    阿桂咬了咬唇，“我俩力气大，不然再试着推推？”

    老张头直接摆手拒绝，往树下一躺，“不行不行，你俩铁定不行！正好我这眼皮子直打架……我先睡会！等来了人你们再唤我。”

    说罢，他竟打起呼噜来，哼哧哼哧。

