    昆汀死了，死的很彻底，史密斯的魔法将他从内到外烤的外酥里嫩。

    一脚将地上的焦尸踢下高塔，史密斯拍了拍手。

    之前他们在这座石塔内看见的壁画已经记载了他们接下来要去的地方。

    不过史密斯还是很疑惑，这座石塔内为什么有爱丽丝与旧日支配者们的描述，这座石塔又是为谁而建造的。

    “刚才那只大蜥蜴告诉我，这座石塔是曾经用来祭祀一位外神的，我觉得很奇怪，为什么一个外神的祭坛上，会有爱丽丝和旧日支配者们联系的描述。”

    而且最重要的一点是，爱丽丝现在也才十几岁，这座石塔至少建造了数百年。

    为什么，在数百年前的石台内部，会有着近十几年的预言。

    “我觉得这些都不重要。”

    “嗯？”

    史密斯扭头看向布鲁斯。

    “布鲁斯，你有什么想法吗？”

    布鲁斯揉了揉爱丽丝的脑袋。

    “其实老师，我觉得无论昆汀他们的目的是什么，这座祭坛是否是用来祭祀外神的，这位外神是谁，都不重要。”

    迎着史密斯几人疑惑的目光，布鲁斯信口说道：

    “我们的目的是看看那些旧日支配者，是否有复苏的迹象，顺便寻找梦境诸神的痕迹，只要这些神明不要太过愚蠢，旧日的复苏一定会让祂们现身。

    “所以，我们其实不用去管昆汀这群人的想法，我们的目标就是旧日支配者们沉睡的地域，如果祂们有复苏的迹象，那我们就负责继续送祂们进入长眠。”

    “所以，无论如何，我们都得去旧日沉睡的地域看看。”

    “我觉得学弟说的有道理。”泽维尔很认同布鲁斯的想法。

    的确，诚如布鲁斯所言，他们其实不用去管昆汀所在势力的想法。

    他们又不是幻梦境的本地人，他们是来自地球的调查员，阻止群星归位前，旧日支配者的提前苏醒。

    所以，无论遭遇什么问题，既然已经确定其中一个旧日伯克鲁格有了复苏的迹象。

    那他们就必须去其藏身的地域，亲眼看看这位旧日支配者的状态。

    “你怎么想的，唐吉坷德骑士？”史密斯扭头看向。

    这位身披铠甲的骑士伤势还未恢复，他脸色惨白，看了眼眼中带着希冀的爱丽丝，目光逐渐坚定起来。

    “如果能帮殿下摆脱悲惨的命运，哪怕是直面死亡，我也无所畏惧。”

    “那就决定好了，下一站，伯克鲁格的藏身地。”

    夜魇们站在塔顶望着布鲁斯几人，一直目送着他们走向森林尽头。

    走在队伍最后，布鲁斯嘴里叼着一根青草，在即将进入密林的刹那。

    他抬起了头。

    森林上空，那不是蓝天。

    无穷的空间相互折叠，短短一寸的距离却几乎是天涯海角。

    光线都无法穿透克雷德丛林的上空，视线所及之所，一片漆黑。

    在无穷时空盘踞的最顶端，一束微亮的光点亮了永夜。

    漆黑的斗篷悬浮在时空尽头，祂生有无数**，夜魇围着祂的身躯吮吸**，祂身后重叠的蝙蝠翅膀展开，构成繁复的花纹状形体，古奥而诡异的奇异美感在祂周身围绕，那是具象的知识，代表宇宙的秘密。

    漆黑的长袍下，一束目光洞穿时空看见了布鲁斯所化的秩序之光。

    二者对视片刻，漆黑的斗篷垂落，远远望去，祂好像一个勾勒的人类老者，站在世界最高处，俯瞰着人世间，所有的秘密在他眼中无处遁形。

    最后望了眼这位外神，布鲁斯刚才就是察觉到，以史密斯等人的灵感，如果贸然抬头，很可能看见这位存在的形象。

    直视外神，哪怕是现在的史密斯恐怕也顶不住，他可不想因为大伙们的一时好奇导致团灭。

    在看见这位外神的一瞬间，布鲁斯就知道了祂的名号。

    和所有克系神明一样，除了旧神比较特殊外，其他无论是旧日还外神，本体都写满了知识。

    伊波.兹特尔，伟大黑暗者。

    说实话，布鲁斯很惊讶。

    这是他第二个见识到拥有全知位格的伟大存在。

    如果只局限于知识的层面，眼前的这位外神是仅次于犹格索托斯的存在。

    当然，也仅仅只局限于知识的层面，祂的能力仅限于全知，自身永恒处在黑暗的时空中，无法和尤格索托斯这位宇宙的缔造者相提并论。

    然而，伊波.兹特尔并未理会布鲁斯，祂就这样永恒的观察着时空，遍历这世界所有的知识。

    眼见这位外神没什么和他交流的欲望，布鲁斯也不久留，他感觉对方很像死肥宅，天天所在自己家里，很少出现在世人面前。

    当然，如果你作死要召唤这位外神，成功率很高，就像你对一个随时QQ在线的肥仔发消息，秒回的概率是很高的。

    至于之后会发生什么，布鲁斯也不知道。

    来时的空间重叠消失不见了，似乎伴随着昆汀几人的死亡，克雷德丛林恢复了正常。

    布鲁斯也没有多言，既然那位外神是个肥仔，他不想去打扰对方。

    毕竟他现在只是旧神的位格，真打起来的。

    实力依旧在踏破第二道屏障的极限。

    “接下来怎么走？”刚离开森林，史密斯才反应过来。

    他们是在壁画中看见了那座大湖，那个被旧日摧毁的城市。

    关键是，他们不知道在哪儿。

    “我知道。”

    一向沉默的唐吉坷德突然开口。

    见众人看来，他不慌不忙道：

    “我曾经在王国的图书馆里看过，伊布附近发现过一处千年前的城市废墟，萨尔纳斯城，而且这座城市旁就有一座冰冷的大湖，我觉得这里最符合壁画的描述。”

    “你知道位置吗？”

    “当然。”

    唐吉坷德点点头。

    “那好，我们现在就出发！”

    数只拜亚基再度被史密斯召唤出来。

    这种神话生物用来当交通工具简直再合适不过。

    作为调查员，他们当然不能和神话生物为伍。

    所以等到不用的时候，随便一个魔法就能将其杀死，无公害无污染。

    这次，史密斯和唐吉坷德在前方带路。

    布鲁斯和泽维尔落在队伍中部，奥古斯都负责殿后。

    泽维尔靠近布鲁斯，他的声音被风声吹散，只有布鲁斯能听见。

    “你刚才感觉到了什么，为什么叫我们不要抬头？”

    泽维尔已经知道，布鲁斯的实力还在奥古斯都之上，一个天生灵感超人的大巫师，感应到的东西绝不是一般的危险。

    布鲁斯想了想，他手指按在拜亚基身上，控制着这只神话生物朝泽维尔的方向靠了过去。

    “学长，你应该知道刚才那个祭坛是用来祭祀外神的吧。”

    外神？

    泽维尔瞳孔微缩，他猛地扭头，只看见布鲁斯冲着他点点头。

    “就是你想到那样，虽然我不知道头顶上的那位是谁，但根据灵感给予我的直觉来看，应该是一位神灵。”

    泽维尔不开口了，虽然之前知道，那个地方曾经是一个外神的祭坛，可他也从没想过，外神会一直盘踞在那里。

    主要是泽维尔在地球上，也捣毁过不少邪教的总坛，打烂外神，旧日的塑像都不是一次两次了。

    他压根没觉得，祭坛有什么特殊的，毕竟外神相比于人类而言，就像太阳和蚂蚁的分别。

    蚂蚁能堆出太阳的塑像吗？

    这是不可能的，就像他们学校收藏的典籍中，对外神的称呼一般。

    那些只能说是谐音，甚至谐音都算不上，人类念不出神灵的名号。

    泽维尔连忙掐断自己的联想，虽然他捣毁邪教总坛很威风，敢拿着外神雕塑朝地上砸。

    但真正面对外神，还是怂一些比较好。

    “布鲁斯，你的变化可真大啊。”

    泽维尔看向布鲁斯，他可是还记得布鲁斯在上学的时候，史密斯专门请他教过布鲁斯很长时间的兵击。

    甚至在布鲁斯毕业没有通过考核，史密斯还特地走后门，给了布鲁斯一个成为图书管理员的肥差。

    就是希望自己这个学生，有朝一日能学会足够多的神秘学知识，到时候成为一个调查员。

    他看着布鲁斯，突然眉头一挑。

    “我想问你一个问题。”

    “学长你说。”

    泽维尔上下打量了他一眼。

    “你既然能击败奥古斯都，想必至少已经成为大巫师了吧。”

    “差不多。”布鲁斯点点头，至少嘛，一个旧神至少是大巫师这没毛病。

    “那你为什么还不告诉史密斯教授。”这也泽维尔最疑惑的一个点。

    他没感觉到布鲁斯身上有什么不对，用的魔法也是史密斯亲传的猎龙魔法，太阳雷枪那叫一个正宗。

    精神和身体上也没有半点儿畸变。

    很显然和邪神是没有半点联系的。

    所以，既然如此，为什么布鲁斯不把自己的情况告诉给史密斯呢？

    泽维尔自我反省，若是此刻不借助圣剑，他就有大巫师的水平。

    这个消息早就传遍全校了。

    大巫师，这可是所有调查员梦寐以求的！

    “哎——”

    突然布鲁斯叹了口气，他抬起眼帘，一股淡淡的无力感在他周身扩散开来。

    “学长，因为啊，我还是太弱了。”

    一句叹息，仿佛惆怅百年，黑发渐白的少年熬成了老者。

    “太弱了？”

    泽维尔看着一脸惆怅的布鲁斯，心口只觉得有什么东西堵住了，喉咙里卡着一句老槽。

    你要是都弱了，那我们算什么？

    但他看布鲁斯的表情，自己这个学弟也不是那种人，难道他真的觉得自己弱了？

    “布鲁斯？”泽维尔皱起眉头，他放平语气。

    “你从毕业到现在也就两年多，两年多的时间，虽然我不知道你遇见了什么，不仅补全了意志，还飞速提升到了大巫师的实力，这样的速度就算是整个学校历史里我也没听说过。

    “你在百岁前成为禁忌是板上钉钉的，甚至有可能踏破古代典籍中，禁忌之上的道路。”

    “所以你的实力，真的已经很不强了。”

    然而，布鲁斯却摇摇头

    “不，学长。你不懂。”

    他看向天空。

    “就算是禁忌也怎么样？难道禁忌就很强吗？”

    泽维尔闻言心口一紧。

    禁忌又怎样？禁忌不强？

    他很想喊一句，布鲁斯，禁忌是学校教授们都不一定达到的境界。

    “禁忌，难道不强吗？”泽维尔干巴巴的问道。

    他发现自己对这个学弟的认知，似乎有误解。

    “禁忌？当然不强了。”布鲁斯很笃定的摇摇头。

    “学长，你觉得如果地球上任何一个旧日支配者复苏，有哪位禁忌能够抵挡吗？”

    “旧日？”泽维尔瞳孔微缩，迎着布鲁斯的视线，他缓缓摇头，

    “没有。”

    “那学长。”布鲁斯又问。

    “如果地球上有哪位外神突然降临，他到来时产生的现象就会摧毁人类，有哪位禁忌可以抵抗吗？”

    “……没有。”

    泽维尔再度摇头。

    这一次他的嗓音有些沙哑。

    “可是布鲁斯……那是旧日和外神啊，平时怎么会……”

    “那学长，如果像那天古老者这样的外星人舰队入侵，禁忌能抵抗吗？”

    泽维尔说不出话来了，那天古老者舰队入侵他是在场的。

    别说一个禁忌了，就算再来八个，十个，面对足以歼灭群星的炮击面前，也是没有意义的。

    如果当时没有那位旧神相助，恐怕此刻的太阳系已经成了宇宙的尘埃。

    “所以啊，学长。禁忌，真的不够强，完全不够强！”

    “如果连外星人舰队都抵御不了，我们又如何面对可能苏醒的旧日支配者门，和那些站着世界顶端，最为恐怖的外神？”

    泽维尔望着布鲁斯眼中的忧虑，只觉得脑中有什么东西被击碎了。

    是啊，如果连外星人舰队都抵御不了，什么禁忌，什么大巫师。

    都是一个笑话。

    在未来绝望的末日面前，他们和普通人又有什么区别呢？

    泽维尔自嘲地笑了笑。

    可笑之前他还未自己即将突破大巫师而沾沾自喜，为自己终于持掌圣剑而自傲。

    现在看来，都是狗屁！

    在旧日面前，他们依旧是虫子。

    “布鲁斯，我明白了，谢谢你今天的话。”

    看着自己这位学弟，泽维尔发自内心的由衷钦佩。

    是啊，大巫师又有什么可自傲的，即将成为禁忌又如何？

    恐怕只有布鲁斯学弟这样，心怀大志的人，才能在短时间内成为大巫师，展望禁忌。

    我们的眼界，还是太短了！

    ……

    天顶星。

    “开炮！”

    “快，东线需要支援！”

    “……”

    炮火连天。

    仿佛置身于二战绞肉机。

    无数符文大炮宛若不要钱般，震耳欲聋的响声在整个阵地连绵不绝。

    这一站，教会拿出了自己所有的库存装备。

    不成功，便成仁。

    这是他们天顶星人最后的抵抗。

    只是在古神即将复苏的意志面前，他的抵抗是多么的可笑，多么的可悲。

    宛若螳臂当车。

    “白羊怪，是白羊怪！”

    突然，一个猎人惊恐的嘶吼在战场上传来。

    巨大的畸形手掌从地下伸出，牢牢抓住了他的身体。

    下一刻。

    咯嘣——

    血液飞溅，只剩下半个身体的猎人缓缓瘫软。

    地面塌陷，整整三只有智慧的白羊怪，居然从地下冒出。

    “快，集中火力！”

    符文大炮发出怒吼，然而金色的魔法阵在白羊怪周身浮现。

    魔法阵连成一片，符文大炮的攻击落在上面，竟然被全数瓦解。

    短短几秒钟。

    靠着白羊怪吸引火力，大批怪物逼向了阵地。

    就在这时。

    轰——

    一束耀眼的金色辉光贯穿战场，其中手持圣枪的西蒙若隐若现。

    “是神使大人！”

    阵地中原本惊恐的人群猛地爆发出震耳的欢呼。

    西蒙，就是战场的定海神针。

    瞬间，光辉穿透战场，所到之处，被光亮笼罩的怪物像是跌入硫酸池一般，浑身冒起黑烟，距离的痛苦刺激着他们手脚并用，疯了似的逃离光辉笼罩的范围。

    不过西蒙没有去管他们，他的目标是战场上出现的白羊怪。

    “审判！”

    圣枪在他手中暴涨，炼金矩阵完全展开。

    光辉霎时消失，在千分之一秒不到的时间内塌缩成一个没有体积的小点。

    下一刻。

    微光照亮了战场。

    炼金矩阵展开。

    领域，秩序。

    三只白羊怪钉在了原地，西蒙站在原地，右臂高高扬起。

    圣枪划破天际，贯穿三只白羊怪的身躯，宛若童年时记忆中的糖葫芦。

    呼哧——呼哧——

    西蒙大口喘着粗气，他拔出圣枪，看着白羊怪的身躯在微光中分解。

    就在这时。

    突然，死去的白羊怪睁开了眼睛。

    西蒙下意识以为怪物没死，抬起圣枪再度刺入这只白羊怪的脖颈。

    然而，那对眼球依旧睁开，慢慢移动，最后看向西蒙。

    冰冷的视线仿佛天际群星的冷光，没有恶意，没有善意，什么也没有。

    就像是一个久睡的人缓缓起身，看见身上爬满了虫蚁。

    西蒙手脚冰冷。

    这一瞬他甚至完全丧失了抵抗力。

    被冰冷的目光注视，他仿佛看见远处的群山翻腾，一只巨手从阴影中伸出。

    湛蓝色的人影从无尽的历史内露出一鳞半爪，最后穿越了时空来到了现在。

    祂站在天顶星上，俯瞰着自己的造物。

    海洋只能没过他的脚面，山峰不及他的膝盖。

    是祂！天顶星的造物主。

    古神！

    突然。

    一股暖意从西蒙右手传来，他似乎听见了篝火的脆响，蒸汽机的鸣笛，微光的暖意驱散了酷寒。

    他眼瞳微缩，下一刻合上双眼。

    再一次睁开时，西蒙毫不退缩地瞪向那只冰冷的双瞳。

    是你创造了我们，你是我们的造物主。

    但是，文明的火焰，不会因为你的苏醒而熄灭。

