    当他听到叶辰接下秦家跟沈家的喜帖后。

    整个人都激动万分。

    甚至恨不得仰天大笑，然后狠狠地庆祝一番！

    因为在他看来。

    以区区一个叶辰。

    根本不可能斗的过秦家跟沈家才对！

    如今对叶辰来说。

    显然只有一个下场。

    那便是在秦家跟沈家的针对之下，最后落得死无全尸的凄惨下场！

    “只不过，可惜的是……”

    “叶辰的实力跟天赋据说都不错，而且他所开设的辰光阁当中所出售的物品也算是极为廉价，而且还品质极好。”

    “恐怕等叶辰一但陨落后，往后在想要买到质量如此只好的药散又或者是丹药。”

    “将会难如登天才对……”

    不少武者听到苏震南的这番话后。

    顿时纷纷一阵低声感叹起来。

    对于大部分武者而言。

    他们自然不愿意看到叶辰就这样陨落在秦家跟沈家手中。

    如此一来的话。

    对于他们这些寻常武者来说。

    往后在想要购买到向辰光阁当中的丹药跟药散。

    机会将会变得更为困难。

    ……

    并不知道宗门当中早已经传递开来的这番消息。

    叶辰如今在别院当中。

    依旧不断修炼着。

    为接下来的外院大比不断做准备

    而，随着叶辰跟秦家以及沈家的这番消息，不断在战云宗内传递开来后。

    不少武者在平日的议论当中。

    显然又多了一个较为关注的话题。

    当然。

    这一切随着外院大比开始后。

    也变得再一次沸腾起来。

    因为叶辰在外院大比当中，极有可能会遇到沈家小姐沈淩薇，又或者是秦家少主秦怀两人！

    对于大部分武者来说。

    他们自然更加期待。

    若是叶辰在外院大比当中遇到这两人的话。

    究竟又会是怎样一番情形。

    要知道。

    以叶辰先前所展现出来的实力。

    似乎已经足矣排入外院排名前三的行列当中。

    不论是沈淩薇。

    还是秦怀。

    显然如今都不是叶辰的一合之敌！

    短短数日时间。

    悄然间飞速流逝。

    很快便迎来了战云宗外院大比开始的日子。

    只见在战云宗外宗的比武场当中。

    此刻早已是热火朝天。

    在比武场之上，如今分布着足足上百道擂台。

    每个擂台之下，都有着不少位置，供一些还未上场比斗的武者观战，又或者是歇息。

    而在武场之上。

    如今早已经是人山人海，足有上万名外院弟子齐聚于此，纷纷准备着已经开始的外院大比。

    甚至一些较为靠前的擂台。

    则已经开始比斗起来。

    不少围观的外院弟子看的也是一阵热血沸腾。

    甚至是激动无比。

    而在擂台之上参加比斗的弟子们。

    此刻也碍于颜面。

    几乎鼓足全力，生怕被击败下去，在众人面前丢人现眼。

    除此之外。

    战云宗所举办的外院大比一共持续半月之久。

    而在这半个月当中。

    一共划分为五轮。

    其中第一轮便是从上万名外院弟子当中，挑选出前一千名实力靠前的外院弟子来。

    而第二轮。

    则是从一千名实力靠前的弟子当中，挑选出前两百名弟子来。

    至于第三轮。

    那便是从前两百名弟子内，挑选出排名前五十的弟子来。

    第四轮。

    便是从前五十名弟子当中，挑选出排名前十的天才弟子。

    最后一轮，也就是第五轮。

    将会从前十名的天才弟子当中，选拔出排名前三的宗门天才，同时在比赛结束的当天，宗门将会由外院院长来亲自宣布，以及发放外院奖励。

    至于外院大比奖励。

    仅仅只有排名前两百的弟子才有资格拥有。

    也就意味着若是没有进入第二轮外院大比的话，所参加外院大比的武者将不会有任何奖励。

    这几乎是每一个外院弟子。

    耳熟能详的事情。

    只不过。

    眼下在外院大比的擂台当中。

    位于一处较为偏僻角落的擂台周围，几乎是人满为患，围绕的水泄不通。

    甚至粗略估算。

    恐怕在这片擂台周围。

    至少有着五六百名武者围观才对。

    但，让不少外院弟子感到奇怪的是。

    在这个擂台之上。

    此刻竟然只有一人而已。

    若是仔细看去。

    便能够发现在擂台之上的对战板之上，有着几乎让所有外宗弟子极为熟悉的两个名字。

    分别是茅十六。

    以及叶辰！

    对于叶辰，自然不需要多做介绍。

    几乎整个外院当中。

    任何一名弟子提及叶辰，都是一脸激动跟兴奋表情。

    至于那名叫做茅十六的武者。

    则是如今外院排名前十天才！

    拥有武魂境六重修为，以及一道黄阶七品战矛武魂！

    放眼整个外院上万名弟子当中。

    能够与茅十六有一战之力的弟子，几乎不超过十指之数！

    叶辰。

    显然便是为数不多，能够与茅十六一战之人！

    在这片擂台之下。

    除了不少支持叶辰的武者外。

    也有一些弟子。

    是冲着茅十六的名气所来。

    但是让他们有些疑惑的是。

    如今这处擂台的比斗不过半柱香左右的时间便将要开启，可是关于叶辰的踪影，众人则是根本没有看到。

    这让不少外院弟子开始疑惑起来。

    难道说。

    叶辰觉得自己不敌对手，直接弃权不成？

    同时。

    只见在擂台不远处的长老席当中。

    冀长老。

    也便是外院排名前十天才，茅十六的师傅。

    此刻脸色则有些难看下来。

    要知道。

    能够将茅十六看重，同时将其收为爱徒，他自然想要亲眼目睹茅十六将叶辰击败，然后名扬外宗的一幕。

    可惜的是。

    过了良久，叶辰也一直迟迟没有露面。

    “玄老……”

    “难不成你看重的弟子临阵脱逃，不敢跟我的弟子茅十六一战，所以才故意迟迟没有露面，想要在第一轮的比斗当中直接弃权不成？”

    只见这名冀长老深吸一口气后。

    便忍不住看向坐在自己身前的玄老，随即开口一阵说道。

    作为外院当中资历最老的长老。

    他自然看玄老不顺眼。

    因为若不是玄老的话，他早已经当上了如今的战云宗外院院长！

    正因如此。

    他对玄老所看中的叶辰。

    自然也是极为不爽！

    茅十六若是能够替他将玄老看中的弟子叶辰击溃下来的话，那么对他来说，自然是脸色一阵颇为有光，同时也可以借此机会，狠狠地嘲讽跟羞辱眼前的玄老一番！

