    在这一道符之间，天空乌云密布，雷声大作。

    看到这一幕，原本还一脸势在必得的柳乘风顿时变了眼色，而朝我侵杀而来的七头蛟龙也纷纷停住了攻势，抬头看向了黑压压的天空，眼中无不露出恐惧之色。

    “林笙，你……你这是在干什么！！？”

    柳乘风瞪大了眼睛看着我，语气也因此变得颤抖了起来。

    “没干什么，只是最近天干物燥，我画道符向天请命，为黎明百姓祈福求雨而已！”

    我看了眼不断从双手间涌出的鲜血，朝柳乘风冷冷说道。

    “柳乘风，你可知道符文是沟通天地神明的文字？这些蛟龙不曾渡劫化龙却长留于人间，本就是瞒天过海逆天而行，如果我现在向上苍发出召唤，你觉得老天爷会放过它们吗？”

    此时我所动用的天字符，并不是什么强大的攻击道法，而是一道再普通不过的祈雨符，是旱灾年间道门人用来向上天祈福求雨的。

    这道祈雨符虽然没有什么实质的攻击力，却是这些留于人间不曾飞升的蛟龙的最大克星！

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    走蛟在化身蛟龙之后，通常都会东游入海化身长龙，这是蛟龙的天命，也是天道的规则。

    如若蛟龙不曾入海，苍天便会降下天罚，强行让这些藏匿人间的蛟龙化身成龙。

    可不管入海也好，天罚也罢，任何一头蛟龙都免不得雷霆洗礼，而最后真正化身成龙者寥寥无几，绝大多数不是沉尸于沧海，便是坠落于长空。

    而我祭出这道祈雨符，无非是想获得上天的感应，让他看到我的虔诚，看到人间的灾祸，从而降下甘霖恩泽众生。

    上苍能够感应到我，自然也会感应到这些藏匿人间的蛟龙，眼见着它们在自己的眼皮子底下忤逆天道规则，上苍又怎会轻易将其饶恕？

    关于蛟龙的这一致命弱点，是当初念冰闲谈时告诉我的，而我也只是将其当做奇闻异事，却不想今日却成了我对付天行门的最大杀手锏。

    很快，天空如我所料阴云密布，而云层的中间忽然被撕开了一道豁口，一道白色的天光透过了云雾降临于我所在的江河之间，犹如一轮神明的眼睛凝视苍生。

    吼！！

    这时，一阵不安的龙吟响彻而起。

    在那道天光降临后，青龙当即挣扎着从地上爬了起来，也顾不得身上的伤势，顾不得柳乘风的意志，惶恐地腾空而起，化作一道残影逃之夭夭，不过眨眼间便消失在了天际，消失在了我们眼前。

    这头青龙，有着和觉醒下的彼岸正面抗衡的实力，可在天道规则面前却弱小犹如蝼蚁，丝毫不敢顾及自己的形象与颜面，狼狈而逃。

    “不！这林笙不是悬棺门人吗，他怎么会知道蛟龙的命门所在？”

    “苍天即将开眼，大事不好！”

    “……”

    随着这一缕天光的出现，在场的众天行门人无不面露骇然，一个个急得如热锅上的蚂蚁。

    而身为一门之主的柳乘风，此时也顾不得我顾不得逃窜的青龙，当即大喝道，“所有蛟龙听令，先速速离开此地，返回宗门躲避天劫！”

    其实，早在那道天光出现的同时，那七头已经健全的走蛟便已经起身逃遁，只是与那青龙相比，速度却是太慢太慢。

    而剩下的那头被我抹灭了半个身躯的蛟龙，此时早已没了御风腾空的能力，只能躺在地上绝望的哀嚎着。

    而在它的哀嚎声里，那道从云中豁口中倾泻下来的天光，照耀在了它的身上。

    轰隆隆！！

    雷声，大作！

    整个天空开始以肉眼可见的速度迅速黑暗了下来，乌云也在狂风中迅速涌动，逐渐演化出了一尊占据半边天空的人影。

    和当初在九龙山庄一样的，这道由乌云所化的人影犹如神明一般，一双烟云涌动的双眼睥睨着下方的芸芸众生。

    随着他的出现，我所在的江河当即洪水汹涌，水线也在一波又一波的浪潮中迅速拔高，眨眼间就上升了十米有余，淹没了那头垂死挣扎的蛟龙大半身躯。

    而在这时，阵阵旋风卷起了残云，化作了一柄刺破苍穹的长矛，牢牢地握在了那尊由乌云所化的人影手中。

    轰隆隆！！

    一道道蜿蜒的电光从四周的云层中纷扰而出，尽数汇聚在了那根长矛之上。

    狂风涌动间，那道人影的双手高高举起，如神明一般将手中长矛重重刺下！

    和先前在九龙山庄一样的，伴随着这一动作发生，这尊人影轰然溃散，化作大量的流云消散于天际。

    可与此同时，大量的电光从长矛之中爆裂开来，化作了一道道粗如水桶的雷霆划过大半边天空，劈向了苍穹之下每一头妄图逃逸的蛟龙。

    吼！吼！吼！……

    这一刻，来自龙的哀鸣声从四面八方响彻而起。

    八道充斥着无尽毁灭之力的闪电，犹如天罚一般精确的降临在了每一头蛟龙的身上，天空之中随之龙血纷飞，哀鸣不止。

    此地不像在九龙山庄，有着锁龙井以及九座大山所构成的法阵相庇护，每一道雷霆都毫无保留地降临在了诸多蛟龙的身上。

    而在这一击之下，那头本就重伤的蛟龙顿时身躯彻底爆裂，浑身的骨骼也在雷击中节节碎裂，化作大量的碎屑飞溅而起，殒命当场。

    其他的七头蛟龙虽然不曾陨灭，可身上都被雷击留下一道道深长的裂痕，俨然已经重伤。

    可是，来自上苍的雷霆天罚却不仅仅只有一道，而是九九八十一道，并且每一击都比前者更加强大，更加恐怖森然。

    轰！轰！轰！……

    一道接着一道的雷霆接踵而至，开始有大量的龙鳞龙血自长空洒落，天空在这一刻也下起了倾盆大雨，无数的草木在狂风中发出阵阵呜咽的怪声，犹如哀哭之音。

    过了好一会，密集的雷霆终于得以平息，天空中密布的乌云随之消散，耀眼的阳光也重新照耀在了这片苍茫的大地上。

    噗通！噗通！噗通！……

    一阵阵坠龙声在我的耳旁响彻而起，在经历了雷霆天罚的洗礼后，所有的蛟龙均渡劫失败，自长空之中陨落。

    而它们的身躯，也无一完整，化作了一截一截的白骨残肢断臂挥洒而下，看上去好不凄然。

    见此，我的心里也不禁一阵凝重。

    毕竟这八头蛟龙将来若是能得以渡劫，道门之中必然将多出八条龙脉，恩泽四方。

    如今，这八头蛟龙却在我的手下尽数陨灭，终究让人心里有些不忍。

    可我不杀它们，它们就会将我蚕食腹中，这无疑是一个两难的抉择。

    是罪是祸是福，还得交由天意定夺了。

    带着这一念头，我看向了柳乘风。

    这八头蛟龙，毫无疑问倾注了天行门十几代人的心血，而今一朝陨灭，最痛心的无疑就是柳乘风了。

    此时，柳乘风还站在原地，看着那满眼破裂的龙的尸骸，他的身体剧烈的颤抖着。

    他的发须在顷刻间尽数花白，深如沟壑的皱纹也以肉眼可见的速度遍及脸上。

    显然，众多蛟龙的陨灭，对他的打击无疑极为深重。

    而在这时，柳乘风抬头看向了我，一股近乎实质化的杀意从他的眼中爆发而出。

    “林笙，你……你杀了我的龙，你一手毁了我天行门近千年的心血！！”

    柳乘风咆哮着，一道充斥着幽蓝龙炎的龙影当即从他的身上呼啸而出，直朝着我当空碾压而来！

    看到这一幕，我的心里一咯噔。

    在承受了如此打击后，柳乘风此时俨然暴走，而我自然也不敢再去触这个霉头，几乎在第一时间就逃进了悬棺门中，置身于护山符阵的庇护下。

    轰！！

    这道龙影重重地轰击在了符阵之上，立即引得大量的龙炎激荡电闪雷鸣。

    可这护山符阵坚固异常，只在瞬间就将那道龙影给击退开来。

    柳乘风已经奈何不得我，俨然赔了夫人又折兵，顿时勃然大怒。

    “众弟子听我令，速回天行门中，请祖龙出山。今日，老夫定要将悬棺门夷为平地，以报仇雪恨！”

    柳乘风一声怒吼，几乎失去了理智。

    听了这话，众门人立即慌了，其中一人更是摇头说道，“门主，祖龙出山兹事体大，恐怕还需经左右护法同意才……”

    噗！！

    然而，此人话还没来得及说完，却被柳乘风一掌拍碎了脑袋。

    “胆敢忤逆本尊意志者，如同此下场！”

    见此，众人无不面如寒蝉，却是不敢多言，纷纷朝着江河之中退去，准备遵门主命返回门中。

    “请祖龙出山？这件事情恐怕还轮不到你说了算吧，我的好父亲！”

    可就在这个时候，一个女人的声音忽然从远处响起，传入了众人的耳中。

    听了这话，众门人纷纷停了下来，朝着江河的上游看了过去，柳乘风的脸色也随之阴沉得可怕起来。

    潮起潮落间，我看到有一艘由红木打造而成的大船在江河间缓缓行来。

    而在那船头前，此时还站着一个中年女人。

    只见她约莫有四十来岁，身穿着一袭青色的长袍，长长的头发在江风中飘扬着，给人一种庄严却又极为压抑的感觉。

    在看到这个女人后，众天行门人纷纷自行跪了下来，而柳乘风的身体不觉一阵发抖，脸色也难看到了极致。

    见此，我的心里不禁一喜。

    因为这个女人不是别人，正是我的亲生母亲！

    而现在，她居然也赶来了这里！

