    会场静下来，都在等着席北御的回答。

    灯光打在他的身上，将他的漆黑眼眸照亮，但更加的深不可测，瞧不出他眼底的情绪，摸不清他此时在想着什么。

    陆知云屏息静静等候着，直到他薄唇轻启，吐个字：“会。”

    闻言，陆知云脸上的红晕更加的明鲜艳了，微垂头把头发撩到耳后，软怯娇羞：“那我就全仗着席总护着了。”

    席北御没说话，单手抄在西装裤子口袋里，清贵俊逸，目光深不可测。

    陆知云收下盒子之后，羞涩地开口：“我身边还有几个空位，席总要是方便的话过来一起坐。”

    “方便。”

    景喻听着，眉毛微挑。

    席北御刚刚还说来都来了，让她看中了什么就说，会拍给她，可是呢一来就拍下两千万的东西，当着众人的面送给陆知云。

    当着她这个正妻的面前，和暧昧对象卿卿我我，你浓我浓！

    这就是他所说的改善心情？火上浇油才是！

    席北御拉着她的手往前走，景喻猛地甩开：“我就不打扰席总的好事了。”

    说完后，她随便挑了个无人座位坐了下。

    席北御站在原地盯了她一会儿，灯光印在了他的眼眸里，将那份犀利光芒突显的更加鲜明。

    景喻双手交握在胸，双腿交叠，不为所动，甚至还悠闲的晃悠了悠腿。

    “席总，我们走吧。”

    在陆知云轻声催促下，席北御深深的瞧了眼景喻后这才离开。

    景喻吁出一口浊气，心里复杂的要命。

    她压根就不想要看什么慈善晚会，只想要找一个地方静一静，或者是可以出气的地方，好好的撒一场气。

    就在这时她的身边有人落了座。

    她没抬眼，倒是身边的人刻意的呼了一声：“堂姐，你怎么不和席总坐在一起啊，又吵架了？”

    景菲菲跟了过来，也不知是席宁煜怎么哄好的景菲菲，现在已经不气了，脸上又恢复了笑容。

    席宁煜陪在景菲菲的身边。

    景菲菲又瞧了眼席北御的方向，啧啧了两声：“你看看，姐夫和那个女人贴得多近啊，堂姐要是不看住，男人是会跑掉的。”

    景喻没理会景菲菲，目光望着前方。

    “堂姐，刚刚宁煜都和我说清楚了，说你们确实有一段过去，但那都不重要了，现在在他心里最重要的人是我，所以我也就不介意了。”景菲菲甜蜜的贴在席宁煜的怀里：“所以堂姐你也不要再去想过去的事情了。”

    那段过去不重要了。

    听着这话，景喻侧目凝视着席宁煜。

    会场的灯暗了下来，两边有着橘黄的灯微微照明印在他和景菲菲，他们贴在一起的模样，看上去真是好绝配。

    景喻手微微发颤，她紧紧攥住好一儿才松开，冷声扯了扯嘴角：“过去的事情早就已经被我当成屁放掉了。”

    席宁煜握着景菲菲肩膀的手，微微僵了僵，低垂了眼眸，但是很快抬起来后依旧是一片柔和，轻轻应着：“那就好。”

    “喻喻，以后也要参加我和菲菲的婚礼。”

    景菲菲听着脸上绯红一片，紧紧握住席宁煜的手，而席宁煜则是回以宠溺一笑。

    参加他的婚礼。

    他是怎么有脸说出得口的！？

    事实证明人一旦无耻，是根本没有下限的！

    接下来又三三两两的拍了一些东西，景喻都没有起兴趣，席宁煜拍了一件景菲菲非常喜欢的白瓷手镯，哄得景菲菲高兴得找不到北。

    景喻只想快快结束，回去盖好被子蒙着头睡上一觉。

    希望今天一天所发生的事情，通通都是假的，这都只是她的一个恶梦而已。

    正当慈善晚会快要结束的时候，台上的人说道：“今天晚上还有一件追加的商品，玉石佛珠，这件玉石佛珠上的每一颗珠子都是和田玉制作而成的，做成之后还经意请高僧开过光，冬暖夏凉，还能驱除噩运，带来好事连连，起拍底价为一千万！”

    景喻整个人都坐直了，目光死死的盯着台上那串玉石佛珠。

    那是她送给席宁煜的第一个作品，他拿去送给景菲菲，哄她开心不够，还把它给拍卖了。

    在他的心中，她就是这样廉价！？

    景喻眼眶发红。

    那串玉石佛珠就是她一颗真挚的心，被抛弃，被践踏，最后被转卖，哪怕不要不稀罕也要榨干最后一点可用价值。

    景喻当了二十多年的高贵的小公主，从来都是昂着脖子，俯视人群，站在人群的顶端，以前有多么的高贵，现在就有多么的耻辱！

    席宁煜不爱她就罢，还偏偏要如此的羞辱她！

    景喻咬了咬牙，大声开口：“两千万！”

    她的东西，绝对不能再落到别人的手里。

    她要把玉石佛珠拍下之后，毁了，连同着对席宁煜的心也彻底毁灭掉！

    “五千万！”

    景喻望着前排突然出声的席北御，目光都淬着冷。

    在这个时候，席北御居然还和她抢玉石佛珠！

    陆知云贴在席北御的身边，羞红着脸说：“席先生，您已经送我一件很好的东西了，我很满足了，不用再拍了，真的不用了。”

    席北御整理了理衣袖，勾了勾薄唇，并没有回答陆知云的话。

    景喻的指尖微微发颤，人快气炸了。

    先是自尊心被席宁煜践踏了一番，现在想要拍回自己的玉石佛珠，她的老公却横插一脚，想要把她的东西拿去哄别的女人！

    哪怕她很清楚不喜欢席北御，但亲历了这样的现场，心里还是非常的不是滋味。

    心里像是被塞了一团棉花，堵得不上不下的。

    “席北御，你来之前不是说让我看见什么东西就拍下，为什么还要和我抢？”

    席北御回转过头，冲她意味不明的笑了下：“现在我改变主意了。”

    “一亿！”他随口又加了价，仿佛加的不是钱，而是很平常的说着今天天气似的。

    景喻目光彻底的阴沉了下，彻底站起身，冷呵一声：“席总那么喜欢的话拿走去哄你的小情人吧，祝你们郎才女貌，百年好合！”

