    第1005章求见东宫

    太子听闻翰林院那位大名鼎鼎的邵编修带着妻子求见，太子心里十分诧异。

    略一沉吟，便命将二人请来。

    父皇在朝堂之上发过话，让邵编修有什么困难可以找自己或者几位皇子，他既来了，自己不好不见。

    乔萱与邵云端随着太子府的小太监穿过长长的走廊、穿过几重院落，终于来到一处不大不小、装饰雅致贵气的花厅。

    厅中主位上，端坐着一名身穿姜黄色团龙圆领长袍的中年男子，眉目温和端雅而不失贵气，便知此是太子，忙上前叩首请安。

    太子微微一笑，抬手温和道：“平身吧，赐坐。”

    “谢太子爷！”

    邵云端起身，顺势欲扶乔萱一把。

    这一转头，却是一愣。

    乔萱怔怔的也不知道在发什么呆，一动不动。

    邵云端连忙用力握住她的胳膊，低声道：“娘子、娘子！”

    他连续唤了好几声、最后甚至无奈提高了声音，乔萱才猛的回过神来。

    乔萱呆了呆，连忙请罪：“臣妾失仪，请太子爷恕罪。”

    “无妨，起吧！”

    太子依旧温和，发自内心的并无丝毫介意。

    太子想的很简单，这乔氏一个妇道人家，没见过世面、乍然见了自己会感到紧张而失态，也是情有可原的。

    身为太子，他一向来宽厚仁和，又怎么可能会因为这点儿小事而怪罪呢？

    乔萱谢恩，却依然有些腿软的样子。邵云端满腹狐疑，与太子一样当她是紧张了，关切的递了个眼神，扶着她坐下。

    太子将这一切尽收眼底，心里暗暗感慨，对邵云端更生好感。

    有情有义、不弃糠糟，看来他不是沽名钓誉，而是真的心里有妻子。

    是不是真心实意，细节上是骗不了人的。

    二人皆不知，乔萱方才跪下去行礼请安的时候，脑子一嗡，脑海中下意识的出现了关于太子爷的一些画面。

    或许因为太子爷身份贵重，那些画面不如之前看另外两人那么清晰可见，显得有些模糊，但乔萱能肯定，那就是太子爷。

    而且......如果那些都是真的，最后太子爷并没有当皇帝。似乎、似乎他的结局还不太好......

    乔萱暗暗后悔，正看到这般画面的时候，她的心狠狠一跳，随后所有的画面便消失了。

    早知道她把控好心神，多看一些便好了......

    但即便只看到了这些，已经足够晴天霹雳、足够令乔萱心惊腿软了。

    她勉强摒除那些纷杂，强打精神。

    幸好，太子爷并未因此而怪罪。

    然而想到他那不太好的结局，乔萱心里忍不住又有些堵、有些不忍起来。

    太子爷看了他二人一眼，温和笑问：“邵编修求见孤，不知所为何事？”

    邵云端与乔萱相视一眼，正欲起身回话，太子爷微笑抬手压了压：“坐着回吧，孤跟前没有那么多虚礼。”

    “是，谢太子爷！回太子爷，微臣听说宫里的牡丹花出了些问题，倒是巧了，微臣的妻子擅栽培养护花木，或许、或许能有办法救一救......”

    ?  ?新的月份，求月票呀姐妹们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

