    闻声，袁大宝沉吟了一下，旋即抬头咧嘴一笑。

    “我要一个身份。”

    “身份？”六皇子眉头一皱。

    “没错，殿下，这百族是殿下的百族，只要殿下一声命令，百族立刻出兵攻打一切，但大宝也有小小的要求，大宝需要一个名分，一个可以自由自在不被宵小随意打扰的地方。”袁大宝微微一鞠躬。

    六皇子立刻明白了：“你要身居高位又不管事对吧。”

    “没错。”

    袁大宝点了点头。

    “将军，不，你本来就是将军了，你就说吧，你到底要什么？”六皇子低吼道。

    “我需要一个王位，一个除了六皇子之外没人能够命令我的王位，我不需要寰域神朝的一切，包括权利包括其他，但我要一个安静的地方，就这么简单。”袁大宝道。

    “异姓王。”

    六皇子眼睛一眯：“袁大宝，你好大的胃口啊，你可知道寰域神朝开朝至今，可还没有一个异姓王，你袁大宝有何资格！！！！”

    “殿下，就凭借我现在是百族之地的王，就凭借我拥有了一股足以让整个寰域神朝都震动的力量。”袁大宝眼睛猛地一眯。

    这一瞬，六皇子在袁大宝的气势下直接被压得跪在地上，猛然间，六皇子彻底懂了，彻彻底底的明白了。

    “我根本没有选择对吧？”六皇子抬头苦笑道。

    从袁大宝对自己爆发气势的那一刻，六皇子彻底的明白了。

    “或许吧。”袁大宝淡淡的说道，此时也不隐藏了起来。

    六皇子跌坐在地上，一时间脸上似乎都多了一丝死灰。

    “殿下，很多时候事情没有想象中的那么容易，但很多时候事情，也不是想象中的那么困难，以及那么难以做出决定。”袁大宝蹲下身来。

    “之前我这大哥陆海对于我的猜测都是对的，整个百族之地都沦为了我的手下，我若是要害你，轻而易举，但我没有。”袁大宝缓声道。

    “你要的就是一个异姓王对吧，呵呵呵，本皇子现在若是答应了你，那日后就算本皇子成为了大帝，你袁大宝就是我寰域神朝最大的敌人，我玄域亲自埋下的大患啊，你说，这帝位我还能坐的踏实么？”六皇子苦笑道。

    “殿下，大宝对于神朝没有兴趣，不论信与不信，我若是有神朝有兴趣，我不会选择六皇子，或者说我现在揭竿起义，林夕城顷刻间就会毁灭在我铁蹄之下。

    而且寰域神朝，有谁能杀我？”

    袁大宝脸上闪过一丝傲然，身后隐约间出现了无数的大军，密密麻麻，看的六皇子等人直接几乎都要吓晕过去了。

    “大宝所求的，不外乎是救回我的孩子，而我可以发誓，除非你们对付我，否则我永远不会谋反寰域神朝。”袁大宝一字一顿的说道。

    六皇子听到这话，满脸的不信，但突然前方，一道道光芒出现。

    但袁大宝脸上是丝毫意外都没有，抬头看去，只见头顶之上的天空，出现了一个个身穿星纹长袍的人。

    这些人一出现，六皇子也立刻感觉到了，抬头一看便是狂喜。

    “天宫院，是天宫院中的七宿院，这是父亲的御用星官啊。”六皇子惊呼道，紧随着一条星河凭空出现，只见一个身穿银色长袍的中年男子，从星河之中缓步走出。

    那中年男子四十多岁的样子，一双眼睛就像是两颗宝石一般，带着通透到极致的纯净强大而来。

    “徐虎拜见大帝！”徐虎的一道嘶吼打破了沉默，而姜石立刻跪在地上，六皇子反应也是快，扑腾一下便是跪在地上。

    “父亲！！”

    来人正是星辰大帝陆天星，以及陆天星带来的人，也就是剑皇口中的一支军队。由十位虚无境强者组成，其后更是超过十万的星官。

    星官是寰域神朝专门修炼星辰之力的修士称呼，足足十万，外加十位虚无境强者，可见陆天星对百族之内那东西的忌惮。

    “袁大宝，见过星辰大帝。”袁大宝轻轻的点了点头。

    “哦？”陆天星眸光微微一闪。

    旁边一个星官立刻一声爆喝：“放肆，拜见大帝竟敢不跪。”

    而袁大宝脸上没有一丝害怕，甚至隐隐间还有一些想笑。

    “给我去死！”

    一个虚无境的星官，猛地出现在了袁大宝的面前。

    但就在抓着袁大宝领子的一瞬，袁大宝身后出现在了一头恶犬的虚影，那虚影中一对翅膀猛的包裹了过来。

    “哼，雕虫小技。”那星官不屑一笑。

    可下一秒，翅膀直接包裹住了那人，同时一根透明的独爪，直接穿透了那星官的胸口。

    一瞬。

    一个虚无境的星官彻底死亡，尸体直接倒在了地上。

    “嘶……”

    整个天地静的可怕，就连陆天星都是怔住了。

    虚无境，那是天界最强大的存在，虽然陆天星也有把握杀死这些虚无境，原因就是自己是虚无境中的顶尖强者，但也无法做到这么随意。

    “袁大宝对吧。”陆天星第一次开口了。

    “是我。”袁大宝点了点头。

    “父亲，就是他，就是利用了孩儿。”六皇子不知死活的开口道，而陆天星闻声扫了一眼六皇子，旋即道。

    “老六多少还有些机缘的，居然能得到如此强者的帮助，看来帝位之事我得仔细考虑一下了，而关于异姓王之事，我可以答应你。”陆天星淡淡的说道。

    这话一出，原本静的天空更是静的可怕，徐虎张大了嘴呆呆的看着天空。

    异姓王。

    寰域神朝无数岁月可还没有一次啊，陆亲王或许算一个，但陆亲王是玄域的舅舅啊，那也是亲王。

    可异姓王，就是彻彻底底的外人了啊。

    “但你不得掌权，而且没有我的命令，不得离开林夕。”陆天星皱眉道。

    “可以。”袁大宝毫不犹豫的点了点头。

    沉默。

    其他人此时呼吸重的可怕。

    同意了。

    陆天星居然同意了，袁大宝和陆天星的眸子这时死死的对视在了一起。

    袁大宝之所以选择在这个时候出现，就是因为知道陆天星已经到了，而袁大宝之前那些话，有大半都是说给陆天星听得。

    当然，陆天星也有自己的考量。

    就如同袁大宝所说，寰域神朝已经制衡不了袁大宝了，就凭借他手底下这人，除非来一场动摇寰域神朝根基的大战，否则绝对无法拿下。

    因此那只能安抚，这异姓王是袁大宝提出来的，安抚的唯一办法就是同意他，同样陆天星也害怕袁大宝别有图谋。

    所以下了一道死命令，不得外出！

