    

    等邱梅听完梅丹丹的计划后，一时间也不知说什么好了。

    女人的怒火啊，真是不能被轻易挑起。

    否则谁也不知道会烧成怎样的烈焰。

    梅丹丹把邱梅送到门口时已整理好了心情，脸上带了笑容。

    梅母跟着一起送客，等转过脸又要劝女儿，“要我说你和小梅的生意不如先停了，小汪说的没错，你们两个姑娘势单力薄，万一遇到点什么事可不得了。”

    要放在平日里梅丹丹早就打断了母亲的话，今天却没直接反驳。

    她没和汪天睿直接分手的一个原因也是因为她妈。

    母亲被汪天睿哄的找不着北，要是把邱梅听到的那些话说给梅母，对方说不准直接去问汪天睿，然后又被三言两语哄住，反倒责怪邱梅多管闲事。

    梅母不是什么坏人，只是耳根子软又总自以为是，让梅丹丹格外头疼。

    等梅母絮絮叨叨了一大堆话后，梅丹丹才开口，“小梅过来是给我说个大喜事的，就算天睿听了也得高兴呢。”

    “啥喜事？”

    “她和火车站的站长谈成了合作，那边愿意把站台承包给小梅，里面还能放几个岗位，用来维持秩序和清扫站台的，应聘上了以后能当正式工呢，我也打算在那边开个分店，反正还不都是小梅说了算。”

    其实邱梅的计划还八字没一撇呢，也不像梅丹丹说的这么容易，更不可能是邱梅一手遮天，可糊弄梅母这样的人却绰绰有余。

    梅母瞪大眼，嗓子被堵住似的，好不容易才找回声音，“这丫头也太厉害了吧。”

    梅丹丹微微一笑，“所以这生意我是不是得做下去？到时候就能把两个铺面都交给天睿一家了。”

    这下梅母都开始迟疑了，“两个店都给他们？有点多了吧。”

    梅丹丹套用梅母的说辞，“您以前不是说了吗？我对他家掏心掏肺，他家人肯定都看在眼里，嫁过去怎么也不能亏待我吧。何况您想啊，他家里那么多人没工作，这次刚好不是有机会解决这个问题嘛。”

    这下梅母都开始吃味了，“你这丫头胳膊肘也太往外拐了，火车站扫扫地，戴个红袖箍管管秩序有啥难的，我也能行啊。”

    “您这说的哪里话？不是您说的嘛，女人不能太要强，在家洗洗衣服扫扫地多轻松啊，我哪舍得您累着，反正缺啥东西您朝我张嘴不就行了。”

    梅母心中不是滋味，手心朝上问人要钱，哪里有自己赚钱来的有底气。

    可梅丹丹一口一个您以前说过，倒是让她哑口无言。

    “那就这么定了，我去找天睿，他现在还不知道这个好消息呢。”

    梅母张了张嘴，却只能看着梅丹丹欢快地往外跑。

    “我走了啊，今晚不一定回来吃饭。”

    “你这丫头……”

    都说女生外向，可还没嫁过去怎么就全心全意为对方打算了。

    丹丹开饭店以前可没少往家里拿钱，以后这些钱岂不是都进了别人家。

    梅母越想越觉得难受，可之前也是她极力劝说女儿接受汪天睿的提议，总不能自打嘴巴吧。

    唉，这都是什么事啊！

