一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1184章  符令

    不过是片刻的时间，原本是跑过来找麻烦的一些人，在这个时候，也都是跑的干干净净了。

    也只是随后，那外面的人，是看了看那包厢里面的情况。

    见着那里面的人，在这个时候，依旧是好好的，里面的东西，几乎也都是没有一点的变化。

    分明就是说明了，那一些人是进去了之后，其实是吗事情也没有做，然后是不知道为什么，就是被吓跑了。

    看样子，那里面的人，还是极为的厉害的。

    如此的一想，是在之后，一群人也是有些畏惧的，看了一眼，那里面的人来之后，就是纷纷的，是开始扭头离开了。

    都是不知道，那里面的人，究竟是多么的厉害的情况下，还是不要去看的为妙。

    谁知道，那里面的人，到底是一个什么情况。

    万一是到时候，这里面的人，就是直接出来，是将她们这些人，都是给一起收拾了，到时候可就是完蛋了。

    所以此刻，是看看这个情况来，感觉那里面的人，不是她们能够得罪的，还是能够离多远，就是跑多远多在说。

    “走吧，也已经吃完了。”

    被那个家伙，是这样一闹，恒彦林也已经是没有了继续吃下去的意思。

    对着那一旁的两人，是轻轻说了一句之后，就是直接离开了。

    那姜思玉两人，跟在那恒彦林的身后，都是感觉，是有些不好意思，不过也都是跟在那恒彦林的身后，匆匆忙忙的，就是跑开了。

    那姜思玉是随手，就是付钱之后，三人便是一起离开了。

    回到那学院之中，百雪也没有客气什么的，直接是带着那一旁的恒彦林，就是回到那自己的宿舍里面。

    看的那一旁的学生们，在这个时候，都是一阵的目瞪口呆起来。

    那可是她们学院的知名的两朵校花。

    现在是好了，居然是一起带着一个男人回到了那学院之中。

    就这个情况，是看的众人们，都是一阵的哀嚎，无数的羡慕的眼神，是直勾勾的，将那恒彦林的背影给看着。

    但是没有蠢到，是要去找那恒彦林的麻烦。

    动动脑子一想，也都是可以知道，能够泡到他们校花的人，绝对的，就是不会简单的。

    另外，还有那一旁的另外一个校花，好像也是被弄到手了。

    就这个，是想想看，也是能够知道，这个事情是有些古怪了。

    一想到这里，是让的其余的人，在之后，都是感觉，是有些吐血。

    这两个校花啊，怎么就是全部，是给一个人给拿下了。

    尤其是在之后，是看着那面前的恒彦林，是被那两个校花，都是给一起簇拥进入到了那住处，就是那心中越发的不善起来。

    恒彦林是对于这些的眼神，是不怎么在意，也就是随意那百雪，是拉着自己，进入到了，她们住的地方里面。

    两女还是比较的爱干净的。

    只是一进去，就是能够见到，装修的，是颇为的典雅的一个房间里面。

    空气之中，还有着一点点的香味，让的恒彦林，是轻轻一嗅，还是感觉是比较的满意的。

    那外人在这个时候，是对于这里面的事情，是各种的幻想。

    但是，在这里面，其实也已经是没有什么事情的。

    恒彦林是看看这个情况来，然后是洗了一个澡之后，就是躺下去了。

    倒是那一旁的两人，是一起跑到了那恒彦林的左右，然后是与那恒彦林一起入睡就是了。

    除此之外，倒是没有做其余的事情的。

    到了次日，那太阳是开始升起来了之后，恒彦林也就是带着那两人，是朝着小树林之中走去。

    “到时候，你们就是要跟着我去了，那边的情况，你们也已经是知道了，所以现在，你们就是要仔细一些，学习一下，我教导给你们的东西，千万是不要太大意了。”

    那恒彦林在这个时候，是看着那面前的这两人来，在这个时候也就是说了一句。

    那眼神也是有些严肃起来，到时候估计也就是会碰到那魔族的。

    这两人，在之后，要是不小心一些的话，估计也都是会有危险的。

    恒彦林到时候，要是没有保护的好，估计是到时候，这两个人都是会有生命危险的。

    作为一个修炼者，这两人也应该会有自己的本事了才是。

    总不能是到时候，都是要靠着那恒彦林的保护。

    两人也是明白，那恒彦林在这个时候，说的话语了，在这个时候，也都是轻轻一点头，然后是肃穆无比的，看了一眼，那面前的恒彦林来。

    恒彦林在之前的时候，已经是说过了，那魔族是对于那人是无比的感兴趣。

    但是，比起人来，她们这样的修者，她们是更加的有兴趣的。

    所以是看看这个情况来，她们也是知道，自己这一次，就是需要努力的修炼一下了。

    否则到时候，是死在这里了，都是不知道，是应该怎么办的。

    见着这两人，在这个时候，也是极为的认真的模样，恒彦林在这个时候，也是极为的满意了。

    看了看那两人之后，就是开始将自己，是能够克制一些魔族的功法，比较适合这两人修炼的，缓缓的使用出来。

    “这是属于道家的一道符令，对于那魔族，是有很大的效果，而且是比较的好修炼，你们两人，是好好的修炼一下，到时候还是能够击杀很多的魔族家伙的。”

    恒彦林在这个时候，凝聚出一个，是显得，有些古怪的令牌出来，这个令牌刚刚一出来。

    那两人此刻，都是能够感觉到，自己身旁的一些，仿佛是原本就是存在的一些阴暗，都是被驱散开来一般。

    这种东西，好像是极为的光明一般的感觉，是能够让的两人，感觉到，那里面蕴含着，无比磅礴的浩然之力一般。

    见此情况，是让的一些人，在这个时候，也是有些心惊起来。

    “这东西，感觉好像是吸收了世间所有的浩然之力一般啊。”

    那百雪此刻，也是有些惊异的说道。

    入了修炼世界，也已经是不断的时间了，对于那时间，是拥有的一些东西，自然也是清楚的。

    就比如是这个世界上，是有一些，比较的浩然的能量，也有一些，是比较的阴暗的能量。

    这些东西，若是仔细的注意一下，都是能够感觉到的。

    而眼下，恒彦林手中的这个东西，就好像是至刚至阳的东西一般，

    这个东西一出来，那一旁的一些，是比较对立的东西，在这个时候，都是纷纷的退散开来了。

    两个人都是那修真者，在这个时候，是感觉的清清楚楚的。

    就是那一旁的姜思玉，是在这个时候，都是有些诧异起来。

    真的要说起来，虽然是没有实践过，但是也是能够肯定，就这个东西，绝对的，就是能够让一些魔族，是死在这个法术下面的。

    想到这里，也就是让的她们，是在这个时候，是开始欢呼起来。

    这个法术的威力，看样子是极为的厉害了。

    要是学习下来，到时候也自然就是不用太过于害怕了，大约也是不会有什么危险的。

    难改是那恒彦林，是这样的对于他们说，只要是学会了，她们两个也就是会安全许多了，现在是看看这个法术来，哪里还是不明白的。