    北暮夜没有立刻出面，而是让身边亲侍出面，将乌娜拉与禹清清分别请回了宫中。

    北暮夜先去了乌娜拉的寝殿。

    寝殿中，乌娜拉正在收拾东西，她深刻明白如今乌十七还在北齐，这个位子她一定要抢，不然等乌十七走了之后，她在这北齐孤立无援，论势力自然比不过本土生长的禹清清。

    北暮夜进来，一瞧见乌娜拉的行李，立刻上前，又是许诺又是保证的，当场就将北后凤印给了乌娜拉。

    乌娜拉这才满意。

    禹清清在寝殿之中，得知北暮夜先去了乌娜拉那里，还将凤印给了她，自然是怒火中烧，只是她是禹王之女，从小被教育恪守本分，所以不像乌娜拉那般闹腾，只是写了一封信，要人送去给正前往木城的禹王。

    上清道人赶紧让人拦住那封信。

    北暮夜只是装模作样地去安慰了禹清清一下，暗中许诺宫中事务都是禹清清做主，与乌娜拉并称东西两后，又许诺只要禹清清诞下皇子，三王能够平定战乱，不需要依靠乌雅国，这皇后之位就只留一位。

    禹清清一下子看清了北暮夜的嘴脸，但是如今生米煮成熟饭，而且舜王又打了败仗，失去了盐城，三王势力的确没有讨价还价的余地，最后也只能忍了，暂时平息了风波。

    北暮夜十分的得意，认为自己干得十分漂亮，成功按下了两人，只是他奇怪的是，玉琼欢那边却一直没有反应。

    太阳宫中，侍女急匆匆地进入，走到打坐的玉琼欢面前低声禀报：“娘娘，乌雅宫与禹灵宫的两位娘娘打起来了！”

    玉琼欢连眼帘都不抬，唇角微微地一动，满脸讥讽：“总有一天这人会搬起石头砸自己的脚！”

    侍女为玉琼欢鸣不平：“娘娘一早就知道皇上三心二意，为何娘娘还愿意进宫？现在皇上说了，谁先诞下皇子，北后之位就是谁的，可是娘娘你都没有与皇上圆房……”

    玉琼欢缓缓地张开眼睛：“诞下皇子？他想改变北齐皇族的国运，哪里有那么容易？如今要多加注意的倒是北穆晴那个小丫头，本教主倒是小瞧了她！”

    侍女不解：“那位解忧公主虽然之前救了皇上立了功，有了封号，可是回宫之后还是足不出户，奴婢实在是瞧不出有什么过人之处！”

    玉琼欢不再说话，只是再次闭上眼。

    北齐皇族的风水，六代之后，会飞凤续皇龙，这北齐政权迟早会落到一位女子的手中，玉琼欢一开始一直以为是她，可是最近她夜观天象，发现一颗闪亮的新星正在靠近北暮夜的帝星，而北暮夜的帝星越来越暗淡。

    这颗新星不是她的命星，再加上在忘川城之时，她被人暗算的事情，现在玉琼欢越来越怀疑北穆晴是扮猪吃老虎，可不像表面上那么简单。

    北穆晴一直关注着宫中的变化，听闻乌雅宫与禹灵宫两位主子打起来，而太阳宫却没有动静，她忍不住微微的皱眉。

    这三个女人之中，最可怕的其实是玉琼欢，她会玄术，不可能不知道那两位两个女人的存在，却隐忍不发，一定有后招。

