
嘉兴嘉许：可恶，小光为什么不找哥哥帮忙？羡慕，嫉妒！！

皇帝：你算老几？就算帮忙也该是我这个做父皇的。

皇后：小宝贝居然不给母上大人发红包，母上大人好羡慕。@三公主。

太上皇：【语音消息】【翻译：你们几个都不算什么，小光就该找爷爷。】

长孙筠书见此傲娇的哼了一声，然后把手机揣好，走到讲台上，说道：“来，我们继续说。”

一众人：“……”

高层会议结束之后不少高层人员小声的议论着，一边议论还一边瞅着他们的执行总裁。

“总裁，您要的现金已经准备好了。”秘书递上999块钱。

长孙筠书看了一眼，都是崭新的钱，不过她还是不怎么满意，又说道：“去买一个红包，高端一点的。”

秘书虽然不明白长孙筠书到底要做什么，但还是乖乖的去买了红包。

等她再次回来之后，长孙筠书就把999块钱折成漂亮的花儿，然后塞进红包里面。

这是小光给她的红包。

忽然长孙筠书想到什么，她拿出手机拍了个照，然后发到已经是99红色标点的微信家族群。

二公主筠书：这是小妹给的。@全体成员

长孙筠书的话再次就像是个地。雷一样把家族群给炸开了锅。

这简直是相当的过分了。

浮光这边接到了江影的电话，“在剧组了吗？”

浮光说道：“在去的路上，我看时间应该是来得及的。”

江影应了一声，就准备挂电话，浮光忽然问道：“那个苍若有什么安排？”

电话那头的人无语了一瞬，她看向站在办公桌前的少年，然后说道：“放心吧，我还能坑他？”

“自然不会，就是想详细知道他有什么安排。”

“公司有个《妙音练习生》我决定让他参加。”

《妙音练习生》这个浮光是见过的，在原主的资料里见过。

这个节目成绩时间在世人眼中是不算长的，但是却是和皇轩传媒一同诞生的。

当初皇轩传媒也用这个节目捧出了不少歌手艺人。

“行，可以。还有，不要让他太累了，如果我回来看见他瘦了的话，我可是要生气的。”浮光仔细叮嘱道。

江影一听这话从椅子上坐了起来，她说道：“怎么？你昨天带着他一起吃蛋糕的事儿你以为我不知道？你要是再偷偷摸摸的吃蛋糕，我就，我就……”

“你就什么？”浮光靠在后座上，好整以暇的听江影接下来的话。

其他人肯定会说，你要是不听，我就哭给你看，或者，你要是不听，我就怎么怎么着你。

但是江影不同，江影说的是，“你要再偷偷摸摸吃蛋糕，我就停了苍若的所有资源，雪藏他。”

浮光挑眉，这够聪明的，知道什么对她最有效果。

“好。”不吃蛋糕还有其他的嘛，比如奶糖？

糖，是续命的，不能断。

“好了，在剧组的时候不要主动去惹事，但是谁要是惹了你，听我的，直接给我怼回去。”

“不说了，挂了。”江影毫不留情的挂断电话，她想不挂的快，浮光肯定会肉麻的撒娇，她才不要听那些东西。

她看向苍若，说道：“刚才我和她说的事情你听到了吧？”

苍若额首。

江影把一份资料推给苍若。

“这是《妙音实习生》的资料，你好好看看，如果有什么问题可以问我。”

苍若很快的浏览了一遍，然后说道：“其他的没问题，只是这期间我可能会请假。”

江影微微蹙眉，摇摇头，“不可以。”

苍若叹了口气，他说：“江姐，你知道我家中的情况，我母亲还在住院。”

江影摸摸自己的下颚，说道：“这个时间我会处理好，我会找人照顾你母亲，医药费这些都会交上，你安心参加节目就行。”

《妙音练习生》是一个直播节目，里面都是能唱能跳的年轻人，从第一关的三十人，到第二关的二十人，第三关的十五人……一步一步筛选优秀的偶像选手。

这个时间不算很长，但是也绝对算不上短。

时间为半个月，而且是封闭式的，期间根本不能离开公司。

以前苍若都是两天去一次医院，这次如果时间太长，他有点担心自己的母亲。

“去吧，你母亲的事情不需要你操心。”

苍若只好点头。

浮光这边也到了剧组，这个居住就在京城旁边的Z城，Z城是一个影视基地，电视剧的取景大部分都是来自于这个地方。

浮光一下车立即引起不少人的注意。

她一身张扬的红衣，墨镜，身姿窈窕，气质出众，一出场所有人的目光都汇聚在她身上。

“那好像是国民妖精？”路人甲说道。

路人乙闻言，立即不屑的说：“什么国民妖精？不过是一双破鞋，你这样的一看就知道没有看过昨夜的爆料，有人说她根本就是靠潜规则上位的女星，丢死人了。”

路人甲听了这话，立即反唇相讥，“你是没有看过凌晨的反转吧？凌晨有人发布证据，我们国民妖精是被人污蔑的。”

路人乙听了这话，他立即拿出手机刷微博。

这一看，却发现微博上是干干净净的，根本收索不到昨晚的事情。

“这微博上什么都没有啊。”路人乙说道。

路人甲嫌弃的说：“你离我远点，不要挡着我看我女神。”

浮光咖位不低，这次又是出演女一号，但是即便如此她也没有耍大牌，她是按照时间来的。

但是人一到剧组才发现里面一个人都没有，嗯，除了导演。

导演是一个光头，但是虽然人家是光头，这才学却不是盖的。

光头导演坐在椅子上仔仔细细的分析剧本。

浮光摘下墨镜走了过去。

“导演在看剧本？”她微微弯腰说道。

导演抬头，陡然看见浮光，微微一愣，诧异的说：“长孙小姐？你来这么早？”

浮光闻言也是愣住了，她看看手机，递到导演面前，说道：“现在是早上八点七分，我应该是卡在时间点来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66676750"  chaptername="第112章  娱乐圈：姐姐我爱你9">加入书签</a>
</div>
