    清晨，一行人将要上路，云沧海、二秃子、大红鸟、石昊聚在一起，来到柳树前。

    炽苍睁开眼眸，感觉到了一种气息，带着檀香，又似一种说不出的清香。

    下一刻，他的旁边出现了一道修长的白衣身影，超凡脱俗，气质出尘，一簇簇火焰在其周身跳动，像是一个个光怪陆离的浩瀚世界，容纳万物，内中的生灵全都在向白衣身影朝拜。

    虽然不是第一次见到柳神的法相，但是炽苍依然有种惊艳的感觉，那些火光，犹如三千大世界一般将祂环绕，光辉朦胧，将柳神衬托的仿佛是天地间的唯一，永恒不朽。

    对着光辉中的柳神点了点头，炽苍对云沧海等人开口说道：“既然人到齐了，那就出发吧。”

    话音刚落，一簇神秘而强大的符号自炽苍的手掌中冲出，洞开层层虚空，刹那之间便与数百万里之外天神山建立了一条不朽的通道。

    这样的手段看的众人心头骇然，一下子贯穿这么遥远的距离，炽苍的力量简直不可揣度。

    他们踏进了不朽通道中，只觉得一切事物都在飞速倒转，像是将时光都甩在了身后。

    下一刻，他们冲出了通道，降临至一片山清水秀，灵气充裕的地带。

    放眼望去，尽是丰盛的草木，连绵成片，弥漫着阵阵花香，这里是天神山外围，可以看到许多奇珍异兽出没，瑞气腾腾，形成云雾，缭绕在山间。

    几人到达之后，云沧海迫不及待的领着众人向中心区域而去，几年未归，并且了无音讯，天知道天神山会出什么乱子。

    “老家伙，那么着急干嘛？哦，我知道了，是不是担心你那个大鹏弟弟把天神山给卖了？哈哈。”二秃子在后面数落，看着云沧海这副样子，它感到很舒心。

    谁叫当年云沧海那么绝，直接把它追杀的不得不躲进百断山。

    云沧海听见这些话就一阵来气，很想把这只秃鸟给掐死，在百断山困了几百年，这家伙一点长进都没有，还和曾经一样令人生厌。

    “天神山要是出问题了，梦兰也会遭劫。”他冷不丁的这样说道。

    二秃子顿时不淡定了，虽说它当年“无恶不作”，但是和云梦兰的感情确实真的，要是云梦兰出现个啥问题，它自问接受不了。

    “玛德，那还不赶紧走快点。”

    他一改刚才的悠闲，面色焦急的催促众人。

    “哈哈，没想到我二弟还是重情之鸟。”大红鸟自然而然的拍了二秃子一巴掌，这个动作已经成了一种习惯，至少在二秃子恢复修为之前，它都得被大红鸟欺负。

    几人快步前行，横穿过外围区域，快速接近中心，可以看到，前方灵气蒸腾，霞光一缕缕，氤氲成雾，一片神圣。

    突然，石昊和大红鸟看到了三只悠闲踱步的八珍鸡，他们很想冲过去将它们全部抓起来，这种鸡石村也只有一只，而这里却有三只。

    云沧海面色很黑，咳嗽了几声，让石昊他们尴尬的收起了已经伸出的手。

    天神山正主还在这呢，当着他的面抓天神山的鸡，未免有些不太厚道。

    来到中心区域后，云沧海开启了一座法阵，顿时间，云雾缭绕，一座巍峨磅礴的山岳显现而出，耸立在前方。

    这是天人族最核心的神山，平时都被阵法所笼罩，一般情况下根本不可见。

    他们开始登山，来到一块数十万斤的巨石前，这里是上山必经之处，是一条山道，其他地方都有禁制与法阵。

    这时，盘坐在巨石上的身影豁然睁开了眸子，激射出一道金色的光束。

    看到以云沧海为首的一行人之后，这道浑身呈现金色的生灵露出了惊骇之色，很是意外。

    云沧海瞬间沉下了脸，因为他担心的事还是发生了，做为通向核心神山之上的山道，看守此地的从来都是天神山统驭的种族中的生灵，何曾有让外族的金翅大鹏看门的情况？

    看来，情况比他想象的还要严重。

    而隐藏在虚空之中的炽苍和柳神，早已经将天神山的情况一览无余。

    说此地是天人族的天神山，不如说是金翅大鹏一族的天神山，许多重要的地方都是由金翅大鹏一族的人镇守。

    炽苍觉得，既然应柳神的需求，来这里看那座阵法，那便算是承了云沧海的情，给天人族提供一定的庇佑也算是一种回报，只是顺手而为。

    再说，云沧海这些年在石村的灵植园中任劳任怨，兢兢业业，照顾那些植株，让村里人能经常吃到灵果，没有功劳也有苦劳，帮一下他也没什么。

    就算沾染尘世因果又如何？炽苍掌天罚，不惧任何因果。

    “你叫金赤峰是吧？有什么想跟我解释的吗？”云沧海的眸子渐渐冷酷下来，他可是一代强势尊者，否则也不可能成为这一代天人族族主。

    巨石上，名为金赤峰的金翅大鹏心慌意乱，被云沧海的突然出现吓的一激灵，很是心虚。

    不过，想到此刻金翅大鹏一族最顶尖的力量就在天神山上，它顿时有了些许底气。

    “你们是谁？来我天神山做什么？神山重地，不容外人踏足，否则杀无赦。”金赤峰硬着头皮喝道，手心手背全是冷汗。

    事实上，要不是它立即通知了山上的长辈，根本不敢朝一位尊者这样质问，尤其是这个尊者是此地原本的主人。

    云沧海怒极反笑。

    “呵，好一个我们是谁，好一个你的天神山，好一个外人，好啊。”

    此刻，就是二秃子孔求己都沉默了，没想到，天神山真的发生了惊变，彻底倒向了金翅大鹏一族。

    而这一切的始作俑者，就是闭着眼睛都能猜出来。

    “当初我就觉得那个老货是个反骨仔，你们还不信，也就是你和梦兰重感情，让它留在这里，位高权重，左右天人族，现在知道后悔了吧？”二秃子终究还是忍不住了，开口数落云沧海。

    “闭嘴！”云沧海冷冷的斥道。

    石昊和大红鸟默默的看着这一情景，不知该说些什么。

    大红鸟本来就是跟着来长长见识的，没想到会碰见这种事，云沧海留在石村几年，老家都被人偷了，要是再来晚一点，这里估计都不叫天神山了。

    石昊则是想起了在百断山中和他摔跤打滚的那个紫衣女凶兽，他已经从二秃子那里了解到，这个女凶兽就是天神山的人，更是云沧海的亲孙女。

    若是天神山发生惊变，不知道那个紫衣女凶兽怎么样了，会不会被波及。

    这时，云沧海出手了，一只大手直接抓向巨石之上的金翅大鹏。

    祸害天神山不说，对他这个天人族族主如此不敬，这无疑是取死之道。

    金赤峰目露惊恐之色，在尊者面前，逃跑都是一种奢望，刚才那般，也是硬着头皮才说出来，是为了表明金翅大鹏一族的态度，早先时就有长辈这样嘱咐过。

    千钧一发之际，一道金色的光极速冲来，撞开了云沧海的大手，将金赤峰救下。

    随后，数道身影从山下走来。

    为首的两人都是老者，其中一个生着淡淡的金色发丝，另一个老者头上的金色发丝颜色极深，像是火焰在燃烧一般。

    见到这两个老者，云沧海心中怒不可遏，几乎要当场爆发，但是他强忍住了，因为自己亲人还在天神山上呢。

    “云金海、金乱天！是不是该给我一个像样的解释？”他冷冽的说道。

    两个老者相视一眼，露出诧异的表情，很是惊讶。

    “你是谁？来我天神山闹事不说，还要我等给你解释？我看你是活够了吧？”一头淡金色长发的云金海冰冷的回应，看向云沧海的表情很是陌生和冷酷，就像是在面对一个陌生人一般，根本不是兄长和弟弟。

    金翅大鹏一族的族主金乱天也在一旁附和。

    “我金翅大鹏一族和天神山是亲密无间的盟友，向来是同进退，道友来这里闹事可要考虑清楚，是否要和我们两家为敌。”

    “呵呵，哈哈，可笑啊，虽同父异母，但我一直没把你当外人，即便知道你亲近金翅大鹏族，我也睁一只眼闭一只眼，谁曾想，你是如此的狼子野心。”云沧海直视云金海，不断摇头，他算是明白了，这个半鹏半天人的弟弟是打定主意要夺天人族族主的位置了。

    云金海冷哼一声，也不再装傻，而是淡淡的说道：“我的兄长云沧海已经在几年前死在了大荒中，我做为他的弟弟，不允许任何人折辱他，你扮成我兄长的样子，已经是犯了禁忌，留你不得，今天你们都不要走了，都留下来吧。”

    金乱天嘴角微翘，知道了云金海的意思，这是要假戏真做，让云沧海真正陨落，如此一来，云金海天人族族主之位就坐实了。

    这时，云沧海看到了云金海身后的一个中年人，心中微微一痛，这个人是他的二儿子，此刻却和云金海走到了一起。

    “去你玛德，你这个无耻的忘本玩意，反骨仔，梦兰在哪，你不会连亲妹妹都要祸害吧？”二秃子急眼了，因为这云金海连亲兄长都要杀，还有什么事是他做不出来的？

    云沧海也望了过去，眸子犀利无比，像是能望穿人心灵。

    “咦？这不是当年赫赫有名的孔雀大尊者吗？竟然成了一只没毛秃鸟，当年没能杀你，你该躲得远远的才是，竟敢主动找过来，这一次必让你身死道消。”云金海讽刺道。

    “你个王八羔子，本大爷问你，梦兰在哪？”二秃子真想一巴掌拍死这个家伙，在天人族享受着无与伦比的待遇，结果心向外族，根本就是喂不饱的白眼狼。

    “梦兰？她已经决定和我结成道侣了，以此加深两族的联系。”金乱天出声，看向二秃子的眼神中带着浓浓杀意。

    当年，云梦兰可是天神山有名的神女，无数天骄俊杰都倾慕她，包括现在的金翅大鹏一族族主金乱天。

    谁知道云梦兰最后会爱上一只恶孔雀，让许多人女神梦碎。

    此刻，在天人族将被金翅大鹏一族吞并的势头下，金乱天这样说，很难不让人担忧。

    听到金乱天的话，二秃子彻底怒了，怒“发”冲冠。

    一旁的大红鸟拍了拍二秃子的肩膀，露出一副懂他的表情，说道：“真男人不能忍。”

    只见二秃子走上前一把推开云沧海，嘴里骂骂咧咧。

    “说那么多干嘛，直接冲进去把这些人杀光就是了，你就是优柔寡断了一些，别人都要杀你了，还考虑什么？”

    说着，二秃子走到最前面，气势如虹，仿佛梦回当年，他还是那个威震四方的孔雀尊者。

    云金海和金乱天眼睛微眯，以为这恶孔雀要施展什么可怕的后手，都警惕无比。

    然而，让人大跌眼镜的是，二秃子不但没有施展什么强大的后手，反而双手合十，向着苍穹之上拜了又拜，口中念念有词，仿佛是在咏诵什么咒语。

    当云金海和金乱天听见二秃子口中的话语之后，全都懵了。

    后面的云沧海脸庞微黑，石昊和大红鸟也哭笑不得。

    这个家伙竟是在求助柳神和炽苍，口中尽是夸赞两人的话语。

    “无上的柳神，请赐予我力量吧，我将永远供奉与祭祀您。

    无上的大佬，请……”

    隐匿在虚空中的柳神和炽苍一阵无言，孔求己还真是会整活，要是他们不响应的话，他绝对要闹大笑话。

    ……

    “哈哈，这孔雀不但没毛了，脑子也丢掉了，在那胡言乱语。”

    “求什么神？不如来求族主，说不定能放你一马。”

    ……

    金翅大鹏族和支持云金海的天人族修士直接笑出了声，在他们看来，二秃子是想力量想疯了，简直在异想天开。

    云金海和金乱天也在摇头。

    “你还是和以前一样不着调，疯疯癫癫，真不知道当年小妹是怎么看上你的，反正也无所谓了，她将和金大哥走到一起，云曦也将和金翅大鹏族的年轻俊杰结合，谁来了也改变不了。”云金海淡淡的说道。

    金乱天冷哼一声：“你还以为自己是那个孔雀大尊者吗？而今的你就是个跳梁小丑。”

    说着，他出手了，金色大手覆盖苍穹，遮云蔽日，恐怖滔天，这一击能轻易镇压一般的尊者。

    毫无疑问，金翅大鹏一族的族主是尊者当中的绝世强者，深不可测。

    就在人们以为失去法力的二秃子要被这一掌拍成碎片之时，一股磅礴的气势冲天而起，不能化形的二秃子突然变成了人身，化作一个老者。

