    陈恒之前看过进化石的介绍。

    在这个世界上，进化石无疑是十分珍贵的一种东西。

    这种东西算是星空之内的一种特产，在许多地方都有着分布，只是却十分的稀少与珍贵。

    而且，它的作用也是如此。

    一枚进化石，其中蕴含的能量不仅具备着进行良性进化，让御兽血脉进行蜕变的作用，更可以激发御兽者的念力，让御兽者的念力获得提升，甚至永久性的提升御兽者的念力天赋。

    更有甚者，据说若是可以使用足够数量的进化石，甚至可以让原本不具备御兽者天赋的普通人，也觉醒御兽者的天赋。

    当然，这种事情是否是真的，没有人会去真的验证。

    毕竟需要付出的代价过于高昂了些。

    不过在现在，陈恒对于进化石的种种效果，倒是很有兴趣。

    端坐在沙发上，他拿起一块进化石，饶有兴趣的望着这块进化石，在那里仔细打量与观察。

    如果仔细看去，可以发现进化石之内有着一些细纹的符文，只是有些凌乱。

    这些符文据说是世界自然生成的，为进化石赋予了一种独特的力量。

    略微思索了片刻，陈恒闭上眼，自身的精神力慢慢蔓延而出，就这么顺着某种脉络，链接到眼前的进化石之上。

    顿时，一种莫名的感觉从心头浮现。

    在这一瞬间，陈恒只觉自己像是触碰到了一片莫名的金色海洋一般。

    在浩瀚的精神海中，一片金色海洋的模样展现，此刻就这么浮现而出，格外的清晰与显眼。

    在这一片金色海洋之上，金色的力量在其中流淌着，散发出一种神圣而凛然的气机，格外的独特与神秘。

    而在此刻，伴随着陈恒的念头闪烁，这片金色海洋之中的海水开始倾斜，一点一点的开始向着一旁扩散，融入到陈恒的体内。

    当这金色海水融入陈恒体内的那一刻，陈恒的身躯猛地顿住。

    一种莫名的舒适感觉从心头浮现而出。

    隐约之间，似乎有什么力量在体内环绕，正在状大他的某种东西。

    而那种东西，不是身躯，也不是单纯的精神力，而是一种更加纯粹的东西。

    本源。

    陈恒停下了自己的动作，感受着自己身上所发生的变化，眼中顿时流露出惊喜的表情。

    “原来如此........”

    他端坐在沙发上，感受着自己身上的变化，这时候险些直接坐了起来。

    “难怪......”

    他回想着此前所看见的讯息，这时候心中终于了然。

    难怪进化石会拥有如此多的效果，又如此的珍贵。

    原来通过进化石提升的，是纯粹的本源。

    本源是一切的汇聚，也是生命本质的象征。

    提升本质，就相当于从根源上将生命本质提升了。

    其中所做到的改变是非常大的。

    如果是御兽，那么本源提升，血脉自然而然会发生蜕变，向着更加强大的形态而去。

    而如果是普通人类，那么在本源提升之后，念力自然而然也会提升，甚至因为本源的强大，导致自身天赋也有了许多提升。

    这些都是很正常的事情。

    而对于陈恒来说，进化石的这种效果，也是令他最为惊喜的。

    因为在陈恒的理解中，所谓的本源还有另一个称呼。

    那便是真灵。

    真灵是本源的显化，也是生命体到达一个层次之后，终极蜕变所诞生而出的存在。

    不过从本质上来说，真灵与本源是一种东西所表现出来的不同形态。

    因此，陈恒自身的本源提升，也就意味着他的真灵提升。

    这才是最令他感到欣喜的事情。

    端坐在原地，陈恒望了望手中的进化石。

    在他的手中，金色的进化石仍然还在绽放光辉，那种淡金色的光泽显得十分明亮与独特。

    不过，在进行方才的牵引之后，他有一种独特的感觉。

    眼前这一块散发出金色，显得格外明亮的进化石，似乎也变得暗淡了些，其中的力量消失了部分。

    回想着方才的反应，这应该不是什么错觉。

    感受着这一点，陈恒摇了摇头，随后继续开始了自己的动作。

    他将这一枚进化石中的力量提取，全部融入到了自己的体内。

    而伴随着这个过程，他手中的进化石也在发生变化。

    这枚进化石原本是金色的。

    只是伴随着其中的力量被陈恒吸取，其表面的色泽也在慢慢发生变化，其中的金色正在慢慢变淡，随后直接消失，变成了一种纯粹的透明色泽。

    到了这一步之后，这枚进化石中的力量便完全消失了。

    不过，这枚遗留下来的透明水晶也并非没用了。

    按照这个世界的说法，这种进化石被吸取力量后留下的透明水晶，被称之为白晶。

    白晶是进化石被吸取力量之后的产物，但其本身也是一种十分珍贵的材料。

    有证据表面，白晶若是被防止在合适的地方，仍然会慢慢吸收世界本身的力量，从自然中提取力量来恢复。

    等到漫长的时间过去之后，又会恢复进化石的状态。

    就如同地底之下的石油与煤矿之类的，都是经历许多年之后所遗留下来的珍贵资源一般。

    进化石也是如此。

    只要在合适的地方经历时间的洗礼，白晶之中的力量便会恢复。

    这种情况是这个世界的人所公认的。

    只是相对来说，没有人会真正通过这种方式来获得进化石而已。

    因为想要通过这种方式来使得白晶恢复力量，所需要耗费的时间实在太过于漫长了。

    按照目前检测的情况来看，如果将白晶随意放置，让其随便找个地方恢复，那么其恢复所需要的时间，或许需要以亿年来计算。

    纵使是将其防止在一些独特的位置上，那么的确可以让白晶恢复的速度加快，但再怎么说，也需要数百万年的漫长时光。

    而如此漫长的时间，没有什么人能够真正等到。

    如果真的等到那个时候，说不定就连这个势力本身都不存在了。

    因此，没有人会愿意等到如此漫长的时间。

    目前主要的进化石，仍然是通过开采所获得，十分珍贵。

    不过对于陈恒来说，似乎就有不同了。

    他可以穿梭不同的世界。

    而不同世界，不仅环境不同，就连时间流速也有着很大程度的差异。

    因此，如果他可以找到一个时间很大的时间，将这些耗尽力量的白晶防止在其中，然后利用时间流速，或许就能快速获取到一批进化石。

    而且，类似的利用似乎不止如此。

    在这个时候，陈恒突然有了许多想法。

    似乎不只是白晶这种独特物资，还有许多其他东西，也可以这么安排。

    比如一些珍贵的灵草与魔法植物，一些需要漫长时间才能孕育而出的珍宝，还有许多需要时间来进行繁衍的玩意。

    这些似乎都可以通过这种方式来批量获取。

    “活物上或许还有很多问题.......”

    端坐在沙发上，陈恒心中闪过种种念头：“不过在单纯的物资上，似乎就没这么多问题了......”

    活物上的穿梭是有问题的。

    因为若是带着其他人穿梭世界，需要额外消耗大量的模拟点。

    但如果只是单纯的物资，却是没有这么多问题的。

    所需要消耗的力量很少。

    在某种程度上来说，陈恒的想法，似乎是完全可行的。

    想到这里，陈恒不由若有所思。

    看起来，他又打开了一个模拟器的正确用法。

    不过这个做法，只能以后再进行验证了。

    至于现在，所需要做的并不是这个。

    端坐在沙发上，陈恒感受了一下自己身上的变化。

    吸取了一块进化石之后，他的真灵此刻愈发活跃了起来，原本因为分割真灵而出现的些许裂痕此刻已经完全恢复，彻底消失。

    至于在强度上，也提升了一些，不过从总体比例来说，算不上太多。

    对此，陈恒也并没有觉得奇怪。

    他的真灵的确是极其强大的，经历了许多世界之后，早已经达到了一个十分强大的地步。

    以他如此强大的真灵作为基础，区区一块进化石给他带来的提升，必然是相对有限的，提升不算太多并不算什么奇怪的事。

    一块进化石的提升不多无所谓，也不算什么。

    只要数量够多就行了。

    一块进化石用完，陈恒随后转过身，看向了其他几个木盒。

    随后，他开始了动作。

    好一会后，眼前的四块进化石中，只剩下最后一块还保留着金色，至于其余三块，此刻已然变成了透明的白色。

    在金色消退之后，这些进化石看上去晶莹剔透，此刻更像是一种独特的宝石，十分美丽。

    就算是不考虑其实际的价值，仅仅只是表面看上去，也很有观赏价值了。

    陈恒心中闪过这些念头，随后将剩下的这些东西收好，又走到了一旁。

    吸收了三块进化石之后，他体内的真灵有些沸腾，此刻还在缓缓增长着。

    这种增长一时半会还不会结束，应当还需要一段时间来适应。

    不过三块进化石吸收之后，陈恒自我感觉，此刻的真灵要比此前强上部分。

    而且他自身的念力天赋，也的确如同此前刘柔所说的那般，有了一定程度的增强。

    对于陈恒来说，这倒是也还算不错。

    前段时间才刚刚获得了可以提升念力，淬炼真灵的无名淬炼法，现在就又再次获得天赋增强的机会。

    运气不差。

    用了三块进化石，算上之后黑梦集团那里将会发放下来的，一共就还有四块。

    到时候，若是能够将这些进化石全部用掉，将其中蕴含的力量消化，陈恒的力量也能够更进一步的恢复，自身的真灵也可以更加完善。

    至于进化石对于血脉的促进作用，对于这一点，陈恒表示无所谓。

    对于小红来说，它如今已经有了陈恒的帮助，纵使不需要进化石的力量辅助也足以突破原本的界限，一路走到最后。

    既然如此，这些进化石对于它来说，虽然有些作用，但作用却也不算太大了。

    与其用在它身上，倒不如直接使用在陈恒自己身上。

    这样也能够达到最好的性价比。

    “接下来，就是另一场了.......”

    站在原地，陈恒脸色平静，望着远处的景色，此刻心中闪过了这个念头。

    时间缓缓而过。

    没过多久，又是几天时间过去。

    几天之后，陈恒的下一场比赛，也要开始了。

    不出意外的是，这一次的比赛，陈恒的对手不是别人，正是那一位刘家公子。

    这位刘家公子的真名叫做刘生，乃是刘家这一代的领军人物。

    与此前的王仲一般，是刘家未来当之无愧的继承者。

    如果不是刘胜异军突起的话，他原本是没什么压力的。

    不像是现在，还给考虑自家兄长的威胁。

    当然，对此陈恒没有什么兴趣。

    走上赛场，在对面，刘生已经在那里站着了。

    陈恒定睛看了看。

    与刘胜相比，刘生的模样又是另一个样子。

    他看上去身材有些瘦弱，容貌还算英俊，只是却显得有些阴沉，此刻见到陈恒的视线注视而来，脸上也露出了一个客套的笑容。

    “请多指教了。”

    他脸上带起了笑容，望着眼前的陈恒开口说道，随后摆出了一个姿态。

    从表面上看去，两者之间就像是完全没有任何交际的陌生人一般，十分符合第一次见面的形象。

    站在原地，陈恒望了对方一眼，此刻同样也没有与对方多说什么的心思。

    默默的，他抬起了手臂，望着对方，视线逐渐变得严肃。

    原地的氛围不由有些凝固。

    似乎就连四周的空间都开始停止流转了一般。

    时间在此刻静止，直到一阵宣告比赛开始的铃声正式响起，在此处传出。

    刹那间，两只手臂同时伸出，碰撞到了一起。

    随后，两人飞速穿梭，彼此开始出手。

    从表面看上去，两人似乎打的格外激烈，就连四处原本坚固的场地都开始寸寸崩裂，一眼望上去崩坏十分彻底。

    他们针锋相对，彼此之间打的十分火热，似乎打出了真火一般。

    但在实际上，这仅仅只是试探罢了。

    双方对于彼此的实力，都在进行着试探，以此来拿捏之后出手的水准。

    没办法。

    这毕竟不是真打，而是一场假赛。

    按照眼前刘生的要求，陈恒不仅给输在他的手上，而且还必须要装的像一些，就像是真的被他凭借实力打败的一般。

    不然的话，陈恒如果直接认输，那么明眼人一看，就知道这里面有什么问题在了。

    如果不被人看出来，顺理成章的输给对方，对于陈恒来说，这才是这一战的最大难点。

    不过好在，为了进行这一战，两人在事先就已经做好方案了。

    接下来一切按照机会执行就好。

    于是在接下来，一场剧烈的战斗就这么展示在所有人眼前。

    在外界那些人的视线注视下，两人彼此之间交手，那种强大的力量在汹涌，纵使只是余波也足以令人骇然，可怕到了极点。

    而在这个过程中，两人一直势均力敌，彼此都陷入了胶着之中。

    在这其中，又经历了数场转折。

    最终，在某一次的交手中，陈恒像是疏忽了一下，被刘生抓住了机会，以战技给了重重一击。

    一道身影横飞而出，好一会后才落在了地面。

    站在原地，陈恒捂着胸口，望着对面的刘生，脸色格外难看：“这是什么战技？”

    在他的胸前，一道伤口展现，上面还有绯红的血液播撒，看上去已经受了伤。

    在陈恒对面，刘生望着眼前陈恒的模样，表面平淡，心中却在叹服陈恒的演技。

    在方才，他的确施展了一记战技。

    但那战技仅仅只是最为普通的那种，对于陈恒这等层次的人物来说，就算是硬抗也没什么。

    可是他却是硬生生的搞出了这等效果，就好像他刚刚那一招有多大力量一样。

    演技倒是不错。

    刘生心中暗赞，脸上却是露出了冷笑之色：“你不知道的东西，还有很多。”

    话音落下，两人再次展开了碰撞。

    只是在此之后，陈恒就像是受到了重创一般，不论是速度还是力量都迅速降了下去。

    慢慢的，他身上的伤口越来越多，整个人的气息也显得愈发虚弱。

    “我认输.......”

    最终，望着身前站在那里，即将出手的刘生，陈恒脸色铁青，最终开口，说出了那两个字。

    话音落下，在赛场之内，象征胜负的铃声顿时响起。

    一群医护人员走了进来，开始检查两人的身体。

    陈恒却没有理会，只是独自离开了赛场，似乎显得有些失落。

    而在他对面，刘生此刻浑身衣物已然破败，身上也密布着多处伤口，但却仍然站在那里，享受者灯光与众多视线的注视，带着一种属于胜利者的气度，从容而淡漠。

    胜负至此而揭晓。

    “哥哥他.....就这么输掉了？”

    站在原地，望着电视机前的这一幕，路瑶有些不敢置信：“这怎么可能........”

    在黄金王者的力量觉醒后，她的意识已然变得极其敏锐。

    方才，陈恒两人演的戏已经十分真实了，旁人如果不是身处于赛场之上，是怎么都无法分辨的。

    但是路瑶却还是能感觉到有些不对。

