    听到对方突然让自己摸摸他，江烜脑门子差点裂开，他第一次被人要求摸头是个大男人也就算了，这人还是个大疯子，神他妈我手间有大道所在。

    我咋不知道？

    我要是手中有大道，第一个拍死你！

    看到江烜收起手掌，路不平秒懂：“院长是嫌我头发脏，我这就去洗！”

    江烜看着对方摸电门被电得像只海胆的头发，不得不赞成这个说法，确实有点脏。

    但问题不是这个！

    江烜摇了摇头：“我只是不想摸罢了。”

    路不平更是了解话中真意：“我懂！今天我给江院长惹麻烦了！江院长不摸我的头是对我的惩罚！我今后一定好好表现！争取江院长奖励我摸头！江院长你以后可一定要摸我啊！”

    “啊对对对！”江烜已经完全不现在说啥了，你们说什么就是什么，自己跟本就不该跟一群精神病人说话，这些人全都只会说怪话！

    他现在只想跑路！

    而这时已经被制服的厉俞杰也已经恢复了冷静，听到病房另一侧江烜和路不平的对话，他恍然大悟！

    自己之前被改变体质的神水给冲昏了头脑，这个疯人院最高的存在是院长。

    首要目标应该是受到江院长的青睐！

    路不平先前那么傲气，现在却如此卑微，就是为了营造反差，给江院长留下深刻印象！

    路不平，你好卑鄙！

    厉俞杰也被江院长摸过头，那般地狱景象与摧毁魂魄一般的苦痛还未消散。

    为了江院长的青睐，对方竟然甘愿受到那般煎熬？

    厉俞杰第一次对他最看不上的仙二代刮目相看，能屈能伸，不畏苦痛，还抢先一步发现了江院长喜欢摸人脑袋的癖好，这是位劲敌！

    厉俞杰微笑，昨夜被江院长摸头的痛苦还未散去，还在一丝丝刺痛自己的脑海。

    但是那又如何，我前世可是跨越了无数血与火，历经一路修罗场才走上成仙之路，对于重活一世背负天下苍生的自己而言，这一点点痛楚就是玩笑话罢了！

    江烜看看情况暂时稳定，擦去满脑门的汗水，被一群精神病人轮番折磨之后，他现在只想找个没人的地方静一静。

    溜了溜了！

    可就在江烜刚迈步的瞬间，厉俞杰突然从床上翻身而下，猛地半跪在地，拦住了他的去路。

    看着对方似乎已经正常不少的神情，和与之前路不平相似的动作，江烜心中升起一丝不祥的预感：“有什么事情吗？”

    “江院长，我希望，您是否……”

    对方话说一半，让江烜有些摸不着头脑：“嗯？”

    厉俞杰长呼一口气，似乎下定了什么重大决心，心一狠牙一咬：“江院长，摸摸我的！”

    这话听得江烜差点一口血喷出来，好家伙，你们一个个好像都有什么大病！

    不对，没病确实也不会来这儿……

    江烜有些头痛，在心底询问起了系统：“系统，你这技能还会让人上瘾吗？”

    “不会，但是‘院长温柔的爱抚’是会让病人感受到温暖的技能，他们都是一些身患精神疾病，没人关爱甚至会遭受欺辱的孩子，所以会因为宿主的摸头而感到关怀与爱！”

    “这是他们缺少渴望的东西，宿主就是他们的父母，他们的救世主，他们温暖的阳光，现在宿主明白了吗？”

    “成为史上最伟大精神病医生并不是什么无趣的事情，这是救赎啊！”

    听着系统的讲述，江烜沉默了，他想起了昨天晚上见到厉俞杰的场景，住在犹如厕所般的木棚里，吃着垃圾，浑身脏臭……

    现在稍稍打理之后却是个帅小伙，江烜不知道是什么样遭遇让他得了精神疾病，但他却能看出对方在得了精神疾病之后遭到了何等的对待。

    路不平那样疯到摸电门的孩子都会因为自己手掌的温柔而变得乖巧，虽然乖巧的方式让人难以接受……

    江烜犹豫了，自己获得了这个系统，是不是真的应该为这些病人做些什么？

    “唉！”

    江烜悠悠哀叹一声，看向跪倒在地的厉俞杰，他似乎也明白了对方喝水喝到差点胀死是因为什么，也许是自己这个带给他温暖的人，让他多喝水吧？

    “以后喝水要适量知道吗？”

    厉俞杰错愕抬头，看见的是江烜温柔的笑容，他无比羞愧，自己竟然会被改变体质的诱惑冲昏头脑，变成那副熊样。

    而江院长竟然还在教导自己修炼一途要循序渐进！

    这么简单的道理竟然还要别人教导，前世的修仙路都走到狗身上去了！

    但厉俞杰还是有些不明白，毕竟这种神奇的圣水他从未见过：“那每天要喝多少呢？”

    江烜本来想说不要喝撑就行，但想想之前厉俞杰胀成气球状的肚子，估计这人也不知道啥叫胀肚……

    “那就一天十杯吧。”

    江烜随便给了个还算比较正常的数字，厉俞杰闻言连连点头，眼中满是感激：“谢谢江院长指点迷津！”

    看着突然能够交流的厉俞杰，江烜终于放下了心中的偏见，。虽然这些家伙说话很离谱，但也还挺乖的。

    那就摸摸他的头吧？

    于是江烜伸出手轻轻抚摸了厉俞杰的脑袋。

    厉俞杰被这突如其来的手掌吓了一跳：“等一……”

    下字还未出口，眼前便是天崩地陷，劫火自苍穹坠落的灭世景象，厉俞杰的脑海再度被撕裂刺痛，一声闷哼便倒了下去，再度昏迷。

    小李眼疾手快，扶住了厉俞杰的身子，将其搀回了病床上躺下。

    江烜有些奇怪：“他咋晕了？”

    系统倒是习以为常，平淡解释道：“他被温暖与爱包围，幸福得昏过去了。”

    另一边的路不平看到厉俞杰被院长摸头，连忙爬起来，想说什么却欲言又止，眼中满是不甘，可恶，竟被人捷足先登！

    江烜看出来路不平的不甘，微笑回头：“以后不准再摸电门了知道吗？”

    提到这事儿，路不平又有些舍不得，那电线里可是有着传说中异雷的存在，与自己的天雷道体结合必将直指大道！

    江院长难道是说自己现在接触异雷为时过早？

    一定是这样！江院长是为我好！

    路不平低下头虚心请教：“那我什么时候可以摸？”

    江烜被这话问得噎住了，一时间无言以对，什么时候可以摸电门可还行？

    见江烜没有回答，路不平再度发问：“那我得到您的允许可以摸吗？”

    “……”

    江烜很想回答什么时候都不能摸，但感觉这样言辞有点激烈，于是顺着对方的话说了下去：“行，得到我地允许就可以。”

    江烜内心吐槽道，反正自己啥时候都不可能答应的。

    而路不平闻言则是沾沾自喜，仿佛得道成仙就在眼前：“好耶！”

