    而她的亲姐姐，居然和任沅桢才是亲姐弟。

    此时，婉妍突然想起来去年夏日，她第一次见到任沅桢时，就觉得他和姐姐出奇得像，但也没有多想。

    谁能想到……

    这么一试，任霖阁就是有一百张嘴，也说不清了。

    “不是……这怎么可能！”任霖阁大惊失色，立刻气急败坏道：

    “定是绮罗设计陷害我！这我真的不知道啊！

    对对对，肯定是我杀这个孩子的时候，绮罗把她救走了！和我没有一点关系！”

    面对任霖阁苍白的辩解，净释摩诃眼神阴沉了，但面上仍是不动声色，冷冷看了他一眼，生硬道：

    “是真是假，等我们处决掉这两株沙华，再仔细探究不迟。

    届时，本尊一定会还任族长一个清白的。”

    这边乱哄哄之际，平静的婉姝微微偏头，极小声对身后之人道：

    “多谢您，大恩大德，婉姝今生来不及，只能来生再报。”

    劫持者的帷帽中，传来轻轻的笑声，很好说话似的。

    “大小姐客气了，你也是为了救宣婉妍，我知道该向谁索恩。

    既然我的任务已完成，那我便先走一步了。”

    说完，那人放下匕首，身型一闪，就消失得无影无踪。

    面对几大强者的杀意，婉妍撑在剑上，艰难地想要从地上爬起来。

    此时看到姐姐一步一步走向自己，婉妍却“噗通”一声再次摔倒在地，用自己都听不到的声音喃喃着：“不……不……”

    今天，每一个这样走向自己的人，都没有好下场。

    是灰飞烟灭的弟弟。

    是重伤昏迷的哥哥、嫂子和姐夫。

    是已经连转生都没有了的父亲和母亲。

    现在又是姐姐。

    婉妍已经做不到再失去一次至亲了。

    边想着，婉妍竭尽全力举起剑，就要往自己怀里送。

    然而下一秒，婉妍最害怕的事情还是发生了。

    同样的自断经脉，同样悬在头顶的血网，同样把婉妍死死困住。

    一次，婉妍就已经彻底崩溃，终生难以忘记。

    可短短片刻，婉妍又经历了一次。

    用同样残忍的方式失去母亲和姐姐。

    活下去的人，远远比死去的人更痛苦。

    婉妍倒在地上，嘶喊、怒吼和哀求，通通没有。

    就只有从灵魂深处发出的一声呜咽。

    “姐姐……”

    一双小小的眼睛里，怎么就能盛放那么那么多的绝望呢。

    渐渐透明的婉姝跪在地上，把婉妍揽在怀里。

    她的怀抱好暖好香，她的声音好柔好软。

    一如每一个难挨的酷暑夜晚，她让婉妍卧在她的膝头，一下一下摇着扇子，为她摇走酷暑和蚊虫。

    只是这一次，她摇走了婉妍世界里最后一束光。

    “姐姐实在帮不了你更多了，只想着能帮你多带走一个仇人，便也值了。”

    “妍儿，别为姐姐难过。

    姐姐原就不该活，我的命就是我们的娘亲捡回来的。

    我占用了这条命快二十年，人间我走过一遭了，你们也让我知道人间有多好了。

    现在，我把它送给你。”

