    “是。”

    我道一字。

    给巴天府一个肯定的回答，也让它走的明白，不留遗憾。

    秘记有云。

    缘之种种，妙不可言。

    我为采薇追寻彼岸花棺，从蛇丘古墓，再到蛇王城。两口彼岸花棺材，却无意中牵扯出了上古巴蛇的血脉，这是蛇骨剑与巴蛇血脉的缘。

    是我不曾想到的事情。

    得巴蛇五行血脉。

    蛇骨剑圆满。

    其中，血脉之力沸腾，五行流淌运转。

    鳞片暗纹之上，有紫金色的流光，如同人体脉络一般。

    就好像，蛇骨剑有了生命。

    我知道，蛇骨剑对于这种血脉之力的融合，才刚刚开始。得到上古巴蛇血脉之后，它还需要一个消化融合的过程。

    巴蛇血脉，与凶邪之气不同。

    凶邪之气，与蛇骨剑本身的力量，原本就是同气连枝。

    而巴蛇血脉，桀骜不驯。

    驯服之，可为蛇骨剑所用，若无法驯服，两败俱伤，剑毁血脉尽。

    不过，我相信蛇骨剑。

    此时。

    我收剑。

    巴天府的眉心，快速的凹陷下去，全身的金鳞，在破碎的过程中，失去了全部的光泽，庞大的蛇躯，以肉眼可见的速度，化成灰烬。

    蛇王城上，狂风呼啸。

    灰烬散去，落地成泥。

    若人间地狱之蛇王城，就此消匿，不存于世。

    其实。

    在来到蛇王城之后。

    我一直想不明白一件事，为什么，像蛇王城这样，如同人间地狱一般的地方，能够一直存在？

    其存在，至少千年。

    千年来，这个地方，惨死的人类，怕也早就已经堆积如山。

    蛇王城的建筑，人类白骨随处可见，蛇王神殿的后山，当时被我一剑破碎的时候，山体之上，全部都是腐朽的白骨。

    巴蜀道门的实力，的确比较弱。

    它们管不了。

    难道，就一直无人可管？

    思考着这些问题。

    我旁边。

    阴风阵阵。

    我扭头看去，便发现钟山神在盯着我。

    他的目光，冷厉如冰。

    “你是何人，胆敢戏设计，利用我钟山之神？”

    我留着巴蛇的半截儿躯体，什么都没做，就是在等它钟山神来。钟山神复活巴蛇，我再取巴蛇血脉。

    他说的没错，我的确利用了他。

    否则，巴天府要是散了，我怎么拿到巴蛇血脉？

    “我叫杨神。”

    我简单道了一句。

    “杨神，很好！”

    “我便落你魂魄，让你坠入地狱，永世不得翻身！”

    烛阴似乎非常的愤怒。

    很显然，他对我设计利用他，取巴蛇血脉这件事，感到很不爽。

    秘记有载。

    烛阴，钟山之神。

    额上生眼，为阴眼，可通地狱。

    阴眼开，天幕下沉，白昼如夜。

    烛阴旁边的黑衣女子，恶狠狠地扫了我一眼。

    她的手上，有份刚刚得到的法帖。

    随即。

    她一改之前的态度，跟烛阴说。

    “烛阴大人，此子一举灭掉蛇王城，断掉您的祭祀，如今又利用您，对您钟山之神不敬，决不能轻饶了他！”

    烛阴点头。

    “般若，你放心，我把这姓杨的小子送入地狱之后，就与蛇王城外，灭掉那阴蒹葭的转世之身。”

    “在这里，我要做什么，没有人能拦得住！”

    烛阴这话说完，看向我。

    他先是闭上了双眼，而它眉心之处，出现一条缝隙。

    继而。

    一只黑漆漆的阴眼，缓缓睁开。

    顿时。

    天色阴沉，白昼如夜。

    四面八方，全部都被阴气笼罩，如同生生坠入了阴间一般。

    烛阴漆黑色的眼珠子之中，有猩红色的瞳孔。待那红色的瞳孔出现，我四周阴风四起，已经彻底不见天地。

    这就是烛阴之眼吗？

    阴眼开，便是黑夜？

    阴眼闭上，便是白天？

    我还真没见过，看着这双眼，有那么一些好奇。

    烛阴那一只阴眼，瞪着我。

    我看着他。

    也不知道，他准备什么时候出手，落我魂魄。

    反正，我手上的指诀，已经准备好了。

    同时，蛇骨剑也蠢蠢欲动，准备随时出鞘。

    烛阴盯着我，片刻后，脸上出现几分意外的表情。

    他开口，厉声呵斥。

    “杨神之魂，还不跪下！”

    啊？

    他在用这种老土的恐吓方法，落我魂魄？

    我怎么会被这种方法吓掉魂？

    秘记上都有记载。

    只要被烛阴盯着，就会掉魂，魂魄会被扯入阴间地狱，而永世不得翻身。可是，被它盯着，我也没什么特别的感觉。

    虽然四周什么都看不到。

    但我能肯定，这地方还是蛇王城，没被带到别处。

    他不会是假烛阴吧？

    看向它，我下意识的问。

    “你真是烛阴？”

    				

