    时间的力量在涌动，神秘莫测又强大无比。

    他们刚刚稍微稳定的通道轰然崩塌。

    “小畜生，我发誓，不惜一切代价也要将你灭杀！”

    天门神尊状若癫狂，从来没有哪一刻像现在这么愤怒，那么想要不计代价的将某个人挫骨扬灰！

    他拼尽一切率先要往外冲。

    “老家伙，慢慢享受我给你的大餐吧！”

    龙帝双拳同时往前轰击。

    神帝巡天拳！

    轮回拳！

    轰隆！

    这两拳将空间入口打得坍塌，龙帝更是一股脑的往其中扔了缴获而来的上千件神器。

    那些神器上面都附着有他的一缕神念，只需要一个念头就可以尽数自爆！

    难以想象的恐怖毁灭之力彻底的把出口给摧毁了。

    龙帝没有离开，继续开始布置！

    其他人龙帝不认为他们可以活下来，但那神尊肯定可以活下来。

    这一次他就要来搞把大的，将那神尊给斩杀！

    只要那神尊一死，天门就等于是失去了一根顶梁柱，到时候就可以实施下一步计划。

    九天掌道塔，斗鬼神，葬神戟，永夜权杖，道网！

    手中五件最强大的神器全部被他拿来当做阵基，再布置八祖阵之技，可谓是真正的天罗地网，灭神绝魔！

    等他布置完成后已经是数天时间。

    龙帝就静静的盘坐在虚空中等待起来。

    某一刻，龙帝霍然睁开双眼。

    空间破碎，一尊浑身破破烂烂，披头散发，满身是血的男子跌落出来。

    正是天门那位神尊！

    陷入空间乱流内是十分危险的，对于没有掌握空间之力的人来说，那就是致命危险。

    而且又还被龙帝加了料，那就更加了不得了。

    他为了活下来，把身边许多人都杀了，汲取他们的神力，才支撑住找到了回来的路。

    只是让他没有想到的是，刚一回来，就遭受到了毁灭性的打击。

    斗鬼神迸发出千万刀芒，九天掌道塔垂落下三千大道，葬神戟爆发出灭神之光，永夜权杖释放出滔天杀气，道网冻结虚空。

    另外，还有八大祖阵之技齐齐催动。

    如此强绝的攻击全部落下，就算是一位巅峰时期的神尊，也是有着陨落的危险，又遑论此刻他身受重伤？

    “啊啊啊！”

    凄厉、刺耳又绝望的惨叫响彻不绝。

    龙帝就立身于阵法之内，神情冷漠的望着在各种攻击内不断挣扎的他。

    一天一夜之后，对方已经快到了极限。

    龙帝这才现身，在虚空中踱步，一步步朝着他走去。

    “你...不会有好下场的，灭绝人性，你残害如此多的生灵，一定会遭到报应，承受万千雷劫而死的。”

    砰！

    龙帝表情没有半点变化，一只手按在他的天灵盖上，吞天魔功悍然催动。

    源源不断，雄浑异常的本源之力如同滚滚大江奔流不息的涌入龙帝体内，在强化他身体里的每一寸血肉，甚至连他的神魂都忍不住一阵颤栗，无比舒爽！

    一位神尊的本源何等庞大，何等高级？

    不可想象！

    通体绽放不朽神光，像是要破碎虚空，进入另外一个更加高等世界一般。

    许久之后，龙帝才完成吞噬，只感觉每一寸血肉甚至是每一根发丝都蕴含着毁天灭地的力量。

    吞噬了一位神尊的本源，龙帝已经可以尝试着突破到神劫之境了。

    他没打算积蓄能量，一举从神主巅峰突破到神尊，那不现实！

    他跟其他人不一样，积蓄太浑厚了，如果真的要这么做，恐怕没有一万个神尊给他吞都做不到。

    而纵观整个宇宙，哪怕是把那些二十万年内死去的也算上，数量都不会超过一百个。

    所以，他注定没有办法用这种方式，只能老老实实的选择一劫一劫的突破。

    “该执行下一步计划了。”

    龙帝割下其头颅，就这么提着往道门而去。

    当然，快到道门的时候，他分出一具道身，带着其头颅进去。

    道门上下皆是大惊失色，而后严阵以待，却没有谁敢出手。

    龙帝手中所提的头颅，虽然已经没有半点能量，但那独属于神尊的气息还是有残留的，稍微有点眼力的都知道那是何等级别的存在。

    而能够斩杀这等存在的龙帝又有多么恐怖？

    “快，快去请门主！”有弟子大吼。

    “不必了。”

    淡淡声音中，白素衣出现，身后跟着一众长老。

    除了白素衣是第一时间看向龙帝之外，其他长老都是第一时间看向他手里的头颅，一个个瞳孔剧烈收缩，震惊万分。

    “天门的风祖！”

    “他居然被杀了，难道是龙帝？！”

    “这不可能，假的！”

    “是真的。”白素衣展颜一笑：“诸位长老，现在知道我当初不让你们跟龙帝为敌的意思了吧。”

    “还是门主英明。”

    “呼，不论是用什么手段，既然能够斩杀风祖，那么就等于是他拥有了神尊级别的战力，我们...”

    “废话就不多说了。”龙帝淡淡的道：“这一次来是告诉你们一个消息，两天之后，我会进攻天门，如果你们想要把天门分而食之，是千载难逢的机会。”

    说完，他直接就走。

    没有人拦着，诸位长老都看出了这只不过是一道道身罢了，意义不大。

    等他走之后，众多长老彻底炸开了锅。

    有些长老面红耳赤，说一定要参与，这是个壮大道门的绝佳机会。

    也有长老反对，就算天门损失一名神尊，但底蕴摆在那里，可不像是当初灭掉龙府那样，如此轻松。

    “你们不用争吵了，我决定参与到剿灭天门一事。”白素衣语气坚定的道。

    有长老反对：“门主，这样是不是太果决了，我看还是好好商量一番。”

    白素衣摇摇头：“我猜测他现在一定是去血神教，说动那里的强者了，血神教野心勃勃，肯定不会放过这个机会。集合两家之力，又有龙帝这个变数在，要灭掉天门成功率很高。”

    此话一出，那些反对的长老也陷入了沉思中。

    不多时，一个个便点头，同意了白素衣的话。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

