    半天后……

    石山全身血痕累累地踏上奈何桥，排名第九十七！

    虽然看起来很惨，好在有惊无险，并顺利进入了前一百。

    又过了一个小时，最后三个晋升名额也确定。

    主脑的声音旋即在奈何桥上一百个人的脑海中响起。

    “提示：永恒天国东城区最高议会海选结束，十分钟后按照排名顺序进入宝库，每个人最长只能在宝库中停留五分钟，最多只能挑选一件宝物！”

    ……

    终于来了！

    萧庭深吸了口气，别说他，就连老道那种等级的人都对地府遗迹的宝库期待已久。

    地府遗迹的宝库位于哪里？

    不知道。

    主脑也没打算让他们继续在危险的遗迹中穿行，而是在奈何桥另一边的桥头，直接开启了一个传送光门。

    桥上已经晋升的探索者，只需要走进传送门，就能直接进入宝库。

    很快，众人就按照顺序排好队。

    第一个进入的，是黄泉战队的队长阎罗。

    从名字就可以看出，他的能力和地府有千丝万缕的联系。

    所以，海选的场地选在地府遗迹的黄泉路，对他而言可谓主场。

    如此，第一个到达奈何桥也就不足为奇了。

    只见阎罗跨入传送光门后，身影便消失在其中。

    等了大概三分半钟后，阎罗从光芒中走出，手中拿着一枚黑色印章。

    在宝库中时无法打开储物空间，所以只能将选取的宝物从手中带出来。

    包括萧庭在内，有探测类技能的人都第一时间用目光锁定阎罗手中的印章。

    所有人都想知道，他究竟从宝库里选了什么。

    “判官印——地府专属官印，以精血将之炼化，然后印入体内，便可化身为地府四大判官之一，直接掌握相应的特殊能力，例如审判鬼魂！”

    嘶……

    当阎罗将官印收入储物空间时，奈何桥上已经响起了成片的倒吸凉气之声。

    成为地府四大判官之一！

    在昔日地府，判官的官职和权柄仅在酆都大帝、五方鬼帝和十殿阎王之下，妥妥属于上位鬼神之列。

    而这一枚官印，不但能让人获得判官身份，还能掌握相应的能力。

    这对战力的提升不言而喻。

    很快，排在第二的玄黄战队”鸣凰”走进传送光门。

    几分钟后，当她从中走出来时，手中也拿着一枚官印。

    不过不是判官印，而是孟婆印。

    执此印者，即为孟婆！

    排在第三个进入传送门的，就是老道。

    他出来时，手中也拿着一枚判官印。

    最前面三个人拿的都是官印，可见在地字号宝库中，官印应该是最好的宝物。

    随后第四个进入光门的玄黄战队龙玄和天宫战队罗天，拿的也是两枚判官印。

    这样一来，就有一枚孟婆印和四枚判官印都有主了。

    第六个进入的，是妖夜战队的妖君。

    他从宝库中带出来的，是一枚黑色骨珠，拽在手心里。

    一出来就立刻收入储物空间，根本不给其他人看的机会。

    与此同时，老道一直在对萧庭面授机宜……

    “宝库是一座阴山，有阶梯山道从山脚直通山顶，山道两旁长着白骨树，宝物就挂在树枝上，越靠近山顶的骨树上挂的宝物越好。官印轮到你的时候已经没有高级的了，建议你拿轮回髓之类可以增加一个技能位的东西……”

    说话间，第七、第八和第九个人也全都挑选完了宝物，轮到排在第十的萧庭了。

    他深吸一口气，跨过奈何桥另一头的光门，传送到宝库中。

    昏暗的天空下，一座并不算太高的阴山在他面前巍然耸立。

    和老道说的一样，石阶山道两旁都是一株株白骨质地的树。

    不过大部分树枝上都空空如也，仅有少部分还挂着宝物。

    萧庭开启深渊黑眼，朝最近一株骨树上挂着的一件黑色铠甲看去……

    “鬼将铠，黄金品质，可以将恶鬼封印在铠甲中，自身遭受的大部分伤害，都会转移到铠甲内由恶鬼承受，必要时还可以抽取恶鬼的能量补充自身！优点——全方位防御，缺点——必须囚禁鬼魂才能发挥作用……”

    非常不错的防御战甲！

    萧庭暗自咋舌，山脚下的东西都这么好，不愧是地府宝库。

    并没有浪费时间，萧庭随即登上台阶，朝山顶冲去。

    宝山有禁空禁制，不能飞行，只能从地面攀登。

    萧庭冲撞骨纹现在的等级时LV4，触发后速度增加400%。

    整个人似一道白色闪电向着山顶狂掠而去。

    这样的速度，在整个东区探索者中，不说数一数二，也是前五的有力竞争者。

    三分钟内，他就冲到了距离山顶只剩一百米的地方，停在那里的台阶上。

    不是萧庭不想继续往上，而是被一道无形屏障挡住，不能再上去了。

    因为一百米往上，属于天字号宝库！

    萧庭环顾左右两侧，只见最靠近屏障的两株骨树上，总共还有四件东西。

    “神通鬼火火种：品质铂金，一次性道具，将火种扔在某个生灵的尸体上，便可将之炼化，继而提炼其生前所修炼的部分功法和神通奥秘！优点——优先提炼高级功法神通，缺点——提炼功法品质限于铂金及铂金一下，如果尸体死亡过久、或残缺，也会影响最终效果。”

    “铁树狱鬼书：品质铂金，四阶源术秘境，修炼后可将丹田气海改造成铁树地狱形态的源宇，继而对自身提供鬼道地狱相关的增强！优点——铁树地狱源宇对灵魂有极强的伤害效果、威力惊人；缺点——修炼时自身也要承担如身在地狱的痛苦！”

    “轮回髓：品质铂金，一次性道具，普通人使用后可以易筋洗髓，提升体质，开启修炼潜能，探索者使用后额外开启一个新的技能位！优点——所有人皆可使用；缺点——服用后，吸收过程会有剧烈痛苦。”

    “摄魂弓；品质铂金，鬼道兵器，可以将灵魂封印在弓身内，使用时将之化作鬼箭射出，灵魂越强，鬼箭威力越恐怖！优点——不同的鬼魂，决定鬼箭不同的属性威能，千变万化，玄妙莫测；缺点——必须将目标灵魂打至虚弱状态，才可顺利封印。”

    ……

    四样东西，堪称个个至宝！

    第一个神通鬼火火种，能从尸体里提取功法秘籍。

    理论上，只要是尸体生前修炼过的，就都有机会将之淬炼出来，而且越是高品质的，越优先。

    如果碰到一具顶级强者的尸体，一次性就能收获好几门顶级功法！

    第二个铁树狱鬼树，刚好是四阶源术。

    晋升四阶时，每个探索者都需要将自己储存源能的气海改造成有具体形状的源宇。

    譬如东方古代神话金丹大道中的金丹，就是源宇的一种。

    练气士体内的金丹只有珠子大，但实际上却蕴藏芥子须弥奥义，内部自成一个巨大空间，可以容纳海量真气。

    又比如圣斗士中的小宇宙，实际上也是源宇的一种。

    只不过这种源宇本身就是一个无边无际的宇宙形态，而后将真气凝聚为星辰，星辰越多越闪亮，代表修为越高。

    诸如此类，不一而足，但都殊途同归。

    不管形态如何，本质上都是储存能量的源宇。

    铁树狱鬼书上记载的四阶源术，能修炼出铁树地狱形态的源宇，无疑属于探索者目前可以接触到的顶级源术之一。

    第三个轮回髓，不用多说，额外增加一个技能位，萧庭觊觎已久。

    第四个摄魂弓，一件威力极强的铂金武器！

    无论谁面对这样的情况，都很难抉择，但再难也只能选择其一。

    萧庭仅用了几秒钟时间，就决定带走“轮回髓”。

    原因很简单，其它东西都可以在外面找到替代品，而这种增加一个技能位的道具，却是可遇而不可求！

    不过在摘取“轮回髓”之前，萧庭隔空用深渊黑眼看向宝山山顶。

    只见山顶之上也长着一株骨树，树上隐隐挂着十枚官印。

    萧庭定睛查看最近的那一枚，旋即瞳孔猛然一缩，倒吸凉气。

    阎罗王印！

    那树上挂着的，竟然是十殿阎罗的官印，每一个都能让人化身阎君，并且各自具有不同的能力！

    可以预见，将来正赛前十，大概率是拥有一个阎王印。

    那对个人战力的提升，必将是难以想象……

    “咦，一盏破灯？”

    萧庭正要去左手边那株骨树摘轮回髓时，忽地看见树根出的地上半埋着一盏青铜灯。

    露在地面的部分布满裂纹，还缺了一角，看起来非常残破。

    虽然不像是宝物，但萧庭还是本能地用黑眼探察……

    “神通鬼火灯——钻石（残破），将源力注入灯盘当做灯油，点燃神通鬼火，燃烧尸体即可从其中提炼神通功法。优点：每隔一段时间，即可使用。缺点：可提炼功法限于钻石及钻石品阶以下，已经破损残缺，无法使用，但还有一丝修复的可能！”

    查看完大致属性后，萧庭不由神情微变，露出莫名之色。

    他当然不会冒险选这个也许只是废品的破灯，最后还是摘下了“轮回髓”离开。

    但在这之前，他特意从附近找了极快碎石泥土，将半盏铜灯遮盖住！

