    第98章不许你说话！

    林羞蓦地僵住了。

    这声音——这是妈妈！

    她慌忙转头去看，果然看到林妈妈正一脸诧异地站在那里看过来，心里咯噔一下，小脸煞白。

    完蛋了！越是想着不要让谁知道的事情，越是会被捅破，而且还是这样淬不及防得被亲眼看到她和寒蔺君暧昧的画面，这下子连解释都没办法了！

    情急中，她慌忙想将又贴靠过来的寒蔺君推开，可他却像是故意的一样，不但纹丝不动，还伸手暗中跟她较劲地搂着她的纤腰，她忍不住抬头看她，看到他眼中闪过的一抹精光，面对着那边的林妈妈，似是在打算要做什么。

    她眼见他张口，想也不想地，便抬手捂住了他的嘴。

    林羞：“不许你说话！”

    寒蔺君：“……”

    林妈妈：“……”

    寒蔺君垂眸斜睨她，看到了小女人脸上羞窘气恼的神色，忍俊不禁，眉眼都柔了下来。

    这小脑袋瓜子，不知道彼此这样搂抱着，她还捂着对方嘴的姿势更为暧昧吗？

    不过他坏心地没指出来。

    林妈妈额际浮现黑线，沉着气又开口了：“林羞，这位先生是谁啊？”总觉得有点面熟呢～

    林羞心一慌，手不自觉地就缩了一下，松开了他的口，“他……他是……”

    寒蔺君这会儿却是放开了她的纤腰，对着林妈妈礼貌地道：“阿姨好，我是寒蔺君，是……林羞的男朋友。”

    林羞倒抽了口气，猛地抬头瞪向他。

    寒蔺君没理会，依然笑睇着林妈妈。

    林妈妈张了张嘴，清清楚楚地看到了他俊逸的面容，脑中一个激灵，脱口而出：“你不是林羞的上司吗？”

    寒蔺君点头，“是的，那次我们见过，惊扰到阿姨了。”

    林妈妈傻住了，忙道：“不会不会，那个……你们在谈恋爱啊？”她看向林羞。

    林羞脸憋得通红，不敢看寒蔺君，也不敢看林妈妈，但她知道林妈妈这话是问她的，抿着唇应不出来。

    寒蔺君倒是不急，好整以暇地看着她，坏心地不准备帮忙解围。

    林妈妈略微拉高了声音：“林羞！”

    林羞深吸口气，被迫点了点头，“……嗯。”

    林妈妈这下是又惊又喜，没想到自己这头还在担心着林羞的恋爱问题，女儿却自己不声不响就又找了一个！

    这可是上司呀！而且生得这么好看又有礼貌，想必家教修养也是极好的，她生怕自己怠慢了什么，忙道：“那……那赶紧领着上司，哦不，男朋友回家坐坐呀！”

    林羞噘着嘴，满心不乐意，道：“太……太快了吧？我还没跟他确定交往呢！是吧寒先生？”最后一句是咬着牙问寒蔺君的。

    林妈妈有些疑惑，不是说已经是男朋友了吗？怎么还没确定交往？

    不对，这亲都亲了，还没确定交往？唔……八成是女儿太过于害羞了！

    她将目光转向寒蔺君，一副“丈母娘看准女婿”的眼神，从头看到脚，又从脚看到头，真是越看越满意，越看越欢喜，这个年轻人可比那小王八蛋强多了呀！

    寒蔺君勾着唇角看林羞，道：“那就正好趁今晚我过去和叔叔见个面，说不定他看过我之后觉得不错，我们就能确定交往了，不是挺好的吗？”

    林妈妈点点头，“对对对，来都来了，让你爸也见见！”

    林羞有些气急败坏，语无伦次起来，“他……我……这个……你们……”

    寒蔺君忍着笑，柔声道：“别急，好好说话～”

    林羞瞪他，又瞪他，实在是气不过，抡起拳头捶了他肩膀一记，转身就拉着林妈妈往家的方向走了。

    林妈妈忙回头招呼着：“那个……上司，一起来家里坐啊！”

