    生机重现，力量全部恢复，这一刻的赵无极，感觉自己底气十足。

    他的背脊，挺得笔直，一双眼中，充满了狂妄和杀意。

    抬手一指楚言：“你最大的倚仗，不过就是利用生命之道和宝相上国的皇帝，让你的实力暂时提升到了真仙境。

    但可惜，你不过是一个伪真仙。

    宝相上国的皇帝，此时已经油尽灯枯，奄奄一息。

    我现在恢复了力量，只需轻轻一击，就可以将你们之间的联系打断。

    到那时候，你就是我脚下的蚂蚁，一根手指，就可以轻松把你碾死！”

    赵无极连连摇头：“要怪，就只能怪你太自信了，如果你刚刚将天涯宗宗主强行留下，让他也被你的生命之道所控制的话，那我的胜算就会变得很低，甚至都没有翻盘的可能。

    但是现在，胜利终究还是站在我这里的！”

    话音落下，赵无极身躯一撑。

    他和唐怜星之间的那道红色光芒，变得更加浓烈。

    那滚滚生机，就如同浩瀚的洪流一般，不断注入他的道躯。

    太清帝君那疯狂上涨的气息，一波接着一波，朝着四周不断汹涌冲击。

    虚空噼里啪啦，连连破碎。

    所有见到这一幕的修士，都惊惶得脸色惨白。

    “这、怎么会！”

    “居然还有这一手！”

    “这是什么神通！竟然可以剥夺别人的生机！”

    “不愧是太清帝君，在一边为自己塑造混元无极体的时候，也就想好了后手！”

    “强，太强了！”

    “楚言终究还是功亏一篑！”

    ……    “棋差一招啊。”

    古国的那位师叔，此刻连连摇头，嘴上看似为楚言惋惜，但是眼见赵无极竟然在最后关头，再度翻盘，他脸上的笑容，却是怎么也掩饰不住的。

    而那一对师姐妹，此刻的表情却是惊愕中带着严肃。

    显然谁都没有想到，在天涯宗宗主出手之后，竟然还有这样的变故。

    但就在这个时候，那位师姐轻声开口：“楚言之前说过，还有第九步，若是他所说的第九步，就是赵无极恢复力量呢？”

    “啊？”

    师叔顿时愣住了。

    他脸上的表情，连番变化了好几次，最后才无力和纠结地道：“这、这怎么可能！”

    就在这个时候，楚言的声音，响彻了云霄。

    “赵无极，如果我说你的这最后一步，早就在我的意料之中，你是不是根本无法相信？”

    一句话，让刚刚还在吵闹的所有修士，瞬间安静。

    就连那古国师叔，此时也仿佛是被卡住脖子的鸭子，一阵吱吱嘎嘎，最后却只是艰难地挤出了三个字：“怎么会……”    赵无极的眸中，闪过一抹慌乱，但旋即就被愤怒所替代：“你别装腔作势！再说，就算你早就知道了又如何！    你若是以为凭借神通，就可以阻止我的恢复，那你大可过来试一试！    但可惜，留给你的时间已经不多了！”

    赵无极发出一阵狂妄的大笑。

    楚言的目光，投向远处的唐怜星。

    此时的唐怜星，看上去就像是睡着了一般。

    但是修士用神识一探查，就会发现，她无论是体内的灵气还是血气，又或者是生机，都在飞速降低。

    此时的唐怜星，给人一种生命单薄如纸，随时都可能会消散的感觉。

    而连接她与赵无极的那条红色的光芒，此时却是越发地夺目，叫人心悸。

    楚言抬手，一道火焰光刃凌空斩了过去。

    嗡——    唰！    火焰光刃像是劈在了空气中一样，直接从那红色的光芒中间掠了过去。

    那红色的光芒，没有受到一丝一毫的影响。

    这片刻的功夫里，唐怜星的脸色，突然变得苍白，呼吸也变得极为微弱。

    而赵无极的气焰，变得越发嚣张，看向楚言，冷笑连连：“这是你没有办法阻止的！等到我完全恢复的时候，那宝相上国的皇帝，也会被你榨干最后一丝价值。

    到了那时候，我们之间的胜负，就会彻底逆转！    你死定了！”

    一声狂吼，赵无极全身光芒璀璨爆发，炎火冲天，龙影翱翔，万星喷涌。

    一整个世界的光芒，都好似朝着他汇聚过去，形成不断交叠的银河。

    楚言又是连续出手。

    火焰光刃同时斩向赵无极、那红色的光芒，甚至是唐怜星。

    斩向红色光芒的光刃，依旧唰的一下子掠了过去。

    斩向赵无极和唐怜星的光刃，则在半空中，就受到了某种阻力，越发迟缓，最后还没靠近目标，就哗啦一下子消散了。

    “楚言，你已经走投无路了！    这神通脱胎太古时期，一旦催动，任何神通，都无法阻止它的完成！”

    赵无极看着楚言无功而返，越发嚣狂。

    而随着这一幕的发生，原本安静下来的诸多修士，再度变得喧嚣起来。

    但也仅仅是一瞬的功夫，楚言就抬头看向赵无极。

    他的脸上，没有丝毫慌乱。

    楚言的表情，让赵无极脸上的笑容凝固了一下，心中同时一个咯噔。

    “你刚刚是没有听懂我说的话嘛。”

    楚言淡淡开口，“既然我说你这最后的底牌，早在我意料之中，那你还会觉得，我会没有对应的手段？

    赵无极，你的每一步，都在我的意料之中！”

    赵无极一愣，旋即瞪大双眼，怒吼道：“我不信！既然你说有办法，那就做给我看啊！要不然，我就要杀了你！”

    他咆哮连连，手臂爆发出火山喷发、大地震裂一般的巨响，一拳打破身边的虚空，朝里面抓了进去。

    顿时之间，不断切割的锋锐光芒，就从里面渗透而出。

    他周围的虚空，不断出现道道锐利的痕迹，好像随时都会破碎一般。

    之前那种指天塌地、覆灭乾坤的威猛、霸道，再度宣泄而出，叫人感觉自己的灵魂都要被震碎。

    “呵呵。”

    回应赵无极的，是楚言一声冷笑。

    下一刻，楚言抬手。

    指尖金色锋芒闪烁的同时，轰的一声，燃起金色的火焰。

    这火焰，高贵、华丽，仿佛是火焰中的王者。

    看到这火焰的刹那，赵无极眉头一皱。

    但还没等他反应过来，楚言就凌空一掌拍出。

    “麒麟本命真炎！”

    猛然之间，赵无极回过神来，失声惊呼。

    

