    雪花纷飞，金陵城的亭台楼阁染上了一层银妆，寒风凌冽并未消减热闹的气氛。诗会已经开幕，经过几天的预热，抵达的人越来越多，也诞生了不少佳作，今天江南的大儒都会到场，到了最热闹的时候。

    下午时分，许不令正在屋里收拾打扮，陆红鸾便抱着袍子走进屋里，笑意盈盈的道：

    “令儿，给你新做了件袍子，你试试合不合身。”

    陆红鸾表情娴静话语轻柔，恢复了往日的模样，似乎把前天在闺房里突破禁忌的事儿给忘了。不过眸子左右忽闪刻意避开许不令的目光，明显心里面还没平复。

    可能是心里变化的影响，陆红鸾没有再穿那身夫人衣饰，简单的鹅黄色长裙，裙摆绣着几多牡丹，不失原本的端庄，又多了几分女人家的内媚。发髻间插着花簪，肌肤雪腻可人，甚至连唇上的口脂都换成了比较艳丽的红色，打眼看去好似换了一个人。

    许不令走到跟前接住了细心缝制的白袍，淡然幽香萦绕鼻尖，眼中显出几分笑意：

    “陆姨今天打扮的真漂亮。”

    陆红鸾稍显拘谨，眼神躲闪了两下，便露出了往日的严肃神色，轻轻嗔了一句：

    “穿你的衣服，上次的事儿，我还没说你了……无法无天的，什么地方都敢亲，以后不许那样了。回去后千万别和湘儿说，不然她肯定笑话我……”

    许不令认真点头：“陆姨放心，她肯定不敢笑话你。到时候让你看看我怎么收拾她就是了……”

    让我看看？

    陆红鸾微微蹙眉，略微琢磨便回过味来，轻轻啐了一口：“瞎说，我才不看……我要是在跟前，湘儿非得羞死……”

    说道这里，陆夫人眼睛转了转，好像还真有点意动。

    许不令心中暗笑，摇摇头没有多说，在铜镜前换起了袍子。

    陆红鸾站在跟前，帮忙给许不令穿戴衣物，想了想，询问道：

    “这两天陪着萧绮，进展怎么样？”

    江南一行的主要目的是为了把萧绮装船带回肃州，一起去杭州独处的机会很多，这几天许不令自然是在孜孜不倦的攻略萧绮。

    萧绮性格比较强势，思想独立不似寻常女儿家那样好糊弄。不过常言‘好女怕缠郎’，许不令从早到晚的挑逗，各种带颜色的‘诗词’章口就来，步步紧逼磨了两天，萧绮无可奈何，便开始装作听不见，也算是有进展吧。

    许不令轻笑了下：“还行，待会陪着萧绮去诗会逛逛，陆姨要不要一起？”

    陆夫人出身文风鼎盛的江南，也比较喜欢诗词，小时候经常去诗会上闲逛，不过许不令和萧绮一起，她去了必然喧宾夺主，为了不影响宝贝疙瘩的终身大事，还是善解人意的道：

    “你和萧绮一起过去，我去凑什么热闹……反正我都和你这么亲近了，稍微亏待一下也不会怪你，还是得先照顾关系不到位的女人，你说是吧？”

    “……”

    许不令表情微微一僵，回过身来，抬手就是一个熊抱，把陆红鸾抱的双脚离地：

    “那就不去了，今天好好陪着陆姨，陪到明天早上。”

    陆红鸾被箍的有些喘不过气，绣鞋在空中晃荡，眼神慌乱左右查看：“令儿，你疯了不成，快放我下来……我不酸了，开个玩笑，你别当真……”

    许不令这才将她放了下来，重新开始收拾衣袍。

    陆夫人又气又羞，却又不好责备许不令，只得掉头急急慌慌的跑了出去……

    -------

    时值黄昏，微风卷起雪花，洒在连绵成片的画舫上，丝竹之声远在巷子里便能听闻。

    许不令一袭白色书生袍，来到金陵诗社附近，入眼便瞧见萧庭站在书楼外，折扇轻摇吊儿郎当，不时回头瞧上一眼，显然在等萧绮。

    瞧见许不令走过来，萧庭如同得救了一般，提起袍子便往外跑：“许不令，你来了正好，几个好友在那边等着，我先走一步，你陪着姑姑，待会给我解释一句。”

    说完不等许不令回绝，头也不回的钻进了人群之中。

    许不令对此自然是没有意见，可刚刚从楼上走下来的萧绮，脸色则冷了几分，咬牙切齿。

    这两天许不令白天都会过来，没话找话说些个让人根本没法静心的话语。萧绮瞪眼也好、不搭理也罢，都没法制止，自身的气势对许不令没有作用，无可奈何之下也只能听之任之。

    今天晚上要去诗会上转转，萧绮专门让侄子在外面等着，免得和许不令独处被言语调戏，结果倒好，她还没来及跑下来，萧庭就把她扔下了。

    许不令听见动静，转眼看去——萧绮做男装打扮，换上了一身黑色书生袍。头发以发带束起，浑身上下一尘不染，连胸脯都不知用什么绑了起来，配上天生孤傲的面容，还真有几分公子世无双的味道，唯一的缺点就是长相太媚了，看起来有点娘。

    许不令走到跟前，目光在萧绮身上扫了眼，停留在一马平川的衣襟处：

    “绮绮，怎么打扮成这样？”

    萧绮听到这个称呼就来气，也不知许不令是怎么想出来的。她目不斜视走过了许不令，平淡回应：

    “不想抛头露面，随便打扮了下。”

    所谓不想抛头露面，严格来说应该是不想和许不令一起抛头露面。许不令来淮南提亲的事儿大半世家都知晓，她还没公开表示要嫁给许不令，若是她打扮的漂漂亮亮和许不令走在一起，不就表示默认了。

    许不令对此也没意见，和萧绮并肩走向不远处的金陵诗社，含笑道：

    “我昨晚苦思一夜，又想到了一首好诗，萧大小姐可否给我参谋参谋？”

    萧绮微微眯眼，忍了许久，才没把这个长得玉树临风、思想却上不得台面的男人推进河里。她不想接这个话题，偏头目光放在许不令腰间的佩剑上：

    “君子佩剑，以彰其德。你又不是君子，何必带把剑附庸风雅。”

    对于这文绉绉的讥讽，许不令满不在意，微笑道：

    “剑是礼器，总比萧庭大冬天拿把扇子强。”

    “……”

    萧绮憋了片刻，无话可说……

