    嘭…

    山洞之外，陡然炸响。

    萧逸布下的禁制、阵法，轰然破碎。

    老者，缓缓走了进来。

    轰隆…又是一记炸雷。

    躺在萧逸腿上大睡的念念，猛然惊醒。

    老者的目光，直直地盯着念念。

    可念念，却一如既往地，目光只凝视着萧逸。

    萧逸眯了眯眼，起身，将念念拉到身后。

    “你是何人？不，你也不是人。”

    萧逸皱眉看着老者，心头一阵大骇。

    老者的气息，显然比之前那个中年人还要强得多，可怕得多。

    “卑劣的人类？”老者，眼眸一冷。

    “果然，人类狡猾如斯，竟让布了阵法隔绝气息，当真是让老夫好找啊。”

    老者的语气，冰冷中，杀意凛然。

    听在萧逸耳中，却是比外头天际响雷，更加暴烈。

    “噗。”萧逸刚恢复的伤势，竟又一口腥血吐出。

    “好强。”萧逸眼眸一凝。

    “你该死。”老者握了握拳头，脚步猛地踏前一步。

    轰…

    一股滔天气势，轰然袭来。

    萧逸甚至还未反应过来，已被重重轰飞。

    “噗。”又是一口腥血吐出。

    在这老者手中，他竟是连反抗之力都没有。

    而这时的老者，脚步踏出的瞬间，已然一拳轰来。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    如此快的一拳，他别说躲，就算挡也挡不住。

    那恐怖的威势，足以将他一拳轰成粉碎。

    哗…

    但，老者的拳头，刚刚来至，却猛地拳风尽消，气势尽散。

    萧逸身前，念念正睁开双手，护着。

    老者脸色一变，竟是单膝跪下。

    “殿下。”

    念念闻言，仍旧不言不语。

    脸色，一如既往地平静。

    似是，她不知挡下这一拳会有何代价，不知面前老者有何强大可怕，不知死为何物。

    那，只是本能地抵挡。

    “殿下，还请随老奴回天都。”老者，一边警惕而厌恶地看了眼萧逸，一边，又敬畏地看着念念。

    念念摇了摇头。

    老者脸色一急，“殿下，您尚年幼，你一人在外多时，君上日夜忧心…”

    念念，仍旧毫无动作，不言不语。

    “殿下，恕老奴得罪了。”老者身影一闪，一把抱起念念。

    下一秒，脸色一冷，直视萧逸。

    “卑劣的人类，去死…”

    老者朝萧逸一掌轰下。

    念念有史以来头一次瞳孔一缩，面露惊慌。

    恰在此时，一只鬼手，从空气中跃出，挡下了老者一掌。

    啪的一声。

    老者被震退数步。

    萧逸身前，一个同样一身黑袍，看不清面容的老者，傲然站立。

    “鬼手？”老者，看不清黑袍之内的面容，却一眼道出了名字。

    “孽畜？”鬼手老者，冷笑一声。

    “哼。”老者冷哼一声，脸色一怒，但看了眼抱起的念念，又眉头一皱。

    再次一声冷喝，老者一掌拍晕了挣扎着的念念，随后直接御空飞离。

    外头，雷光大作。

    险地之内，还有一支支队伍，疾速游走。

    “以下犯上，你们该死。”

    老者愤怒而冰冷的声音，炸裂整个雷光险地。

    不知老者做了些什么。

    但险地之内，那一支支队伍的气息，已然悉数消散。

    雷电轰鸣中，老者一个闪身，已然飞离，消失在远方。

    ……

    山洞之内。

    鬼手老者，看着萧逸。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，缓缓站起。

    观刚才那老者对念念的态度，应当不会伤她。

    萧逸暂不理会，而是眼眸凝重地看着鬼手老者。

    上次匆匆交手，萧逸并未能感觉清楚。

    这一次，萧逸清楚感觉到了。

    面前这鬼手老者的气息，给他的感觉，竟是丝毫不亚于长天酒魔。

    萧逸，也只能放下警惕。

    这等强者，若真的要杀他，他根本不可能有半分还手之力。

    “萧寻，是吗？”鬼手老者，率先张开了嘴巴。

    “老夫真的不知道，你哪来的胆子，胆敢一直多管闲事。”

    “多管闲事？”萧逸冷笑一声。

    “你的意思是说，让我这个八殿武者，眼睁睁看着一个普通人，命丧妖兽之手？笑话。”

    若是那些家族子弟间的仇怨，势力间的纷争，萧逸不会多管。

    可，看着一个普通人，命丧妖兽之中？那他这个猎妖师算什么？他这个八殿武者，又算什么？

    “八殿武者？呵呵。”鬼手老者闻言，冷笑一声。

    “八殿，是越活越回去了。”

    “若是往日，那群孽畜，岂敢离开那片荒野之地分毫，又怎敢踏入中域大地半步？”

    “现在的八殿，只是一个笑话罢了。”

    鬼手老者语气中，尽是不屑。

    萧逸冷笑一声，“笑话？你这句话，可敢当着八位总殿主的面说出？”

    “若八殿真是个笑话，那你们这些勾结邪修之辈，又算什么？”

    “若八殿真是个笑话，你们这些龌蹉之辈，与邪修无异的败类，又怎会一直只敢藏于暗中，不敢正面冒头？”

    鬼手老者，不是邪修。

    这一点，萧逸不会看错。

    但，会与邪修一起，显然也不是什么好人。

    鬼手老者闻言，脸色一冷，“如今八殿分崩离析，早已式微…”

    萧逸冷声打断，“即便式微，那也是八殿。”

    “若无八殿，焉有今日大陆？”

    “如今之中域，看似风卷云涌，极不安定。”

    “但若没了八殿，今日之中域，怕是早已大乱。”

    鬼手老者冷笑一声，“这般说来，你也知晓八殿无用了？”

    “若八殿有用，岂会如今风卷云涌；既八殿无用，那还不如替而代之。”

    萧逸冷笑一声，“替而代之，才是你真正想说的话吧。”

    “听你之言，莫不是要替水凝寒来说服我？”

    “明知八殿分崩离析，已然式微，你们还从中捣乱，惟恐天下不乱，纵容邪修四处作害。”

    “这般道理，即便你今日把话说出花来，即便是水凝寒那张巧如舌簧，满是歪理的嘴巴，也休想说得通。”

    “你…”鬼手老者，语气一滞，但也皱了皱眉。

    “哼。”老者冷哼一声，竟是转身而离。

    “留下你的名字。”萧逸说了一声。

    “你现在还不配知道。”鬼手老者瞥了萧逸一眼。

    “萧寻，记住老夫今日的话，八殿，只会是一个笑话。”

    萧逸冷笑，“你也记着，八殿，仍旧会是那个八殿。”

    “凭你？”鬼手老者不屑一笑。

    “还有，老夫今日来救下你，和水姑娘无关，她也未叫我来找你。”

    “只是老夫想救你罢了。”

    “当然，也仅这一次。”

    话音落下，鬼手老者身影一闪，已然消失在原地。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新完。

    小八晚上不熬夜了啊，所以只是个小爆发。

    明日，仍旧会有个小爆发，应当是本月最后一次爆发了。

    大伙晚安。