    轰隆！

    与此同时，在另一旁的天空之上。

    一道道耀眼的剑光，冲天而起，跟无数劫雷，轰击在一起，劫雷，被剑光所破。

    一道道剑光，直指劫云。

    横扫之下。

    劫云，灰飞烟灭！

    看到这一幕，无数古帝才反应过来，他们的目的，可是因为寒月漓渡劫。

    可楚风眠的战斗，却是吸引了所有的注意力。

    现在看到这劫云破碎，他们才如梦初醒一般。

    毁灭劫云。

    寒月漓真的做到了，在没有任何人帮助下，她一个人做到了。

    八劫古帝的气势，散发而出，虽然是刚刚踏入八劫古帝，但是一身实力比起枯骨老人等人，要强大的多。

    能够毁灭劫云，几乎就相当于是达到了八劫古帝的巅峰，已经是距离九劫古帝，只有一步之遥。

    “太可怕了，这寒雪阁不是九域的一方势力吗？居然会有这么多的强者？”

    一名名古帝看着寒月漓，更是目瞪口呆。

    一个楚风眠已经是很可怕了，可现在还有一个寒月漓。

    还有一只站在楚风眠身旁的洛汐，虽然从未出手，但是从洛汐身上足以感觉到的力量，却是不会错的。

    又是一名八劫古帝。

    在这小小的寒雪阁内，居然是有着三位八劫古帝，这才是一个九域中的小势力啊。

    几乎无人相信眼前这一幕。

    只是所有人的心中如今都有一个想法，那就是不到万不得已的情况之下，再也不能来招惹寒雪阁。

    那枯骨老人等人的下场，就是最好的一个例子。

    眼前的楚风眠，只是古帝，但是在众人的眼神之中，楚风眠比起寒月漓，还要让人恐惧。

    一名名真帝古帝，急忙的散去，再也没有人敢围观，生怕也被楚风眠轰杀。

    “恭喜了。”

    楚风眠看到来到面前的寒月漓，笑着开口道。

    “幸好是你来了，不然的话，突破都会失败，更何况毁灭劫雷，我又欠你一次。”

    寒月漓看着楚风眠感叹道。

    她本来就是一名普通的寒雪阁弟子，唯一的宿命，就是嫁给当时武胜学院的太子。

    可自从是碰到了楚风眠起，便是改变了她的命运，才有了现在的她。

    “我们之间，不用说欠。”

    楚风眠笑着开口道。

    “也是。”

    寒月漓脸上浮现出一抹轻笑。

    “这里不是说话的地方，回云羽天宫。”

    楚风眠看着寒月漓还想要说些什么，率先开口道。

    他的目光，看向了跪在地上的巨鲸古帝，本来是想要直接杀了巨鲸古帝的。

    可现在巨鲸古帝的目光，却是无比恐惧，跪在地上，瑟瑟发抖，这让楚风眠突然改变了一个想法。

    楚风眠看着巨鲸古帝开口道。

    “你，可否愿意臣服？我给你一个机会，开敞心扉臣服，我可以饶你一命，甚至赐予你一场大造化。”

    “我愿意，我愿意。”

    听到楚风眠的话，巨鲸古帝脸色大喜，没有任何的犹豫，急忙的喊道。

    他现在已经是被吓破胆了，已经没有了身为一名八劫古帝的傲气了。

    看着楚风眠杀枯骨老人，金竹古帝等人，都跟捏死一只蝼蚁一样，他现在已经是后悔无比，再也不敢跟楚风眠作对的。

    本以为今日已经是必死无疑了，可听见楚风眠的话，让他听见了一线生机，根本没有犹豫，直接化为了人形，于此同时敞开心扉。

    “诸天生死！”

    楚风眠手心之中凝聚灵力，化为了一道漆黑的烙印，当即打入到了巨鲸古帝的身躯之中。

    诸天生死印，一旦是被打入其中，这巨鲸古帝便是楚风眠的奴隶，为楚风眠做事。

    不过上一次在妖古大陆的时候，楚风眠就碰到过一次诸天生死印被人化解的事。

    所以这一次，他也留了一手保障。

    在诸天生死印打入到巨鲸古帝身躯之中的一刻，楚风眠也将一股吞天之力，凝聚成了一枚种子，打入到了巨鲸古帝的身躯之中。

    只要是楚风眠愿意，这吞天种子足以一下子发动吞天秘术，将巨鲸古帝活活吞噬。

    “巨鲸古帝，你就好好守护寒雪阁，做的好，少不了你的好处。”

    楚风眠看着巨鲸古帝命令道。

    他突然改变主意，也是想到了寒雪阁，现在的寒雪阁还是太弱了。

    如果楚风眠跟寒月漓，洛汐在的话，倒是不怕什么。

    可是楚风眠三人，不可能一直在寒雪阁之中。

    这一次楚风眠回到九域，一是为了寻找寒月漓，二也是想要寻找九域的宝藏，想要试图冲击帝尊境。

    所以楚风眠不可能在寒雪阁内待很久，而寒雪阁内，没有人坐镇不行，如今这巨鲸古帝正是最好的人选。

    一名八劫古帝，已经是足以勉强保证寒雪阁的安全了，更何况寒雪阁内，还有楚风眠亲手布置下来的护山大阵，跟隐藏起来的黑玄剑阵。

    除非是有九劫古帝亲至，不然数位八劫古帝，一时半会也不可能攻打的下寒雪阁。

    “是。”

    巨鲸古帝听见楚风眠的命令，恭敬的回答道。

    他现在已经被楚风眠中下诸天生死印，也已经是成了奴隶，再也没有反抗的楚风眠的资本。

    但是对他来说，能够活下来也不易了。

    能够踏入古帝境界的，哪一个不是耗费了无数手段，几乎是历经千辛万苦，白白陨落，没有人愿意。

    能够活下去，巨鲸古帝也知足了。

    做到这一切，楚风眠也没有在停留，他的身躯一闪，飞入到了寒雪阁之中。

    无数寒雪阁弟子，许多人才是如梦初醒。

    他们都没有想到过，寒雪阁还有如此强大的一日，八劫古帝啊，十几名古帝，就就此陨落了，都死在了楚风眠的手中。

    他们一个个心中都是坚定信念，好好修炼，未来才可能成为楚风眠这样的强者。

    几个呼吸之间。

    楚风眠就回到了云羽天宫之中。

    于此同时，洛汐，寒月漓，也是紧随其后。

    云羽天宫之内，楚风眠跟洛汐，寒月漓相对而坐，至于旁边，云羽天宫的器灵，云老也站在了一旁。