
“少主，你这是......”谷德十分意外，看向温子煜的眼神里面，都是惊讶。

竹柴帮的擂台，是针对帮内新人的，走上擂台，生死不论，可以由底到高挑战帮内众人，如果能够打赢，便有了取而代之的资格。

虽然帮内各个位置的人，最终都要老大拍板任命，但是一旦打赢，就算是坐不上那个位置，也仅仅是低半格而已。

当然，能够做到竹柴帮龙头的，哪一个不是武艺精绝，有勇有谋，能够挑战得赢的寥寥无几，因此近些年，挑战台上台之人，也不会自不量力的挑战各位龙头，只是上台展示一下身手。

但是，要是少主走上竹柴帮，这意义就完全不一样了。

少主上台有资格跟少主动手的，只有各位龙头，若是少主挑战，以桥老二为首的众人，说不定会让少主吃亏，万一少主真的打不赢，之后在管理帮务的时候，也会有诸多问题。

一个身手都不过关的少主，是得不到大家的信服的！

“少主，这是没有必要的，没有人会怀疑少主的地位，您又何必多此一举呢？”谷德苦口婆心的劝道。

一边的霍廷晟，听到摆擂台，倒是有些振奋，“什么？你们这里还能打擂台？我能上场吗？”

温子煜回过头，看向两眼冒光的霍廷晟，心中无奈。

他哪里是个好战的人？只是他在担心，担心自己上台会有什么危险罢了。

“竹柴帮的人才有资格上擂台，怎么，你也要加入？”温子煜笑道。

霍廷晟毫不在意的坐在他身后的椅子上，一挑眉，“这有何不可？”

“若是你想打，改日我开擂台你去玩便是，但是明日不一样，你不要捣乱。”温子煜叹了口气，说话的语气近乎安抚。

一边的谷德，看向两人，一个看似温和实际上却是个冷性情，另一个则完全相反，看起来张扬的要命，实际上却多得是敏感和温柔，这样的两个人，站在一起毫不违和，甚至两人中间，还有一种旁人都难以触及的气场。

“那好吧，那我要去观战！”霍廷晟完全不理会站在一边的谷德，向温子煜要求道。

“随你。”温子煜抿抿唇，转身避开霍廷晟灼灼的目光。

一边的谷德，听着霍廷晟和温子煜竟然谈笑间就将这件事情定了下来，立马着急起来，“少主，桥老二他们虽然粗莽，但是确实是有一番本事的，如果您上擂台与之不敌，到时候，您在帮内的威信恐怕会受到重创啊！”

“让他去吧。”门被打开，亚古扎穿着一身白色的绸缎袍子，人瘦削的在袍子里打转，看精神，却是比前段时间好了不少。

“老大，您！”谷德见到亚古扎，立马变得更加恭敬起来。

亚古扎看向谷德，走上前拍了拍他的肩膀，“这些日子我身体不好，你为着护着煜儿，也是操心了！”

“这都是应该的。”谷德立马说道。

他这辈子无儿如无女，又一直将温子煜当成自己的孩子看待，对待他自然是更加的用心。

看出了谷德的担忧，亚古扎反而笑了，“若是以后他真的要接手竹柴帮，那么如今这路，就是他不得不走的，不必拦着。”

谷德终究还是点点头，看了一眼身后的温子煜，只说：“那我去准备，到时候我会宣布规则，点到为止。”

温子煜点点头——原本也该这样，都是帮里的肱股之臣，就算谷德叔不说，自己也不会将人伤的太狠。

一边的霍廷晟看温子煜的样子，就知道他心里想的什么，谷德在的时候，他还能憋着，等到谷德离开，他便憋不住，笑出了声。

温子煜转身，看向他，无声的询问他在笑什么。

霍廷晟都快笑出鹅叫声了，自然没有办法回答他的问题。

温子煜倒是也不着急，走到亚古扎的身边，扶着人坐下，给他倒了杯水送到手中。

虽然跟亚古扎依旧是没有太多话可以说，但是在照顾亚古扎这件事情上他做的无可挑剔。

一直到霍廷晟笑的差不多了，才回答道：“那位谷德叔说点到为止，是怕旁人伤你，不是你伤旁人！”

“是吗？”温子煜下意识的疑问。

亚古扎看向自己的儿子，旁人不熟悉他，但是作为老子，亚古扎对于温子煜还是有了解的。

温子煜这个人，一直将自己绷得很紧，从来都是一副温润如玉刀剑不侵的样子，但是在霍廷晟的面前，倒是多了几分人味儿。

因为温子煜这段日子的不同，亚古扎对于霍廷晟的兴趣也多了几分，当知道霍廷晟在竹柴帮外守寨近一周的时间，面对这块地盘上对竹柴帮虎视眈眈的各种势力，凭借自己带着的一个小队车轮战还不落下风，实在是个人物。

差人去调查，亚古扎才知道，霍廷晟人数偏少，还是异地作战，这段时间竟然重创了几大势力。

原本，他还担心温子煜这段时间面对内忧外患，恐怕是应接不暇，但是因为霍廷晟一力为他抗下来外来的压力，倒是给了他抽出手来收拾帮内的时间。

外面那些人一时之间没有了还手之力，那么，趁着这个时间整理帮务是最好的机会。

再说，他不是谷德那个老头子，他觉得温子煜一定要在刀枪战火里面滚过来，才能压得住竹柴帮这块盘龙卧虎的地盘。

再说，如今霍廷晟和他的人还在帮内养伤，就算是这次擂台子煜输了，霍廷晟也定然不会让他吃亏，这是最好的机会。

亚古扎在心里盘算了一通，觉得心情都好了几分，若是这廷晟小子是个姑娘，那就是完美了，可惜啊可惜！

“明日的擂台，我也会去。”亚古扎摇摇头，将自己的私心杂念摒除在外，如今他的身体虽然有好转，但是，他的身体羸弱其实是事实，他还是要在自己还能有话语权的时候，帮助子煜将帮主的位置坐稳。

明日，只要他出现，没有人敢造次。

温子煜自然明白他的心中所想，只是，他并不想要亚古扎出现。

“不行，明天，我自己迎战便可。”要是老爷子出去，那些人有了负担，反而不好。

温子煜心中清楚，亚古扎说是冷清冷血，但是对于这些兄弟，其实还是有感情的，一直到现在，老爷子也只是以为，自己开擂台是为了敲打那些人。

但是偏偏不是。

这次的擂台，他就是要分清楚是敌是友。

要是敌人，在这样特殊的时候，他便是要速战速决，不给他们有作妖的机会。

要是那些人真的心怀异心，温子煜是不介意亲自动手送他们归西的。

其实霍廷晟对温子煜的认识不错，虽然他表面温润如玉，但是实际上，他一直是一个杀伐决断如同狂草一般喜欢先人一步斩草除根的。

“他可以的，我也会去看。”一边的霍廷晟弱弱的冒出来，看向老爷子，脸上带着讨好的笑容。

霍廷晟讨好人的样子，这些年磨炼的愈发熟练，老爷子看到霍廷晟狗腿的靠近，原本紧绷的脸，突然就放松起来。

他突然觉得，好像有这样一个人陪在煜儿身边也好，要不然煜儿这个闷性子，追不到那个姑娘，恐怕也是一辈子的郁郁寡欢。

“哼。”老头儿心气不顺，但是也不能对着霍廷晟发火，要是将人吓走，恐怕更没有人陪着自家这个混小子了。

眼看着亚古扎离开，温子煜便知道他是同意了。

他看向霍廷晟，眼睛里带着感激，他知道，若不是方才霍廷晟开口，自己跟老头儿话赶话，恐怕又会吵起来。

也许是分开太久了，他已经忘记了自己应该怎么跟父亲相处。

“虽然通过了你父亲那一关，但是，你明天可有把握？”霍廷晟看向温子煜，有些担心。

倒不是他对温子煜的本事不自信，而是，能够在竹柴帮混成龙头的人，实力恐怕也不容小觑。更别说在擂台上，要是对方使诈，温子煜伤在台上，那么对方推说一时失手，他们是不能追究对方责任的。

“有。”温子煜回答的简洁。

当初与霍廷晟动手的时候，霍廷晟便该知道，他有不输于霍廷晟的身手。

霍廷晟追问道：“几成？”

想要在台上斩草除根，是一定要给众人一个说法的，要是强行截杀对手，恐怕会在帮内引起更大的内乱。

要想让截杀变得合理，只能让对方先出手，等对方露出马脚，再行反制。

但是这样，就意味着温子煜要承担更大的风险。

只是单纯的比武，霍廷晟还不至于这么担心，涉及到计谋，霍廷晟便有些担心了。

这智谋比拼之间，成败就在刹那之间。

“十成。”温子煜的眉眼中，罕见的带着几分锐利的寒意。

自从霍廷晟在外面受伤，他因为那群人的耽误，差点害廷晟殒命那天，他心中便憋着一团火，他没去找那些人的麻烦，没想到那群人却是蹦跶的欢。

既然他们自寻死路，那么，也就不必留了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570000"  chaptername="第625章  不必留了">加入书签</a>
</div>
