    水面平静，没有泛起一丝涟漪，宛如一块百米宽的无暇宝石。

    赊刀人看了看水流，转过头问道：“水下有出口？”

    江宪点点头，目光看着水面，沉声道：“不出意外的话应该是在水下。但是，具体在哪个方位，需要游多久，这些都不确定。所以，现在这里休息一会，补充好体力精力，再下水。”

    三人盘坐在河边，默默地吃着能量棒，半晌之后，江宪当先起身，刚准备先跳下去探路，旁边的林若雪一把抓住他。

    他扭过头，只见林若雪闭上眼睛，耳朵微颤，数秒后睁开，有些惊疑的看向长河：“这里……这下方，有声响。”

    江宪赊刀人的心陡然提起，目光死死地盯住河面。只见淡淡的白雾之下，那平静的河面上，一圈极浅的涟漪缓缓浮现。而后，周边的水面，岸边的两侧……一个又一个涟漪浮现。

    紧接着，一化十、十化百、百化千、千化万……以致无穷无尽！

    百米之宽的平静湖面，仅仅是数秒之间便荡漾起了层层叠叠的涟漪，水面涌动，波涛翻滚，仿佛下方沉眠的龙王正在翻身，又仿佛无数沉寂的水怪突然苏醒。

    三人深吸口气，对视一眼，每一个人的眼神都无比凝重。

    之前有尸虫、有狙如、有鵕鸟……这水下如此风波，怕不是也有什么恐怖的生灵。

    手电亮度调整为最高，照射到河面之上。

    林若雪仔细观察了半晌，摇了摇头。即便以她的眼力，也没在这清澈的水流之中，看到任何生灵的痕迹。

    “我去吧……”江宪正了正衣衫，将背包脱下，取出一根绳子系在自己腰间，把绳子的另一头扔给两人：“如果我连续拽了三次，那你们立刻收绳子。”

    “江先生放心。”赊刀人面色一肃。

    林若雪也点了点头。

    江宪深吸口气，一头扎入了河水之中。

    冷，很冷。

    刚一入水一股刺骨的寒意便直冲周身，让他忍不住打了个寒颤，险些吐出一口气来。这水温比他之前预料的低上太多了，即便是地下河的水，也不应该这样冷才对！

    江宪眼神微动，这种感觉……似乎还有一些熟悉。

    寒魄吗？

    眼中露出思索之色，他目光看向四周。河中没有任何生灵，两侧的河岸铺陈着青石，隔绝着内部沙土和河流的接触。

    他转了转头，手脚用力，立刻向着下方潜入。

    还没下潜多久，顿时感觉到一股股暗流从周围席卷而来。

    他双眼顿时一亮，有暗流说明这里不是单一的河流，还有其余各处的支流汇集。手脚顿时发力，下潜的速度顿时更快了几分。越是下潜，暗流越是汹涌，让他不由加大了力量。

    一两分钟后，黑色的河底映入眼中，他心中顿时一喜。抬起头来，身形却猛然停滞，那双瞳孔，骤然收缩。

    在他正对的前方，是一个机关。

    一个铺陈了大片的河底，占据了无比广阔空间的硕大机关群！

    在这个机关的边缘之处，一根根足有数米粗刻着繁复雕文的金属柱子错落有致的插在河底，不是一根两根，不是三根四根，而是成群成片，成百上千的粗壮柱子！ 

    这般模样，宛如一片金属森林。

    森林之中，颗颗树木相连。一条条粗壮的锁链，一个个形态各异的齿轮，将它们紧紧相连，组成了一个连绵的整体，而这个整体的每一个部分，都被最中心那硕大的雕像所牵引。

    宛如朝拜神灵。

    雕像呈人形，比周围的柱子还要高出一两米，巍峨高耸，双手一只紧握锁链，一只遍布齿轮。仿佛执掌着所有的圆转，主宰着圆柱的运转运动。

    汹涌的暗流不断的冲击这雕像，雕像缓缓转动，发出细微的声响，让一个个齿轮随之运转，让那一个个圆柱随之转动。

    江宪心中倒吸口冷气，看着硕大的机关，一瞬间什么都明白了。

    这里，就是整个无蚊村机关的核心之处！

    “深水之中，暗流不断的涌动，冲击在雕像身上，就相当于再给整个机关整个墓地‘上弦’。一旦有人进来，就触发了机关，之前上的弦，积攒的力量就都能用出去。”

    “而七星这种一直运转的机关，每一次上满弦后都会启动……”

    脑中思绪很快便将这一切理清，然而即便如此，江宪还是觉得震撼无比。这样的水下工程，真的是上古时代的人能完成的？

    “这核心位置的制造，那位‘盘’怕是亲自动手了……”

    高大巨人，百米怪兽……也只有这些力量加入，才能完成如此不可思议的工程。

    他继续游动，顺着一股股暗流，向着最为寒冷的地方游去。

    寒冷不断的加剧，江宪的身子渐渐出现了一丝僵硬，正当他要返回之时，手电照射下，一抹光亮陡然反射过来！

    他心中顿时一息，连忙向着光照的方向游去，没过几秒钟，便见到一块无色透明的晶体，立在旁边的岩壁上。而在这晶体旁边，一具具森森白骨铺陈在河底，延伸到一旁的洞穴入口。

    洞穴的路向上延伸，里面森白的骨骼不见减少，并一直向着内部蔓延。

    而在这些骨骼旁边，一个个石斧，石锤散落，甚至还有一些金属兵刃的痕迹。

    只是岁月流转之下，绝大部分的金属兵刃都已经彻底腐朽，即便是还残留痕迹的，也一碰就销毁。

    “这些，应该是后来将手掌埋在这里的戎吴人吧……”江宪向前游着，眼神看向周围：“他们进来之后，一部分人发现出不去，最后被鵕鸟杀死，骨骼堆在之前的通道中。”

    “另外一部分人则是到了这里，他们知道这里应该是通向外界。寒魄放在这里，就是为了驱赶能从这里进入的鱼虾之类的生物，怕它们破坏了机关。”

    “但是入口狭小，不能让人通行，他们只能用粗陋的工具进行开凿……”

    他目光一凝，身子微微一顿，白骨的痕迹已经停留在这里，而前方起码还有二十米才能通过这洞穴。显然，当年的戎吴人失败了，葬身在了水地。

    但是岁月变迁之下，地壳运动，原本不足以让人通过的洞穴，此时已经能让三四个人一起通过了。

    也就成了揽山海祖师所说的出口。

    江宪通过这最后的路程，看向上方的景色，心中松了口气。扭头重新潜入洞穴，该带着林若雪他们出来了！

    ………………

    泸溪河是龙虎山著名景点之一。

    这条河从上清古镇至仙水岩一段，蜿蜒二十余里，两岸丹霞奇峰，河水清澈碧透，风光旖旎，是江西经典徒步线路之一。凡是来龙虎山旅游的人，很少有人不在上面游玩一番。

    是以，河面上常年竹排游荡，有的是乘坐漂流，另外一些有闲情逸致的，则拿起了钓竿，在竹排上进行垂钓。

    “动了动了！鱼上钩了！”竹排上一位充满青春气息的女子欢快的叫了起来，对着身旁拿鱼竿的男子道：“太棒了！这是第五条了吧？我决定了，今天晚上就吃鱼！”

    “好好好，都依你。”钓鱼的青年笑了笑，拖动着鱼竿溜鱼：“别说，这野生的，就是比人工鱼池那的鱼劲大，有活力。这样的鱼吃起来确实更香。”

    女子点头，刚要说话，整个人一下愣住了。

    青年没得到回应，扭过头，见女子神色，不由顺着看了过去。

    在他们竹排十米外的水面，突然泛起了一个水泡，紧接着，第二个、第三个、第四个……水泡的数量越来越多并越来越急促，仿佛是一锅烧开，正在沸腾的热水，又好像有恐怖的生命正在下方呼吸。

    “这个……”青年咽了咽口水：“泸溪河应该没有水怪的传说吧。”

    女子摇摇头，还没有说话，那沸腾的河水猛然炸开，飞溅的浪花水滴向着四面八方泼洒。

    竹排上的两人猛然一个激灵，女子脸色煞白，青年鱼竿直接扔到一边，拿起竹竿，双手飞快的划动起来，恨不得立刻飞到百米之外！

    然而刚划了不几下，他猛然觉得手中一沉，竹竿下方仿佛挂上了一个沉重的铁块一般。

    完了！

    青年一颗心迅速下沉，知道这是竹竿被怪物缠住，没有了竹竿竹排速度极慢，他们已经无法逃离这水下怪兽了！他一咬牙，当即扭头对着女子道：“你快走！我拦住它！”

    说罢，松开竹竿，就要向河里跳。

    然而他还没跳出，竹竿下方猛然扬起一片水花，一个脑袋从水花中伸出。抹了把脸后，看着眼前的青年狐疑道：“你这是……要下河游泳吗？”

    青年一阵沉默，刚要说话，又是两片水花扬起，两个脑袋从中探出。

    他嘴唇微颤，盯着第一个露出的脑袋道：“所以说……刚才那动静不是水怪，是你们？”

    江宪有些尴尬的点点头：“对啊，泸溪河也没有水怪啊……”

    青年顿时心痛不已，面上一片痛苦：“我的鱼！我的鱼竿！”

    西陲的太阳，被座座山峰所遮挡。这片山林之中，一只单筒望远镜缓缓收了起来，身材瘦削的龙天圣捋了捋胡须：“很好，只用了不到一天的功夫。”

    “洲湖村、无蚊村都齐了……接下来，就是龙虎山了。”

    他眼中闪过一道精光，转身钻入了山林之中。

