    阴暗的密室内。

    几个黑影之间的气氛有些压抑。

    片刻后，疑似领导者的低沉声音叹了口气：

    “所以……这些精灵根本没有和死神教会产生冲突，反而隐隐地还和他们有了合作的迹象吗？”

    “没错。”

    沙哑的声音回答道：

    “暂不说这些精灵究竟和邪神有没有什么关系，虽然他们的战斗力似乎很可观，但是似乎真的只是为了来做生意……”

    “也就是说，我们暗中的挑衅全都失败了吗？”

    “没错，哪怕是利用精灵最讨厌的精灵奴隶贩卖去挑衅，也没有激起他们的怒火，反而还导致暗中支持我们的几个成员全破了产……”

    “……”

    “巴林，听说，他们甚至自己都贩卖起了精灵？”

    低沉的声音又问起另一个人。

    “是这样的，不过那些被卖掉的精灵很有骨气，全都自杀了。”

    苍老的声音回答道。

    “原来是这样……”

    低沉的声音有些意外。

    不过，很快他就发出了一声嗤笑：

    “连自己的族人都会贩卖，看来他们也堕落了……商队，佣兵……呵呵，不过，或许也是一件好事！”

    “神官大人有什么想法？”

    低沉的声音没有直接回答，而是反问道：

    “听说……这些精灵的高层也都进入了黑石城？”

    “没错，我已经打听过了，这些精灵实际上是由三个精灵佣兵团兼商会组成的，他们的团长都来黑岩城了。”

    “既如此，把他们都请过来吧。”

    低沉的声音说道。

    “请过来？”

    另外两个声音愕然。

    “呵呵，听了你们这几天的汇报，我也算是看出来了。这些精灵看似友善，但实际眼中只有利益，为了一些钱财甚至能够买卖同胞，这样的话……为什么我们就不能拉拢他们为我们所用呢？”

    ……

    黑岩城，也就是地下洞窟的矮人城市中。

    小咸喵走在熙熙攘攘的街道上，好奇地打量着一切。

    她刚刚代表“萌萌委员会”，在死神神殿的见证下和矮人们签了一笔生意，心中很是愉悦。

    在魔法的加速下，这些天“萌萌委员会”积攒了很多小麦、稻米和地薯，根本吃不完，而矮人势力的发现，则让她看到了商机。

    矮人部落缺乏粮食，但是却盛产矿石和魔石，而这些东西正是精灵之森所缺少的。

    矿石可以冶炼成金属，再进行装备锻造，而魔石不仅能够作为传送法阵的能量来源，还可以辅助玩家们的冥想锻炼。

    虽然瑞文戴尔的深处也依旧有着矿藏，但是却不利于开采。

    当然，更主要的原因是玩家们没有开采的技术和人手。

    矿产开采是一个技术活，也比较费工夫，更别说加工起来也是个麻烦事……因此哪怕是玩家们能在蓝星上搜到一些知识，也对目前的他们没有太大用处。

    除非……以后有了更多的人手，再加上地穴蜘蛛的辅助。

    遗憾的是，现在蛛后萝丝对玩家们的好感不高，根本没有人能够请的动她，而玩家们在游戏里能够做的事有很多很多，挖矿什么的带来的收益远和付出不成正比，所以也就没人干了。

    因此，在发现矮人们是采矿、冶炼的好手以后，玩家们就把主意打在了矮人的身上。

    用种出的作物去和矮人们交易矮人们冶炼好的金属、矿石、魔石等，算一个双赢的买卖！

    这一次，是三大公会一起合作，又有最会忽悠的德玛西亚出手，终于和地下世界的幽暗矮人达成了商业协议。

    而达成了交易以后，小咸喵心中开心，就在黑岩城里转了起来。

    这是她第二次来黑岩城了，自从一周之前玩家们开拓了这里的新地图，就很快和矮人们打成了一片。

    地下世界的幽暗森林已经成为了玩家们狩猎魔兽的新场所，而黑岩城也成为了玩家们补给、休息的中转站。

    虽然在城外偶有摩擦，但是在城内双方势力倒也相处不错。

    当然，另外一个原因也是玩家们表现出来的武力以及诚意，而直到现在……矮人们还对精灵们的真正来历摸不清底。

    他们只知道玩家们来自于地上，是从瑞文戴尔的方向下来的，似乎信仰着一尊名为伊芙的神秘真神，还惊讶于玩家们如何绕过那只大蜘蛛。

    不过……也有矮人怀疑玩家们口中的真神其实是一尊伪神，毕竟……伊芙这名字，赛格斯大陆谁都没听说过。

    不过，身为混乱的幽暗世界的一员，矮人们对精灵们的信仰并不在乎。

    事实上大多数矮人本身也不怎么重视信仰，整个黑岩城的大多数居民也都仅仅是死神的浅信徒而已。

    倒不是有玩家吹嘘他们收服了蛛后萝丝，不过矮人们根本不相信。

    收服地穴蜘蛛虫母？

    那可是接近传奇的存在！

    而再解释的话，就要涉及到女神了……

    小咸喵摇了摇头，继续在黑岩城闲逛。

    黑岩城很大，虽然人口不过万，但是规模却不小，而且从城市建筑的外观上看，这里的历史估计也不短了，几百年应该还是有的。

    而就在她一个人游玩的时候，忽然，一个矮小的身影挡住了她前进的道路。

    那是一个身穿暗灰色法袍的矮人，看不清表情，当他注意到小咸喵疑惑的目光的时候，对她微微行了一礼：

    “尊敬的精灵小姐，晚上好。”

    晚上好？

    小咸喵下意识抬了下头看了一下天幕。

    头顶，只有镶嵌在洞窟穴壁中的荧光石闪闪发光，整个地下世界永远是那么幽深昏暗，也不知道这些矮人是如何辨别早晚的……

    “你好……”

    她好奇地回答道，同时心中却生出了警惕和好奇。

    莫非……自己也遇到了矮人中的奴隶贩子了？

    不过，不是自从论坛上的那些家伙玩起了自杀骗钱以后，这些家伙就不出现了吗？

    她又有些疑惑。

    小咸喵左右看了看，发现自己来到的这个地方正好是一个僻静的小巷，周围几乎看不到什么人。

    一瞬间，她越发警惕了起来。

    而在小咸喵犹豫着是不是要喊一下其他公会成员的时候，神秘的矮人再次开口了：

    “精灵小姐，您是精灵佣兵团的团长吧？是这样的，我的主人很欣赏精灵佣兵团的勇猛，想要和你们做一笔交易……”

    “交易？”

    小咸喵微微一愣。

    然后，她忽然心中一动。

    等等……

    莫非，这是自己要遇上隐藏任务了？

    ---------

    这章比较短小，我需要理一理剧情。前两天没把控好剧情节奏，心急之下写的节奏有些乱了，也看到了大家的章说，非常抱歉。