
……

看着陈明那充满不信任的眼神，唐宴无语的扯了扯嘴角，最终还是放弃了挣扎。

第三医院

唐宴和陈明到的时候，楚凡已经在门口等着了。

在看到唐宴满头鲜血的时候，楚凡简直是笑开了花。

“我的妈呀，堂堂的龙炎集团总裁，唐家的掌门人，竟然被人开瓢了，这简直是一大奇观啊！”

额……

陈明一脸不安的看着一旁不停对着唐宴开着玩笑的楚凡，眼睛都已经快抽抽了。

这大哥难道就看不到自己的眼色吗？他就算是看不到自己的眼色，难道也看不到自家爷那张黑的已经快要杀人的脸色吗？

“哎……”

心中默默的轻叹一句，陈明只能是祈祷他等下不要死的太惨。

果然，就在楚凡笑的不能自已时，唐宴已经出手了。

“我靠，你还真敢动手啊！”

楚凡捂着自己差点被踹折的腰，瞪着眼睛吼道。

“我只用了三分。”

墨色的双眸微垂，唐宴冷着脸开口。

……

一个大大的白眼翻起，楚凡无语的揉着自己的腰，冷哼一声。

“嘁，你也就在我面前嘚瑟，现在不照样被人开瓢了？”

“这到底是哪位大神的手笔，我一定要拜他为师！”

“楚医生啊，我家爷现在还流着血呢，你赶紧给他包扎吧。”

实在是不想在看到楚凡在作死的边缘徘徊，陈明赶紧好心的提醒。

听到陈明的话，楚凡冷冷的挑了挑眉，眯着眼睛扫了一眼唐宴，“就划破点皮，死不了。”

“行了，跟我来吧。”

说完，他就径直的朝着医务室走去。

大概五分钟后，楚凡已经将唐宴的伤口处理包扎。

“最近几天不要沾水，不要吃发物，不要喝酒。”

将脸上的口罩摘下，楚凡翘着二郎腿，抬着下巴说道。

将脸上的鲜血清理干净，唐宴眯着眼睛看着一脸得意的坐在那里的楚凡，缓缓开口。

“我听说，最近你家里在帮你物色相亲的人选。”

“你要干嘛？”

一双剑眉紧皱，狭长的眸子里面满是警惕，楚凡瞪着眼睛看着唐宴，结结巴巴的开口。

“我说，你，你该不会这么记仇吧？”

“我只不过是笑话了你两句，你就这么打击报复我？”

“不管怎么样，咱们也都是这么多年的兄弟了，你可不能那么对待我啊……”

绯色的薄唇轻勾，唐宴侧眸斜睨着他，“你也说了，咱们都是这么多年的兄弟了。”

“我肯定是要为你的终身大事出份力的。”

……

额头的青筋不停的抽抽，楚凡一脸无语的看着眼前这个睚眦必报的男人，愤愤的道。

“好，刚刚的事情是我的错，我给你道歉。”

“我和你说，你千万别去掺和到相亲的事情里面，我最近真的要头疼死了。”

“我家老爷子每天恨不得八百个电话追我，我都要疯了。”

看着楚凡一脸痛苦的样子，唐宴挑了挑眉，“既然知道自己要疯了，就别出去说些疯言疯语。”

“不然，我还真的得好好帮你物色几个人选。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344514"  chaptername="第八十三章在作死的边缘徘徊">加入书签</a>
</div>
