    骆养性出了乾清宫的后殿，面色看似平静，实则一直紧绷着，内心震动如鼓，难以平息。

    ‘谨慎，一定要谨慎！’骆养性不断的在警醒着自己。

    这位年轻的新皇帝，决不可随意糊弄！

    在他前面走出去的田尔耕，大步走向乾清门，目不斜视，对于跪着的魏忠贤，他不敢看，甚至余光都刻意避开！

    魏忠贤头磕在地上，他能分辨出田尔耕的脚步声，也能看到田尔耕的鞋子，对于田尔耕快步从他身边穿过，丝毫不停，不见往日恭顺，脸角绷直，目中有厉色一闪，保持姿势不动。

    不多久，骆养性走了过来，他看了眼魏忠贤，同样脚步不停。

    魏忠贤对骆养性不熟，这种小人物，以往都不在他眼里。

    这时，朱振出了后殿，站在乾清宫大殿台阶前，远远的看向乾清门方向。

    曹化淳与王承恩站在身后，躬着身，目光送走骆养性，落在魏忠贤身上。

    这位曾经不可一世的大太监，孤零零跪在那，有种虎落平阳的凄凉感。

    朱振没看魏忠贤，等骆养性的背影消失了，淡淡道：“王承恩，晚上你到后殿，朕有些事要交给你，用朕教你的，用东厂给朕盯紧锦衣卫！”

    王承恩神色不变，躬身道：“奴婢领旨。”

    朱振心里慢慢的推敲，神情都是思索。

    ‘用锦衣卫与东厂相互制衡，以确保两大情报机构不会失控。锦衣卫放在明面上，东厂，得慢慢转入地下，隐身起来……’

    朱振心里想着，同时他也知道，这两个机构，不止是情报机构，也是弹压朝臣，控制朝局，确保皇权最有力的暴力机构！

    朱振前前后后想了好几遍，这才将注意力放到魏忠贤身上，双眼微微闪动，忽然抬脚，径直走了过去。

    曹化淳，王承恩连忙跟着，身后还有禁卫随之调动。

    乾清门外的守卫，见到朱振过来，纷纷单膝跪地行礼：“臣等参见陛下！”

    朱振摆了摆手，而后看着跪在地上的魏忠贤，轻叹道：“魏卿，你就一定要这么为难朕吗？”

    魏忠贤头磕在地上，慢慢抬起头，一脸忐忑恭谨，道：“奴婢就是想能服侍在皇爷左右，这是奴婢的本分，本分之外的事情，奴婢不敢多沾。”

    ‘这是向我表态了？’

    朱振心里暗想，顿了顿，道：“魏卿既然这样说，朕成全你，让你留侍在乾清宫。”

    魏忠贤大喜，磕头在地上，道：“奴婢叩谢皇爷。”

    魏忠贤内心激动不已，他有自信，只要有一段时间，让他摸清楚这位新皇爷的脾性，他就能如法炮制的投其所好，不但不会死，还能继续他魏大太监的盛威！

    朱振计较着，上前拉起魏忠贤，看着他衣襟有些乱，伸手给他整理，看着他道：“不过，朕的话已经说出去了，内阁的事，魏卿必须盯着，要是出了差错，朕唯你是问。”

    魏忠贤脸色微变，刚要再说，朱振拍拍他肩膀，转过身，道：“曹化淳，在乾清宫给魏卿安排一间房。”

    “是。”曹化淳应着道。

    王承恩看了眼魏忠贤，才跟着转身。

    魏忠贤愣了愣，神色微变，慌忙跟上。

    能让这位新皇爷松口，已经是万幸，其他事情，他可以慢慢来！

    魏忠贤小碎步，心头既激动又忐忑。

    说到底，哪怕他有三年的前所未有的辉煌，权势熏天，可他到底是个没有读过书，几乎窝囊一辈子，没有那些趋炎附势小人的撺掇与怂恿，他并没有太大的野心。

    朱振走在前面，径直入了后殿。

    曹化淳，王承恩跟着，但魏忠贤没有，他止步在乾清宫正殿外，恭恭谨谨的弓着腰，神态谦卑。

    朱振在软塌坐下，拿起茶杯，喝了口茶，道：“你们怎么看？”

    曹化淳到底还是有些惧怕魏忠贤，迟疑着，道：“皇爷，奴婢……有些不自在。”

    朱振眉头一动，放下茶杯，看着他微微点头，道：“嗯，朕知道。”

    这么大一座大山压在身旁，曹化淳不自在是正常的。

    哪怕是朱振，心里也有些不自在。

    有他初入陌生地方本能的不安，也有身为皇帝，与生俱来的安全感缺失。

    更何况，这是前朝的大权臣，若非朱振有后世的知识，换做任何一个人上位，都会想方设法的弄死魏忠贤！

    新皇帝与前朝权臣，是天然的敌对，自古以来都是你死我活，没有其他路可走！

    “不用怕，有朕在。”朱振微笑着安抚曹化淳。

    “谢皇爷。”曹化淳面露激动的说道。

    朱振笑了笑，倚靠墙壁的坐着，心里渐渐放松下来。

    拿捏住了魏忠贤，朱振就放心了一大半，晚上可以睡安稳觉了。

    他面带微笑，将皇宫，宫外，内廷外廷的人与事，仔仔细细的在心里盘算着。

    好半晌，朱振轻轻吐口气，自语的道：“现在，问题应该不大，可以想一想更多的事情了。”

    曹化淳与王承恩立在不远处，听着朱振的话，对视一眼，继续默默站着。

    曹化淳在宫里多年，深知外廷朝臣的恶斗，那种酷烈——皇帝都束手无策，神宗皇帝不得不退让！

    朱振坐在软塌好一阵子，目光又看到了身旁的宝钞，有些喜不自胜的拿起来，虽然这宝钞只是样品，十分粗糙，但朱振还是喜欢的不得了，笑呵呵的道：“哎，你们说，我大明，什么人最有钱？”

    曹化淳连忙陪着笑，道：“皇爷，您富有四海，当然是您最有钱。”

    朱振呵笑了一声，道：“朕最有钱？朕穷的都快想卖裤衩了，说，谁最有钱。”

    曹化淳一怔，看了眼王承恩，一时间不知道该怎么回答。

    朱振满脸笑容的翻着宝钞，听不到回答，抬头看向曹化淳。

    曹化淳还没来得及说话，朱振忽然若有所悟，目光闪动的自语的道：“是啊，朕是没钱，是朕没钱，不代表所有姓朱的都没钱……”

    朱振想到了！

    当今大明，最富有的一群人，可能不是那些大商人，也未必是各地世家大户，反而是宗室！

    各地的宗室藩王，拥有的田亩，动辄数万顷，也就是百万亩！每年还要从朝廷领取大量的俸禄，婚丧嫁娶，衣食住行，都由朝廷包办！

    他们是最有钱！

    朱振右手用力的捏着宝钞，慢慢摩挲着，双眸冷冽，猛的转向曹化淳，道：“传旨各地藩王，即刻起进京，参加朕的登基大典以及为皇兄送葬，带上他们的世子，任何人不得缺席！”

    曹化淳一愣，有些不知所以，还是连忙道：“奴婢领旨。”

