    飞鹰没说，而是看了张赟和亲率护卫一眼。

    李承乾道：“说吧，这些人都是孤信得过的人。”

    飞鹰点点头说：“当初耿老为殿下培养了暗卫，因为着急，所以培养的不是很认真。而当暗卫派上用场以后，耿老就暗中培养了我们影卫。影卫人少，只有二百人，但是，却都是精英中的精英。

    暗卫可以说是殿下的下属，我等才是殿下真正的死士。在接受殿下命令之余，我们还是暗卫中的暗卫，负责对暗卫本身的监控，免得有些人出卖殿下。今后，还请殿下直接给影卫下令。”

    对于这种碟中谍一般的安排，李承乾也说不出不是来。毕竟，暗卫做的好多事情，还是比较隐蔽的。要是出现了叛徒，还真不好应对。

    虽说当初他们定下的是死士的契约，但是，伴随着时间的推移，谁也不能确定这些人，是不是还维持着初心。

    “也好，既如此，那你们影卫就在永昌坊建立一处据点吧。永昌坊跟东宫只是一街之隔，这么短的距离，用不着孤跟你多说什么了吧。”

    见太子面对自己，用手指着地下，飞鹰顿时就明白过来，连连点头。

    拍拍飞鹰的肩膀，李承乾低声道：“挖掘地道的事情就交给你了，孤会在科研院找一个工匠，派到你那里帮忙。需要的钱财，孤会叫人放在拍卖场的二楼阳台，你自己找人去拿。”

    说完，李承乾就转身离开。

    影卫的出现，也算是解决了他一个心事。

    亲率自然是要交给皇帝带走的，但是亲率一走，自己手下就没有了真正的战斗力。

    暗卫经过这段时间的扩张，虽然人数已经达到了三千人，但是他们的战斗力真的有待提高。得有一支队伍，保护好苏媛她们啊。皇后虽然可以被李泰接走，但是苏媛她们和后宫的嫔妃不行，否则的话，变动实在是太大，会惹人起疑心的。

    这么看来的话，大概只能是这么安排了。皇宫不是没有密道，但这密道都不知道多少年了，时间长了，谁敢保证它的存在没有泄露出去？

    还是新挖一条比较好。

    李承乾才转身，飞鹰就跳上了一边的矮墙，一翻身就失去了踪影。

    让杜如晦和房玄龄这么一搅和，早就过了一个小时了。

    秋天开始天短夜长，此时太阳已经西陲，下午用来消遣的时间已经不多了。

    跟后世的九九六相比，唐朝的官员简直不要太悠闲。虽然目前还没有明文规定，但是一般官员上班也只是上午而已。遇到年末和开战这些非常时期，才会上一整天。

    三省六部的主官都会有轮值制度，每天都会有一个人常驻衙门，处理临时的公务。而尚书省，因为尚书令是太子的原因，就直接成了李承乾全年轮值，除非有事儿不在。

    而李承乾虽然每天都是轮值，但是下午也会回到东宫，处理政务也是在东宫。毕竟，下午的话，也没有太多的政务需要整理。

    时至今日，三个孩子都已经过了周岁。特别是小梦宇和小梦月，已经学会了叫“母妃”和“爸爸”。虽然不知道夫君为什么要让孩子喊他这个，但是既然被吩咐了，苏媛也只能照做。

    满一周岁的孩子，搁后世就要甚至已经戒奶了。但是大唐不同，哪怕亲母亲没了奶水，也要喂奶，甚至有喂到四五岁的。

    不能提戒奶，一提长孙就急眼。现在她每天最快乐的时间，就是到东宫来看望自己的大孙子。李梦宇对长孙也不生分，抱着长孙的手就掰来掰去的。

    丫头注定是要被遗忘的，被苏媛抱在怀里喂奶。

    见夫君看着自己这边，苏媛就红了脸，将衣襟收起一半道：“您不能再这样了，本来妾身的奶水就少了很多，现在一个孩子都要喂不饱了。”

    李承乾嘿嘿一笑道：“喂不饱就喂他们饭呗，把稻米炒熟了，磨成粉泡着吃，也挺不错的。”

    话才说完，后脑勺就被人拍了一巴掌。

    李承乾不用回头也知道长孙又听到了。

    果然，抱着李梦宇，长孙坐到了旁边说：“你看谁家的孩子一周岁就喂饭的，也不怕吃坏了肚子。”

    李承乾无语道：“百姓家的孩子都差不多是这个时候，就戒奶的啊。”

    长孙道：“那是百姓家请不起奶娘，你看有钱点的人家，谁不是把孩子喂到三岁？对了，本宫又给这三个孩子找了三个奶娘，都是皇亲家的妾侍....”

    习惯的力量是强大的，当娘的力量也是恐怖的。至少面对皇帝老爹，有的时候，李承乾还能据理力争。但是面对长孙，只要她一瞪眼睛，他就没辙了。

    无可奈何的站起身，李承乾觉得，还是把空间留给她们比较好，自己还是找个清静一点的地方待着。

    要说清静的话，那就是阿史那雪和秀秀的宜春宫了。

    以前劝阿史那雪不要住蒙古包，在宜春北苑另起一座宫殿，她不愿意。如今怀了孩子，害怕染上伤寒，就只能挤在秀秀的宜春宫。

    不过好在秀秀也不在意，有她的照顾，李承乾也能放心一些。

    才进宜春宫，就看到了拿婴儿车推着孩子在外面遛弯的秀秀。

    从她的手里接过小车，推着李梦浩，李承乾边走边跟秀秀说：“过段时间，会有工匠到宜春宫来，到时候，不要声张。我准备在宜春宫和宫外，通一个地道。”

    秀秀惊讶道：“您这是为了安全？那为什么不在您的丽正殿，或者苏姐姐的光天殿挖呀。”

    李承乾道：“丽正殿和光天殿，经常有外人来往，在那里自然不稳妥。你的宜春宫，只有咱们东宫自己的人，这样也方便掩盖。况且，如果到了不得不动用地道的程度，那压力必然是来自西方后宫或者正门。宜春宫的位置并不起眼，用来撤退很合适。”

    推开门，就看到了一脸欣喜之色的阿史那雪。

    就算是草原的女儿，在怀着孩子的时候，也是需要陪伴的。

    几个月的时间，她的肚子也很大了。李承乾伸手在她肚皮上摸了一会儿，没有摸到什么异样的感觉。

    “今天踢了我好几脚呢，可能是你来了，孩子不敢乱动了。”

    李承乾笑了笑说：“哪有孩子会被父亲吓住的？不是我说你，怀了孩子，就不要吃那么多的奶渣。跟平时不一样，你现在，没法运动，很容易发胖的。到时候要是难产了，你叫我怎么办啊。”

    “嗯，你说我就听话。”

    在阿史那雪的脸上亲了一下，李承乾就躺到了躺椅上，晃晃悠悠的哼唱起来。

    今天被音乐勾的，回忆起了以前听过的音乐。因为太长时间没有回忆和哼唱，好多歌的词儿都忘了。

    前世自学学会了吉他，如今在大唐，又被李纲教导学会了弹琴。这两种技术，李承乾并不准备放下。

    看皇帝就知道了，人被政务压着、被宫墙围着，百般无聊之下，只能琢磨音乐舞蹈，一曲秦王破阵乐，不知道更改了多少次。

    李承乾觉得，还是很有必要为自己的以后忧愁的。

    在秀秀这里过夜，就很有趣。因为有一个大肚子的女人，床榻就在不远，所以俩人办事儿的时候，有一种偷偷摸摸的感觉，那种血脉和心跳一起跳动的感觉，果然很爽。

    第二天一大早，虽然腰有点不舒服，但李承乾还是起来晨练。

    人才出门，就见到了正走过来的李涧。

    这会儿天才蒙蒙亮，也不知道这家伙来干嘛。

    走近了，李涧拱手行礼道：“太子殿下，奴婢是来传陛下旨意的，今天早朝取消。”

    李承乾皱眉道：“早朝取消的话，用不着你亲自来跑一趟吧，随便叫个人来传话就好了。”

    李涧笑道：“陛下还有话要奴婢带给殿下，今天陛下准备接见慧明、慧觉、弘远、袁天罡、袁文贤、张守则六人，殿下不妨到宫门口溜达溜达，如果见到孙神仙和玄奘法师，不妨请他们到东宫坐坐。”

    听到这句话，李承乾顿时就明白过来。好家伙，局中人终于是看清楚了，或者说，他们不准备给笼外人演下去了。六个人，估计就是道门佛门各自出的****人物吧。他们一起面见皇帝，看样子是准备摊牌了。

    此时此刻，李承乾甚至祈祷孙道长和玄奘不要出现。皇帝的意思很明显，就是不要让他们两个掺和进来。因为现在佛道两边，精神人物其实是他们两个，特别是孙思邈，是他这个皇帝也要觉得棘手的存在。俩人甚至不用多说什么，只要身在阵营中，就是威慑力。

    而如果他们两个不来的话，去太极殿看戏岂不是很爽？

    点点头，李承乾道：“孤知道了，你回去告诉父皇，我会把这件事办好的。”

    转头看向张赟，李承乾吩咐道：“通知亲率，密切注意几道南北大街，尤其是朱雀门。如果出现孙道长和玄奘的身影，就赶紧通知我。”

    张赟领命，快速的跑出去传命。

    皇帝做出了提防，李承乾做出了安排，但是，李承乾依然觉得俩人不太可能出现。毕竟，不管是孙思邈还是玄奘，都不愿意被裹挟着做一些非自己所愿的事情。

    但是，事与愿违，就在李承乾完成了自己的射箭晨练以后，亲率传讯，孙思邈和玄奘，竟然真的在进宫的队伍里。

    也不换衣服，李承乾就顶着一头的大汗奔跑起来。

    从明德门到承天门的距离，可比朱雀门到承天门的距离近一些，再加上进入承天门以后，来者多半是步行，所以，时间足够。

    果然，李承乾跑到承天门的时候，往朱雀门的方向看过去，依稀还只能看到一排人影。

    把一粒药丸吞下去，算好时间，李承乾迎着他们跑了过去。

    八人自然就是今日抱着最后一丝希望，前来觐见皇帝的佛道领袖。

    李世民可不像李承乾这么仁慈，还会给他们找台阶下。当佛道两门的所属，甚至出现了流血事件以后，彼此才终于被迫冷静下来。况且，皇帝的挑拨离间做的很是光明正大，就等着他们发现了。所以，出现今天的事情，并不奇怪。

    弘远、袁文贤、张守则没见过太子，剩下的五个人可是都认识的。

    众人站定，对着跑步而来的太子行礼。

    就在快要接近的时候，李承乾摆动的双手停止摆动，会合到身前变成了拱手礼，可是，脚下却是一个趔趄，忽然就摔倒在了地上，惨叫声把所有人都吓了一跳。

    窜天猴更是戏精上身，一个虎扑就护到了李承乾的旁边，大叫道：“有刺客！”

    伴随着窜天猴的一声惊呼，跟随晨练的护卫立刻散开，四散寻找，其中十个人更是掏出了手弩，对准了对面的袁天罡等人。

    一样的套路，皇帝也遭遇过。本来一脸灰败之色的孙思邈，眼前一亮，大叫道：“别动太子，尤其别动太子的腿！”

    听到孙思邈的声音，窜天猴才避开，惊喜道：“原来是孙道长，您快来看看，太子殿下这是怎么了？”

    李承乾依然在惨叫，头上更是开始不停的往外冒汗。

    伸手在李承乾的腿上摸索了一阵儿，孙思邈皱眉道：“恐怕是刚刚太子殿下要行礼的时候，身子失了平衡，扭到伤腿了，快，你带人去老道的药庐拿家伙。”

    说完，看到李承乾偷偷伸出来在地上滑来滑去的手指，孙思邈头也不回的说：“玄奘，过来帮老道扶着太子。”

    玄奘不明就里，但还是快步上前，跟孙思邈一起一左一右的扶起了李承乾，一转身就进了道右侧的尚书省。

    事情发生的太快，再加上李承乾满头冒汗的样子太过于真实，不管是慧明还是袁天罡等人，都被吓住了。

    太子的腿伤过的事情，他们都知道，一想到因为自己这些人，才导致了太子摔伤，顿时魂出天外。

    他们是来跟皇帝谈判的，谈判以前先犯罪，可怎么办啊！

    所以一直到三人消失在尚书省，他们都没有反应过来。

    好久之后，弘远最先反应过来，对慧觉说：“玄奘怎么也跟着去了？快，赶紧把他叫回来。”

    弘远的声音，也算是提醒了袁天罡。袁天罡何等的心计？眼睛一转就明白了怎么回事：“不用叫了，尚书省也是太子的地盘，不管是孙道长还是玄奘法师，恐怕这几天，咱们都见不到了。”

    失去了面对皇帝最大的筹码，此时的袁天罡只觉得泄了一半的气。

    弘远依旧不信，想要追过去。但是，才到尚书省门口，就被执守的士兵拦住了去路。尚书省重地，岂是随便进入的？

    自知上了当，弘远也只能放弃。但是，虽然没了箭头，但是箭在弦上却又不得不发。看着对面的承天门，弘远也觉得自己泄了一半的气。

    互相对视一眼，六人都是叹了一口气，只能硬着头皮继续前进。

    另一边，进入尚书省，隐去身形以后，李承乾原本需要被孙思邈一手拖着的腿就放到了地上。

    突如其来的变化，让玄奘顿时摸不着头脑，迷惑道：“太子殿下，您的腿没伤到？”

    李承乾无奈道：“这是孙道长我们俩才知道的暗号，以前用这一招骗过父皇，所以今天不用说，他也知道怎么做。至于孤脑袋上的汗水，那是孙道长的发汗药，治疗伤寒有奇效。如今没病吃下去，也能暖暖肠胃，不会有什么副作用的。”

    “您二位联合起来骗人？”

    虽然太子说明白了，可是玄奘一时还是接受不了。

    叹息一声，孙思邈道：“如果可能，老道也不愿意骗人，只是，事已至此，只能借此脱身了。玄奘，当初你在我医院的时候，不是跟老道说过，不会掺和到佛道争端中的吗？”

    玄奘口宣佛号道：“当日之约，贫僧自然记得，可是，您首先破坏约定，贫僧也不能坐视不理吧。”

    “老道先毁约？不是你先毁约的吗？”

    眼看着孙思邈和玄奘大眼瞪小眼起来，李承乾忍不住问道：“孙道长，玄奘大师，您二位是不是都是听说了对方今天要来面圣，才决定过来的？”

    孙思邈和玄奘都是点头，随即恍然大悟，感情，都被骗了！

    伸手叫来张赟，李承乾指指太极殿的方向说：“快去，找机会告诉父皇，这一次袁天罡他们，串气儿了！”

    张赟闻言，立刻奔跑起来。

    玄奘已经归于平静了，倒是孙思邈还是很愤怒。

    拍拍孙思邈的肩膀，李承乾劝解道：“您被袁天罡坑也不是一次两次了，下次任他说破天，也不理会就是了。正好科研院的蒸汽船远程实验，从苏州运来了大量的母螃蟹。您二位今天有口福了。”

    孙思邈平日是不喜欢吃螃蟹等一些特殊食材的，但是今天正在气头上，也就答应下来。反倒是玄奘摇了摇头说：“贫僧还是免了，当初出家的时候，贫僧受戒是最严格的，不像大部分僧众只食三净肉。”

    李承乾笑道：“东宫厨娘的斋饭也是一绝，定然不会让您失望的。您二位啊，还是在东宫住两天吧。”

