    秦尘此话一出，左伪顿时一愣。

    众人也都愕然看来。

    这秦尘什么意思，难道他还是一名阵法师不成？

    可就算他是一名阵法师，他的修为才五阶中期巅峰，而阵法师的等阶，往往会受到修为的限制，也就是说秦尘便是再强，也不过是一名五阶阵法师罢了，甚至还不可能。

    毕竟，阵法和武道一样，都需要耗费大量功夫研习。

    而秦尘如此年轻，就已经是五阶中期巅峰的武宗，还想在阵法方面有所成就，显然完全不可能。

    但左伪却是场上修为最高的阵法大师，阵道修为达到了六阶初期巅峰，秦尘想在阵法上和他叫板，那恐怕是找错了对象。

    “哈哈哈，你将这阵法破开？不可能。”左伪冷笑，完全不相信。

    他之前早就已经摸索了半天了，这遗迹中心废墟中的阵法，十分奇特，即便是他，也都有些云里雾里，在一点点的做尝试，秦尘想破开，简直异想天开。

    “我说如果假如呢？”

    “假如？”左伪嗤笑一声，“若你真能将这阵法破开，老夫便是拜师为师，又能如何？”

    “拜本少为师？”秦尘摇了摇头，嗤笑道：“你想的倒好，看你至少也有五六十岁了吧，不过才六阶初期的阵法师，也配拜本少为师？”

    “不过才六阶初期阵法师？”

    左伪大怒，对方口气也太大了吧，六阶的阵法尊师，在整个百朝之地，地位高贵，就算是王朝皇族，也要对自己恭恭敬敬，尊称一声大师。

    这小子倒好，一个‘不过才’，太过嚣张。

    众人也都目瞪口呆，觉得秦尘的话有些过了。

    “那你想怎样？”

    左伪心中怒火燃烧起来，打定主意，不管如何，一定要给秦尘一个狠狠的教训。

    “唔！”秦尘摸着下巴，思忖道：“收你为徒，有些玷污本少身份，不过收你为奴，倒还勉强可以，这样吧，只要本少破开这阵法，你便做本少的奴仆如何，本少在这黑死沼泽，也还需要一个跟班。当然，以你的实力，只能当本少片刻的奴隶，等出了这黑死沼泽，奴仆身份本少只能收回来了，毕竟，本少的奴仆，可不是任何人都能当的。”

    “噗！”

    闻言，左伪差点没喷出一口老血，气得浑身发抖，眸中射出骇人的杀机。

    众人也都瞠目结舌，一个个快要发疯。

    但是，却没人出言阻止，对他们而言，这根本没有坏处。

    “好，好，老夫便答应你又如何，但是，若是你输了呢？”

    左伪浑身冷意绽放，眸中流露浓郁杀机。

    多少年了，自从他成为阵法大师后，还从来没人敢这么跟他说话，还是如此年轻的一个少年。

    即便秦尘真的是大陆某个顶尖势力的弟子，也不能如此羞辱于他。

    “我若输了？唔……”秦尘摸了摸下巴：“你让我做什么，我便做什么，如何？”

    “主人？”

    黑奴一惊，连看向秦尘。

    他倒不是怀疑秦尘的阵法造诣不如左伪，而是两人打赌的是破开这遗迹中心的阵法，黑死沼泽，在百朝之地存在了不知多少万年，此地的阵法，也断然不会只是一个小小的五六阶阵法，所以他担心的，却是秦尘无法解开这遗迹中心的阵法，而被对方制住。

    只是黑奴的表情落在左伪眼中，却反而坚定了他打赌的信心。

    “好，一言为定。”

    不等秦尘反悔，左伪立即就是答应了下来：“诸位，大家都听到了，此人和老夫打赌，能够破开这遗迹中心的阵法，若是破不开，便任由老夫处置，大家可都听的清清楚楚，此人过会若是反悔，还请诸位为老夫讨个公道。”

    “放心好了，本少一言九鼎，岂是那种食言而肥之人。”秦尘淡淡一笑，似乎一点都不放在心上。

    黑奴心中一沉，却只能无奈摇头，尘少的决定，他自然没资格反驳。

    见状，在场诸多强者，都不由叹息摇头。

    任性，太任性了。

    这遗迹中心，他们到来也不是一时半会了，早就进行过一番探索，此地，的确有一个极为庞大的阵法，但是以他们这些人的眼光，甚至只能看出一些端倪，至于破开，那是一点办法都没有。

    只有阵法造诣最高的左伪，看出了一些端倪，有微弱的把握破开，但也只是有极小的把握罢了，之前尝试破阵了半天，也没有成功。

    而这少年，一上来便和左伪打这赌，让众人忍不住叹息。

    年少轻狂啊！

    若是这阵法这么好破，还能等到现在？

    就算是他真的来自某个大势力，见识广博，但阵法一途，极为专业，可不是见识多，就能破开的。

    “请吧！”

    左伪嘴角勾勒冷笑，对着秦尘挥手说道，面露嘲讽。

    众目睽睽之下，秦尘缓缓步入废墟之中。

    他绕着这废墟，来回走动，左看看，右看看，显然是在到处查看着什么。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    秦尘一边看着，一边眼神渐渐的凝重起来，好像是遇到了什么难题。

    “怎么样，看出什么来了？”

    看到秦尘几圈下来，脸色愈发凝重，左伪嗤笑一声说道。

    夏无殇忍不住叹息一声。

    而周巡、莫新城等人，则是心中冷笑。

    这小子，遇到难题了吧，若是这遗迹中心如此轻易就能进入，他们岂会在这里待这么久，一点头绪都没有？

    就在左伪以为秦尘要认输的时候，却见秦尘淡淡说道：“的确看出了一些东西，此地，应该是一个天然法阵！”

    “哈哈哈，天然法阵？”

    “在这沼泽之地中心，出现一片废墟，居然说是天然法阵？”

    “噗嗤！这小子不会什么都不懂，胡乱说的吧。”

    “就算是白痴，也应该知道这里不可能会是天然形成的吧！”

    众人一愣，旋即其中不少人都忍不住大笑起来。

    他们虽然不懂阵法，但也知道，天然阵法，乃是天地在运动过程中，天然形成。

    可此地，分明是一个废墟，如何会是天然形成？

    一个个都看向左伪，因为他们知道，秦尘这话一出，左伪大师肯定会嘲讽开口。

    可是让他们震惊的是。

    听到秦尘的话，左伪脸上嗤笑的表情顿时凝固，眸中闪过一丝骇然之色。

    “你能看出这是天然法阵？”

    他眉头一皱，忍不住震惊开口。

