    

    屋外的郎下，大丫鬟夏桃正跟其他小丫鬟说话，看到他着急的样子吓了一跳，因为这个人不是别人，正是大爷身边的贴身小厮重耳。

    “你怎么回事？怎么淋了这么一身雨？你不是应该跟着主子爷身边吗？”招呼着小丫鬟，赶紧给重耳拿帕子。

    “出事了！”

    大丫鬟夏桃心头一跳：“出什么事了？主子爷他怎么了？”

    小厮重耳焦急地说道：“不是主子爷，是二爷……二爷参与赌博，被人给拿下了，主子爷派奴才回来找大夫人拿银子赎人。”

    “什么？！这个二爷也真是的，平时就没往家里拿过钱，整天就知道在外面玩，现在好了，居然还……还赌上了……”大丫鬟夏桃急得不行，赶紧进屋汇报。

    姚家的大夫人姓孙，人称姚大夫人，她正在屋内小歇，只不过天气闷热，又是几声惊雷，搅得她也没睡着。

    迷迷糊糊间，似乎听到自家丫鬟在跟人说话，接着就听到她进来给自己做了汇报。

    这下子，姚大夫人哪里还躺得住，立马就坐了起来：“赶紧让重耳进来。”

    “是，夫人。”

    大丫鬟夏桃出去请人。

    小厮重耳接过小丫鬟递过来的毛巾，胡乱的擦了一下，赶紧随大丫鬟夏桃进了屋。

    “见过夫人。”

    “起来吧，说说到底怎么回事，好好的二爷怎么会跟人赌博？”在姚大夫人的印象中，二爷虽然不争气了点，喜欢养鸟斗蛐，玩个乐子，但赌博狎妓这样的事，他是万万不会做的。

    可现在，她男人身边的贴身小厮却口口声声在那里说，二爷参与赌博，还让人给扣押了？

    “回夫人，具体的奴才也不是很清楚，那时大爷在跟人喝茶，奴才在外面候着。突然就有人拿着二爷的信物上了门，让大爷替二爷付钱，否则就卸了二爷一条胳膊。”

    “好大的胆子！”姚大夫人一听，气得直接捶床，“那可是子爵爷的亲弟弟，他们居然也这样说，他们不想活了吗？”

    小厮重耳没敢说话。

    姚大夫人气了好一会儿，说道：“要多少银子？”

    “一千两。”

    “什么？！”

    “黄金。”小厮重耳弱弱地补充了两个字。

    公中的账上别说一千两黄金了，就是一千两银子都没有。这让她上哪儿找钱啊？姚大夫人吸了一口冷气，两眼一翻，直接晕了过去。

    大丫鬟夏桃吓得要死，赶紧过来扶人：“夫人，夫人，你怎么了？夫人……”

    小厮重耳上前几步，想起自己是男的，又赶紧退了回去：“夏桃姐，你赶紧看看夫人啊。”

    扶着夫人，大丫鬟夏桃的眼泪水一下子就落了下来，心疼地说道：“夫人身体本来就不好，还要掌家，经常半宿半宿的睡不着觉，能撑住才了，看什么看啊，还不赶紧请大夫……”

    有大丫鬟夏桃镇着，屋子里到是没有乱成一团，请的请大夫，铺的铺床，大家很快就忙活了起来。

    只是小厮重耳站在这时，显得有些“多余”不说，还显得十分碍眼。

    “你还站在这里干什么？二房的事情找二房去啊，没看到我们夫人还晕着吗？”大丫鬟夏桃为自家夫人打抱不平，“她二夫人不是挺能干，想要掌家之权嘛，整天没事老找夫人的茬，现在好了，她可以当家做主了，她自己男人的事情她自己操心去……”

    小厮重耳直接被赶了出来。

    “哎……”想要解释，又怕耽误主子爷的事，小厮重耳只能对着院门喂了口气，急匆匆跑向了二房的院子。

    还好，在丫鬟夏桃虽然嘴巴硬了一点，但也没忘记让小丫鬟给他准备一把伞，这回他到是不用再继续挨雨了。

    就是嘛，本来就淋得湿湿的，再打着一把伞，又能起到什么作用呢？

    大概，就是不用淋雨了吧。

    另一头，姚二夫人的院子里，姚二夫人正在跟一个不起眼的小厮说话。

    原来，这个小厮是负责看守中大门的，结果被她收买了，要是家里有什么动静，让他随时跟她汇报。

    若是报得好了，说不定还能拿到一个“大赏钱”。

    这不，小厮重耳刚从大门进来，淋着雨，带着一脸焦急地穿过中心，这小厮便赶紧跑到二房这边“讨赏”来了。

    姚二夫人与姚大夫人关系不和，当然巴不得看大房的笑话。

    一听小厮说大爷身边的贴身小厮淋雨狂奔，那肯定是出事了啊，顿时笑了出来：“是吗，那有说是什么事吗？”

    “这小的就不知道了，他那人嘴巴紧得狠，哪会跟小的说啊。”

    姚二夫人瞬间变了脸色，有些不高兴了：“什么都不知道，那你跑来讨什么赏？谁往那里站着，都能看到他在那里跑，都能告诉我……那我凭什么还给你赏啊？”

    “二夫人，话可不是这么说的，要照您这么说，那小的其实也不用跑这么一趟。那小的要不跑，那您知道消息的时间可不就晚了吗？这一晚，说不定那边事情都已经解决了……”小厮一听姚二夫人想要扣自己的赏，也有些不高兴起来。

    虽然他脸上没有表现，但其实已经在心里吐槽上了：没钱，你就别装这个大款啊！

    姚二夫人没看出来，她也不屑于去看一个下人的脸色，冲大丫鬟秋荷使了一个眼色，让她掏了一个最小的红包。

    小厮一拿到手里，就给嫌弃上了。

    没办法，能够混到他这种地步的，即使其他本事没有，这摸清楚红包里到底包了多少钱的本事还是有的。

    没有说什么，他打了一个千儿，老老实实了离开了姚二夫人的院子。

    就是到了外面时，唾了姚二夫人的院子一口：“我呸！就那几个铜板，打发叫花子呢？要不是老子……”

    话音未完，就看到有人打伞朝这边走来。

    他赶紧钻进了旁边的假山后面。

    待走近了才发现，这不是他刚刚跟二夫人提到的，大爷身边的贴身小厮吗？

    他不是去了大夫人那里吗，怎么又跑二夫人这儿来了？

    这湿淋淋的，还打着伞……

    心头顿时有了猜测，要知道，能够成为主子爷身边的贴身小厮，在府上那肯定比一般小厮有地位啊，任谁见到了，都得喊一声“哥”。

    可现在，地位“尊贵”的重耳哥不急着换衣服，却夹带着一身雨水到处各房的跑，那能是什么事都没有？

    这样一想，小厮望向了姚二夫人的院子：得，现世报来了！

