    海战结束了。

    以一种突兀又在情理之中的方式结束。

    戴琳统帅的几艘作为预备队的战舰，摧毁了不死海盗舰队的战争核心。

    作为舰载机起降平台的大船羊驼号被毁，沃顿号重伤，让布莱克辛辛苦苦打造出的战争体系几近于崩溃。

    那些用旧船拼凑出来的大大小小的海盗船也损失了近一半，新招募来的海盗们伤亡惨重，算上临阵叛逃的那些，这一仗打完，不死舰队堪称伤筋动骨。

    但好消息是，沃顿号修修补补还能用，而且除了沉船之外，不死舰队还“捞”到了船。

    麦姆的陆战队之前就缴获了两艘吉尔尼斯三等战舰。

    布莱克在最后时刻对达利乌斯领主舰队的突袭，让他也缴获了一艘吉尔尼斯旗舰格雷迈恩号，在海巨人的狂暴肆虐下，还有一艘二等战舰被重创，但拉回修船厂修修补补应该还有救。

    这样的缴获足以让布莱克赢的一个“捞船大师”的称号。

    不过真正算下来，海盗还是亏本的。

    像是羊驼号和沃顿号这样特殊构造的巨魔大船，只有赞达拉的黄金舰队才有配置，而始祖龟们手里也不是随时都能搞到退役的旧船。

    换句话说，在沃顿号被完全修复之前，布莱克弄出的“魔法航妈”战术已经破产，他的集群轰炸战术很难生效了。

    反观吉尔尼斯人这边。

    尽管在戴琳的指挥下，他们悍勇的摧毁了不死舰队的大半战力，差一点就能把这伙该死的海盗摁死。

    但在戴琳未加入战场时，他们就被大潮汐和舰载机的轰炸弄沉了六艘大小战舰，被俘虏了两艘，之后海盗船长带领三艘幽灵船和海巨人的突袭，又让他们沉没了三艘战舰。

    还有小鱼人召唤的海怪也弄沉了两艘三等战舰。

    再算上被俘虏的那些船，海战开始前的四十艘船组成的大舰队，这会只剩下了二十五艘，折损了一小半。

    最重要的是，这一场海战的战略目的完全没达到！

    无法消灭不死舰队，就意味着他们无法接收托尔巴拉德岛，为此发动一场战争的目的落空就意味着这一仗完全白打了。

    哪怕用“练兵”这个说法都无法说服吉尔尼斯的指挥官们。

    谁家练兵会把己方花了多年攒下来的家底送出去一小半？

    虽然双方损失上吉尔尼斯海军小于不死海盗，但他们才是真正意义上失败的那一方。这样的惨状也证明了一件事，那就是吉尔尼斯军方之前对于不死海盗的认知是完全错误的。

    这些海盗不是依靠纳萨拉斯学院的魔法师援助才能横行大海。

    哪怕没有魔法支援的情况下，不死海盗依然是一支不容小觑的力量。他们狡猾，他们恶毒，他们也具备勇气和战术的智慧。

    这样一伙人盘踞在托尔巴拉德岛和巴拉丁海域上，之后吉尔尼斯人可有的头疼了。

    “海盗们说，他们会在我们驶入吉尔尼斯内海，越过格雷迈恩大灯塔的时候，把克罗雷领主和被俘虏的战士与参谋们送回来。”

    作为舰队代表，前去和海盗们“谈判”的临时副官杰塔瑞斯带回了一个让活下来的所有人都很失落的消息。

    这位坚强的洛丹伦女军人的双眼红红的，显然是刚才路上哭过。

    因为失败的耻辱，因为错失胜利的惋惜，也因为己方已经如此努力的情况下，却还要被一群海盗们以胜利者的姿态羞辱的愤怒。

    “看过他们的情况了吗？”

    这会坐在黑色旗舰北方领主号上，看着吉尔尼斯舰队在海盗们充斥着污言秽语的“礼送”下撤出战场，面无表情的戴琳问了句。

    “嗯，我带去的牧师们检查过了。领主阁下受了伤，肩膀可能会落下永久的残疾。参谋和士兵们被关押起来，除了受到惊吓外没有大碍。”

    杰塔瑞斯低着头，用一种难以释怀的语气回答到：

    “还有几名被俘虏的指挥官要自杀，但被海盗们阻止了。”

    “自杀？懦夫的行为！”

    戴琳看着身后缓缓燃烧沉没的羊驼号，以及正在被紧急损管的沃顿号边缘，正站在船舷上，朝着自己的座舰方向撒尿来作为羞辱的臭海盗们。

    他握紧了拳头，对身后的一众人说：

    “我虽然不是吉尔尼斯人，但今日的耻辱我也感同身受，你们要记住今天这一幕，记住你们的失败，并从其中寻找原因。

    你们和海盗的战争只是刚刚开始，记住这一点，一两次失败改变不了大局。以吉尔尼斯的强大国力，你们只需要数年的时间就能恢复过来。

    但海盗们不一样。

    他们依靠劫掠为生，这种模式不能长久，他们输不起！

    他们会虚弱下去，而你们会再度强大，到那时或许不再需要我的参与，你们也能堂堂正正的拿回你们渴望的胜利。”

    说完，戴琳从塞勒斯手中接过一张之前写好的信，递给了身旁的一位高阶参谋官，他叮嘱到：

    “我就不去龙骨港了。属于我的仗已经打完了，我会带着我的家人们在大灯塔离开你们的舰队。剩下的事，你们自己处理。

    这封信记得带去给吉恩，我在信里对他说了一些事情，一个月后在库尔提拉斯，我等待着他的来访。

    你们需要来自库尔提拉斯的帮助...

    各方面都需要。”

    戴琳回头看了一眼身后愁云惨淡的指挥官和参谋们，他加重语气说：

    “你们的战舰型号陈旧，舰炮没有完成更新换代，战舰上的空骑士数量太少，水手中新兵的比例太多，老兵们根本带不过来。

    你们军官完全不够职业。

    甚至有一些基层指挥官是从陆军直接抽掉的。

    你们的训练确实有点效果，但完全没有抓住海军训练的精髓。

    我说句不客气的话，你们的水手在我看来和一群旱鸭子没什么区别，而你们的舰队更是如玩具一样。

    不管是士气，训练度还是职业程度上，连库尔提拉斯大商会的精锐武装船队都比不上。我们那边的大商人法瑞维尔公爵麾下的舰队都能在一个小时内轻松击溃你们。

    这一次的失败，对你们来说或许不是坏事。

    它能教会你们一个道理。

    海战和陆战不是一回事，吉尔尼斯的陆军精锐，灰狼旅的强大战斗力和钢铁一样的纪律与勇气，让我至今还记忆犹新。

    我们的陆军不是你们的对手。

    但你们的海军要走的路还很长。”

    这辛辣刻骨的批评，让指挥室里的一众指挥官们羞愧的低下头。

    他们无法反驳，戴琳说的都是对的。

    但在骂完之后，上将又长出了一口气，对身旁的海贤派克修士做了个手势，这位光头海贤便提起手边的公文包，将其中的一份份书信和邀请函递给了在场的指挥官与参谋们。

    杰塔瑞斯也有一份。

    她揉了揉发酸的眼睛，低头看了一眼，发现那邀请函上赫然写着“库尔提拉斯海军部下辖海军军官学院新生入学证明”。

    翻看一看，在入学证明上的推荐人一栏，写的是戴琳·普罗德摩尔的名字。

    参谋和指挥官们齐刷刷的抬起头，入眼所见是上将终于露出的一缕笑容，他将腰间的指挥剑取下来，双手递给了自己的临时副官。

    说：

    “你们哪怕有各种各样的毛病和问题，但你们今日的表现...怎么说呢，并没有让我很失望。所以，如果吉恩允许的话，你们在一个月后，可以跟着他一起前往伯拉勒斯。

    我会要求海军部为你们单独开一期进修课程。

    学期大概在一年左右。

    我也会允许你们加入即将组建的库尔提拉斯第五舰队，让你们亲身体验一下，我们的海军是怎么运作的。

    这样等你们回到自己的国家之后，不至于两眼一抹黑，继续带着你们的舰队在歪路上一路狂奔。

    当然，学费很昂贵。”

    戴琳笑了笑，他说：

    “但愿吉恩能狠下心给出这一大笔钱，我也许能用它为我的新舰队多添置几艘舰载轰炸机呢。”

    “谢谢您的慷慨，上将！”

    指挥室中的军官和参谋们同时挺直身体，向戴琳行礼致敬，愁云惨淡的氛围一下子好了很多。

    不愧是老水手了。

    在激励士气这一方面，简直是信手拈来。

    当然，戴琳这么慷慨也绝非只是出于对这些年轻人的赞赏。

    他显然并不认为不死海盗们可以快速崛起，如果可以的话，他更喜欢统帅着库尔提拉斯的一支舰队前来，把不死海盗彻底剿灭。

    再把布莱克·肖带回库尔提拉斯“审判”。

    但巴拉丁海域毕竟是东部王国的势力，一旦库尔提拉斯的舰队到达这里，会让洛丹伦，吉尔尼斯和斯托姆加德同时感觉到威胁。

    既然不能自己动手，那就只能想办法给不死海盗的敌人们增强一下实力了。

    要吉尔尼斯海军把这群海盗堵死在巴拉丁海域，如果真让他们把势力扩展到已经开始出现乱象的南海黄金海域上，戴琳还有的头疼呢。

    那可是库尔提拉斯的“自留地”和财政来源，绝不允许外来海盗在其中兴风作浪。

    ---

    另一边，“护送”着吉尔尼斯残存舰队前往吉尔尼斯内海的纳格法尔号的船长室里，布莱克正在亲自给即将远行的芬娜·金剑收拾行李。

    其实也没什么好收拾的。

    芬娜这个姑娘不喜欢华服珠宝，也不喜欢化妆品之类的娘们玩意，她随身携带的都是武器和战斗用的装备。

    除了魔法行囊之外，一个大箱子也就装满了。

    “这两把斧头品质还不错，就当是你的战利品了。”

    布莱克拿起旁边已经擦拭干净的北方领主战斧，两把双刃手斧制作精良，在武器上还有魔法符文。

    在斧柄上有克罗雷家族的家徽。

    这是达利乌斯领主的心爱武器，芬娜也很喜欢，用来搭配自己刚得到的相位壁垒非常合适。

    “这把剑也给你。”

    布莱克从行囊里取出一把造型夸张，带着锋锐剑刃倒刺的反曲巨剑，将它砰的一声放在芬娜身前。

    他抚摸着这把巨魔风格的巨剑剑身上的洛阿神灵符文，对芬娜说：

    “这是从祖尔金身上搜刮来的，名叫‘金洛斯·末日启示者’，很沉很重，一般的战士挥舞不起来，大概也是阿曼尼巨魔的珍宝圣物。”

    “你为什么突然对我这么好？”

    将盾牌丢入魔法行囊的芬娜，狐疑的看着自家臭弟弟。

    她握住眼前这巨魔重剑的剑柄，很喜爱的擦拭着剑身，却又语气古怪的说：

    “你要我帮你做什么？直说吧。”

    “瞧瞧你这话说的，对家人好需要理由吗？”

    布莱克很不满的吐槽一句，收获了来自笨蛋战士的一个白眼，船长耸了耸肩，给嘴里灌了口酒，说：

    “好吧，确实有事让你做。你去了提拉加德海峡之后，记得去那边的度假和狩猎胜地凯宁斯营地周围多转转。

    那附近有一座温泉很适合泡澡，往温泉南方的山里探索，那边有一座当地人不怎么愿意去，堆满了金属废渣的大垃圾堆...”

    “你让我跑去给你捡垃圾？”

    芬娜不满的握紧拳头敲着臭弟弟的脑袋，她说：

    “你真是把我当你麾下的无能下属们用啊？小心我揍你。”

    “别傻了。”

    布莱克撇嘴说：

    “那只是蠢货眼中的垃圾堆，在我眼里可象征着无尽的财富，那里面有一个隐藏的机械地窟。你只需要在一堆废弃的齿轮中找到它的入口。

    别自己去探索！

    里面有可怕的东西。

    我最多一个月后就会过去那里，和你汇合，然后，我带你见识一下你这精灵从未见过，也从未想象过的东西。

    相信我，你一定会喜欢的。”

    “这可是你说的哦。”

    芬娜活动了一下肩膀，大大咧咧的提起自己的箱子，又戴上了一顶遮阳帽就准备离开，但在走出几步之后，她又丢下箱子，转身给了海盗一个大大的拥抱。

    她拍着布莱克的肩膀，说：

    “照顾好自己，弟弟，别随便再惹那些让人畏惧的事了，和你待在一起的日子很刺激，但生活里不该只有战斗和阴谋。

    现在你已经夺取了巴拉丁海域的控制权，你已经战胜了吉尔尼斯人和我们的父亲，你也该给自己放个假了。”

    “战胜？”

    布莱克闭上眼睛，感受着芬娜的关心，他有些犹豫的伸出手，抱住了芬娜的后背，在半精灵肩膀上拍了拍。

    他轻声说：

    “你把咱们俩加起来也被戴琳暴揍的失败，叫胜利吗？老头子很厉害的，他只是和我们玩一玩，真要动起真格，我绝对有多远跑多远。

    但你说的不错...

    从今往后，巴拉丁海域这一块我说了算，你如果惹恼了戴琳，无处可去，就来投奔我吧，我的船上永远有你的位置。

    而且相信我，你绝对会惹恼他的。

    这只是个时间问题。

    和我一样成为海盗就是你的宿命，芬娜·金剑·普罗德摩尔。”

    “闭上你的乌鸦嘴吧！就不能说点好的，对吧？”

    芬娜不满的一把推开臭海盗，她重新提起箱子，走到船长室门口，又回头挥手告别说：

    “那么，再见了，德雷克·普罗德摩尔，我会在你的家乡等着你，我会期待看到你在库尔提拉斯掀起的风云变幻，并且很乐意加入其中。

    哦，对了。

    观摩了布洛克斯和格罗姆·地狱咆哮的怒气力量后，我感觉到了我的怒气也在体内质变，或许下次见面时，你就要有一位传奇姐姐了。

    记得别惹我，否则就狠狠揍你！”

