    魔族疆域内。

    这是一片浩瀚的魔族虚空，魔气冲天，如同炼狱一般。

    在这炼狱之中，一颗颗魔星悬浮，这些魔星之中散发出来无尽的通天魔气，化作一道浩瀚的魔河，蜿蜒流转。

    魔河之中，各种异象显化，有延绵的山脉，有浩瀚的江河，有浮沉的星辰，异象处处。

    其中在那魔河中央，有着一颗巨大的魔星，魔星上，有一庞大的延绵整座星辰的黑色身影显化。

    正是渊魔老祖。

    此刻，渊魔老祖盘坐在魔星之上，在他身前，恭敬单膝跪着一名身形巍峨的魔影，这魔影身上正散发着恐怖的气息。

    “怎么样，有消息了吗？”

    渊魔老祖对着那魔影冷冷说道。

    “回魔祖大人，属下已经得到了我族弟子的诸多情报，如今，人族境内有不少的调动，并且万族战场之上，人族联盟的大营也有一些调动，属下怀疑，那人族极可能要在万族战场上对我魔族联盟，发动一场袭击。”

    这巍峨魔影身形通天，但在渊魔老祖面前，却恭恭敬敬，态度虔诚。

    “哦，对我魔族联盟发动袭击？

    人族的哪些家伙，有这个勇气？”

    渊魔老祖冷笑。

    亿万年来，只有他魔族进攻人族的份，还没人族主动进攻他魔族的先例，难道那人族联盟，胆肥了不成？

    “回魔祖大人，根据属下得到的情报来看，此次行动，极有可能是逍遥至尊所为。”

    “逍遥至尊？”

    渊魔老祖皱眉，旋即冷笑：“他能代表人族？”

    那巍峨魔影身体伏的更低了，恭敬道：“根据情报，前不久，人族境内，神工至尊大闹古界，斩杀古族萧家的老祖，引来巨人王等人族至尊不满，于是人族祖神召开人族议会，要针对神工至尊。”

    “关键时刻，逍遥至尊赶到，力敌祖神，祖神不敌，不得不退让，最终是混沌至尊出手，阻拦了逍遥至尊，否则人族祖神和逍遥至尊之间，必然会有一场通天之战。”

    “不过经此一战，祖神也失去了对人族议会的掌控权，据说如今人族议会的话语权，已经被逍遥至尊掌控。”

    “所以，属下怀疑，此次的行动，是那逍遥至尊发动。”

    巍峨身影恭恭敬敬道。

    “逍遥至尊。”

    渊魔老祖瞳孔收缩，眼瞳中爆射出来寒芒。

    又是这个家伙。

    当年，若非是这逍遥至尊异军突起，他魔族早就一统这片宇宙了，哪还有现在的这些事，光靠人族的祖神等家伙，如何能抵挡他的入侵？

    祖神等人，都是一群白痴，成事不足败事有余的家伙而已。

    当然……渊魔老祖看了眼下方的巍峨身影，眼神也有些不善。

    魔族之中，除了自己之外，又何尝不是一些白痴呢？

    眼前这家伙，也算是如今渊魔族的族长了，至尊级强者，自己有意将渊魔族今后交由他管理。

    可他呢？

    设计针对一个小小的秦尘都做不好，还令得自己无数年来隐藏在天工作中的暗子暴露，甚至，还损失了空间古兽一族，简直就是个废物。

    呼哧！每每想到这里，渊魔老祖便气得呼吸不畅，肝疼。

    若非是魔烨当年进入下界，被那位镇压，生死不知，自己又岂会将渊魔族交给眼前这家伙。

    “老祖？”

    这巍峨身影抬头，感受到渊魔老祖身上的杀气，顿时吓得浑身一抖。

    “没用的东西。”

    渊魔老祖看到对方不争气的样子，更是气不打一处来。

    都是些废物。

    “好了，还有别的消息么？”

    渊魔老祖皱眉。

    那巍峨身影松了一口气，急忙道：“回老祖，还有一件事，如今人族天界已经被天工作神工至尊修补了不少，据说，如今的天界，已可容纳至尊级下的强者进入，巅峰天尊进入，都无碍。”

    “嗯？”

    渊魔老祖豁然站起，“天界都已经修补到这等地步了？”

    他眼瞳中爆射出来寒光，周围的虚空，陡然凝滞，轰的一声，四分五裂。

    宇宙天道，都被渊魔老祖身上的这股气息狠狠压制。

    “老祖这是怎么了？”

    巍峨身影神色惊恐，为何老祖对那人族天界，如此关注？

    那人族天界，虽然有些特殊，能容纳无数下界之人飞升，但是，如今魔族联盟的诸多种族，都有办法将自己麾下族人引至自己的界域，根本不用担心这些。

    “给我盯住天界，记住，那天界非同小可，一旦有其他变动，务必第一时间通知本祖。”

    渊魔老祖沉声道。

    “是，老祖。”

    巍峨身影恭声道，犹豫了下，疑惑道：“老祖，那人族天界有什么特殊吗？”

    “自然。”

    渊魔老祖冷哼着看了他一眼：“天界，非同小可，那不仅仅是这片宇宙的一个界域而已，更是关系到一个大秘密，若是天界一旦彻底修复，那本祖的计划，怕是会出现一些意外。”

    巍峨身影倒吸一口冷气，那天界有什么秘密，竟能破坏到老祖的计划？

    渊魔老祖继续冷笑道：“现在无需理会那逍遥至尊，但是天界的情报必须掌控，我与那逍遥至尊，只要不突破超脱境界，想要拿下对方都几乎不可能，本祖继续和他纠缠下去，只会给人族发展机会而已。”

    “哼，只要本祖的计划成功，届时，本祖掌控这片宇宙将易如反掌。”

    渊魔老祖眼神狰狞。

    “遵命，老祖……不知那天界的秘密究竟是……”巍峨身影小声问道，心中有些好奇。

    “这个秘密，事关重要，你暂时还没必要……嗯？”

    渊魔老祖随口说道，正准备说什么，突然间，神色猛然间一惊，豁然抬头。

    嗡！一股无形的力量，骤然弥漫而来，被渊魔老祖瞬间捕捉到。

    “是通灵魔石的气息。”

    那巍峨身影，眼珠子也一下子瞪圆了。

    通灵魔石，极其珍贵，除非是魔界中的一些重要至尊，普通人根本没资格得到，一旦有通灵魔石的气息出现，就代表魔祖麾下的重要之地，出现了问题。

    是谁？

    

