
穆青青回头看他，话也不多说一句，直接伸出手将男人拎了起来。

“到底是谁不识趣？”

看着男人被抓住衣领，轻轻松松拎到了空中。

那些带着白菜来的村民，顿时尖叫一声，全部作鸟兽状散开。

穆青青环视一圈，然后将满脸通红的男人扔在地上。

她站在骡车上，面无表情道：“你以为，我们为何敢自己出来收白菜？没点儿倚仗，这生意能做得成？”

男人顿时跟见了鬼似的，爬起来就跑了。

其他人却远远的看着穆青青，显然还心有余悸。

萧鹤京在旁边打圆场：“叔婶们莫要害怕，我师妹只是力气大些，性子不恶，大家正正经经卖东西就行了。”

村民这才试探着走到骡车前，然后就见这个瘦瘦的小丫头，毫不费力的将满满一大筐白菜搬到了骡车上。

众人：“……”

这哪是力气大些？这分明是大的不得了。

被穆青青震慑一番后，再没人敢来捣乱了。

所有人都按收菜的标准，把自家大白菜削了根，又清洗掉了泥土，这才送过来。

整个骡车装满后，穆青青就不收了，她看着众人道：“明日我还来，若村里还有人打算卖白菜的，或是周边的村子有人想卖，都可以明日再来。”

有人忙问道：“丫……小老板，那你们明日什么时辰来？”

“午时之后吧！”穆青青道，“我家离这边有些距离，赶过来就要时间，我还有些别的事情做。”

众人得了话，立刻放心下来，然后目送着骡车离开。

出了村子，穆青青才看着赶车的萧鹤京说道：“咱们还得多买点蔬菜种子，给来年的春种做好准备。”

萧鹤京见她情绪不再低落，甚至已经开始规划以后的生活，笑着说道：“那你要去盘云镇吗？我把车赶快点儿，咱们在天黑之前应该也能回去。”

穆青青一口应下：“行，先买点种子再回家。”

两人到了盘云镇，把用不到的家具放在自家铺子里，然后去了隔壁种子铺。

伙计看到穆青青，顿时眼睛一亮，瞌睡也没了，十分热情的迎了上来。

“穆姑娘，今日买点什么？”

穆青青环视一圈，问道：“有菠菜吗？还有大葱、芜菁这些。”

伙计挠挠头，想了想说道：“您说的是天冷了后能种的菜吧？有赤根菜、大头菜这些，葱也有，但没您说的那几样。”

穆青青愣了一下，这才反应过来。

伙计说的是俗名，她喊的则是教科书里的学名。

穆青青忍不住笑道：“就这些东西，有多少我拿多少吧！香菜、芹菜种子也都可以，有什么拿什么。”

伙计这才放下心来，连忙去挑捡那些种子，穆青青自己又在铺子里转了一圈。

之前在铺子里捡漏了土豆，如今她便很喜欢看那些落了灰的袋子。

这些袋子中装的种子，要么不好种没人要，要么就是没人认识所以才没人敢要。

但到了穆青青手中，便是土疙瘩她也能让其长出芽来。

晃悠了一圈，没找到菜种，却发现了一些蔫巴巴的幼苗。

穆青青指着那幼苗问道：“这是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69242172"  chaptername="第205章  到底是谁不识趣？">加入书签</a>
</div>
