    “你们安排一下吧，瞧着这假须也没有什么用处，是要被她发现了，以后还是少见面，只是可怜我那孩儿，好不容易与我亲近。”

    想起符辰，英国公就心疼。

    属下听了这就匆匆下去安排。

    柳思辰伏在符辰的背上，由着他背自己回西山，脑中却仍旧想着刚才的那一幕，手里还有一缕白假须，对方掩满身份待在他们身边，再细想起那日救下他们时与秦王说的话，她早就该想到不对劲的。

    果然是一孕傻三年，符辰天真单纯，她也信了那鬼话，此人的确救了他们的命，但与秦王一样，目的都不纯。

    看来那草屋她还是要少去，得想法子打听到对方的来头才好。

    柳思辰一想到这儿，就怀念起九域他们在竹园的时候，要打听人，叫上他们，随时都能帮她去办事。

    只是，可惜他们不会回来了。

    “符，我想去竹园坐一坐。”

    柳思辰又想竹园了，符辰向来顺着她，这就往竹园走去。

    还是熟悉的竹园里，柳思辰坐在台阶上，她将手中的假须递到符辰的眼前。

    符辰看着有些不可置信，柳思辰却将刚才在草屋前发生的事说了，至于那个送蘑菇的老汉，柳思辰郁闷的说道：“我猜大概是这位老人家身边的护卫。”

    “这么的巧合，虽说都乔装了一番，但我瞧着，都不是真的，定是我控制了老人家，他晕睡过去后，护卫已经暗中发现，借着庄户的身份过来打断我的试探。”

    “但是细细想来，这些日子，这位老者透着各种古怪，他那天怎么这么巧就救下了咱们？还有他为何与咱们如此亲近？他与秦王是怎么认识的？是什么关系？”

    “他身份多半不简单，而咱们是老实本份的庄户人，平素也不怎么在城中走动，与人结交，那么还是能被人盯上，除非都有私心。”

    符辰听了柳思辰的话，面色凝重起来，毕竟是山中长大的符辰，就算在外头学了不少东西，但心思仍旧不及柳思辰细腻。

    于是符辰问道：“会是什么样的私心？”

    柳思辰的脑中立即想起范禄，“我瞧着这人的眼神很有些像范子居的父亲，莫非也是奔着你们几个来的？”

    符辰一听，脸色微变，一时间沉默下来，事实上符辰这几日与老者接触后，他的感受很不一样，一种很奇妙的感觉，像是久违的朋友，又像是他熟悉的长者。

    总之在此人身边，符辰很容易就放下心防，他觉得这人不会害他们，但媳妇分析的也没有错，此人的眼神与那日高楼上的范禄很有些像。

    “符，咱们以后少去草屋吧。”

    眼下只有符辰在外头了，她可不想符辰出什么意外，她再过几月就要生了，符辰要有什么事儿，她会受不住。

    符辰此时却是一脸认真的看向柳思辰，想了想说道：“咱们是不是误会这人了，其实每次过去，他都很和蔼，要是对咱们不利，早已经动手了。”

    “符。”

    柳思辰皱眉，这是符辰第一次反驳她的话，她有些奇怪的看着他，每次去草屋，多是符辰在陪伴着这老人家，她大多坐在旁休息，但两人也没有过多的接触，更没有什么不妥当的地方。

    是什么让符辰对他这么亲近的？头一回，除了她和柳河，让符辰有亲近心思的人，柳思辰莫名有些吃味儿。

    符辰握住柳思辰的小手，接着说道：“要不我去跟踪他一段时间，且看他到底是个什么身份，或许是咱们误会了他。”

    “他带假胡须，是不想让我们看到真容，他救下咱们的确是事实，我符辰向来有恩报恩，从不欠人性命，所以咱们还是不能这么就决定了。”

    符辰显然没有将她手中的这一缕胡须放在心上，柳思辰本想再劝两句，但仔细一想，让符辰跟踪一段时间，知道对方的真实身份也是好的。

    于是点头，“也成，你要万分小心，发现了什么，也不要轻举妄动，护住自己要紧。”

    符辰点头，他功夫好，跑路的技术更好，一般人追不上他，脱身都很简单的事。

    两人商量好，也就放下了心思，再看这清静的竹园，柳思辰仍旧有些思念，又有几日没来，起了灰尘。

    她现在有身孕，也不太想动了，两人就在台阶上坐了半日，这才下的山。

    之后数日，柳思辰没有再去草屋，而符辰却也不闲着，悄悄地出去打探了。

    草屋里住着的老者，一连几日不曾出门，吃住皆是简单，符辰一直在外头蹲守，这一蹲守倒是发现了媳妇儿说的，此人身份果然不简单，就这山头便有好几人守着这一片。

    这些人看着是山中行走的樵夫或者猎户，但实则天天如此，在这山头转悠，将草屋周围都看护起来。

    好在符辰在山中最会隐藏自己，就在这些护卫们的眼皮子底下，符辰竟然守了几日，无人察觉。

    越是证实了媳妇的猜测，符辰越是要看个究竟，不知为何，心底升起一股被人欺骗了的滋味，这种感觉就像当初义父要出山，若是不带走他，他就会难受是一样的。

    几日未出门的老者终于在这日清晨有了动静，他出门了，不过却换了一身衣裳，穿的是一身布衣长衫，带着假须，下了山后，吹了声口哨，唤出林间的马，翻身而上，飞奔上了官道。

    对方骑马，符辰全凭双脚在山中奔跑，其速度却没有落后半分，甚至有时候还得停一停脚步等对方的马匹在官道上出现。

    这样山中穿行的能耐，是从小练出来的，却也是他们追踪的手段之一。

    对方骑马入城，直奔秦王府，这让符辰很意外。

    他先前就是落到那老翁手中，而老翁转眼一变成了秦王，如今他寻上门去，那就真的如媳妇所说的，这个人是真的有问题的，难不成就是与秦王一伙的？

    符辰漫不经心的躲在假山里的缝隙间，看着不远处凉亭里坐着说话的两人。

    秦王府花园的凉亭里，坐着的是已经恢复本来面目的秦王，以及刚才赶来的白胡子老者。

    符辰看着这张与山槐长相差不多的脸，除了老了些，说他是山槐，也容易让人相信。

