    演武场上，只剩下两个小丫头。

    二丫在那哭着：“有没有人啊？帮我去叫一下大夫，我求你们了……”

    然而，来来往往的，有几个婢女也装作看不见，脚步急匆匆的离开了。

    二丫没有办法了，她抹了一把脸上的泪水，然后去拉阿墨的手放置在自己的肩头上，她还没来及站起来，就被阿墨全身的重量连带着她也给摔倒了。

    “砰——”

    二丫感觉很无助，她很想哭，却也知道现在不是哭的时候，她又给憋了回去。

    “没事的，阿墨还有气，去找大夫就会没事的……”

    二丫爬起来，再次使劲想把给人给弄起来，结果天不遂人愿，昏迷的阿墨又“砰”的一下倒在地上。

    二丫双膝跪地，泪珠啪嗒啪嗒的往下掉，砸在地面上。

    “对不起，阿墨，是我太没用了，太没用了……”

    “我以后会努力变得有用的，你不要死好不好……”

    就在二丫看不到希望的时候，沈恩赐找了过来，看见阿墨满身伤痕的躺在那，她脸色大惊，赶紧跑了过来。

    “阿墨，阿墨！”

    沈恩赐拍拍她的脸颊，连连唤了她好几声都没有回应。

    沈恩赐眼底通红着，她又探了探阿墨的鼻息，才松了一口气。

    沈恩赐赶忙把阿墨抱了起来。

    “阿墨不怕，姐姐在呢，姐姐带你去找大夫……”

    二丫见状也赶紧起身追了上去。

    沈恩赐想抱着阿墨回自己屋里再去请大夫的，结果半路上遇到从小就待在她身边的孙嬷嬷。

    她急声道：“孙嬷嬷，你快去帮我请个大夫来。”

    孙嬷嬷道：“大姑娘，大夫正在这，夫人手臂上受伤了，请她来医治，我正要送她出府呢。”

    沈恩赐看了眼她旁边背着药箱的女大夫一眼，也没空细想。

    “既如此，烦请同我走一趟，为我妹妹看伤。”

    那女大夫点点头，跟着沈恩赐一块去了她的院子里。

    一炷香的时间过后，那女大夫把完了脉，说着情况。

    “脉象平和，五脏六腑都无大碍，只是皮外伤多些，大姑娘放心，我已经涂上治疗的膏药，十天半个月后自然脱痂后便无事了，切记不要吃辛辣食物。”

    “好的，多谢大夫。”沈恩赐又转头道：“孙嬷嬷，给大夫拿些银两，送她出府吧。”

    “是。”

    屋内安静了下来，沈恩赐坐在床边，握着阿墨的小手，泛红的眼睛里尽是心疼之色。

    “阿墨……”

    半响，她冷声询问：“二丫，阿墨身上的伤是怎么来的？”

    一说起这个，二丫就气，赶紧将所有事情的经过都一字不落的给说出来。

    说到最后，二丫还在心里骂了那个丑嬷嬷几句，要是她不掐阿墨的话就不会有那么多事了，还有那个夫人也挺讨厌的，以大欺小。

    但二丫也不至于蠢到把这些心里话给说出来。

    沈恩赐听完后，心头如同是被泼了一盆凉水，刺骨的寒意都蔓延到四肢百骸里。

    阿墨可是她的女儿啊。

    娘怎么能……

    沈恩赐双手握拳，眼底含泪，她起身，朝外走，顺道让二丫从屋里关上门。

    而另一头，温仪让那女大夫去给阿墨治伤，她自己则是坐在那静静出神了许久。

    赵嬷嬷端了杯茶放到她旁边，“夫人在想什么想的这么入神？”

    温仪回神，缓缓摇头，眼底愁绪难消。

    “没事。”

    赵嬷嬷笑道：“不若请三姑娘过来一趟，陪夫人说说话。”

    “嬷嬷。”温仪端起茶盏喝了一口，微微一笑：“妍儿日后应该是四姑娘了。”

    赵嬷嬷愣了一下，反应过来后笑了笑。

    “是，奴婢说错话了，还请夫人责罚。”

    说着，她就要跪下去，温仪忙扶着她，拍拍她的手安慰：“你是我看重的人，我怎么可能会罚你呢？”

    赵嬷嬷松了口气，站直身体，刚想说什么的时候，就见沈恩赐从外面快步走了进来，怒气冲冲的模样，像是来寻仇的。

    沈恩赐站在她面前，不行礼问安，眼神有些冷。

    温仪不慌不忙，“谁又招你了？”

    “你。”

    “我怎么了？”

    “明知故问！”沈恩赐很是气氛，“阿墨身上的那些伤都是你给打的，娘，阿墨才多大啊，你竟也下的去手？”

    温意微微握紧手中的茶盏，而后淡淡的出声：“她犯了错，自然是要挨打的，这事，你别管。”

    “我不管？”沈恩赐指着自己问，那偶有泪珠闪动的眼眸瞪大，“我不管还有谁管？你和爹会管吗？！”

    “你总说她错，我倒想问问她错哪儿了？错的人，难道不是你身边的赵嬷嬷吗？”

    沈恩赐指着对面的赵嬷嬷，冷脸质问着。

