    顾瓷是从他们实验室的方向过来的。

    但是顾瓷她难道不是说被关起来了吗？

    为什么……

    王太清的思绪一顿，随即便想到元老和方教授也出现在了这里。

    也就是说，之前什么顾瓷是偷药剂的叛徒，包括元老和方教授是去找向院长讨公道的事情，也都是他们故意散播出来的谎言吧。

    想通了这一点之后，王太清似乎是松了一口气的模样。

    “顾瓷，我就知道那个人不是你，当时我听到这个消息的时候，就觉得哪里好像怪怪的，现在一看，果然。”

    他的脸上带着几分笑容，好像是在真心为顾瓷并不是那个叛徒而感到高兴。

    “你们是在这里抓真正的叛徒吗？”

    王太清的眼中出现了几分犹豫。

    “我在这里出现，会不会影响到你们的计划了？”

    “不会。”顾瓷的话语冷冷清清。

    王太清略微松了一口气，“那样就好，不过叛徒真的是在我们中间吗？”

    顾瓷有点不明白，“都到这一步了，你还要继续装吗？”

    王太清的脸上全是惊讶与不解。

    “顾瓷，你这是在说些什么？”

    想到什么，他的脸上冒出了几分怒火，似乎是不敢置信的模样。

    “难不成你这是在怀疑我是那个叛徒吗？我说了，我只不过就是想要研究一下这一个药剂，看看他究竟是怎么回事而已！”

    顾瓷默不作声，一旁的方教授眼中划过了几分挣扎和犹豫。

    “顾瓷他确实是没有拿我们设想的药剂，这会不会真的是一个误会？”

    他们原先想的，便是那个叛徒在取走了药剂之后，并没有交给孙教授的人，而是留在了某一个地方。

    但在今天他们提出已经抓住叛徒之后，必定会有人按捺不住，将那个药剂传到孙教授那边去，完成真正的对接。

    毕竟孙教授那边也需要一个现成的药剂，来进行临床试验。

    他们原先设想的，就是存在这样的一个障眼法一般的信息差。

    所以，他们表面上说是已经找到了叛徒，但是实际上却密切注视着每一个人的行动，一有异常就立刻出现。

    但是现在，王太清他确实是出现在了实验室里面，表现出了异样的举动。

    但是……

    他也确实是没有拿和蒲公英病毒的药剂有关的任何东西，他拿的只是那个被叛徒装在了机器里面的药剂。

    而他的解释听上去也确实是合情合理。

    让人不由得有了几分动摇。

    王太清此时此刻的表情也是十分的真诚，她怔怔有词的开口。

    “我拿的只有那个机器里面的药剂，其他什么都没有拿，不信你可以仔细的查，搜身也可以！如果真的发现了什么，那我就任凭你们处置！”

    “但是我希望，在没有任何证据的时候，你们可以不要这样随便污蔑我的清白！”

    “是么。”

    顾瓷一步步的朝着王太清走过去，语气也是淡淡的。

    “清白，你也好意思？”

    见着顾瓷一步步的朝他走过来，原本淡定的王太清忽的便觉得心里面一突，就好像是有什么事情脱离了他的控制一般，让他平白无故地有些慌乱了起来。

    就见顾瓷在他的身前站定，随即伸出了手来。

    王太清尚且有些愣，没有跟上顾瓷的思路。

    “你要干什么？”

    “药剂，给我。”

    王太清的心里面一个咯噔，下意识的抓紧了手头上面的药剂，并没有放开。

    等到他察觉到自己现在的行为有一些不妥，而元老爷子和方教授的目光也看过来的时候，他才将药剂交到了顾瓷的手边。

    顾瓷接过药剂之后，直接将盖子打开。

    也不知道她是从什么地方拿出来的一管液体，直接便倒进了这一管药剂之中。

    当看到这一幕，王太清的脸色大变，下意识的就想要阻止，然而顾瓷稍稍一偏，便躲过了他的动作。

    王太清的声音之中带着些许怒意，“你干什么？”

    他眼底划过一道微光，随即皱了皱眉头，义正言辞的开口说道。

    “说不定这个药剂就能找出那个叛徒的蛛丝马迹呢，说不准这个药剂里面有什么可以用来研究的东西呢，你现在这样毁了它又是为了什么？那不成是因为做贼心虚吗？”

    元老爷子和方教授也不是很能明白顾瓷之所以这样做的原因，但是听到王太清的话，还是有点不开心。

    “整个过程，包括思路的都是顾丫头提出来的，提取素的培养也都是顾丫头一个人在做。

    如果她真的是孙教授那边的人的话，她直接到孙教授那边去，那必定是座上宾的待遇，又何必待在这里。

    还需要在药剂出来之后，再偷偷摸摸的把药剂偷出去，让自己背上污名？”

    听说元老爷子话语中的不高兴，王太清便没有说话。

    只不过当他的余光瞥到顾瓷手中的药剂瓶的时候，脸色却又是不由大变。

    他的手指忍不住地掐进了掌心里面，才让自己勉强保持了一丝的镇定。

    就见那原本带着几分暗紫色的浑浊药剂，此时正在一点点的分成了两层。

    上面一层变回到原来清澈透蓝的模样，而下面则是变得越来越暗沉。

    随着时间的流逝，那药剂的变化越来越明显，王太清心里面的石头也是越来越重。

    而元老和方教授此时已经瞪大了眼睛。

    等到整个过程结束，方教授指着那个瓶子，忍不住的惊讶。

    “这……这不就是我们的药剂吗？”

    只不过方教授很快的就闭上了嘴巴。

    万一……只是颜色变成了一样的呢，毕竟还没有上机器测过。

    顾瓷却直接道，“这就是我们的药剂。”

    这话一出，方教授的心脏一下子就狂跳了起来。

    他舔了舔早就已经变得干涸的嘴唇，“真的吗？这真的是我们的药剂吗？要不去测一下吧，不过我也觉得这就是我们的药剂。”

    一旁的王太清脸色终于绷不住，有了一瞬的变化。

    他的语气中忍不住的带了几分尖锐的讽刺，“这就是一个废弃的药剂而已，你只是用了什么化学反应让它变成了这个颜色吧？就有这种小把戏，还想糊弄人？”

    然而，方教授已经匆匆的拿着药剂去检验了……

