    七十五年前的世界。

    陆凡愁眉苦脸的展开传送门，来到了火焰之神的地城，准备巡视一下这里最近的情况。

    人界摸鱼摸的太爽，实在不想回来。

    自从有传言自己被众神亲自接见后，那群见习圣裁骑士瞬间化身为顶级舔狗，就连自己待过的地方都被封为圣地，每天门票钱收到手软。

    罗林那家伙还很体贴的将门票钱的一半分给自己，并且隐晦的表示哪天你再惹点祸叫来众神，咱们再开个圣地去。

    这家伙，实在是太不正经了。

    不过我喜欢！

    他还记得自己之前的吩咐，让玩家们搞到复制技术，从而让复活的成本更低，更方便他们展现自己身为第四天灾的能力。

    因此，回到地城，他第一件事就是找到临时管事的剪辑手，亲切的问道：“最近你们没犯事吧？”

    “魔王大人，我错了！”剪辑手立刻一记萌虎落地式，跪在陆凡的面前。

    “你哪里错了？”

    “我……对啊，我哪里错了？”

    “我怎么知道！”

    “不好意思啊，喜欢了。”

    擦去头上的冷汗，剪辑手爬起来，得意的说道：“欢迎魔王大人回来，人界发生什么事情了么？”

    “也没什么事，只是知道你们没人看着估计整个地狱都能被你们打通，所以想来看看你们最近怎么样了。”

    “我们怎么可能……”

    话音未落，一边的的教学楼内就冲出一个披头散发的圣光者，一边跑一边喊道：“我要炸了这里，你们不要拦我！”

    剪辑手熟练的将圣光者666绊倒在地，驾轻就熟的将对方的双手反剪，然后打包丢给后面的史莱姆教师。

    “这个月第几次了？小心一点。”

    “了解。走着，别想逃，回去再给你加半斤卷纸。”

    “我不要，我不要！”

    圣光者立刻被人拖走，地上留下的指痕迅速被人打扫干净，而剪辑手也跟没事一样对陆凡说道：“看吧，这里祥和的很。”

    “你能给我翻译一下，什么叫祥和么？”

    “不要在意细节，最近我们的行动有两方面，一方面是针对未来的火焰之神的地城进行的研究，一方面是对复制技术的详解。详细的情况神画师有跟你说么？”

    “超过一分钟的解释我不想听。”

    “……还好我早有准备，这是脱下衣服准备的‘魔王也能在一分钟内看完的报告’，麻烦您看一下。”

    看完这份听起来有点侮辱魔的报告，陆凡大概了解未来的情况了。

    “原来是这样啊……这个世界一半麻烦都是你们引起的。”

    “那另一半肯定是您了。”

    于是，剪辑手被吊起来了。

    在剪辑手的下方，陆凡终于知道脱下衣服最近在干什么了。

    他们现在还困在七十五年后的虚拟世界中，目前正在与那个互联网之神教派进行交涉，但最终打起来的可能性更大。

    按照消失的发际线最初的构思，这个封闭的系统应该可以自行接收问题，并通过七十五年的时间演化出对应的人工智能，并由对应的人工智能来解释这个问题。

    不过邪物的入侵，最终让他最初的构想面目全非。

    即便是他增加了外面的检测系统，邪物还是通过某些特殊的途径入侵到地城之内，从而使得最终结果发生了不可测的变化。

    “互联网之神……本来只是随口说的一个神，没想到居然成真了。命运，果然深不可测。等一下，总感觉这里面好像还存在一点猫腻。教授呢？”

    “在我旁边。”吊在空中的剪辑手喊道。

    抬起头，陆凡发现教授不知道什么时候已经爬到了路灯上，并把自己吊了起来。

    “你干了啥？”陆凡眯着眼睛问道。

    “也没啥。就是把之前得到的误会之神的部分神格碎片改造了一下，然后丢到消失的发际线的的虚拟世界里。本来就是想看看它七十五年后会演化成什么样子，谁能想到又诞生了个新神出来。”

    “……你们真的很喜欢给我惊喜啊。”

    叹了口气，陆凡决定先将这个问题放在一边，审视一下最近的发展情况。

    魔王城被搬到这里之后，多了一个学院出来。

    这座完全采取斯巴达教育方针的学院内开设了大量课程，每个玩家都可以过来上课或者学习，一些玩家甚至在这里开办了各种非物质文化遗产的相关课程，让陆凡不得不感慨玩家们果然多才多艺。

    除了学院之外，火焰之神内部的资源也十分丰富，这里的异化者是上好的高级劳工，他们还可以管理那些没有异化的恶魔，并让他们进行一些基本的工作。

    大量的房间被改造成工厂，各种工业设备被源源不断的生产出来，方便玩家们进行各种实验。

    不过最让陆凡兴奋的，还是复制技术。

    这门技术的优先级最高，现在已经被七十五年后的史莱姆之王在地城的某个角落内找到，并传送给了玩家们。

    可以说，与复活有关的技术已经准备就绪，只等陆凡注入灵魂了。

    不过问题也来了。

    他不会。

    涉及到灵魂的内容，无论是法术还是神术，都无比深奥，甚至有部分权限还掌握在某些神明的手中，轻易无法得到。

    之前，他可以利用魔力重塑身体，但如何转移灵魂到新的身体里，却涉及到另一批知识。

    虽然看起来区别不大，但仔细探讨的话，却发现这是两种不同的技术。

    “现在可有点麻烦了。”

    站在一堆培养皿前，陆凡感觉有点棘手。

    他选择了一名玩家，用对方身体复制出了一个一模一样的身体，但无论如何都无法让对方的灵魂与这个新身体融合到一起。

    思索了很长的时间，陆凡将消失的发际线叫进了自己的实验室。

    等到这个球到了之后，他没有废话，直接开门见山的问道：“我现在遇到了一个问题，我可以利用你的虚拟网络提出这个问题，然后得到解答么？”

    “理论上可以，不过您也知道，我们对未来的干涉会受到邪物的影响，具体会得到怎样的解答，能不能得到解答，一切都是未知。”

    “可以就行。开发一个程序吧，这个程序需要有较高的权限，防止那些沙雕史莱姆提出各种沙雕问题。”

    “了解，给我半天时间。”

    就这样，一个现在提问，七十五年后才能得到答案的划时代程序，诞生了。

