    “沙耶~”

    “妈妈！”

    “他们也是你的同伴吗，怎么不一起来我们家，还有，这满街的尸体是怎么回事？都是你们解决掉的吗？”

    “不是，是那个人清理掉的，他有点……古怪，不过这都不重要，妈妈，我有非常重要的是要跟你说！”

    “这里不是说话的地方，我们先回家吧，你的这位同学好像也受伤不轻，也及时需要进行治疗，好久不见呢，小室君。”

    “百合子阿姨，你好！”

    ……

    正当悍马车旁的一行人与高城百合子等人相遇，并在众人的帮助下前往高城家的庄园之际，梁月跟冴子学姐，静香老师自然也走到了一起。

    面对二女的主动跟随，他无论是出于任务需要，还是内心里的情感纠葛，自然都无法拒绝，最终也只得带着她们一起上路。

    “你们俩不该跟我来的，进了高城家之后你们才会更安全，如果沙耶能劝动他的父母，早点进行转移的话，可能短时间内就能建立起一座稳固地基地。”

    “话是怎么说没错，但静香老师我始终觉得，还是跟着石井君更加可靠呢！”

    “是吗？那你可要小心了，别到时候把自己都搭进来了，嘿嘿~”

    “其实，这次选择跟着石井君，冴子便已经有了这方面的觉悟，石井君虽然战斗力十分强悍，轻易地就能解决掉旁人不可企及的敌人。

    但长时间的战斗过后，也更需要有人陪在身边，安慰和照顾。”

    “咳~这个，这种事……”

    听了对方这话，梁月心里边也是顿时一热，看着身旁一副理所当然，并略显娇羞模样的二女，一种难言的情绪在此时涌上了心头。

    “那个~你们可得，想好了。”

    “当然呢，之后的日子，还请石井君多多关照。”

    “老师我可是自愿跟来的哦~”

    这也算是，患难见真情吧？

    还是说，岛国的文化环境虽然紧跟华夏，但在某些风俗上却差别甚大。

    亦或是，自己真的已经成为了她们依靠？

    一时间，诸般杂念忽而在梁月的脑中生起，但随后却又被他抛在了脑后。

    “好吧，既然是这样，那我也是时候该分享一些秘密出来给你们了。”

    “哎？看样子石井君瞒了我们不少东西呢。”

    “冴子很期待知道石井君身上的事情，不过这里并不是说话的地方，我们还是先找一个安静的场所吧。”

    ……

    “啊啦！石井君竟然不是我们这个世界的人？”

    “嗯，我是降临到这片世界进行历练的。”

    “可是，在老师我的脑子里，好像一直都记得石井君的样子。”

    “这听起来可能有点不可思议，但实际上只是一种能够影响记忆的手段罢了，对于把我送到这个世界上来的存在来说，并不算什么。”

    “那……石井君本来的名字应该叫~”

    “梁月！”

    一间门面不小的动力机车店铺的二层，此时的三人正围坐在一张圆桌周围，面前放着一些从原主人的冰箱里搜刮来的零食。

    诸如各种糖果，水果，瓜子，酸奶等物。

    只不过，此时三人的心思却并不在这些东西上面，毒岛冴子，鞠川静香二人正兴致勃勃，一脸认真之色的听着梁月的讲述。

    “不知道梁月~君，所在的世界是个怎样的地方呢？”

    “整体上来说，跟末世之前的这里差不多，至少表面上是这样的，暗地里的危险倒是不少，不过却胜在没有那些丧尸的困扰。”

    “那么，梁月君这次来到我们这片世界，就是为了历练吗？”

    “确实是为了历练，然后增强自己的实力，而且像这样的历练，以后我恐怕还要经常进行，总的来说，更像是征战在不同的世界吧。”

    “真是，太有趣了呢！”

    “那~梁月君，等你这次历练结束之后，可以把我们一起带走吗？”

    “这个，恐怕暂时不行，因为我现在才刚刚进入起步阶段，还没有这种能力带你们到其它的世界，不过如果你们愿意的话。

    我可以向你们承诺，等有了能力之后，会第一时间把你们带过去。”

    “这就足够了呢~！”

    “嗯嗯！不知道梁月你这次的历练会持续多久？”

    “自丧尸侵入藤美学园开始，大概会持续一个月吧。”

    “这时间可不怎么长呢~”

    “不知道梁月君在你的那个世界里，是个怎样的人？”

    ……

    虽然梁月已经就一些事关将来的重要问题，对二女进行了详尽的解答，但在接下来的时间里，毒岛冴子，鞠川静香两个却依旧是热情不减。

    不停地拉着他询问着一些较为琐碎，但却感兴趣的话题。

    不知不觉间，时间很快就走到了中午，在吃过一顿丰盛的午餐之后，梁月便带着依旧有些意犹未尽的二女，正式踏上了他的刷怪之旅。

    按照此前高城沙耶为他量身定制出来的规划，梁月很快便按照地图上的标注，赶到了距离他最近一处交通枢纽。

    扩音喇叭战力全开，刺耳的噪音肆无忌惮的在空气中回荡开来。

    看着下方逐渐汹涌而至的丧尸大军，梁宇此刻站在他为自己精心打造的悬空堡垒之上，嘴角弯起一抹兴奋的笑意。

    随后，他将半自动步枪紧靠在肩上，瞬间便已瞄准了下方拥挤在一起的狰狞面孔。

    “咔咔~”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    与此同时，正当梁月逐渐适应了手中步枪的使用规律，开始进入了战斗状态的时候，身在安全之地的鞠川静香和毒岛冴子两人也都没闲着。

    在了解了某人的行为和目的之后，她们现在虽然不能直接帮助梁月进行战斗，但在后勤方面却足以胜任。

    及时的为打空的弹夹补充弹药，就是二人此时对他最大的支持。

    很快，在激烈的枪鸣声中，时间一点一点的从正午走向到日落时分。

    在此期间，梁月三人辗转在高城家的周边区域，陆续将五处交通要道疏通了出来。

    所过之处，一片又一片的丧尸被他的猥琐战术扫灭在地，无论那些死体大军如何的汹涌与不甘，如何的悍不畏死。

    最终，也只是徒留下了成片的残肢和尸体。

    它们在梁月眼中的价值，大概也只是其任务面板上的一堆数字而已。

    …..

    主线任务：《数量产生质量》

    目前击杀数：6324

    ……

