    第1464章 神炼宗，不可辱，辱之者……   

    “不好，师尊，冷静！”

    

    

    楚天看到这一幕，瞬间脸色大变，急忙开口提醒。

    

    

    可惜他的提醒就像耳旁风一般，已经暴怒的巴老，根本就是充耳不闻，置之不理！   

    

    “巴青玄，你找死不成！”

    

    

    眼看巴老冲天而起，欲要对自己出手，身为圣王强者的李光胜，瞬间大怒，面现一丝冷冽杀机。

    

    

    实际上！   

    

    他公开提出苛刻要求后，就已经暗中做好了两手准备！   

    

    如果巴青玄答应了他的苛刻要求，就等于是挥刀自宫，刚刚成立的神炼宗永远也别想真正成长起来！   

    

    而如果巴青玄选择拒绝，那么他就有足够的理由，引发冲突，一雪当年自己从青澜四杰身上感受到的难忘耻辱！   

    

    至于自己有可能不敌巴青玄，他自然也考虑过！   

    

    如果他不敌领悟了一丝帝道的巴青玄，身边还有另外的五名圣尊！   

    

    一王五尊，齐齐出手！   

    

    巴青玄实力就算再逆天，也不可能取胜，甚至连保命都很难做到！   

    

    巴老冲天而起的一瞬间，现场其他的武者，脸色骤变的同时，急忙起身，疯狂爆退，生怕被接下来的可怕冲突引火上身！   

    

    杀！   

    

    巴老口中这个字落下的一瞬间，一只手掌蓦然抬起，五指张开，冲着虚空狠狠一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，前所未有的恐怖闷响之声从各个方向齐齐传来。

    

    

    青澜山脉的三座主峰，此刻全都是光芒大盛，齐齐剧烈震动起来。

    

    

    “这……”   

    

    众人看到这一幕后，瞬间都是脸色一变。

    

    

    有人立刻想到了传闻许久的青澜山脉三座主峰，藏有准仙级功法，莫非巴青玄掌握了三峰之中蕴藏的神奇功法？

    

    

    “巴青玄，不管你动用什么手段，今日都是难逃一死！”

    

    

    李光胜见状，不屑冷哼一声，同样是手掌抬起，猛地张开！   

    

    哗啦啦！   

    

    一息之间，他的掌心之中出现了数之不尽的刺目光芒！   

    

    这些光芒，极速闪烁，眨眼之间，竟是形成了一个相当清晰的小型世界，内含日月星辰，天地洪荒，先民百兽！   

    

    圣阶巅峰武技——掌中乾坤！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    然而，他刚要将掌中乾坤祭出，镇压对手，陡然间双目圆睁，面露一丝的惊疑之色，身体都是不由地微微颤抖了一下！   

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，青澜山脉的上空电闪雷鸣，无数光芒流转，迅速凝聚形成了一道顶天立地的巍峨身影，踏空而立！   

    

    这道身影是一名中年男子，身穿一袭毫不起眼的青色长袍，留着飘逸长发，背对众人，口中传出一声若隐若无的呢喃之声！   

    

    “神炼宗，不可辱，辱之者……死！”

    

    

    呢喃之声传出的一瞬间，青袍男子立刻转身，运掌为刀，冲准李光胜，猛地一掌劈出！   

    

    “金阳真人，果然是你，可惜只是一道神念残影，我岂会怕你！”

    

    

    “今日我就先灭你的神念残影，再灭你的宝贝弟子和你的宗门，让你彻底绝后！”

    

    

    青袍男子手掌劈出的一瞬间，李光胜脸上的惊疑之色，直接变成了滔天怒火，低吼一声，掌中乾坤狠狠拍出！   

    

    “师尊，原来这就是你所谓的底牌！”

    

    

    楚天站在上百里之外，看到金阳真人神念残影出手后，顿时喃喃低语一声，面露一丝的踌躇之色。

    

    

    金阳真人当年虽然号称中洲第一圣王，实力盖压整个中洲，但此刻只是一道神念残影！   

    

    一般来说！   

    

    这种神念残影，实力相当有限，用来对付一名圣尊或许没问题，但用来对付一名圣王，恐怕力有未逮！   

    

    迅速躲到远处的诸多宾客们，看到金阳真人神念出手后，皆是暗暗点头。

    

    

    很显然！   

    

    这道神念投影，必然是当年金阳真人在世时，留下的一招后手，以防不测！   

    

    现在被巴青玄动用秘术，给召唤了出来，只是不知道具体效果到底如何！   

    

    轰隆隆！   

    

    李光胜的掌中乾坤，狠狠拍出的过程中，光芒闪烁，疯狂暴涨，仅仅一个眨眼的功夫，几乎膨胀了上万倍！   

    

    而伴随着掌中乾坤的疯狂暴涨，铺天盖地的恐怖威压猛地狂涌而出，笼罩着在场每一个人的心头！   

    

    给人感觉，这不是一掌之力，而是一个世界拥有的伟岸力量，无边无际，足以碾压世间的任何存在！   

    

    而反观金阳真人劈出的一掌，除了速度快若闪电之外，并无任何的出奇惊艳之处！   

    

    嘭！   

    

    一息后，两股力量猛地迎面对撞在一起！   

    

    恐怖巨响传出的同时，难以用任何语言形容的劲猛飓风，伴随着潮水一般的漫天光芒，瞬间吹向了四面八方！   

    

    嗡！   

    

    霎那间，一声响亮嗡鸣传出。

    

    

    璀璨光芒流转，一座大型护阵自动出现，牢牢地护住了整个神炼宗核心区域，任凭风吹浪打，始终岿然不动！   

    

    大多数人都是被护在阵法之内，顿时暗暗松了一口气。

    

    

    短短一息，所有的风暴光芒，通通消失不见，一切迅速恢复了清朗。

    

    

    众人急忙聚目朝着天空中望去，脸色一变，不由地微微睁大了眼睛！   

    

    此时此刻，天空之中！   

    

    仅仅剩下了李光胜的掌中乾坤，光芒明显黯淡，而金阳真人刚才劈出的那记手刀，则是完全消失不见！   

    

    “果然！”

    

    

    楚天身处护阵之内，仰头看到这一幕后，无奈暗叹一声。

    

    

    他就知道！   

    

    单凭金阳真人当年留下的一道神念残影，威能有限，很难用来对付一名货真价实的圣王强者！   

    

    “这么会这样！”

    

    

    “连金阳真人出手，都奈何不了李光胜，难道天要亡我神炼宗！”

    

    

    ……   

    

    现场的一些三宗老人，此刻都是双目圆睁，暗暗咬牙切齿，眼眶中出现了通红之色。

    

    

    他们这些人，以前日盼夜盼，神炼宗能够重新建立。

    

    

    现在神炼宗真的重新建立起来了，结果存在寿命却是短暂得超乎想象，可能连一天都没有，堪称史上最短命的宗门！   

    

    他们此刻心中充斥的那种悲凉和凄惨之感，简直是无法用任何语言去形容！   

    

    “巴青玄，你唤出了你的师尊金阳真人又如何，还不是被我的掌中乾坤给当场碾压，接下来就轮到你了！”

    

    

    李光胜面带一丝苍白，不屑冷哼，猛地发力，掌心世界瞬间又是光芒大盛，威压连续暴涨！   

    

    “哦，是吗？”

    

    

    巴老听到这句话，不仅不怒，反而是面露一丝玩味，讥笑开口。

    

    

    “不好！”

    

    

    看到巴老脸上露出的讥笑之色后，李光胜突然心中咯噔一跳，随即脸色骤然间大变，身形猛地向后爆退！   

    

    唰！   

    

    而也就在他身形爆退的一瞬间，其掌中乾坤内部突然出现了一道刺目刀影，如光似电，猛地一劈而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，看上去威严惊人的掌中乾坤，如同纸糊的一般，当场被刺目刀影劈成了两半，瞬间崩溃开来，化为了乌有！   

    

    “噗……该死！”

    

    

    李光胜喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，面容骤变的同时，身形继续加速爆退！   

    

    可惜，他的倒退速度比起刀影劈出的速度，还是明显太慢！   

    

    唰的一下！   

    

    璀璨刀影，如光似电，激射而来，直接杀到了李光胜的近前！   

    

    虽然这道璀璨刀影，看上去依旧没有什么出奇之处，但身为圣王强者的李光胜，却是明显感受到了一股滔天杀机，扑面而来，似要将他整个人完全淹没！   

    

    “金阳老鬼，区区残念，也想杀我，真是白日做梦……天地千里，给我挡住！”

    

    

    危急时刻，李光胜面现一丝狰狞，低吼一声，双臂张开，运足灵元，同时猛地向前狠狠一推！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，他的身后足足上千里的天地万物，剧烈颤抖起来，随即被一股无形的恐怖力量强行控制着，直接飞速向前横移，狠狠撞向杀向自己的璀璨刀影！   

    

    “嘶……这是什么手段！”

    

    

    楚天看到这一幕后，不由地微吸一口凉气，心中暗暗震撼。

    

    

    从那天晚上的井底捞月，再到此刻的天地千里！   

    

    他突然发现这些圣王强者掌握的手段，恐怖和诡异程度，简直不能用常理来思考！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    璀璨刀影和天地千里迎面对撞的一瞬间，惊天动地的撞击之声立刻如同白日惊雷一般，连续不断地密集响起！   

    

    视线之中，璀璨刀影一路劈杀，天地千里则是不断崩溃！   

    

    一百里！   

    

    两百里！   

    

    三百里！   

    

    ……   

    

    短短一息的时间，所谓的天地千里已经崩溃了超过一半，并且还在持续不断地快速崩溃！   

    

    “吼……给我挡住！”

    

    

    李光胜看到这一幕后，面目狰狞，满头发丝飞舞，狂吼一声，双手猛地发力，准备全力抵挡！   

    

    嗤啦！   

    

    蓦然间，璀璨刀影狠狠加速，一下子将所有的抵挡之物，通通劈成了两半，随即嘭的一声，全都崩溃开来，彻底化为了乌有！   

    

    天地千里崩溃之后，李光胜的本体瞬间暴露在了璀璨刀影之下！   

    

    “该死！”

    

    

    直面璀璨刀影的一瞬间，李光胜立刻面容一紧，心中竟是瞬间生出了一种前所未有的强烈惊惧之感。

    

    

    “一起出手，助李前辈一臂之力，挡住金阳真人这一刀！”

    

    

    就在这时，第二剑圣胡立华大喝一声，率先出手！   

    

    “好！”

    

    

    “一起出手，挡住此招，神炼宗底蕴将彻底耗尽！”

    

    

    ……   

    

    另外几人听后，立刻响应，全都疯狂出手，施展出了最强防御手段！   

    

    一时间，层层耀目光芒，好似漫天狂潮一般，涌现而出，直接挡在了李光华的前方！   

    

    “吼！！！”

    

    

    危急时刻，李光华也是紧紧咬牙，狂吼一声，双臂张开，运足力量，再度猛地向前一推！   

    

    一息之间，璀璨刀影没有丝毫的停留，继续快若闪电，狠狠劈中了狂涌而出的层层耀目光芒！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声惊天巨响如同万雷爆开一般，瞬间传荡而出！   

    

