
　　“叶玄……杀了大哥？”

　　羽妗闻言心中猛地一颤，后脊梁仿佛过电般一阵激灵。

　　她的脸色霎时变得十分难看，不管怎么说，叶玄也算是她的人，他杀死了羽生，羽妗绝对难辞其咎。

　　羽妗回想起进入血魂界后她交代叶上秋的事情，心中满是愤懑。

　　我让你狙击我几位兄长的围猎行动,可没让你直接把他们给杀了啊！

　　尽管羽妗和几位兄长关系不和，但绝对从未想过让他们死，尽管他们现在势如水火争锋相对，但等日后分封领地，他们之间绝对是最坚实的盟友，羽妗就算再讨厌几个兄长，也不会让叶玄杀了他们。

　　然而事情已经发生,事实就是，她的部下叶玄,杀死了她的大哥。

　　面对羽沨的质问，羽妗满脸焦急的辩解道：“父亲明鉴，我怎么可能让叶玄杀害我大哥呢，我承认，我的确有让叶玄去扰乱大哥他们的围猎行动，但大哥他们也是有安排人来给我捣乱的，大哥与叶玄早有不和，我猜想应该是两人见面又发生了碰撞，这才导致了事情的发生。”

　　羽沨摆了摆手：“我并不是说你谋害羽生，罢了，你们且先回去吧，回到城里之后，把所有与叶玄有过接触的人都抓起来盘问一遍，一定要弄清楚他身世来历，还有他来遮天城的目的。”

　　“能在十息之内打破我留在金羽上的金炁浮云术并杀死羽生，并且还身怀极其珍贵的遁虚印，他的来历一定不简单。”

　　“是。”

　　羽妗三人闻言告退。

　　本来好好的一场围猎，结果最后搞成了这样,他们三人虽然还惦记着父亲说好的精血奖励，但他们也知道现在这个时候父亲心情十分糟糕，而且大哥刚死，不是个适合提奖励的时间。

　　三人走后，羽沨来到河边，神识浩浩荡荡的扫过，一遍又一遍，但始终没有发现任何叶玄的踪迹。

　　根据分身传来的记忆，叶玄是进入水中的瞬间就消失不见的。

　　据羽生了解，这世上从未出现过如此诡异莫测的水遁之术，也从未听闻类似的妖族血脉神通。

　　再快的遁法也不可能一瞬间就遁出他分身的神识感知范围，所以只有两种可能。

　　第一种可能，叶玄逃离时施展的其实是一种极其高明的隐匿之法，让他的分身无法感知其所在，随后再慢慢趁乱逃走。

　　但实际上，在羽沨分身的无差别道术轰炸之下，再高明的隐匿之法也无藏身之地。

　　第二种,叶玄躲进了某个法器空间。

　　空间法器极其稀有，就连身为妖族四大妖皇之一的羽沨也没有，也不是说得不到,只是以他的实力来说空间法器对他没有太大的帮助。

　　而叶玄虽说只是一个金丹境妖修，可他连遁虚印这种唯有洞虚境以上的大能修士才能炼制的道印都有，拥有空间法器的可能性不小。

　　羽沨思来想去，还是确信叶玄没有离开周围，于是掏出一个又一个阵旗，在方圆数里都布置下阵法。

　　如此大范围的阵法，并不能困住敌人，主要是监测周边的动静，只要叶上秋从法器空间里一出来，羽沨立马就能感知并赶到。

　　…………

　　转眼，三月过去。

　　黑龙秘境之中，叶上秋盘坐于地，周身血气升腾如焰，将他笼罩其中。

　　洗髓三大关，骨髓关、脊髓关、脑髓关，这三关各自特点不一。

　　打破骨髓关，逆反先天，重塑元炁！

　　打破脊髓关，脊骨如龙，筋力贯通！

　　打破脑髓关，精气合一，天门大开！

　　当炼体修士打破洗髓境的脑髓关之后，神与炁合，天门洞开，使得先天元炁可以外放，并且神智轻灵，对身体的每一丝气力的掌控都随心所欲。

　　虽然只是小境界的突破，但给修士所带来的变化却是翻天覆地的。

　　但由于头脑脆弱，不得大力冲关，所以叶上秋以血气化焰，大火温炖！将脑髓关的关隘一点点的软化烤化。

　　只是如今过去了三个月，耗费了上百颗低阶血核，叶上秋感觉脑髓关隘才化开了一点点，这样的进度让他十分不满。

　　叶上秋睁开双眼，取来几颗金丹境血魂界修士的血核，一股脑塞进嘴里。23sk.Com

　　瞬时，就像是吞进了一把烧红的铁珠子，一股炙热的洪流从喉咙直冲而下，随后迅速流转全身，在叶上秋的引导下向脑部包围。

　　周身血焰顿时宛如加了柴的烈火，腾的一下上升了好几尺，开始熊熊燃烧，烈焰升腾！

　　但这还不够，叶上秋取来大量灵铁，以【兑卦】汲取金行灵力，血核与灵铁双管齐下！

　　如此，又过了半年多。

　　“嘎嘣~”

　　在距离叶上秋三四丈远的地方，从沉睡中苏醒的汤圆把自己的小窝拽过来，一边守着叶上秋，一边不时往嘴里丢灵铁，和吃零嘴一般咬的嘎嘣脆，让人听了都忍不住想来尝尝味道。

　　许是太过无聊，汤圆张开四肢狠狠地伸了个懒腰，打着呵欠收说道：“怎么还没结束啊，都过去这么久了……”

　　炼化横骨后的汤圆，声音就像是一个四五岁的小女娃，听起来十分稚嫩，仿若银铃般清脆。

　　不过按照食铁兽一族的寿命来算，现在的汤圆的确还处于幼年期，只不过叶上秋给它投喂了大量的灵铁，使得它早早的炼化了横骨，达到了筑基期。

　　从花霁月买下汤圆送给叶上秋到现在，大致也过去了小几十年，如果按照人族修士的标准，它的修炼速度算是缓慢的，但以妖族来看，这个速度已经算是相当快了。

　　就如叶上秋在遮天城遇到的那只名为长尾的狸猫，它在遮天城修行了一百多年，至今也不过是炼化横骨的修为。

　　汤圆挠了挠痒，哼唧道：“等他醒过来，我是叫主人呢……还是叫爹呢？叫主人的话会不会有些太生分了？”

　　“那就叫爹吧。”

　　“嗯，我也觉得叫爹好，亲切~”

　　嗯？汤圆突然一个激灵，从小窝里翻坐起来，瞪着两只乌溜溜的小眼睛叫道：“你终于醒辣！”

　　叶上秋散去一身血焰，眼中神光奕奕，只觉头脑无比清明远胜之前！

　　以前虽然脑袋控制着身躯，但从未有过现在这般通体澄澈之感，神心合一，念头通达！

　　突破脑髓关之后，叶上秋明显感觉到自己对身体的掌控力上了好几个大台阶，对灵力、魂力、先天元炁的精细化掌控更是大大提升！

　　前世叶上秋总听那些炼体修士说突破脑髓关之后如何如何，一个个仿佛爽上了天，当时他只当时吹嘘，一个小境界的突破怎么可能带来那么大的提升，但是现在他信了。

　　就从对掌控力这方面来说，突破脑髓关带来的岂止是提升！那简直是迈入了一番新天地！

　　叶上秋来到秘境一角，深吸一口气，水行道文激发，神鬼之力加身，收拳于胸，缓缓蓄势。

　　随着脑海念头的掀起，叶上秋十分清晰的感知到那股“力量”在体内涌动，从四肢百骸中涌入拳尖，越聚越多，越聚越快！

　　叶上秋眼中电光一闪，朴实无华的一拳打出！

　　“嘭！！！”

　　浩瀚之力自拳尖狂泻而出，化作一股无比狂暴的拳风，狂风猎猎几乎凝成实质，在身前的茫茫焦土轰出了一道丈许宽，百丈长的犁地沟壑！

　　一旁的汤圆见状都看呆了，连嘴里铁块掉地上了都没发现。

　　“爹……这一拳，叫什么名字？”汤圆哆哆嗦嗦的问道。

　　叶上秋收拳而立，对于刚才那一拳他也十分惊讶，万万没想到水行道文所附加的神鬼之力在他突破脑髓关之后竟能达到这样的效果。

　　并且更加恐怖的是，那一拳他甚至还未尽全力，没有开启假丹之术，也没有动用可以已经可以外放的先天元炁。

　　听到汤圆的询问后，叶上秋看着拳头沉吟道：“神与气行，蓄力轰击，不如就叫……蓄意轰拳吧。”

　　汤圆十分狗腿的跑过来，抱着叶上秋的大腿说道：“爹！我能学吗？”

　　叶上秋笑看了它一眼，说道：“学当然是能学的，只是人与人的体质是不同的，人与妖的体质更加不同，你没有我的力量，即便修炼到洗髓境突破了脑髓关，你所打出的蓄意轰拳，威力估计也就只能达到我的百分之一。”

　　“只有百分之一？”

　　汤圆闻言有些气鼓鼓的不太开心，但看了一眼那道骇人的沟壑，忽然感觉百分之一其实也挺厉害了。

　　叶上秋摸了两把汤圆的脑瓜子，开始筹划离开黑龙秘境的准备。

　　现在过去这么久，外界估计是没有人守着，但说不准会有阵法笼罩，叶上秋进入黑龙秘境的地方，距离遮天城不足百里，以羽沨之神速，一旦被他发现踪迹，一息之间必然赶到！所以必须要准备好万全之策。

　　想要躲避阵法的感知，叶上秋体内的禁绝道文是关键，其次则是一叶遮天之阵。

　　前者隔绝灵力，后者屏蔽感知，但叶上秋并不清楚外界阵法的强度，所以光这两样还不够。

　　叶上秋来到一堆杂物前，一通翻找后拎出了一对薄如蝉翼的透明虫翼，这是他从刀螂的身上割下来的虫翼。

　　刀螂身为隐翅螳螂一族的后裔，双翼裹住身形犹如进入法器空间，瞬间消失气息全无，外人探寻不得，更发现不了。

　　但这对双翼和法器空间的区别在于，它就像是一面可以卷曲的空间之墙，是像纸张一般的片面，而非中空的立面，刀螂使用双翼之时，是等于被一处空间遮挡，而非进入了另一个空间。

　　它的优点在于可以移动，不像叶上秋的黑龙秘境，从什么地方进来，出来依旧是在原地。

　　缺点就是不能储物，另外就是无法隔绝攻击，这对双翼只是具有类似于秘境空间般的特性，并非真正的空间之物。

　　不过叶上秋并不需要它隔绝攻击，只要能隐匿身形即可。

　　刀螂的这对双翼十分宽大，叶上秋披在身上感觉就像是裹了一层棉被，只是因为是死物，裹的并不严实，在汤圆的角度看来，她爹突然被空气给吃掉了，可双脚和头却还在乱动，有时候手还会从空气里伸出来，整理着一层看不到的东西。

　　过了好一阵，叶上秋总算是将身形完美隐藏，从外界根本看不到他一丝一毫，并且就连神识扫过也都空无一物。

　　叶上秋发动禁绝道文，以禁绝之力裹住全身，同时收敛气机，随后将黑龙秘境打开一个小门，悄悄的走了出去。

　　一出秘境，叶上秋顿时感觉到一股阵法之力从周身扫过，好在有禁绝之力和刀螂隐翅的双重遮掩，再加上一叶遮天的气机屏蔽，阵法并未有任何异动。

　　叶上秋看到满目疮痍的河岸地面，心里顿时有些发笑，光看地上这些痕迹也能想象的到那天羽沨的分身到底有多气愤。

　　没有过多停留，叶上秋当即就转身离开，为了防止刀螂隐翅滑落把身体暴露出来，叶上秋跟婴儿学步一般，一点一点的向着阵外挪动身体。

　　结果走了小半天却发现自己还没有走出阵外，看来羽沨是真的恨极了他，竟然把阵法铺开的如此之大！

　　叶上秋从黑龙秘境出来时才是清晨，可等他来到阵法边缘时却已是深夜，一方面是因为他走得慢，另一方面，羽沨这个阵法布置的是真的大！

　　来到阵边，叶上秋停下脚步。

　　相对来说，阵法边缘是最为敏锐，感知也是最强的地方，一旦他不小心触碰了边缘，羽沨一定会有所感应，他一整天像个虫子般的蠕动也就宣告失败。

　　从阵法中边缘悄无声息的穿过，无异于用手指从一个气泡中穿过，并且气泡还不能破。

　　对于一般人来说，这几乎是一种不可能的事情，但叶上秋不同，他有禁绝道文这一阵法克星！

　　深吸一口气，叶上秋以禁绝之力裹住全身，缓缓向阵法边缘的那层膜靠近，速度比之蜗牛都要慢得多！不仔细看还以为他停住了。

　　慢慢的，越来越近……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十五章 脑髓关免费阅读。https://xs.23sk.com 