    “浅语，这么和你说吧，因为你是学生身份，不可能每天都在店里上班八个小时，只能算是挂靠的，所以每个月只能给你一万的工资，你觉得怎么样？”

    “额⊙?⊙！”

    说实话，林浅语被吓到了，这刚考出来证书，然后这挂靠就有一万工资了，这比抢劫还好赚啊！

    “啊，你要是还不满意的话，那制造御兽食物的原材料我再给你在原价的基础上打八折怎么样，这已经是我能给到的最好的待遇了。”

    在林浅语愣住的时候，金叔还以为是林浅语不满意，直接加大了筹码。

    殊不知只是林浅语被镇住了而已。

    而听到了八折之后，林浅语马上醒了过来。

    “好的，金叔，要是没问题的话，我们可以马上拟合同！”

    虽然只是挂靠，但是合同还是要有的，毕竟生意人的话，确实只能嘴上听听得了。

    “好，进来稍等一下，我拟一下合同。”

    听到林浅语的话，老金也是马上笑颜如花的拉着林浅语进入到饲养屋当中等待了。

    合同也是现场拟定的，也没有很多的条款，都很简单，但是林浅语也没有马上当场签下去。

    这事情还是要回去给林爸和陈妈过眼的，毕竟这也算是一件大事情了。

    “金叔，我明天这个时候来给你答复。”

    “没事，不急，路上慢点哈！”

    “嗯嗯。”

    拿到了合同之后，林浅语也没有过多的停留，直接就准备回家了，不然留在这里蹭饭啊？

    因为事关林浅语的事情，所以林爸和陈妈罕见的一起早早下班回家来了。

    “我和你爸看了这份合同了，大致上面没有问题，小条款上面也没有什么坑人的地方，而且待遇据我和你爸两个人了解，也算是还可以，总而言之呢，就是这个金老板开出来的待遇是挺符合市场上的情况的。”

    在客厅当中，陈妈摘下眼镜，放下合同，对着缩在一旁撸着风岚兔的林浅语说着。

    “不过面对我这种刚拿到初级饲养师证书的菜鸟来说，开出这种待遇的，会不会本身就不正常？”

    一边撸着风岚兔的背脊，一边饶着风岚兔的下巴，林浅语饱含着对世俗以及对于金老板的恶意说着。

    这待遇最开始的时候，林浅语确实是心动了，但是到了后面，想想就有点不太对劲，好像是有什么陷阱等着自己一样，没有底气，所以才寻求自家家长的帮助。

    毕竟自家的两个人精家长，在职场上面摸爬滚打好久好久了，吃过的盐比自己吃过的饭还多。

    “行了，别撸了，我说最近这只死兔子身上的毛怎么越来越稀了，原来是你的杰作，撒开，撒开。”

    陈妈看见了风岚兔在自家儿子怀里一副舒服到冒泡的样子，在自己怀里就要死不活的样子，气急之下就将风岚兔给拎起来丢在它的窝里了。

    “唉唉唉，我的猪。”

    “要摸摸你的御兽去，别摸我的。

    行了，我跟你说一下这个金老板为什么会给你这样的待遇。

    初级饲养师的证书是很难考，但是我国国土辽阔，每年都有不少人考过，这些人加在一起也是一个不小的数字。

    但是因为市场上供不应求的关系，这初级饲养师证书依旧是一证难求的。

    毕竟说也不是所有考过初级饲养师证书的人都会出来任职，他们有的不缺钱，考证只是乐趣所在，而有的则是会选择自己开店，就像是那个金老板一样，有的则会进入到有官方背景的地方任职。

    甚至有的是一些高等学府的老师为了自己的前途进行考证的，而这种情况的话，初级饲养师的证书就完全是不会在出现市场上面。

    种种原因综合起来，这也是为什么初级饲养师证书一证难求的原因了。

    而你现在要是拿着证书，正常去一家有着资质的合法私企上班的话，单单一个月的工资就是你现在这个挂靠工资的十倍起步，而且工资还只能算是基本条件，一些福利才是这一份工作的重头戏。

    就比如我单位前几年就有一个考上初级饲养师的同事，当时有一家公司给她开出的条件是，年薪100万起，不包含其他奖金什么的，那些另外算。

    还有解决出行问题和住房问题，工作满一年，一辆豪车所有权归她，工作满五年，一套在省城位置的房子归属权也完全是她的。

    而且这还是前几年的待遇，换做现在现在恐怕会更高。

    毕竟现在国家正在高速发展当中，这种和御兽行业有关的职业都是稀缺的。

    并且当时我那个同事考到初级饲养师证书的时候已经是三十多岁了，后续基本上没有什么进步和提升的空间了。

    而你不一样，你现在只是高中生，还没有经历高考，前途和潜力更高。

    并且你笔试是接近满分的成绩通过，而实操考试却是满分的成绩通过，这一点要是放出风声来，有人会给你开出更加离谱的条件来。

    毕竟你入职了，也就是相当于是绑定在他们那里，和他们算是一个整体，而这些都是要慎重考虑的事情。

    不过这都是建立在你去公司入职的情况下，要是挂靠的话，这些都是扯淡，那个金老板提供的条件才算是合理的。”

    “那我是不是应该签了啊？”

    “看你了，不过我还是建议你签了，毕竟你要是签了，以后我和你爸每个月也不用支出那么一大笔钱给你养御兽了。”

    “那我签了吧，毕竟白拿的钱不拿白不拿。”

    说着，林浅语在陈妈的注视下就在这一式双份的合同上面签下了自己的名字，以及手印。

    “以后每个月什么都不用干就有一万块钱入账，想想都感觉是个美事啊。”

    “你要是不培养御兽的话，一万块钱还算是很多的，但是你要是培养御兽的话，一万块钱算个嘚，行了，赶紧洗洗，复习复习睡吧，明天还要去上课呢。”

    看着林浅语嘚瑟的样子，陈妈直接一记真实伤害沉默了他。

