
　　东海之上，风云突变，恐怖的风雷汇聚而来。

　　“怎么回事？”叶红鱼浮现身形，愕然的望着苍穹：“是仙劫？”

　　“不，是天神劫！”萧寒轻叹道：“是凡人世界压制太强，此界天道对道的增幅极高，浩瀚元气取之不尽。我走的路，是天仙劫，天神劫一起渡。”

　　“所以这劫难，只怕，威力恐怖！”叶红鱼脸上浮现出了一丝凝重，风，火，雷，心魔，四大劫数，都在酝酿，完全不是他之前看过的那些大乘期渡劫可以相提并论了。

　　“放心吧，问题不大！”萧寒十分自信的说道：“你先回家，这次渡劫用不到焚寂！”

　　“我为你护法！”叶红鱼身形一晃，便已经落到了雷劫的范围之外了。

　　狂风呼啸，无数的风刃形成了巨大的漩涡，将萧寒卷了进去，此刻的他就站在狂风的中间，身上的法衣几乎瞬间被撕裂，不过萧寒竟是依靠着强大的肉身在硬抗。

　　“怎么会这么离谱！”在远处的叶红鱼，不由得担心了起来，这风的威能太强了，哪怕是玄天至宝进去也会被搅碎了的。

　　可萧寒，他完全仗着神体来硬抗。

　　无形无相的‘天神风’从头顶卤门进入身躯，这是鹄风，吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

　　萧寒身躯每一处都在发颤，可这风也奈何不得他这强大的神体。

　　世界牢狱七大神通之中，最为恐怖的便是那护法神功，不朽之身。

　　不坏之身，天神只能修炼前三重，而没有度过天神劫之前，只能修行第一重，即便如此，萧寒的身躯也足以硬抗仙阶宝物。

　　紧随其后，狂风的旋涡之中，缓缓的蔓延开炽热的漩涡云团，旋转的云团中央可以肉眼可见泛着金色的火光在流动，随着云团的下降，周围温度迅速飙升。

　　周围的荒野却一瞬间就焦化，甚至随着云团的下降，更是直接化为飞灰。远处的海洋似乎也被这股恐怖的火焰所压制。

　　“天地烘炉！”

　　焚诀威力全开，天地烘炉引燃了混沌之火。

　　火劫威能开始飙升，火焰炽热，甚至很快就上升到真火层次，真火灼烧，一种种真火接连而来，包括太阳真火也出现。

　　这次焚诀无法吞噬此火，只能任其在体内燃烧。涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

　　“烧得是道心嘛？”叶红鱼若有所思，其实萧寒最惧怕的就是火焰，可偏偏这劫难之火，不仅仅是灼烧身心，更是对道心的考验。萧寒的道心倒是坚定的很，心境修为高的可怕。

　　不消片刻，天空整个黑沉沉的压了下来。

　　“天黑了！”

　　肉眼所能观看到的无尽天空，已经变得一片漆黑，无尽的乌云笼罩了所有的区域，那无尽的威压让人心惊。

　　重头戏，这才开始，雷劫要降临了。

　　茫茫一片，无尽的劫云，翻腾涌动。遮盖了整个天空的无尽乌云的中央，隐隐有着无数的紫光，这些紫光开始旋转了起来。远处的大量紫光不断的被吞吸，无尽的劫云都在朝漩涡中飞去。

　　“轰隆隆！”闷沉沉的声音不绝于耳，更像是压抑在人心头恐怖的天威。天空中只剩下那一团混沌漩涡，原本无尽的劫云完全消失了，连威压都没了。只剩下那一片混沌。

　　“轰卡！”

　　突兀的一道电光砸下。

　　“紫霄神雷！”萧寒脸色巨变，这不是天劫，这是天罚！这是此界天道消灭异界气息的天罚雷劫，威能比之天神劫的纯阳金光磊

　　“摘星手！”

　　掌心五行齐聚，硬撼那紫霄神雷。一击之下，雷蛇崩碎，可萧寒的手已经在微微颤抖了。

　　“哗！”

　　九重浑天衍，全力出手化作九重混天宝塔，宝塔横亘天地。

　　任由雷光落下，四方八极，天地寰宇，时空大道傲立天地，十万八千道，全力爆发。

　　“三九！”

　　“四九！”

　　“……”

　　“九九！”

　　“哗！”叶红鱼一直在默默悉数这，八十一道雷劫铺天盖地的砸了下来。九重浑天塔轰然破碎。

　　“唯我独尊！”

　　乱刃飞舞，黑发猎猎，萧寒一步跨出，飞出另一个身影，如神胎，若君王。

　　“飞仙诀！”

　　这是狠人大帝，针对九秘之斗字秘所开创的盖世神术。展现超越人体极限的攻伐力，无坚不摧，无物不破。

　　演化到极尽的飞仙诀。从原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎。此神胎完全由飞仙力凝聚而成，是精气神的升华。神胎攻击力举世无双，若是大帝施展，斩仙戮神，破灭一切敌手。

　　“荒！”

　　古老的天地神音，荒芜天地岁月，便是这恐怖的雷云都为其蒙上了一层荒凉的色彩，那是灵魂深处的悲鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶红鱼张开了小嘴，久久没能清醒，这荒古神音，她只在烛龙之鳞演化的萧寒过去之中见到过，可是永远没有切身听到来的有冲击力。

　　这道神音之中蕴含的，才是她一直未曾触及到的，萧寒对于狠人的感情，是绝望，是追寻，是痛苦，是期盼，她听到了太多的东西，太多的执念。

　　心魔，被这恐怖的神音生生震碎。

　　“赤明九天！”

　　太阴太阳，赤明神纹浮现，这是赤明九天图真正的秘术，非赤明道祖亲传弟子不会。赤明神纹浮现的瞬间，天穹之上万古星河降临。

　　太阴，太阳，两颗古星震荡，落下星辰之光。

　　太阴真水，太阳真火。

　　光芒凝练起来，萧寒的气息达到了一个不可思议的高度。

　　“还有一道！”

　　叶红鱼瞬间惊醒，那天穹之上的雷云也开始孤注一掷了。

　　“乾坤弓！”

　　“钧天箭！”

　　古老的神弓浮现，那一根银白色的箭矢，拥有极为恐怖的神力，那是下品纯阳之宝，而今却被当做这一次性的消耗品。

　　“紫霄神雷又如何？”

　　“破！”

　　射日神箭，引天而去，箭矢卷起了恐怖的九天湮风，贯通天地，与那混沌沉沉淤积的最后一道雷光轰然对撞。

　　“哗！”

　　恐怖的冲击波席卷天地，升腾起巨大的蘑菇光团，好似蘑菇蛋爆炸一般的恐怖破坏力，震动寰宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十九章 天神劫免费阅读。https://xs.23sk.com 