    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “哪来的警报声？！”

    一时间，整个农家乐院落都乱成了一锅粥。开门的开门，询问的询问，叫骂的叫骂，到处都有人影涌动。

    高义向笛卡尔比了个手势。

    在他们的计划里，羊驼怪人作为已经露面过的存在，自然不用藏着掖着，可以正大光明的用来召集人群。

    而高义不行，不说日后有没有暴露的可能，就从现在局势仍不明朗来看，现在将自己摆上明面是最不明智的选择。

    内部那个可以造成幻觉的内鬼，到现在都还没跳反。这一举动，必然是有螳螂捕蝉的意味在里面。

    所以高义打算做那只黄雀，把这个小壁宰治一把摁死。

    两人错身而过。

    笛卡尔负责召集院落，高义负责随行客房游客。

    从对方身上的生物特征，以及袭击厨子的意图来看，这个陨石中的存在，似乎可以通过进入生物身体，从而得到这个生物的优势特征。

    可一旦它完成进化，就会破壳而出，将寄宿者给直接撑爆。这么一来，青蛙，黑猫，以及鲶鱼的死状就完全可以解释得通了。

    现在，高义意图将所有人集中，就是为了防范对方进入人体。

    目前对方已经得到了青蛙，黑猫，以及鲶鱼的优势特征，可系统还是没有发布事件提醒，这就说明它现在的威胁程度还不够高。

    但如果它进入人体，得到人类的优势能力，它的恐怖程度在得到倍数级的增长后，到绝对会引发系统的事件警告。

    这是高义不愿看到的。

    “阿义，你跑哪去了，外面这又是什么声音？”

    大堂里，表哥一脸焦急的迎了上来，见自个表弟安然无恙，不由得松了口气，问道：“找到小笛了吗？”

    “没有，这个先不重要，我们快去院里集合！”

    高义招呼着正在下楼的张朝先一家，正要带着他们前往院落，忽然脸色一沉。

    “还有两个人怎么没下来？”

    他口中的两个人，正是剩余的两名外乡游客。

    警笛头的警报声之响，估计连附近的村民都可以听到，这两个人就是睡得再死，也不至于到现在也没反应。

    而且，这也与他们之前第一个赶到时的情况不符。

    “我们先上去看看。”

    高义等人又重新回到了二楼，来到了外乡游客的房门前。

    笃笃。

    高义敲了敲门，可还没等他用力。

    房门，自己打开了。

    里面一片漆黑。

    寂静无声。

    将室内灯光打开，高义等人一个个走了进去，见到了正躺在床上酣睡的外乡游客。

    “醒醒！”

    张朝先来到鸭舌帽身边，用力摇了摇他的身体，想要将他摇醒。

    可奇怪的是，不论他用多大的力道，对方竟然连一点要醒的意思都没有。

    另一个游客同样也是如此。

    高义神色慎重，似是想起了什么不好的猜测。他伸出手掌，放在一人的胸口上，静静感受了几分钟。

    冰凉，且沉寂。

    终于，他转过身，说出了石破天惊的四个字。

    “他们死了。”

    死了？

    这怎么可能！

    其他人都是神色大变，惊骇欲绝。

    如果说之前一人的死亡，可以用心脏疾病的原因解释，那么现在呢？另外两人竟然都消无声息的死在了自己床上，这又是什么原因可以解释的？

    与他们一样，高义现在的心情也是无比沉重的。

    通过他原本的推测，内鬼就存在于下午离开过农家乐的游客团之中，要么是登山者，要么就是外乡游客。

    现在经过了鲶鱼之死后，高义更是认为外乡游客的嫌疑巨大。原因无他，只因为鲶鱼就是被他们带来，而且，还无法说出其来源。

    可现在，这些嫌疑人竟然先死绝了！

    死状如出一辙，身体上没有任何伤口。相比于死无全尸的生物们，他们就像是两个极端。

    现在谁还可以信任？

    高义将目光放在了张朝先一家身上。

    他们与店里一伙人都离开了很久，说是去找人，还有其他同征。可找人又不是所有人一起行动，必定会分散寻找。

    谁可以断定他们没有嫌疑？

    或许这一切，本就是他们自导自演的一场表演。什么失踪，什么山崩，完全可能就是一面之词……

    不对，假如真是这样，他们没必要再带一个孩子。

    可万一就是反其道行之呢？

    没必要，这里都是普通人，他们这么做又是给谁看的？

    自己真的没有漏掉什么东西么？

    “我们还是先下去集合吧。”高义吐了口气。

    他清楚，没有根据的怀疑，只会加剧团体的间隙。在紧要关头，所有人都应该联系起来，通力合作，互相信任。

    除了三名死亡的外乡游客外，其他人全部到齐，在大堂集合。

    厨子首先讲出了自己的遭遇，并将救命之恩按在了笛卡尔身上。一番拉扯后，所有人将信将疑的，决定展开一次地毯式搜索。

    这也是高义计划的一部分。

    只要有他与笛卡尔在场，进化程度不够的异类怪物，就没有机会对人下手。

    而内鬼也只能眼睁睁的看着，自己将他苦心孤诣埋下的棋子拔出。

    反对不是，赞同也不是。

    这是一个阳谋。

    搜索最先从院落里展开，队伍寻找了所有可以藏身以及水深的地方，但可惜的是，大家都没有任何发现。

    现在，队伍正准备前往后厨。

    一路上，高义皱眉沉思。

    从刚刚开始，他就一直觉得自己似乎遗忘了什么。

    “你们看，后厨的门……”

    高义循声望去，瞳孔猛地一缩。

    农家乐后厨的门，用得还是比较老式的木门，仅仅只在门板上加了个锁。

    但现在，这两扇木门坏了，正耷拉着倒在一边。

    它进去了！

    它想……

    “笨……蛋……”

    高义猛地抬头，将目光投向声音传来的方向。

    视野里，在后厨的屋顶上，一个黑色身影蹲伏着！

    “你泥……您……好……”

    “欢迎……”

    “快进酒店大堂！”

    笛卡尔同样见到了这道身影，立刻嘶声大吼！

    所有人都愣了一下，他们不明白这个怪人为什么突然这么紧张。

    屋顶上的黑影站起身，伸展出两对神似翅膀的东西，振翅而飞！

    它吃了鹦鹉！

    “欢迎——光临！”

    它的声音在空中回响，不断变大：“欢迎光临——！”

    “快跑！”

    又一声犹如晨钟暮鼓般的吼声响起，他们这才恍然惊醒，惊慌失措向大堂入口涌去。

    眼见大堂入口，就在眼前。

    砰！

    可就在这时，大堂的门竟然自己关上了！

    “有人在里面！”高义咬牙切齿。

    “救命！救命！啊——”

    黑影掠过了人群，一个人被触须缠绕，直接被拖拽上了天空。

    高义从系统里取出了［无形体的雾］，将它依附在自己身上，遮蔽住形体，就想追去。

    可对方明显不给这个机会，它将人直接丢上屋顶，自己身子一缩，从口腔钻了进去。

    “唔……”

    先是哀鸣，接着又变成一阵又一阵痛苦的喘息声。

    高义一跃而起，终于赶到了屋顶。在他眼前，只剩下了一个毫无声息的影子。

    “你没事……”

    砰！

    话还没说完，这个人类由内而外的完全炸裂开来。大片的血肉横飞，掠过高义惊骇的眼眸，一道黑影凌空抽来！

    砰——轰！

    高义双臂格挡，【伶狮正甲】被动再次被触发。他比来时更加迅速的倒飞出去，在坚实的水泥地面上砸出一个坑洞！

    屋顶上，类人的黑影一步走出。

    沐浴在夜雨下，它迎着处于黑暗的群山，发出了一声骇人的嘶鸣！！

    青蛙的皮质，猫科的轻盈，鲶鱼的胃口，鹦鹉的翅膀，人类的体魄……

    这是何等恐怖的怪物！

    【您已参与事件——「形变记」】

    高义从坑底站起，听着系统不出意外的提醒，活动了一下有些酸痛的身子。

    【群山呼唤】叠上【伶狮正甲】的被动，令他毫发无伤的抗下这一击。

    “救命！救命啊！”

    此时，所有人都在惊慌逃窜。

    高义抬首凝望。

    ［自然狩则］，发动！

    ?针对所有［野兽］，你造成的杀伤将无条件提升3个级别（+3）。

    ?当本次战斗的时长超过［10分钟］，根据真实饥饿值，你将得到全身体素质的加成。

    雨点落在绝雨冲锋衣上，发出“啪啦”的声响。

    无人之境野地靴一步踏出，水花四溅！

    他瞳孔点亮，攸然拔刀。

