    这些，都是他认知以外的信息，暂时没办法探究，也没心思浪费在这上头。

    得到武师陈刀疤传授的呼吸吐纳之法，吴东如获至宝。

    下意识就开始调整呼吸频率，使得自己的呼吸节奏，尽量和陈刀疤传授的呼吸吐纳完全一致。

    不管是在锻炼还是休息，又或者行走坐卧，都在缓慢而又坚定的调整自身呼吸节奏。

    小兄弟瘦猴受到影响，自然跟着照做。

    这套呼吸吐纳之法，效果还是相当明显的。

    当天午饭用过药膳之后，丹田里升腾而起的热气，通过呼吸吐纳真的没有消散，而是一直都存留于丹田之中，就像是被锁定了一般。

    还真神奇……

    叫他有些不爽的是，被自己如获至宝的呼吸吐纳之法，同组那些还有成年亲人在世，并且在本寨还有小小能量的少年们，接受的时候相当平静。

    就好像，他们早就学过一般！

    事实上，仔细观察这些同组少年的呼吸节奏，吴东郁闷发现就是武师陈刀疤传授的呼吸吐纳之法。

    果然，世上从无公平可言！

    吴东的心态不错，并没有产生什么负面情绪，不过就是在心里感慨了一下而已。

    他对本寨，特别是基层的一些情况，还是有些了解的。

    只能说，死去的父母运气不好，正好错过了山寨改革内部培养体系的大好时机，就跟前世八十年代出生的倒霉蛋一样。

    恶虎寨恶虎寨，听名字就知晓这是一处强梁山寨。

    听闻数十年前恶虎寨的规模不大，不过却是出了一位了不得的寨主，带领恶虎寨迅速膨胀发展壮大，成为一方之雄。

    势力大了，自然对可靠的人手有极大需求，这就是山寨开启内部培养体系的初衷。

    也是在这时候，山寨模仿其余老牌江湖门派的做法，将呼吸吐纳这等以前，绝对不会轻易外传的手段，推广到了外门。

    可这时，吴东这个身体的父母，早已经成为了山寨的一线战斗人员和后勤人员，加上没有建立功勋，根本就没多少机会接触呼吸吐纳这等锻炼手段。

    而同组少年的家人，或多或少都有些小能量，早早就将外门传授的呼吸吐纳之法传下。

    没办法，这样的事情吴东根本就没有选择能力。

    不过，尽管在获得呼吸吐纳法的时候晚了一步，却不代表他会落后于人，那是不可能的事情。

    他不仅自身努力修炼，还在私下和小兄弟们交流的时候，没少强调督促他们一同努力。

    在本寨接受系统锻炼的同时，他一点都没有放下之前的自我锻炼，每天依旧还在坚持。

    伴随身体素质的提升，他发觉自身的运动极限也开始拔高，完全能够承受每天的大运动量。

    山上捕捉的野鸡野兔等野味，还有营养丰富的山珍，以及池塘里的鲜鱼提供了足够的营养和能量，保证他的大运动量锻炼不会伤及身体。

    至于小兄弟们愿不愿意跟着一起加大训练量，他并不强求。

    时间一晃就是一年，转眼吴东成为恶虎寨外门弟子，已经一年有余。

    经过一年多时间不间断的锻炼，他此时的身体素质，比之刚成为外门弟子时，强得不止一星半点。

    身高窜出一截，筋骨强健身体力量大增。

    若非刻意低调，怕是早就引起武师陈刀疤的特别关注了。

    饶是如此，身高以及身体素质摆在那，依旧属于同组排名前三的存在。

    就是小兄弟们都不清楚，一直私下加练的吴东，已经快要将祖父拿命换来的地趟拳和地趟刀，就要从登堂入室，修炼到炉火纯青的地步。

    私下里玩闹比划的时候，三位小兄弟联手，都接不下他十招，单论实战能力绝对不输于山寨的底层喽啰。

    只是吧，不管是地趟拳还是地趟刀，一旦发动都是在地上翻滚专门针对下三路，难免有些不雅观。

    就是他愿意传授这两门武功套路，结果三位小兄弟竟然还不乐意学，真是……

    当了一年多时间的外门弟子，吴东和同组九位少年，并没有学到新的武功和手段，依旧还是老样子。

    每天固定时间扎马打拳，然后就是上课学习文化知识，中午享用一顿药膳，下午又是固定不变的训练。

    一年多时间，持续不断的重复锻炼，别的不说，单单那套强身健体的猛虎拳，所有少年全都打得纯熟无比。

    只是可惜，名为猛虎拳却没有多少攻击防御能力，就和内家拳里的练法差不多。

    和同组少年对练拳心生厌烦，甚至生出了抵触情绪不同，吴东却是逐渐察觉到了猛虎拳的不同寻常之处。

    在强筋锻骨方面，经过他仔细的对比研究，发现猛虎拳相当有用，只是其余少年并没有丝毫察觉罢了。

    见武师陈刀疤并没有主动提醒的意思，吴东自然不会多嘴多舌，只是私下里在和小兄弟们说起的时候，让他们按照武师的要求老实锻炼，其他的不要多想。

    一年多时间相处，吴东和同组少年已经十分熟悉，不过关系却是相当平淡。

    他一个成年人的灵魂，做不出少年人的跳脱，也适应不了他们忽冷忽热的态度。

    若非在同一个武师的教导下锻炼，一天大部分时间都待在一起，怕是很难有什么交集。

    至于从眼下开始笼络同组少年，他却是想都没有想过。

    真以为山寨无人了么，负责他们一组的武师陈刀疤是摆设不成？

    眼下，他们依旧是萌新外门弟子，以后的情况谁也说不清楚，这时候就着急忙慌的拉人为以后立山头做准备，显然想得太多不合时宜。

    因为孤儿的身份，吴东和小兄弟瘦猴，倒是没少受到同组另外八位少年明显的排斥。

    吴东自然不会在乎这个，可小兄弟瘦猴受不了啊，不时就和同组少年干一架。

    一开始，大家用的都是毫无章法的王八拳，瘦猴凭着一股狠劲硬是占了不少便宜，好几回都看到同组少年鼻青脸肿的狼狈模样……

