    孙明义是富二代，所以从小家里就不缺钱。

    但他怎么也没有想到，自己有一天会被人用钱直接塞进嘴里。

    孙明义想反抗，但蒋天临根本就没有和他客气，直接两拳打在孙明义的肚子上，孙明义感觉自己的五脏六腑都快要被打碎了。

    “我再说一次，吞下去。”

    看见蒋天临的眼神，孙明义下意识地怂了。

    他努力将自己嘴里的钱全部吞了下去。

    褶皱纸币刮着他食道往下咽的感觉，差点没把孙明义给噎死。

    “现在你们两个给我滚出来，回到你们自己的座位上去。”

    毕竟是在飞机上，蒋天临也不想把事情闹得太大，只要给他们两人一个教训就行了。

    听到蒋天临这么说，两人赶紧麻溜地回到了自己的座位上。

    解决了这边的事情后，蒋天临才让穆雅雪她们回来。

    坐在靠窗的位置上，蒋依依一下子就开心了起来。

    小孩儿总是这样的，对于不愉快的事情忘记得很快。

    但穆雅雪却有些担忧地说道，“你是不是又动手打人家了？”

    “天临，这是去帝都的飞机，你要是招惹到什么不得了的人那该怎么办？”

    穆雅雪别的什么都不担心，就担心蒋天临这个暴脾气会给她们带来麻烦。

    蒋天临不以为意地说道，“你也看见了，不是我要去招惹他们，是他们非要主动来招惹我。”

    “都被人欺负到头上了，我总不能还什么事情都不做吧？”

    “你放心吧，帝都是我的地盘，什么样的人我都惹得起。”

    穆雅雪翻了个白眼儿，“又吹牛。”

    三个小时以后，飞机在帝都国际机场降落。

    蒋依依在飞机上看云朵看得起劲，结果一下飞机就趴在穆雅雪的怀里睡着了。

    走出机场出口，蒋天临刚拉开路边奔驰的车门，一辆辆跑车就从远处疾驰而来，停在了奔驰车的前后左右。

    这些车这么一停，蒋天临他们的车自然开不出去。

    十名染着头戴着耳钉的男男女女从车上走了下来。

    他们一边用食指转着手里的车钥匙，一边挑衅地对蒋天临说道，“大叔，听说你挺嚣张的啊，连我们孙少都敢惹。”、

    “哟，开奔驰的，有钱人啊。”

    “董源，你家有奔驰吗？”

    那个叫董源的年轻人一脸不屑地说道，“有啊，我家的买菜车。只是我也没想到居然还有人开这种车在帝都的路上跑，这也太老土了吧。”

    奔驰在其他城市可能算是好车，但是在帝都，对于他们这些富二代来说根本就算不上什么。

    穆雅雪一脸紧张地看向蒋天临。

    蒋天临微笑着对穆雅雪说道，“你先进去，我很快就会解决的。”

    一听蒋天临说很快就会解决，领头的那个青年高金眉头一挑，更加不爽了。

    “什么叫做很快就能解决，大叔，你这是不把我们放在眼里啊。”

    “兄弟们，抄家伙。”

    高金这么一喊，其他人纷纷从自己的车上拿出了棒球棍之类的武器。

    也就在这时，孙明义带着戴娇从远处走了过来。

    和在飞机上唯唯诺诺不同，此时的孙明义一脸嚣张，仿佛一切都在自己的掌握之中一般。

    他拿出钥匙放在奔驰的引擎盖上，随后手上用力，一边走一边在车上划出一道长长的口子。

    被钥匙扣划出这样的口子，不管怎么说都只能去补漆了，而且还是全车补漆。

    孙明义看着蒋天临轻蔑地说道，“小子，你刚才在飞机上不是很豪横吗？”

    “现在我的兄弟们都来了，你再豪横一个给我看看？”

    戴娇也在一旁恶狠狠地说道，“老公，他刚才动手打了我，我也要打回来！”

    孙明义摸着戴娇的小手说道，“好好好，我让你打回来。”

    孙明义冲蒋天临勾了勾手指说道，“滚过来给小爷我跪下，小爷先赏你几个耳光，说不定心情一好就会放你离开。”

    孙明义话才刚说完，戴娇就在一旁撒娇起来。

    “哎呀老公，人家不是要打他。”

    “你想啊，他不是打了你的女人吗？那为了公平起见，我们是不是也该打他的女人？”

    要不怎么说黄蜂尾后阵最毒妇人心呢。

    戴娇看得出来蒋天临最在乎的就是穆雅雪和蒋依依，要不然也不会在动手之前先让两人回避。

    所以戴娇就想要折磨蒋天临最在乎的人，她要让蒋天临深深体会到什么叫作无能为力！

    孙明义听了哈哈大笑起来，“哈哈哈，对，我们今天就是要公平！”

    “你去，把他老婆从车门里拽出来。”

    孙明义伸手在戴娇的臀部拍了一下。

    戴娇一脸兴奋地就要去拉车门。

    谁知道就在这时，蒋天临动了。

    站在车门旁的蒋天临一脚踹出，戴娇如同断线的风筝，直接被一脚踢出七米开外，倒在地上一动也不动了。

    看见这一幕的孙明义整个人都懵了。

    他没有想到蒋天临都已经被这么多人给围住了，他竟然还敢动手？

    “艹，兄弟们上，弄死他！”

    一群小混混本来就是来找茬的，更别说现在是蒋天临先动手打女人。

    他们一个个都觉得是时候展现兄弟义气了，挥舞着棍棒就要过来找蒋天临的麻烦。

    也就在这时，一群全副武装的防暴警察从机场里冲了出来。

    还没有等孙明义他们搞清楚这是怎么回事，这些防暴警察就将这群小混混全都给制服了。

    “靠，你们干什么！为什么抓我们！我爸是孙启山，你们敢动我一下试试！”

    孙明义大声地喊出自己爸爸的名字，但这个名头对于这些警察来说并没有什么威慑力。

    等警察将他们全都摁在地上戴上手铐以后，防暴警察的队长许左快步走到了蒋天临的面前。

    “实在是对不起蒋先生，我们不知道您乘坐这一班飞机来帝都，安保工作没有做好，是我们的失职。”

    蒋天临看了许左一眼没说话。

    毕竟帝都这么大，一个小小的防暴队长他没有印象也很正常。

    “蒋先生，这些人您看需要怎么处理？”

