
　　895

　　此时在西江大学的朱茵茵，也知道了陈江海和林婉秋要举办婚礼的消息。

　　这让饶是坚强的朱茵茵，此时也承受不住了。

　　两行晶莹泪珠顺着她的脸颊默默滚了下来，心里感觉如针扎般的阵阵疼痛。

　　她恨自己为什么没有早点遇到陈江海。

　　为什么会遇到这么好的男人，却只能有缘无份……

　　这天，朱茵茵第一次请了病假，就躺在宿舍的床上，双眼直直地看着屋顶。

　　一开始，朱茵茵对陈江海只有感激之情。

　　感激陈江海的帮忙，感觉给了她工作，感激付了妈妈的医疗费，感激让她能安心上了大学。

　　从这些事情当中，朱茵茵渐渐的发现，她对陈江海的情感，也在一天天逐渐的发生变化。

　　从一开始的感激，到后面的喜欢，道最后深深爱上了陈江海，如痴如狂，无法自拔。

　　朱茵茵是一个敢爱敢恨的女孩子。

　　否则，她不会当着那么多人的面，直接跟陈江海表白。

　　表白失败后，朱茵茵在校园里少不了被人指指点点，接受了无数异样的目光。

　　对于这些，她一点也不放在心上。

　　因为她觉得，要想跟陈江海在一起的话，这是她必须经历的困难。

　　唯一让朱茵茵伤心的，就是陈江海直接当面拒绝了她。

　　好在这也是在预料之中的事，她也是能够接受。

　　此时朱茵茵躺在床上，双眼无神，泪水顺着眼角不断滴落早已打湿了枕头。M.23sk.com

　　陈江海要举办一场盛大的婚礼，这件事对她的打击实在是太大了。

　　苏倩下了课后，便急急忙忙的回宿舍了。

　　她也知道了陈江海要举办婚礼的事，后面又听说朱茵茵请假了。

　　不用多猜，闺蜜现在的心情肯定很不好。

　　回到宿舍，苏倩顿时被吓了一跳。

　　只见朱茵茵脸上毫无血色，双眼红肿，目光呆滞，嘴唇都干裂的脱皮了，状态十分不好。

　　苏倩赶紧上前紧张地问道：“茵茵，你这是怎么了？”

　　听到苏倩的声音，朱茵茵这才回过神来，赶紧擦了擦泪水。

　　扭头看了一眼苏倩，她露出了一个极其惨淡的笑容。

　　“倩倩，你回来了。”

　　这一开口，声音十分的沙哑干涩，仿佛被沙皮纸磨过。

　　苏倩吓得眼泪都出来了。

　　她赶紧过去紧紧抓住朱茵茵的手，有些激动的说道：“茵茵，你可千万不要吓我呀！”

　　“我没什么事，就是没喝水，有点干。”

　　朱茵茵努力挤出一个笑容，反过来对她安稳道。

　　苏倩听了心疼的不行

　　“茵茵，你不能再这样折磨自己了，你应该知道你跟他是没有可能的。”

　　听到苏倩这样说，朱茵茵挣扎着坐了起来。

　　“倩倩，难道我和他真的没有可能了吗？”

　　她可怜巴巴的看着苏倩，声音颤抖的问道。

　　此时的朱茵茵，就好像溺水的人，想抓住最后一根稻草。

　　看到朱茵茵这个样子，苏倩实在没敢再把“不可能”三个字说出口。

　　“茵茵，不管你跟他未来会怎么样，首先重要的就是你自己的身体，如果身体垮了的话，那还有什么未来？”苏倩跟着劝说道。

　　听到苏倩这样说，朱茵茵摇头道：“我现在没心情吃东西。”

　　“茵茵，我看的出来，陈大哥真的很爱很爱婉秋姐，你……”

　　苏倩话说到一半，就再说不下去了。

　　苏倩怕朱茵茵接受不了，但这是个无法改变的事实。

　　朱茵茵陷入沉默了。

　　她一直以为林婉秋能给陈江海的，她也一样能给。

　　为了陈江海，她愿意更换专业，就是为了能更好的帮助陈江海。

　　奈何陈江海的一颗心，根本就不在她的身上。

　　单相恋这件事情永远是最痛苦的，朱茵茵整个人已经陷进去了，想要是爬出来可能性太小了。

　　苏倩看着朱茵茵，眼中全是怜惜。

　　她的这个朋友，是多么的出色，她之前觉得朱茵茵谁都能配的上。

　　就算朱茵茵要选择那个最好的，也不是不可能。

　　让苏倩没想到的是，朱茵茵确实选择了一个最好的。

　　以陈江海的成就来说，同龄人在事业上能超过他的，根本没有。

　　无奈的是，这个最好的已经结婚了，有了自己的爱人。

　　关键他还很爱对方。

　　明明已经都有了孩子，现在还要为对方举办一场盛大的婚礼。

　　单从这一点就能看出来，陈江海有多么在乎他的妻子了。

　　苏倩觉得，这简直就是个无解的难题。

　　朱茵茵想要得到陈江海的话，几乎是不可能的事。

　　这一点，朱茵茵自然也很清楚，却一直不愿意放弃。

　　屡战屡败，屡败屡战。

　　朱茵茵根本不知道什么叫做失败，还是一直朝着她的目标奋进。

　　这次，陈江海和林婉秋举办婚礼的事，对她再次造成了打击。

　　苏倩甚至有点担心，朱茵茵会不会因为这件事，产生一些什么消极的念头。

　　想到这里，苏倩变现的十分紧张。

　　朱茵茵这时也清醒了很多，她努力的摇了摇头：“倩倩，你不用担心我，我知道该怎么做。”

　　看到朱茵茵这个样子，苏倩根本不信她的话。

　　此时的朱茵茵，脆弱的就跟张纸一样。

　　往日的坚强已经全部消失不见了，脸上全是柔弱和可怜。

　　苏倩也不敢再多说这件事情，只好说道：“茵茵，我去给你买点吃的，你先躺着好吗？”

　　“好。”朱茵茵轻轻点头。

　　在买东西的路上，苏倩心里十分的纠结，这件事要不要告诉陈江海呢？

　　可是就算告诉陈江海，又有什么用？

　　陈江海会来看朱茵茵吗？

　　苏倩甚至觉得，陈江海会让林婉秋来看朱茵茵。

　　到那个时候的话，就真的不知道会发生什么了。

　　想到这种情况，苏倩赶紧摇了摇头，把这个想法狠狠甩出了脑海。

　　现在最重要的事，是让朱茵茵先吃点东西，保重好自己的身体。

　　至于其他的事，只能走一步看一步，慢慢来了。

　　这正是应了一句古诗：衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴啊！

　　……

　　八月二十号，陈江海接到了史密斯打来的长途电话。

　　刚一接通，史密斯就兴奋地吼了起来。

　　“陈，我们打赢了，我们打赢了！贝鲁斯赢得了最后的胜利！”

　　“哈哈，那帮该死的混蛋，终于被我们给打倒了！”

　　对于这个消息，陈江海是既意外又高兴。

　　花了这么多钱和时间，总算有了一个令人满意的结果。

　　“史密斯，你干的很棒！”

　　陈江海乐呵呵地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百九十五章 无解的难题免费阅读。https://xs.23sk.com 