      

    金陵，徐府。  

    金陵乃千年古都，名门望族多如牛毛，武林世家也如过河之鲫，最为显赫者，曾有富可敌国的金陵李家，文韬武略，统领江南数百年，酝酿出了无数英雄豪杰。  

    徐府，看上去极为寻常。  

    但却又不同，因为这里住着江南权势最大的那个人。  

    江浙总督、左都御史兼巡江苏、浙江等各处，提督军务兼粮饷，徐亭。  

    徐亭今年五十多岁，少年成名，二十多岁便中了进士，这种人文声重，但仕途却是不顺利，在京城一待十年，连个知县都没有混到，不过是翰林院一个小小编修。二十多年前，在那场轰动一时的“亲爹辩论”中，他曾写了一篇文章，痛斥内阁多管闲事，结果遭到报复，差点连进士名分也丢了，不过也正是这篇文章，却进入了当今陛下的视线之中。  

    二十年来，从翰林院到国子监、吏部，又外放知县，知州，一路下来，做到了正二品的封疆大吏，深得陛下信任，五年前，更是来到了天下最富庶的江浙，可谓官运亨通。  

    徐亭有一女一子。  

    长女徐妙子，生得风化绝代，才情动江南，太子朱延在金陵时，曾评过“天下美女万千，独妙子冠绝江南”，从而有了江南第一美女的名号。  

    次子徐长蔚，却是个混世魔王，遛鸟斗狗，吃喝嫖赌，整日里与一群狐朋狗友，混在一起，不务正业，惹是生非，在金陵城内名声极差，可徐亭却对此不闻不问，一门心思放在培养女儿身上。  

    今日天气不错，徐亭喊了女儿徐妙子，在听潮亭内对弈。  

    徐妙子棋艺，师从观一大师。这位观一大师，年轻时便天下闻名，曾在京城摆设棋局百日，连胜当年天下高手，最后却以半目之差，输给了魔教教主一枝花，后来因为情变，看破红尘，在通善寺落发为家。一次徐妙子在通善寺上香时，无意间破了他的诛仙棋局，深得观一大师喜欢，便被收做了徒弟。  

    徐亭虽也喜棋，但却不是徐妙子对手，一连三盘，都被徐妙子杀得丢盔弃甲，不由道，“若我女儿身为男儿身，定教天下男子汗颜！”  

    一身绿衣的徐妙子笑道，“徐亭，想让我让一下你，就直说，你这话说的，可就不明白了。”  

    这位徐总督厚着脸皮道，“好女儿，下一盘，再让我四子，如何？”  

    未等徐妙子答复，就听管家来报，“老爷，少爷回来了。”  

    徐妙子道，“怕是闯祸了吧？”  

    徐亭问，“你怎知道？”  

    徐妙子道，“以他那性子，不到三五更不回家，如今才午时，肯这么早回家，定是在外面遇到麻烦了，我可不想听这些邋遢事儿，先回房读书了。”  

    “不急，再陪我下一盘。”  

    话音刚落，徐长蔚一身狼狈，走路一瘸一拐的走了进来，“父亲，我被人欺负了。”  

    徐亭看了他一眼，继续放下黑子，“哦。”  

    徐妙子跟着落子。  

    徐长蔚见这对父女对自己不闻不问，又道，“爹，我被人打了。”  

    徐亭头也不抬，“好事儿啊。”  

    “好事儿？你得给我出头啊！”  

    徐亭问，“你之前打人时，我给你出过头没有？”  

    徐长蔚道，“没有。”  

    徐亭又道，“那如今你被打了，我又为何替你出头？”  

    徐长蔚一听，“你这是不是我亲爹啊？”  

    徐亭一瞪眼，“你怎么跟你老子说话呢？莫非，你怀疑你娘？”  

    徐长蔚望着徐妙子，“姐，你得帮我说句话啊？”  

    徐妙子笑呵呵道，“到底是哪位，如此大胆，敢打堂堂总督大人的公子？”  

    徐长蔚道，“是六扇门的一条疯狗，好像是新来的副总捕头，姓范，叫范小刀。”  

    徐亭听到这个名字，眉头微微一皱。  

    徐妙子又问，“为何打你？”  

    徐长蔚道，“我看上了个女子，想请她吃个饭，又不是不给她钱……”  

    徐妙子点点头，“打的好。”  

    徐长蔚哭丧着脸，道，“我都这样了，姐，你还在说风凉话？爹，我可是你儿子啊，江浙总督的儿子，在自己辖区被人打，传出去丢脸的可是你啊。”  

    徐亭面色不悦，“这些年，你丢脸的事儿，做得还少吗？”  

    徐妙子道，“能教我弟弟如此吃瘪，此人着实有趣，听说最近京城里来的那一位，应该就是此人吧。”  

    徐亭道，“正是。”  

    徐亭虽身在江南，但在京城中的消息也十分灵通，范小刀、赵行都是太子门客，尤其是这位范小刀，在京城中也有些风闻，他也是知道的，来江南之后，他做的那些事，徐亭也有所耳闻，只是碍于上下有别，两人并未曾谋面。  

    这个儿子，在江南人事不做一点，不学上进，整一个不学无术，可偏偏夫人又十分宠溺，想让他治学，夫人却来一句，你已经是封疆大吏了，还要他做什么功名？难道要当皇帝不成？  

    后来徐亭也想通了。  

    像他们这种代天子守牧一方的官吏，虽然身受陛下宠信，但朝中终究有些人盯着，有个草包儿子，没事搞点动静出来，也算是自泼污水，也算是让京中那位放心了，所以干脆放任不管。  

    这更助长了徐长蔚的气焰，在金陵城，除了徐妙子，谁也不怕，如今受了点委屈，就跑到跟前来告状了。  

    他道：“今日吃了点亏，也算长了记性。你技不如人，便自认倒霉吧。”  

    徐长蔚道，“一个小捕快而已，你不管谁管，你可是我爹！”  

    徐亭道，“拼爹爹，你可拼不过。怎么，还想拉人来砍我一刀？今日之事，终究由你而起，这段时日，你就在府中，不要出门了。”  

    “你这是要禁足？”  

    “正是。”  

    徐长蔚没想到自己亲爹，竟然如此对自己，看来这条路行不通，“我去找我娘！”说罢，便离开听潮亭。  

    走了几步，又转过身，对徐妙子道，“都说姐姐是江南第一美女，依我看，你最多排第二。今日跟那姓范的在一起的姑娘，才算是江南第一美女！”  

    徐妙子蹭的站起身来，“你说什么？”转念一想，又坐了回去，“你又故意激将我吧，行了，你那点心思，瞒不过我。”  

    徐长蔚道，“我说的是事实！哼！”  

    听到这番话，望着徐长蔚远去的背影，徐妙子美眸之中，闪着光芒，心中却起了一丝攀比之心。  

    管家走过来道，“老爷，方才，六扇门一位姓范的捕头，送来一封书信。”  

    徐妙子连问，“人呢？”  

    管家道：“送下书信，已经走了。”  

    “他身边可有一位姑娘？”  

    “未曾瞧见。”  

    徐妙子接过书信，打开一看，念道：“督台大人亲鉴，素闻大人清名，四方流传，乃天下文官武将之圭臬，今日城内有人，冒充督台大人公子，调戏民女，败坏大人名声，此心可诛，本想擒下送于督台发落，奈何此人太过狡猾，令他逃脱，下官已封锁城门，命全城捕快搜查此人，特禀报大人知悉，随后有下文，另行禀告。六扇门副总捕头范小刀敬上。”  

    徐妙子看了两遍，连连道，“妙啊，这一封书函，连让你追究的机会都给堵上了，着实有趣！我倒是想认识一下此人了。”  

    徐亭笑道，“你是想认识长蔚口中说的那女子吧？”  

    “徐亭，你怎么说话呢？”  

    徐亭笑道，“我女儿向来心高气傲，这江南第一才女、第一美女，还是第一权臣之女，有些傲气，也是理所当然。你未将天下男子看在眼中，就连太子殿下，你也不过是点头之交，又怎会因一捕快而纡尊降贵？除非……”  

    “除非什么？”  

    “有人危及到了你第一美女的地位。长蔚那小子，做人虽然混蛋了一些，但看女人的眼光，应该不会错的！”  

    徐妙子道，“哼哼，他看上去的，都不过是些庸脂俗粉！”  

    徐亭落下一子，“这一盘棋，你输了。”  

    “你耍赖！”  

    徐亭道，“不，是你心乱了。”  

    ……  

    儿子外面受罪，本想让老子帮忙出气，谁料老子竟直接将儿子禁足了。这让徐公子气更不打一出来，不过，他虽然蛮横不讲道理，可是老爷子发话，他也不敢不听，思来想去，这件事只有求娘亲出面。  

    徐夫人最宠溺儿子，一听儿子受了委屈，立即跑到了听潮亭，哭唧唧跟徐亭理论，“你儿子被打，你当爹的管还是不管了？你若不管，我自己来管！”  

    徐妙子道，“姨娘，这些年，长蔚在金陵也就是太顺风顺水了，如今吃点小亏，让他在家闭门思过，是为了避免将来吃大亏。若真气愤不过，那就让他自己提着刀，去六扇门找人理论去，回家里跟大人告状，仗势欺人，以大欺小，算什么本事？”  

    徐妙子是徐亭原配所生，后来娘亲过世，徐亭续弦，又生了徐长蔚，这些年来，徐妙子与新夫人的关系并不融洽。  

    徐夫人听到，气得浑身颤抖，道，“有你这么跟长辈说话的吗，怎么了，后妈就不是妈了？”  

    徐妙子道，“老婆饼里有老婆吗？佛跳墙里有佛吗？鲸鱼是马嘛？土狗是狗吗？所以，后妈是妈吗？”  

    徐夫人道，“好一个伶牙俐齿徐妙子，老爷，你到底管不管了？”  

    徐亭虽贵为总督，主政一方，但在家务一事上，确实有些头疼，这对“母女”，一见面就争吵，闹得不可开交，可偏偏又没有法子，只得三十六计走为上计，“我有些公务要处理，先去忙了。”  

    徐亭一走，徐夫人撸起袖子，便要跟徐妙子争吵，徐妙子直接来了一招视若无物，捧起一本西厢记，靠在庭廊之上读了起来，任你骂地天翻地覆，本姑娘自岿然不动，骂了片刻，徐夫人见没有办法，只得悻然离去。  

    徐长蔚见娘亲也没能说服父亲，坐在家中生闷气，有下人来通报，门外有位白衣公子来求见，等一见面，正是今日挨了他揍的段江流，不由火冒三丈，“怎么，今日揍你还不够呢，还找上门来了？”  

    段江流抱拳施礼道，“徐公子，今日之事，多有得罪，所以特意来给您赔罪，一点小意思，不成敬意！”  

    说罢，将一张两万两银票放在桌子上。  

    段江流虽是总督之子，但徐亭对子女银钱之事，管得极严，月银也不过十两，根本不够他挥霍，平日里靠徐夫人接济一些，还有就是靠着城中的那些酒肉朋友给他买单，真正过手的银两，并不太多。  

    他本来还想端着，可眼睛余光一撇，看到了银票的面额，两万两！徐长蔚顿时坐不住了，他拿起银票前后看了又看，道，“你可知，在一些偏僻之地，两万两，可以买个知县来做了？”  

    段江流微微一笑，“都是些小钱，公子若喜欢，以后尽管开口。”  

    徐公子将银票揣入怀中，站起身，拍着段江流肩膀，“什么公子不公子的，正所谓，不打不相识，好兄弟，坐下说话！唉，若不是被禁足，今日我请你喝花酒！”  

    段江流心说用我的钱请我喝酒，你可真够大方的，口中却道，“今日前来，一是为了给兄弟赔罪，二来嘛，也有个消息，跟徐兄分享。”  

    “什么消息？”  

    “与范小刀有关。”  

    “又是范小刀！”徐长蔚挨了一顿揍，偏偏又不能还手，心中早已将范小刀八辈祖宗给问候了个遍，“若不是我爹拦着，今日早已率兵马，将那小子砍成肉泥！”  

    段江流道，“这种小事，岂用得着徐兄亲自出马？实不相瞒，今日前来，是想告诉徐兄，那姓范的家伙，命不久矣？”  

    “此话怎讲？”  

    段江流道，“他刚来金陵，便倒行逆施，把六扇门弄得混乱不堪，将江南武林搞得乌烟瘴气，更是断了许多人的财路，早已被他们视作眼中钉，肉中刺，明日，六扇门要进栖霞山剿匪。”  

    “那与范小刀又有什么关系？”  

    段江流道，“剿匪之事是假，想假借剿匪之名，除掉范小刀，才是真。”  

    徐长蔚拍案道，“太妙了，只可惜，我爹给我禁足，我不能亲去，看那恶人如何授首。”  

    段江流道，“愿为徐兄耳目。只要此子一除，他身边那红衣姑娘，还不是徐兄的囊中之物？到时，我亲自将她擒住，送到兄弟府上！”  

    徐长蔚道，“有我爹在，怕是不好送进来。”  

    段江流道，“我在城中有处宅子，不如一并送给徐兄，到时候，金屋藏娇，尽享齐人之福啊！”  

    徐长蔚听他想的如此周到，出手又如此阔绰大方，再想想之前认识的那些人，花他们个百八十两银子，都叫苦不迭，只恨与他相见恨晚，顿时将之引为知己。  

    不过，却依旧留了个心眼，“你又是送银子，又是帮我搞女人，想让我帮你办什么事？”  

    段江流道，“认识在下的人，都知道我的为人，我出手向来大方。跟徐兄，也只是交朋友。”  

    “只交朋友？”  

    段江流点头，毅然道，“只为交朋友。”  

    “你这朋友，我交定了，另外，还有这样的朋友嘛，给我来上一打！”  

    ……  

    范小刀将范火舞小叮当带回了院子，道：“今日得罪了徐总督的儿子，这两日我不在城内，你便不要出门了，免得被他们报复。”  

    范火舞拍了拍双刀，“我不怕。”  

    范小刀道，“还是小心为妙，毕竟是总督的儿子，我还要做些善后之事。”  

    他与徐亭并不相识，他是督台，正二品，中间还隔着藩台、臬台、府台，而他只是六扇门的副总捕头，品秩之间有天渊之别。  

    打了人家儿子，终究还是要解释一下的。  

    他回班房，写了封书信，派人送到了徐府，又写了一封密报，将履新江南六扇门以来，江南官场、江湖之事与他密报，此外，还特意提及了江南转运司中仓库走私兵器之事。  

    等忙完这些，又来到有间茶馆，与赵行碰面，“假币之事，这两日可有线索？”  

    赵行摇头，“若是这么轻易查到，殿下又怎会派我们来？”  

    “你不是盯上了两家钱庄吗？”  

    赵行道，“那边守卫森严，我曾试了几次，想要混进去，却始终不得而入。不过，这件事暂且往后放一放，先应付过你眼前的危机再说。”  

    “我的危机？”  

    赵行道，“如今金陵城内，几方势力都想杀你，你自己不知道？”  

    “当然知道，其中那个鱼肠，还是我下的单。”  

    赵行道，“你心可真大！明日搜山，我与你同行，到时，我在暗处，你在明处，也好有个照应。”  

    “他们杀不死我！”  

    “这么有信心？”  

    范小刀将与顾大春碰面以及赠图之事，与赵行说了，又道，“蒋家灭门之事，是谭时飞和漕帮勾结所为，要想让他们露出马脚，明日是我们唯一的机会。”  

    两人商议一番，范小刀忽道，“对了，你猜那夜在城北码头，我遇到谁了？”  

    赵行问，“谁？”  

    范小刀道，“若没认错，应该是诸葛大人。”  

    

