    就在巡逻队准备离开时，一艘浮空梭风风火火赶了过来。一个和小胖子有六七分向的男人从浮空梭上下来，另外一边还有一个穿着正式的年轻人，仅仅跟在男人身边，看着像是助理之类的。。

    “这位队长，根据规定，我们可以争取到被挑衅人的谅解，以求免于记过处罚，您说是不是？”

    这男人似乎对二十三星的法律比较在行，在他开口后，巡逻队长的动作停顿了一下，明显是在和智能体对话。

    片刻后，他转身过来：“是。”

    “那就好，那就好……”男人说着，赶忙将目光头向一旁的周吉。

    “这位先生……您看咱们都是邻里邻居的，小孩子互相闹出矛盾，对两家小孩子都有影响。您看我儿子刚刚已经被吓的不轻，要不这样，您和您长子的罚款都由我来出，就请您帮我出一个谅解证明，好让小家伙不要在档案上留下这个记过处分怎么样？”

    对于把白方误认为自己长子的这种事情，周吉并没有反驳。他看了眼缩在自己母亲怀里瑟瑟发抖的小胖子，思忖了片刻：“不用你们帮我出罚款，叫你儿子道歉就行。”

    一听周吉松口，男人如蒙大赦，扭头就要将女人怀里的熊孩子拉出来。

    “姓华的！你要干什么？！儿子都被人欺负成这样子了，你不想着争口气，还想着儿子给别人道歉？！你还是不是个男人？！”

    或许是灵元加持的缘故，女人的尖叫略微有点刺耳。光天化日之下，已经被疏散的人群又一次有围过来看热闹的趋势。男人被女人的咒骂刺激的脸上一阵青一阵白。

    “你懂什么？！”

    男人听到妻子这么说，心头也一阵火大。来的路上他的助理就已经通过一定的关系将这个邻居的资料调出来了，对方可是从外界星域引渡过来的，实力在结晶巅峰！更不要说，现在他还是二十三星的挂名执事，虽然只是挂名，但是在某些时候还是说的上话的，可不是他随便就能拿捏的！

    “就是你，慈母多败儿，好好的把儿子给惯坏！这几年招惹的事情还不嫌多吗？！”

    以往他儿子华安也会欺负路人小孩之类的，但当时都没惊动到巡逻队，在社区警卫的调解下全都没引起多少关注，可这次不一样啊，谁能知道那个小年轻居然就直接动用法诀了？

    还好他们知道这是在二十三星上，不敢伤人，如果是在其他地方，估计他来就是给自己的妻儿收尸了！

    说着话，男人已经一把将儿子从妻子怀里扯出来，不管再次嚎哭起来的儿子，将他拽到周吉面前：“道歉！听到没有！”

    小胖子这时候哪里还敢违逆父亲的意思，被父亲一声厉喝吓得又一次止住了哭泣，啜泣抽噎着开口：“对……对……对不起……我错了……”

    说完，转身哭着跑回了母亲的怀抱。

    周吉怀里的小蕊这时候已经缓了过来，她趴在周吉怀里揉了揉眼睛，也不回话，只是嗯了一声。

    “好了，就这样吧。”

    周吉说着，看向一旁的巡逻队队长。他刚刚也是被气的不行，现在眼看这熊孩子都被吓的小脸煞白，气也消了大半。自家闺女长这么大都是捧在手掌心的小宝贝，哪里受过这种欺负。

    “已取得对方谅解，免除记过处罚。”

    队长淡淡开口，然后坐上浮空梭，不再理会众人。

    “谢谢，谢谢你了小兄弟。我是华庆，在政府办工作。我儿子就是熊了点，都是他娘惯的，可怜天下父母心嘛。之前有什么言语冒犯的地方，我再给您陪个不是，还请您多多担待。”

    男人脸上带着笑容，上前给周吉递来一支烟，结果被周吉摆手拒绝。

    “今天这事情就这么过去吧，毕竟本来就是小孩子闹出来的矛盾，该罚的都罚了，该道歉的也道歉了。”周吉整理了一下情绪，有句话叫伸手不打笑脸人，对方这么面对自己，自己还真的没办法再端着架子。“邻里邻居的，以后有时间聚聚。”

    “好好好，哈哈，我就说嘛，我应该早点回来，今天要是我在的话，都不用劳巡逻队了。”华庆爽朗的笑了声，和周吉交换了一下呼叫编号后目送着他离开。

    这时候看热闹的人都散去了，华庆转头看了一眼自己妻子，还有儿子，语气中也是无奈：“你说你，连人家是什么人都不清楚，就敢和人家硬来的？”

    “什么人？还能是吴家散仙不成？！”

    吴家散仙算是广清仙域这边的俚语，算是和天王老子一个意思。

    “人家是外界引渡来的，结晶巅峰的外界天才。”

    华庆将妻子扶起来，又将儿子抱在怀里，擦干了眼泪，手往裤裆下一把，眉头顿时一皱，在儿子双手的抗拒下，心疼的在脸上亲了一口。

    “嘶，你这小兔崽子，居然被吓尿了，一点也不像你老子啊。”

    “你还说！外界来的乡巴佬有什么大不了的……”女人明显正在气头上，回到家，大门一关，院子里很快就传出华庆的痛呼声，不过这声音轻易就被阵法隔绝。

    周吉这时候也带着小蕊和白方回了家。

    家里两条狗似乎是感觉到了气氛有点沉闷，一时间也没敢跑上来迎接小主人。

    “先生，我……”

    白方张了张嘴，想要道歉。

    “刚刚都说了，你没错，而且做的很好。”周吉拍拍这个身高快和自己差不多的青年肩膀。“去买早餐吧，还饿着呢。”

    “是！”

    白方点头答应，又一次出门去。

    小蕊仰头，语气中有点伤心：“大爹爹，我是不是瞎姑娘。”

    “乱讲，小蕊只是眼睛出了点问题，等你修为到元婴境界，自然就好啦。”

    周吉捏了捏闺女的鼻子，将她脸上的泪痕擦干。

    听到父亲这么说，小蕊情绪高昂了不少。

    小姑娘长这么大还真的没和同龄人怎么玩过，今天算是第一次接触，可明显被对面的熊孩子给气得不轻。

    周吉将闺女放到地上，任由她撵着两条小狗玩，思索着是不是要给闺女找个初级班上。算算年龄的话，闺女的年龄差不多也快到了。总是这样不和同龄人交流可能会出问题的……

