    “先去赵爷那里拜码头。”苏凌雪想起她来江市之前，苏锦秀对她的叮嘱。

    赵爷，全名赵龙业。

    他不是江市地下教父，却胜似教父，因为江市的四位大佬，东区小刀哥，西区霸哥，北区竹叶青，南区太平哥，其中的西区霸哥与南区太平哥，都是他的门生。

    是他曾经的小弟。

    西区与南区，也是江市最繁华最富饶，经济最强的两个区，远超北区与东区。

    霸哥与太平哥，他们当中的任何一个，势力都要比身为蓉城教父的马腾龙更强，而且强很多。

    但马腾龙被称呼为马爷，霸哥与太平哥，为什么不称爷？

    就是因为赵爷！

    包括小刀哥在内，都不敢自称刀爷，都是因为赵爷的存在。

    整个江市只能有一个爷，那就是赵龙业，赵爷！

    外地人想进江市发展，小打小闹就算了，如果想做出一番事情，就必须先给赵爷拜码头。

    赵龙业在江市，就如同是东林的李根江。

    给他拜码头之后不一定能事事顺利，一定成功，但不给他拜码头，那多半会出问题，麻烦不断，最终狼狈退出。

    苏凌雪是有野心的，她想在江市站稳脚跟，大干一场，她现在又是蓉城商会的会长，进入江市也算得上是猛龙过江了。

    在这样的情况下，苏锦秀特意叮嘱了她，一定要第一时间，就去给赵爷拜码头。

    于是，苏锦秀来到了江市南区。

    江市南区的大佬名叫赵叶英，号太平哥。

    他之所以叫太平哥，这其实也跟赵爷有关，因为赵爷就住在南区临海的别墅中。

    有一次赵爷将江市的大人物都召集起来，说了一句他以后就住在南区了，希望南区能够太平一点。

    然后，身为赵爷养子、弟子的赵叶英，从此以后就坐镇南区，自号太平哥。

    也从此以后，再也没有人敢在江市南区搞事情，整个南区真的变得太平起来。

    而太平哥赵叶英，平时很低调，却是江市四位大佬之中，势力最大的那个。

    没有人敢得罪他，包括小刀哥、霸哥与竹叶青这三位大佬，都对他无比恭敬。

    苏凌雪要拜见赵爷，首先就得让太平哥赵叶英同意。

    苏凌雪让人将拜帖送上，等了足足两个小时，才终于有人出现，说太平哥让她独自进去，会带她去拜见赵爷。

    苏凌雪闻言松了一口气，在蓉城她已经是商圈第一人，身份比曾经的赵正龙、马腾龙都高。

    但那毕竟是蓉城，进了江市，她只是一个外地人，没有任何根基，更没有势力，赵爷会不会给她面子，还在两说之间。

    现在，她放心了下来。

    “请带路。”

    苏凌雪有些紧张，她毕竟是第一次独自拜见这样的大佬人物，经验不足的她，显得有些慌乱。

    但想到她是蓉城商会的会长，顿时又有了底气，很快见到了太平哥赵叶英。

    赵叶英大概四十岁，剑眉虎目，不怒自威，身体高大，给人强烈的压迫感。

    这是一个，一眼就能看出是大佬的人物，苏凌雪见过的人当中，他是气势最强的人之一。

    “蓉城商会会长，苏家家主苏凌雪，见过太平哥。”

    “你就是苏凌雪？年纪轻轻，又是一个女人，就已经有如此地位，怕是第二个竹叶青。”

    赵叶英打量着苏凌雪淡淡道。

    苏凌雪微微一笑，让自己保持镇定。

    “走吧，赵爷要见你。”

    赵叶英转身向海岸边走去，海岸边上有着一栋独栋的大别墅，背山面海，好不幽静。

    银白色的沙滩，在距离别墅百米之外就被围墙隔开，让这里成为独立的一个世界。

    而赵爷，就住在别墅之中。

    此时的他，正在沙滩上的遮阳伞下晒太阳，两个花季少女，穿着比基尼跪坐在他的身边，小心翼翼的将水果送到他口中。

    他大概六七十岁了，但看起来一点都不老，即使戴了墨镜，都能感受到他凌厉霸道的目光。

    “赵爷，苏凌雪小姐带过来了。”赵叶英恭敬弯腰道。

    赵爷挥挥手：“知道了，你去吧。”

    “是。”

    赵叶英转身离开。

    “蓉城商会会长、苏家家主苏凌雪，拜见赵爷，这是我准备的一点小礼物，希望赵爷收下。”

    苏凌雪赶紧也躬身道，无比的恭敬客气。

    赵爷从躺椅上坐了起来，挥手让两个比基尼少女接过礼物，然后让她们离开。

    他通过墨镜观察着苏凌雪，上上下下，顿时让苏凌雪感觉有些不自在起来。

    心里暗道这个老东西，晒个太阳还要两个女人服侍，现在留她一个人，不会是对她有想法吧？

    如果他用强，她该怎么办？

    苏凌雪突然有些慌。

    赵爷却笑了：“像！真是太像了，你跟你奶奶年轻时候，简直是一个模子里刻出来的，一样的脸，一样的气质，也一样的心狠手辣，连做的事都一模一样。”

    赵爷说完，苏凌雪顿时楞了。

    “赵爷，您认识我奶奶？”

    “何止是认识，我跟你奶奶是大学校友，我算是……她的师哥，当年我们在一个社团里，我是社长，她是副社长。”

    “不过她不服我，好几次想要取代我的社长位置，失败之后就退团了，以后再没见过。”

    “可惜了，本来她若是性格软一点，不那么要强，应该会成为我的女朋友的……”

    说着，赵爷的脸上真的浮现出遗憾的神色。

    苏凌雪目瞪口呆，奶奶苏锦秀与赵爷之间，居然还有这样的过往？这也太离奇了。

    “看在你奶奶的面子上，以后你在江市，碰上了什么麻烦，有什么需要帮忙的，可以直接来找我，我会叮嘱叶英。”

    赵爷突然又说道。

    苏凌雪闻言大喜，激动得身体都在发抖。

    赵爷是什么身份？

    那可是相当于江市教父一般的人物啊，除了江市第一豪门，号称广平世家的宋家之外，谁的面子都没有赵爷大！

    现在，赵爷居然给了她这样一个承诺，她在江市，还有什么可以畏惧的？

    她本以为只是一次例行拜码头，结果却拜出了一个大靠山？

    她深吸一口气，压制兴奋之情，开口道：“赵爷，我这里就有件事，希望您能帮忙。”

    “说说看。”

    赵爷平静而自信道，仿佛只要在江市，就没有他摆平不了的事一般。

