    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    ‘雷光拳’与‘血猎兽王爪’的对碰，仿佛两团互相吸引的能量团一样，想要侵入对方的领域，又想要将对方吞噬下去，只不过这一刻，两者好像取得了什么微妙的平衡一般，一时之间，居然僵持了下来了。

    场上，萨法的眼睛死死的盯着对面面无表情的无言，心头略微沉了下来了，在外面看来，‘雷光拳’和‘血猎兽王爪’是僵持在一起的，但是只有萨法才知道，当自己的兽战技的斗气侵入对方雷电之拳的领域时，一股无比狂暴的能量，却是将自己的战技斗气缓缓击散了！

    也就是说，自己的‘血猎兽王爪’，正在崩溃！

    某一刻，无言终于咧嘴一笑，清喝了一声，身上的雷电顿时疯狂的暴涨而起，电音声更是一声接着一声的爆响了起来，那猛涨的雷电居然快速的补充进了无言的‘雷光拳’之中，‘雷光拳’顿时光芒大涨！

    “嘭！”

    随着‘雷光拳’光芒大涨，萨法的‘血猎兽王爪’顷刻之间便是崩溃了开来，爪上的兽爪被击得粉碎，而萨法那高大的身体也是跟着闷哼了一声，脚步狂颤，被击退到十米开外了！

    “哗！”

    看台与高台上的观众们难以置信的站起身来，看着场中被无言击退的萨法，他们几乎不敢相信自己的眼睛了。

    “萨法，被无言击退了…”卡亚有点惊讶的瞥着场中的萨法，心中隐隐感到有点震惊，要不是卡亚清楚萨法的个姓，他几乎都要以为刚刚的对峙，是萨法故意手下留情了。

    毕竟，萨法可是八阶啊，而无言，却还是七阶！

    越阶挑战，难道，他真的能够做得到吗？…

    希莉芙直直的看了一眼下方雷电横身的无言，眼中一片淡然，但是心中，却是不知道在想着一些什么…

    “好！”与别人不同，雏菊、美琴、菲菲、露露、小芙兰五人却是不由自主的欢喜起来，不管接下来的情况如何，至少现在，是无言占得了上风！

    连特殊高台席位之上的雷王，都忍不住一笑，只不过一会之后，这抹笑容便被他收敛起来了，因为他知道，真正的战斗，下面，才要开始呢！

    萨法静静的看着对面一脸淡然的无言，良久之后，低沉的声音，才从他的嘴中传出，在全场上空回荡着…

    “你，有资格让我使用兵装！”

    听到萨法的话，观众们再一次怔住了，因为，萨法的这句话，无疑是承认，承认无言的实力！

    一时之间，满场寂静，所有人的目光，均是停留在了场中相对立着的两人身上，眼中，渐渐的流露出了一丝丝的狂热。

    之前的战斗，已经是出乎意料的精彩了，而现在，萨法也准备发力了，接下来的战斗，不是更加的精彩吗？这怎能不让这些观众们心中发热呢？…

    闻言，无言的心也不禁有点发紧了，萨法终于要开始使用兵装了，接下来的战斗，局面，恐怕将会比先前更加紧迫了！

    别看无言貌似很轻松的将萨法给逼退了，只有无言自己才知道，能够将萨法击退，自己根本轻松不到哪里去，‘无穷之武炼’、‘真祖血统’、‘电击使lv5’，这些能力，在刚刚那一瞬间，可是全部发挥到极致了的！

    而这样，却只是将萨法逼退，而没有让他受伤，可想而知，八阶与七阶之间的差距，到底有多大了，要是没有那些能力，无言肯定被败得很难看，哪里还能逼退萨法。

    即使无言还有一些杀手锏没有使用，但是，谁又能确定，萨法，就没有必杀技呢？…

    这个时候，对面的萨法也开始有了动作了，只见他双手一举，一对锋利的锐爪出现在了他的手中，前端是四根泛着寒芒的钢铁利爪，后端则是一个带扣，可以扣到自己的拳头上。

    在众目睽睽之下，萨法安安静静的将那对锐爪扣到了手中，几乎是下一秒钟，一股浓烈的血气开始在萨法的身上泛起，点点血芒在空气之中飞舞，在血气的渲染之下，萨法那淡红色的斗气，居然直接化为了血色！

    凶悍的野兽之威在萨法的身上传出，萨法背后的兽影，在这一刻，凝实了几分了…

    心微微一沉，无言一踏脚步，身上的雷电顿时再涨了几分，‘哔哩哔哩’之声不绝于耳，将无言衬托的有如雷神降世一般，与那凶兽之威相碰撞！

    “有意思…”萨法咧嘴一笑，手中利爪在空中划过两个弧度，森冷的爪芒在空气之中微微闪烁，让人心头发冷。

    下一刻，萨法身体一伏，紧接着猛然弹起！

    金色的瞳孔微微一缩，里面倒映出了萨法那仿佛扑击的野狼一般飞速接近的身影，无言浑身一震，连忙急退而去！

    可是，萨法的速度，却是真正的极速，在无言急退的一瞬间，萨法便已经弹到了无言的面前了，一只手猛的探出，拳头之上的锋利利爪，朝着无言的胸口，狠狠的递了上去，一股浑厚的血色斗气涌上了萨法的利爪，兽爪之影在上面若隐若现。

    利爪直射向无言的胸膛，爪风凌厉无比，斗气浑厚非凡，若是被这一爪击中，那么，无言肯定会受重伤！

    在利爪即将按上无言的胸口之时，无言那挡在身前的手突然放弃了抵挡，仍由利爪穿过他的双臂，直射向胸口，而无言那空出来的手，则在虚空之中一点！

    随着这一点，一道绯红色的空间涟漪从无言虚空一点的手指之中泛起，波动在无言的身前，当绯红色的涟漪褪去，绯红色的空间成型时，十几把铁砂之剑顿时从绯红色的空间里激射而出，挡在了萨法利爪前面！

    狂暴的雷电从体内暴涌而出，落在了铁砂之剑上，铁砂之剑顿时嗡嗡作响，急速的震动了起来了，将其身后的无言牢牢的护在剑后，形成一道坚不可摧的铁砂剑壁！

    萨法脸色微微一变，紧接着沉了下来了，这个时候萨法才想了起来，无言，还有这么一招…

    “几把连稀有级别都不到的兵装，就想要挡下我的攻击？”

    萨法眼中涌上一道冷芒，手中的攻势不收反进，血色的斗气也是狂猛涌动，在体表闪起了刺眼的光芒，爪风也是在这一瞬间里，变得更加凌厉了几分，兽爪之影也是凝实了几分，下一刻，锋利的利爪，便是重重的撞击在那由铁砂之剑组合而成的剑壁之上！

    “锵！”

    利爪与铁剑相撞，兵器碰撞的声响随之响起，随着这道清脆敲响声的落下，那道铁砂剑壁之上，顿时出现了一个爪痕！

    “锵！锵！锵！”

    一爪之后，萨法瞬间再次探爪，双爪之上，血色的斗气璀璨的亮起，一道道爪影在半空之中形成，紧接着源源不断的落在了那铁砂剑壁之上，顿时，整个竞技台上，兵器交响的‘锵锵’声直响而起！

    观众们的心全部都提了起来了，一些人两只手已经紧紧的捏住了，看着台上前一刻还将萨法逼退的无言，这一刻，却是遭受到这般猛烈的进攻，形式瞬间逆转，他们都不禁为无言捏了一把冷汗。

    “言…”露露双手不断的搅动着，一对眼睛中，焦虑的神色展露无遗，看着台上被萨法攻得频频后退的无言，露露都快急死了，萨法的攻击，简直猛烈到了极点，而这些攻击，只要有一道落在无言的身上，那么无言的下场，肯定好不到哪去的！(未完待续。)        

