    第8259章夏风朗朗，草木茵茵（1）

    纪长慕手上握着透明的玻璃杯，一边喝水，一边看着他们写作业。

    乔沐元给他们切了水果，有时候也会将自己的画稿拿出来修修改改。

    这样恬淡的时间总是过得很快。

    傍晚时，学生们收拾好书包，离开纪长慕的家。

    乔沐元喝着水，吃着水果，踢了他一脚。

    “……”纪长慕委屈，“为什么踢我？”

    “你学生对你评价很高啊。”

    “这难道不是好事？”

    “他们说你从来不训他们，不打他们，更不会骂他们。”

    “噢！”

    “噢什么呀。”乔沐元又踢了他一下，“纪长慕，你为什么当年对我又是打又是骂，你不公平，你混蛋！”

    “是我当年脾气坏，人品差，不生气了。”纪长慕哄着乔沐元。

    当年作的孽，是要被算一辈子账的。

    “我今天晚上要吃油焖虾。”

    “家里没有虾。”

    “没有虾就去买，实在不行就去抓。”

    “……”真狠。

    纪长慕见日头还没有落下山，他站起身：“那我去买，你乖乖的。”

    他见她没有反悔的意思，只好开车离开庄园。

    乔沐元一个人在庄园里画着线稿，正好乔知行在手机上找她，她打开视频，同弟弟聊了几句。

    乔知行巴拉巴拉说着学校里的事情，说着说着，看到乔沐元身后的背景，他不怎么眼熟，问道：“姐，你在哪里呢？”

    “博尔顿。”

    “原来是去我姐夫那里了，那我姐夫呢？我跟他说两句话。”

    “他买菜去了。”

    “姐夫人真好啊。”

    “他还不是你姐夫，所以得好好表现啊。”

    “姐，你们放假了？”

    “放假好几天了，你呢？今年暑假有什么打算？”

    “没什么打算，做不完的实验，看不完的书，背不完的题。”

    “小心头发。”

    “……”

    “不跟你说了，我还要画图。”

    “再聊两毛钱吧，姐姐，你明年就要毕业了吧？”

    “是啊，时间过得真快。”

    “打算留在英国吗？其实留下也挺好的，爸妈也经常去英国。”

    “不留下，我和你姐夫回国生活，他还年轻，总不至于要在国外陪我一辈子，他的事业在琼州。”

    “啧啧，我姐夫哪里还记得什么事业，早就被你给迷得不要不要的。典型的要美人不要江山，JY也早就给你了。”

    “那他也得回去给我打工。”

    “好黑的心。”

    “……”乔沐元冲他挥挥手，“拜拜！”

    她挂了视频。

    什么叫好黑的心？

    这叫挣奶粉钱好不好。

    乔沐元脸一红，也不对，什么挣奶粉钱，谁要给他生孩子啊。

    乔沐元伸了个懒腰，转头往窗外一看，夕阳正从西边落下，金灿灿的光洒满整座庭院。

    不辜负每一场日落。

    她站起身去了庭院。

    打开铁门往庄园外看，外面是一片空旷的土地，四周无人，庄园仿佛一个独立的存在。

    茵茵草坪，归家的白鸽，绘制成今天傍晚的美景。

    夏天的风缓缓吹在她的身上。

    乔沐元心情顿时极好，她回家取了一把小提琴出来。

    (本章完)

