    张良隐居不出，让太子萧锐亲自去请？

    李元芳很生气，觉得此人很过分，就算有才能也不能恃才傲物！殿下身边又不是没有谋士，贾诩和郭嘉都是人精，难不成还差他一个张良？

    萧锐却笑了。

    前世有刘备三顾茅庐请卧龙出山，今世有太子萧锐请谋圣张良入世！

    啧啧，以后必然是一段流传千古的佳话。

    甚至乎…以后做皇帝没啥名声，靠着这段佳话混迹在后人记忆中呢，所以要去，为什么不去！

    当即，萧锐入殿去请旨。

    “父皇，儿臣想去一趟宣州！”萧锐开门见山。

    夏皇正在批阅奏章，忽闻萧锐这个请求，诧异地看着他。

    “昨日才有刺客刺杀你，你今日就要去宣州？胡闹！不准去！”夏皇训斥了一句，但他了解萧锐，继续问道：“去宣州干什么？”

    萧锐笑道：“父皇在宣州长大，那里沾染龙气，据说人杰地灵。昨日儿臣休沐，巧遇明义伯之女吕素，她向儿臣举荐一名贤才，名为张良！儿臣昨日派人去了一趟宣州，但可惜，此人有傲骨，不愿进京。儿臣起了爱才之心，所以想亲自去请！”

    “你召他入京，他都不愿意来？此人就算有才，也太高傲了！而且才能分为很多种，此人到底如何，道听途说可不行！”夏皇说完，看向一旁的颜小小，问道：“你从宣州而来，可曾听过此人的名声？”

    颜小小恭敬道：“回禀陛下，奴婢听说过此人的大名，在宣州几乎是家喻户晓的人物，据说曾受仙人指点，学得兵法。都说他聪明绝顶，精通谋略，有制胜于无形，决胜千里的本事。但因为出身寒门，虽然精通四书五经，但迟迟不能高中，便隐约山野。”

    夏皇点点头，道：“身为太子屈尊去请，本不合礼数，若此人真有大才，倒也不失一段美事。乱世出英雄，如今国战开始，很多埋没的人才都会显露出来，你亲去宣州的传出去，必将引起反应，让有才之人心生鼓舞。”

    萧锐倒是没想到这个，如今深入一想，发现这是一个大契机，于是忙道：“父皇，儿臣有个主意！”

    “说！”夏皇道。

    萧锐笑道：“儿臣的詹事府缺人，何不成立招贤馆，招揽天下能人异士！这几天就让《大夏日报》先宣传，形成议论热潮，等儿臣去请张良回来，在由《大夏日报》推广，经有此事，招贤馆必将名闻天下…虽然朝廷有科举制度选拔人才，但毕竟还有很多能人异士不善四书五经，只能埋没岁月之中，蹉跎一辈子。儿臣向往的大夏，能人尽其能，物尽其用！”

    “人尽其能，物尽其用…”夏皇也忍不住地重复念道，他何尝不知道科举制度的局限性和束缚，但是就连他也不敢擅动科举。毕竟祖宗们好不容易推翻察举制，把选拔人才的权利从世家、门阀手中夺下来，再推翻科举制度不是自打脸吗？

    就算夏皇智商过人，也想不出一个能取代科举的选拔方式！

    夏皇感慨道：“若真是如此，那大夏必将更加兴盛！皇儿，朕与你共勉之！”

    “另外，招贤馆的主意不错，朕准了。”夏皇笑道。

    萧锐连忙抱拳，道：“谢父皇，儿臣这就去准备，这就出发去宣州！”

    夏皇一瞪眼，说道：“朕什么时候恩准你去宣州了？”

    “刚刚父皇说准了啊！海公公也听到了！”萧锐赶忙指向了海大富。

    海大富一脸悲哀，他现在已经不敢说话了，一说话就得罚俸禄，他的棺材本啊。

    夏皇哼道：“别再难为海伴伴了…你既然想去，也不是不可以。但不能公开前往，暗中的刺客都在虎视眈眈呢，要去只能悄悄去。”

    萧锐笑道：“父皇放心，儿臣明白！儿臣带够高手，乔装打扮必然无人察觉。”

    夏皇点点头，这才恩准。

    随后，萧锐离开皇宫，让李元芳、典韦、养由基、伍战法准备，并带十位铁龙骑精锐，十余人准备好后分批出城，在城外集合，然后前往宣州。

    当天傍晚来到江城府暂歇，次日早上继续赶路，晌午之前来到了宣州府。

    一行人没有进城，而是直接前往张良定居的地方，青岩山。

    青岩山山势俊秀，顺着羊肠小道进入山中，曲曲回回间，在一处山谷中有一处茅舍。

    茅舍旁有山泉水汇聚而下的湖泊，反射阳光，熠熠生辉。虽是冬季，但茅舍旁青葱翠竹，平添了一抹绿色。

    萧锐下马，步行走向茅舍。此时茅舍外的小道上，一位书童模样的少年站在这里等候，看到萧锐走来，赶忙问询：“可是萧公子？”

    萧锐点点头，道：“我是，你是张先生的书童？”

    少年应道：“我家先生已经泡好了茶，萧公子请！”

    萧锐让李元芳、典韦在外等候，他随书童进了茅舍，就看到一位外表俊美的男子正在那里品茶。

    男子而立之年上下，和郭嘉的年纪差不多，不过他的长相偏阴柔，故而用俊美形容。萧锐记得前世看过《史记.留侯世家》，其上描述张良：“状貌如妇人好女”，意思就是男生女相，长相女气，所以萧锐用俊美形容，还算恰当。

    萧锐打量张良时，张良立即放下茶盏起身，恭敬行礼：“草民张良，拜见太子殿下！太子殿下光临寒舍有失远迎，还望太子殿下恕罪！”

    萧锐上前托起张良，笑道：“久闻子房兄大名，这次冒昧打扰了。”

    张良忙请萧锐上座，然后为他斟茶，说道：“这是草民在后山种的茶树，自己采摘自己炒制，味道欠佳了一些，还望殿下莫要介怀。”

    “哦？是吗？那本王倒要好好查查！”萧锐举杯一品，顿感口腔中充斥淡淡茶香，并略微带着苦涩。

    味道的确不如御茶，但是萧锐却笑道：“茶的味道好不好，看和谁一同品了。今日这茶香，远胜宫中御茶。”

    堂堂太子拍张良的马屁，张良也受宠若惊啊。

    他虽然有智慧和才能，但毕竟是寒门出身，又无功名，此次全凭一身傲骨不接太子召见，一是试探，二是心灰意冷。

    如果太子真的愿意礼贤下士，他张良愿意肝脑涂地，不然，那自己还是继续隐居，逍遥物外吧。

    让他没想到的是，太子殿下果然来了，而且还表现的如此重视和随和，出乎他的意料。

    士为知己者死！

    这句话不是空穴来风，而是古人的操守！

    张良起身，再次致歉：“殿下，小人不尊礼法，枉顾纲常，行为上肆意胡闹，劳烦殿下奔劳至此，小人深感歉意，愿意受殿下惩戒。”

    萧锐挥挥手，道：“子房，若是亲自来此能让你看到本王之心意，本王甘之若饴！莫说宣州，就是福州，数千里之外，本王也不介意。能得子房这样的大才，如左膀右臂，更是大夏之福也！”

    张良被夸的都有些不好意思了，自己虽然优秀，但也没有这么优秀吧！

    “殿下对小人如此看重，小人深感惭愧。”张良感动道。

    萧锐问道：“那子房愿意随本王回京吗？”

    “小人愿意，愿意效犬马之劳！”张良起身，再次鞠躬拜道。

    萧锐又托起他，两人相视大笑。

    接下来，两人继续品茶畅聊。

    “子房，你觉得将来天下的局势会怎样？”萧锐问道。

    张良试探萧锐的招贤纳士，萧锐自然也考究他的能力。而且萧锐没有难为张良，知道他隐居山野，所以并没有问他如何打败赵国，而是问他天下局势。

    真正的大才谋士，会站在一个很高的高度观察天下局势，而这个局势是任何人，包括夏皇、赵皇等人都无法左右的，因为它暗含天地运转规矩的发展，单靠一个国家的皇帝是控制不了的。

    就如同刘备三顾茅庐，诸葛亮为他提出三分天下的对策，便是对天下局势的一种解析，并对刘备提出的安家立业的隆中对策。

    郭嘉和贾诩都有自己的格局，并对天下的局势有一定的把握，张良自然也有。

    此时，面对萧锐的询问，张良正襟危坐，他知道现在该他表演的时候了，既然决定了出山效忠殿下，那就得体现出自己的价值，不能让殿下失望！

    “殿下，我有幸听闻了京都传来的《十胜论》，条理清晰，分析透彻，赵国虽然兵马众多，却是穷兵黩武，不出六个月，天气炎热之时，赵军必败！”

    萧锐点点头，继续等着他往下说。

    张良又道：“不过，依小人之见，赵国亡，不是亡在大夏的征伐，而是来自其他因素！”

    萧锐眉头一挑，问道：“子房你认为是秦国灭掉了赵国？”

    张良笑道：“殿下身边有两位顶级谋士，相信也进行过推测。而我的观点也是如此，而且按照现在的局势来看，十之八九！”

    郭嘉和贾诩推测过，如今赵国全力攻打夏国，腹地空虚，虽然秦岭三座雄关各屯兵十万，依靠秦岭天险可挡百万秦军，但是攻城是下下策，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下才是攻城。秦国不是元国，会干强行攻城的傻事。

    “子房认为秦国会攻破赵国的三座雄关，大军长驱直入，一旦杀入赵国如入无人之境，从背后直插赵国皇都，覆灭赵国？”萧锐故意问道。

    张良点点头，却又摇摇头，并笑道：“赵皇也不傻，他在三座雄关屯兵十万，都是精锐，而且带兵的大将都是心腹，亲人老小都被赵皇控制，想要拿下三关，难矣。”

    萧锐来了兴趣，赶忙问道：“子房快快说来！”

    张良笑道：“当夏赵两国打得如火如荼之时，秦国会在北枢关附近明修栈道，试图翻越秦岭，随后暗度雪原，此乃第一计！”

    “考虑到秦国北方雪原的恶劣，无法大规模行军，所以侵入赵国的秦军不会多，也不用多，三千人足矣，便可趁着赵国腹地空虚，长须直入攻打皇都，此攻击为佯攻，所过之路的村庄屠杀殆尽，寸草不留，在百姓心中制造恐惧，凭三千人的机动性，想要彻底围剿可不容易！此乃第二计！”

    “随后，秦国会在赵国境内散播谣言，宣称赵军大败，皇都也被秦军攻破，赵皇已死，赵国必灭！此谣言一出，本就恐惧的百姓必将信以为真！此第三计！”

    “赵国境内谣言四起，秦岭三关必然军心动荡！秦国假装出兵百万，制造强攻北枢关的假象，军心本就动荡，北枢关将帅必将请求另外两处关口派兵增援！此第四计！”

    “而秦国的真正目标，则是南离关！趁着人心惶惶，趁机用毒，潜藏在赵国的秦军发动进攻，到时…攻破南离关并非难事！此第五计！”

    “一旦南离关破，其他两关形同虚设，到时腹地空虚的赵国犹如待宰羔羊，秦国直攻赵国皇都，灭掉赵国，毫无悬念！”

    “赵国之败，夏军、秦军强，只占五成，余下五成中，四成是赵皇苛政，穷兵黩武，百姓怨声载道，军既是民，民心一散，军心难存。一成是太相信三道雄关防御，将八成兵力压到东方对抗大夏！秦国之野心，世人皆知，但赵皇自傲，可悲可悲…”

    此时此刻，张良仿佛成了秦皇的座上宾，再为秦国出谋划策，连环五计，环环相扣，先让夏军消磨赵军，然后秦国先伐谋，再伐心，最后伐城！

    到那时，夏国反倒是帮助秦国成立了大业。

    张良又道：“殿下，秦国攻赵，是必然的，小人提出的计谋只是取胜的一种，损失会小一些，秦皇也许会采用其他办法攻城，但不管用什么办法，赵国的秦岭三关，挡不住秦军的狰狞铁蹄！”

    萧锐点点头，忙问道：“那我们大夏该怎么办？难不成要提醒赵皇，让他小心秦朝？”

    张良摇摇头，道：“提醒也没用，赵皇会信？他刚愎自用，就算朝廷有人看透，也左右不了赵皇的想法。除非赵国太子弑君登基，还可能有变数。但是…现在赵国的局势，一旦弑君，离毁灭更近了。而且，秦国为了东来，早就准备就绪，如今天时地利人和齐全，是阻止不了的了。这便是未来的局势之一！”

    “秦国虽强，我们夏国也不惧他！到时候平分赵国疆土，夏、秦两国从未交过锋，所以不会贸然打起来！他会北上进攻齐国，南下进攻燕国，继续扩张！”

    萧锐点点头，继续问道：“那其他国家呢？”

    张良笑了笑，继续娓娓道来，“两虎相争之时，必然先清理干净四周的豺狼，燕、齐便是豺狼。到时大夏会和秦国达成一个默契，割分燕、齐两国，当然了，魏国和元国也会分一杯小羹！到最后这片神州大陆，北方为元国，南方为魏国，西方为秦国，东国为夏国！四国割据之下，会进行一个休整，暂时恢复休养生息，三年之内，不会再起兵戈。”

    萧锐听完，长长舒了一口气。

    真到那个时候，大夏的版图将扩充一倍。

    “那接下来呢？”萧锐问道。

    张良喝了一杯茶，笑道：“四国割据之下，最先挑起战争的必是元国。原因有三，其一，元国是游牧民族，他就算占领齐国之地，也是奴役齐人，齐人必会逃的逃，反的反，元国根本得不到休养生息。其二，殿下应该发现了，近年来天气越来越冷，看形势会越来越严重，恶劣的天气会让游牧民族的元国干起老本行，南下抢掠，元国奉行狼性信仰，不让他们抢掠根本不可能！其三，嫉妒和野心，这一点就不用小人多言了。”

    萧锐点点头，非常认可张良的推测，不过更让萧锐担心的是这几年来越来越糟糕的天气，尤其是冬天的温度，越来越冷。

    他的脑海中突然跳出一个词语：小冰河期！

    萧锐越想越觉得有可能！

    前世看过一篇报道，说中华历史上一共出现过四次小冰河期，第一次发生在殷商末年，直接导致周朝代商。第二次发生在东汉末年，导致了三国乱世。第三次发生在唐朝末年，导致了五代乱国。而第四次则发生在明末。

    尤其是崇祯时期，是第四次小冰河期的巅峰，北方冰冻千里，河流结冰，漕运几乎废黜，就连南方都下了一尺厚的暴雪，有些地方的温度降到零下四十度！

    极度的寒冷让农业遭受毁灭性打击，农民吃不饱怎么办？

    还等什么，反啊！

    而且，小冰河期不仅会让天地骤冷，还会引起旱灾，蝗灾，鼠疫等等。

    萧锐响起上年年关前京都的那场大雪，就是十年内难得一见的暴雪啊，今年的天气温度更是骤降，比往年低了十度。

    萧锐陷入了沉思。

    若真是小冰河期，那自己就不得不早做打算了，趁着小冰河期未达到巅峰，抓紧想办法自救。到那时会有多少百姓冻死饿死...不可想象！

    万幸，系统给自己降临了土豆、玉米、辣椒，算算日子，沈万三也快回来了。

    