    所以，在听到村民们说程家栋去参加乡试的事后，沈大爷很是担心阿姜。

    到了晚上，做好晚饭，三个人坐在饭桌上吃饭时，沈大爷欲言又止的模样让时姜放下饭碗，对着沈大爷说道：“爷爷，您放心，程家如今跟我再无瓜葛，便是他做了一品大员，也跟咱们没有关系。更何况，他程家栋不过是去参加乡试而已，又不是已经高中了。象他这般还未高中，程家人便宣扬的人尽皆知，等到了落榜之时，到时还不知道会怎么样呢！”

    毕竟，在原身死后那年程家栋去参加科举可是没有得中的。

    只不过，那时原身因为小产而亡，村子里的人纷纷猜测程家栋是因为从小一起长大的媳妇一尸两命，所以伤心过度，才会科考失利的。

    听了阿姜这番解释，沈大爷的眉头却皱的更紧了。

    若真的没关系，何苦还去想着程家栋落不落榜的事呢？

    时姜若是知道沈大爷的这番想法，定会大呼冤枉。

    “这样吧，明日我要去山上找一味药材，你也认识了这么多天了，也该跟我进山去看看。”

    毕竟，被他摘来的药材和山中生长着的药材，还是有些区别的，也好借机让阿姜没心思东想西想的。

    时姜没有多想，直接点头答应了下来。

    正好，只要跟着沈大爷去过山里挖过药材，以后她再去山里，沈大爷便不会阻止。

    那样的话，她也能趁机弄些东西出来，去换些银钱，让沈家的日子好过一些。

    前段时间里，沈大爷为了给她抓药，可是买了不少的人参片，估计家中的银子都花了七七八八了。

    沈大爷虽说是大夫，可村子里找他看病，给的那些药钱和诊费本就不多。

    除了这些，他便没有其他的收入来源。

    再加上还要配一些药材以防万一的，家中存下的银钱本就不是很多。

    其中一部分，还是沈大爷存起来，准备给沈珠当嫁妆压箱底的。

    时姜又不是傻子，从每天吃的饭菜，就能察觉出，沈家如今恐怕已经是入不敷出了。

    第二天一早，沈大爷和时姜就背着背篓，往村子后山的方向走去。

    这村子后山上，除了资深的猎人，也就沈大爷有胆量进去的。

    毕竟，许多村民都曾经在这后山见过狼这种猛兽出没。

    平常老百姓，又不是猎户，即便是遇到野猪，那也是够呛的。

    听到时姜的询问，沈大爷把腰间挂着的荷包扯下来，递给她。

    “这里面的药味，野兽闻到了会厌恶，所以不靠近，远远地闻到这味道，它们就会调转方向，动物的鼻子可比人灵敏多了。再加上我挖药材的地方，来来去去就那么几个地方，四周也挖了陷阱。”

    听到沈大爷这话，时姜把那荷包放在鼻下嗅了嗅，呕……差点隔夜饭都吐出来了。

    怪不得那些野兽会避开，谁忍受的住这种味道啊？

    “你记得把荷包挂腰间，别到处乱跑。”

    沈大爷再三叮嘱了一声，然后闷头朝山上走，果然，时姜仔细瞧去，沈大爷带着她所走的路，都是之前有人走过很多遍的。

    大概走了快三个多时辰的山路，沈大爷带着时姜转了个弯，就到了一处瀑布的下面。

    那瀑布流下的水并不多，所以下面的水潭也不大，更加不深。

    一眼望去，潭水清澈的能望到底。

    而在水潭旁边，有一块似人为打理过的田地。

    里面长的郁郁葱葱，正是这次沈大爷上来要采摘的药材。

    “爷爷，你这是把药材规整好了，然后自己种植？只是，为啥要种在山里，不种在村子旁的田里呀？”

    毕竟在那么多年以后，便是人参，也是能在大棚里种出来的。

    保证每根都白白胖胖，粗的就跟白萝卜似的。

    沈大夫瞅了时姜一眼，然后指了指那瀑布说道：“见到没，这里因为这道瀑布，流下的水形成水潭，而终潭中的水要比那山泉水更冷上许多。而我种在这里的药材，全是喜寒凉的。若是挪到村子里的田中，能不能养活都两说。所以，许多药材需要因地制宜的种植，而不是盲目的去种。”

    “明白了，爷爷！”

    时姜感受了一下周围的气温，点了点头，表示自己明白了。

    沈大爷见时姜这般好学，便也不私藏，倾囊相助。

    等到他们俩个人，从山里出来，已经是两天后的事了。

    沈大爷和时姜的背篓全部装满了药材，不过，此时两个背篓都是沈大爷左右两手在拎着。

    而时姜此刻正双手各自抓住刚才从陷阱里活捉的傻狍子的前后脚，然后背在脖子上，跟在沈大爷的身后。

    沈大爷也有些晕乎乎的，这么大只傻狍子，咋就轻易的被抓住了？

    而且，阿姜看似弱不禁风的样子，没想到扛着这么一只百来斤重的傻狍子，仿佛毫不费力一般。

    还没到山下，时姜的脚步就顿了顿，然后对着前面走的沈大爷说道：“爷爷，我等下先从小路往镇上去一趟，把这傻狍子卖了，换些银钱，到时给家中买些米粮。上山前，我见家中的粮食好像用的差不多了。”

    沈大爷听了先是愣了愣，没想到时姜居然早就发现家中粮食不够的事情了。

    想了想，暗中叹了口气，便点头答应了下来。

    “快去快回，路上小心些，别太晚回来。”

    凭着阿姜这股蛮力，沈大爷也不担心她孤身一人的问题了，只是吩咐了一声，便背着两个背篓往村子里走。

    而时姜却是背着傻狍子，往村子外走。

    这边后山有条小道，可以直接通到村外的石碑处的三岔路口那里。

    因为没有沈大爷在，时姜的速度明显的加快了不少。

    很快就到了三岔路口，时姜瞧了瞧方向，便朝镇上大步的走去。

    这一路疾行，花了足足快半个时辰的样子，时姜才到了镇上。

    而此时，县衙里这次的乡试，已经开始放榜。

    时姜一开始没在意其他，背着傻狍子先去了镇上最大的酒楼。

    等拿到到手八两银子，一出酒楼的后门，刚走到街上，便听到有人高喊着发榜了！

