
“从昨晚开始，有关女星凌菲菲打人的事件就一直发酵，不少记者已经提前去到她所在的医院进行追踪报道，接下来是医院那边的情况。”

听到身后电视机传来的声音，凌夏才刚刚迈出去的步子立马收回。

转身，重新回到刚刚的位置，凌夏随手拿起一个包子就吃了起来。

一双剑眉紧皱，唐宴看着忽然转性的女人，眯着眼睛看着她全神贯注的注意电视的样子，唇角微抽，冷冷的说道：“怎么，凌菲菲打人的事情和你有关系吗？”

正在吃包子的嘴巴微顿，凌夏听着男人的问话，眉头轻蹙，咕哝着说道：“有点吧。”

没想到在昨天的比赛上竟然还发生了这样的事情，唐宴黑着脸扫了一眼电视机，然后才声音冷冽的开口，“就算有关系也不用怕，出了什么事情，让他们来找我。”

对于凌夏和凌菲菲的关系，唐宴在之前的调查中，也已经了解。

毕竟是凌菲菲亲手将凌夏的眼睛夺走的，换做是谁，心中有恨都很正常。

而且，只要凌夏想，他就可以替她把本就属于自己的东西夺回来。

漆黑的眸中满是凌厉，唐宴转眸看着一直安静的坐在椅子上吃包子的凌夏，还以为她在担心，便又再次重复了一遍。

“我刚刚说的话你没听到吗？就算和你有关系也无所谓，不管发生什么事情，你只需要躲在我的身后就行，不用害怕。”

“恩？”

刚刚光顾着聚精会神去关心新闻的凌夏，突然听到唐宴说的这些，一张小脸上满是诧异。

长长的睫毛微垂，她将手中最后一口包子吃掉，直接起身。

“谢谢你的好意，但是我不需要！”

“你这女人……”

没想到自己的好意，竟然被她这么无情的拒绝，唐宴的脸色瞬间变得非常难看。

“还有，我是不会躲在任何人的身后的，我只会和我在乎的人，一起迎战。”

“毕竟当缩头乌龟，可不是我的性子。”

说完，不等唐宴再次开口，凌夏便径直离开。

漆黑的双眸直直的盯着女人离开的背影，唐宴的耳边一直都在回响着刚刚凌夏说的那句话。

“我只会和我在乎我的人，一起迎战……”

“嗤，本事不大，口气不小！”

嘴角是控制不住的笑意，唐宴嗤笑一声，拿过刚刚被自己推到一旁的皮蛋瘦肉粥，笑眯眯的喝了起来。

赵叔站在一旁，看着唐宴只是喝个粥都能笑成这样，心中不由的感叹。

“难道这就是恋爱的魔力？简直是太让人上头了吧！”

……

回到楼上之后，凌夏洗了一个澡，简单的收拾完，就直接出门了。

来到学校之后，她并没有直接进入教室，而是再次从学校出来，去到了自己的出租屋。

等她来到出租屋的时候，苏宜尔已经在里面等着她。

见到凌夏出现，苏宜尔赶紧一脸兴奋的拉着她的手进屋，迫切的问道：“夏夏，你一大早就把我喊过来，到底有什么事情啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516212"  chaptername="第二百五十五章恋爱的魔力，好上头！">加入书签</a>
</div>
