
　　一张小几，后面就是卧榻，房中铜柱内，烧着无烟的兽炭，烘的热浪滚滚。

　　李渔进来之后，马上咳嗦一声，周围的窗户竟然都闭着，连条缝都没有。

　　李渔心底暗暗摇头，这不是自杀吗，就这样孙权都没憋死，他的生命力还真够顽强的。

　　一个太监垂手弯腰，指引着李渔往里走，这处寝宫很大，到处都是一人合抱的铜柱。

　　绕过层层帘幕，李渔走的都快头晕了，才来到孙权跟前。

　　卧榻上孙权裹着厚厚的锦被，脸色发白，标志性地方颐大口，碧眼紫髯，怎么看都像是个“洋人”，至少也是个混血。

　　当然这种可能性不大，毕竟孙坚那么猛，谁敢给他戴绿帽子。估计孙权就是小时候不知道吃了什么，变成了这个样子。

　　“宋人李渔，见过吴皇陛下。”

　　“不必多礼，来人，赐座。”孙权说话也是有气无力，透着一股懒散劲。

　　两个宫女搬着一张凳子，放在小几前，李渔也不客气，一屁股坐下，暗暗观瞧，竟然看不出孙权得了什么病。

　　也就是说，他的身体没有受到丝毫损伤，不然运转水字诀到眼上，任何伤病李渔能看的出来。

　　孙权见他盯着自己看，苍白的脸上，露出一丝苦笑道：“朕前些日子，被一个狐狸所伤，身体内寒毒未消。”

　　狐狸？

　　李渔心中有一股不详的预感，试探性地问道：“是什么狐狸，这么大的胆子，敢来太初宫放肆？”

　　若是白毛的话，他自己倒霉不要紧，千万不要把大乔也害了。

　　毕竟跑来太初宫招惹孙权，怎么看都没机会逃走。

　　六国的皇帝，每一个都不是善茬，便是神仙也不敢轻易招惹。不是说他们本人有多高的道行，而是受万民供养，身上有皇帝的气运。

　　更何况，还有无数高人，保护着他们。

　　“嗨，不说这件事了，没来由让人气不打一处来。朕与大宋约定之物，可曾带来？”

　　他自己不说，李渔也不好再问，从怀中拿出一个盒子，说道：“愿将此物献给陛下。”

　　孙权脸上恢复一丝红润，大声道：“去，赶紧给朕拿来。”

　　在他身边的太监，从李渔手里拿过盒子，然后弯腰来到孙权的卧榻边。

　　孙权裹着被子，露出一个脑袋，声音有些激动到哆嗦，“快，打开看看。”

　　两个太监一个扶着，一个弯腰打开，只见盒子内放出五彩光芒。

　　一截指骨，躺在盒子内，看上去就让人目眩。

　　孙权微微眯眼，过了片刻，笑道：“不错，是真的！”

　　他从始至终，都没有说过一句方腊的事，看来是真没放在心上，让周瑜和鲁肃负责了。23sK.com

　　可能在孙权看来，只是一个贼寇，没有什么好关心的。

　　李渔心中有点疑惑，孙权的表现，既没有城府，又没有帝王的气度。

　　眼看舍利到手，孙权对李渔的兴趣也急速下降，挥了挥手就要打发他离开。

　　生子当如孙仲谋，这真是那个让曹操也感叹的孙权么？

　　李渔觉得有些怪怪的，孙权看起来，没有想象中那么厉害，做派甚至有些像赵佶。

　　他缓缓站起身来，微微作揖之后，转身就走。

　　李渔一走，孙权马上站起身来，在两个太监的搀扶下，来到屏风后面。

　　这里有一个木质的桌台，上面摆放着一个被红布覆盖的东西。一个宫女小心翼翼地上前，把盖布掀开，露出一尊佛像来。

　　孙权上前，小心的把指骨放上，严丝合缝，没有一点偏差。

　　这个佛像，浑身晶莹，散发着五彩光芒，竟然是一尊完整的舍利佛身。

　　一般的得道高僧，死后身体能有一两块石子大小的舍利，已经是很难得了。

　　这个直接整个身子，都是舍利，李渔带来的指骨，便是最后一块。

　　这一尊舍利，很明显是拼凑成的，身上充满了裂缝。

　　最后一截指骨放上之后，舍利佛像上，所有的裂纹慢慢消失，逐渐成为一尊完整的佛像。从佛像脸上开始，金光慢慢浮现，可以清楚地看到，佛像的脸上宝相庄严，双手捏了一个指法，让人一看觉得蕴含着无穷的奥妙。

　　舍利佛骨的嘴角，挂着淡淡的微笑，双眼充满了慈悲之色，仿佛是在高处用怜悯地目光，看着底下无数的生灵。

　　孙权眼中闪过一丝狂热，一改他病恹恹的样子，左右看了一圈，他挥手道：“你们都出去吧。”

　　十几个宫娥太监，弯着腰面朝孙权，倒着往外走。他们一点动静也不敢发出，心里惴惴不安，最近宫内死的人太多了，大家都被恐怖的气氛感染，每天活得提心吊胆，尤其是在孙权身边伺候的人，已经换了好几茬了。

　　走到门口的时候，孙权突然一甩袖子，这些宫女太监，全部倒地，没有来得及发出一声惨嚎。

　　孙权抬手间，杀了十几个人，脸色变都没变，反而上前，吹掉舍利佛骨上的灰尘，就好像这十几条人命，还不如舍利佛骨上的一粒尘土。

　　他慢慢上前，一甩红布，这才露出红布的本来面目，竟然是一个袈裟。袈裟的背面，有着一些梵文，还有些许的图案。

　　他把袈裟披在舍利佛像上，走到屏风后面，在屏风上拧了一圈，一道暗门慢慢落下。

　　“来人，把这几个尸体处理掉。”

　　---

　　太初宫外，东吴的鸿胪寺内。

　　“孙仲谋，让人大失所望...”

　　李渔跟杨志和李俊说道，语气中带着一点鄙视。

　　杨志抬头，看了一眼天空，说道：“这太初宫上，阴云笼罩，诡异的很，哪里有半分人皇殿宇的气象。依我看，不如早早拜别，回大宋去为好。”

　　李俊也附和道：“杨志说的分毫不差，我也觉得有些蹊跷。”

　　李渔点了点头，说道：“咱们的目的已经达到，回去之后，料他们也无话可说。东吴出兵，已成定局，不是我们能改变的。”

　　杨志脸上冷笑连连，分明是看不起如今的大宋，竟然要借兵剿匪。

　　“朝廷有钱给东吴，有钱给鞑子，就是不肯拿出一文钱来，犒劳边境那些厮杀汉。”

　　天波府的旧事，大家多少都有些了解，李俊拍了拍他的肩膀，以示安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十四章 舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 