    那胖乎乎的小手扯住爹爹的长衫，他仰起小脸天真灿烂解释道：“爹爹，我知道墨族有一个禁忌哦，是不能喊孙字，谁喊都要去面壁思过哦。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后来我打听到了，是由于爹爹不喜欢当族长大爷孙子，所以，我也不喜欢了。可是，我喊了太爷爷，那那……爹爹，您不就成他孙子了么？”

    “呃……”墨连城霎时失态。

    小东西，这个小东西！

    顿时某爷的脸沉下数分……

    墨亦枫瞬间退了数步。

    曲檀儿也一样，城城飙了？！正处于崩溃边缘？

    聪明的，都悄悄赶紧挪开一些。

    从好友，突然变成他孙子，这个……禁忌啊禁忌！小家伙口无遮拦，居然挑明来讲。

    静悄悄的，无人出声。

    “咳咳，赶路太急了，有些口喝。”墨亦枫转身往近处一张石凳坐下来，很快，墨族便有人泡上了茶，送上来。

    大家都聪明不再提。

    小煜儿喊太爷爷这事呢，暂时搁置。

    茶香飘来，围在了一起，众人又开始热络聊天。

    等众人聊了一阵。

    墨亦枫的目光挪向远处一间修炼室前。室前，有两只九阶的雪狼在守。他淡定喝一口茶，慢悠悠问曲檀儿，“那只骚孔雀就在里面？”

    “噗！……”曲檀儿喷。

    “咦，娘，怎这样调皮，还喷茶呢。”小煜儿一派天真蹦跳上来，三两下窜到曲檀儿的双腿上找个位置，红扑扑有圆脸蛋，忒提有多可爱，恨不得让人咬上一口，“族长大爷，孔雀在哪里呀？没瞧到哦。”

    除了曲檀儿，连墨连城都听不出“孔雀”是指谁。

    秦岭其余的人更是听不出来，个个面面相觑，小煜儿刚好问出他们的心声。

    墨亦枫笑而不语。

    曲檀儿是十分无语，见墨连城询问的目光看向自己，她悄悄传音将事情跟他讲一遍，果然，听到墨连城也表情古怪了，想笑没笑出来，“亦枫，这话……收起来，别闹出事儿。”

    “嗯？”

    亦枫没看向墨连城，倒是看向一直相当沉默的零。

    他对零的兴趣，貌似蛮大。

    因为从曲檀儿在外面讲的，零是与她一个世界，“你叫零对吧。”

    “你知道我？”零疑惑。

    “不久前听说，对你们那个大6……蛮好奇。”那一个新世界，没有修者的地方，居然养出她这般的个性，也挺有意思。墨亦枫不是随便说说，是真有心想去看看。

    曲檀儿听出味了，忽记起皇玄说过，墨亦枫懂得空间规则，能自由穿梭各个大6，于是，急切问：“墨亦枫，你知道怎样送零回去么？”

    “他想回去？还是你想回去。”

    “额，都有点吧。”曲檀儿摸摸鼻子，离家的孩子还是会想爸妈的。

    墨亦枫不语。

    墨连城在旁瞧了，也知道她想父母，“亦枫，有办法回去？”

    “没，那个世界于本座来讲一样陌生。但是，她前世既然能过去，该有办法吧。”墨亦枫也不确定，“除非，找出曾经玄门的坐标，即是所在的位置。”