
　　“继续。”

　　“来。”

　　周沫还在脑补画面，何遇和高歌却是果断开始了新一局，两人一起进入后，一起瞪向了周沫。

　　“邀请你了。”

　　“速度。”

　　两人的口气都有一点严厉，周沫一边进游戏一边郁闷：“别都冲我来啊！”

　　两个人却都不说话，等周沫进入组队准备界面后房主高歌立即点了开始，秒排进入英雄选择后，何遇秒选成吉思汗，高歌这次则是选了个太乙真人。不同于何遇只是练习成吉思汗，高歌昨天打辅助开始就在尝试不同的辅助英雄。对于她这样的资深玩家来说，游戏里不存在完全陌生的英雄，上手也都会很快，只是水平不至于像她打中单那么得心应手，不过对目前的浪7来说也没办法，要么她让出位置，要么就是少一人无法参加比赛了。

　　周沫估摸着这一局的气势多少会有些不同，事实证明也确实如此。何遇与高歌之间不乏交流，不过交流却不像平常那么轻松自然，基本都是就事论事，多余的话一句都没有。

　　“蓝BUFF还有十秒。”

　　“打野还在上路。”

　　“卡一下对面中单。”

　　这是两人去反蓝时的交流。

　　“三个人在上边，可以拿暴君，你卡一下花木兰位置。”天籁小说网

　　“不用卡，她那经济过来就杀她。”

　　这是两人在下路偷暴君时的交流。

　　“我去游走。”

　　“中单和打野下来了。”

　　“红区草丛有人。”

　　机械冰冷的语调在两人中间传递着，两人的注意力极其集中，发挥出色。倒是周沫在介入团战时，被这样的交流语气搞得有些紧张，频频失误。最后一波竟是严重到让己方直接团灭，被对手一气呵成拿下了水晶，取得了胜利。

　　周沫抬眼偷看了下，发现两人都十分不满地瞪着他，急忙低下了头。

　　“我的锅。”周沫低声说。

　　“再来。”高歌说。

　　“开。”何遇道。

　　周沫跟着进游戏，深呼吸，告诫自己不要理会这二人交流时的情绪问题，专注于比赛。

　　于是接下来几局都很顺利，三人匹配连胜了五局。

　　“嗯，今天还不错。”看时间差不多了，高歌放下手机说道。

　　“除了第一局。”何遇说。

　　“周沫的问题，注意力不集中。”高歌说。

　　“是是是，我的锅。”周沫急忙承认。

　　“其他几局也不是没有小瑕疵。”高歌说。

　　“还好吧……”周沫说。

　　“第二局你那波用脸探草有点草率。”高歌看向何遇说道。

　　“第三局中路团那一波你大招交早了。”何遇看着高歌说。

　　“第四局上高地时小兵血太残，你应该扛一下塔，可以拔掉。”高歌说。

　　“第五局对线压力不大，你应该早一点去支援打野。”何遇说。

　　“第六局塔前那波你不用怂，一、二技能先打一套，刚好升四级，立即开大可以反杀二人。”高歌说。

　　“哪有这么一波？”何遇皱眉。

　　“我说的是周沫。”高歌的目光转向周沫。

　　“啊？”周沫全无防备，正看两人你来我往的互相指出问题，却不想问题突然就甩到他身上了。

　　“第五局的时候周师兄应该多进攻对面红区，他们的打野和辅助一直主动下路，节奏并不好。”何遇立即也跟上了节奏。

　　“第四局忘了盯一眼暴君有些失误。”

　　“第三局帮打野守蓝的时候伤害没算好，蹭到经验了。”

　　“第二局发的消息有两个错别字。”

　　“这也算？”周沫听完都惊了，这两人把他出现的问题从后往前缕了一遍，只是第二局这个也太凑数，太勉强，太牵强，太没事找事了吧？

　　“路人队友看到你那两个错字明显没反应过来，反应过来的时候已经错过时机了。”何遇居然支持起了高歌的这一条批评。

　　“你们这都怎么看出来的啊？”周沫都快哭了。

　　“你发出那条消息的时候他茫然地原地站了好一会。”高歌说。

　　“是的。”何遇说。

　　“好吧，我的锅。”周沫不想争辩，他觉得自己突然有点头痛。

　　“还有什么问题吗，请你们快点总结完。”周沫说。

　　何遇看向高歌，高歌也看向何遇。谁也没回避，这样对视了约莫有五秒。

　　“我没有了。”何遇说。

　　“我也没有了。”高歌说。

　　“那……一起去吃饭吧？”周沫试探性地说道，他不知道两人目前这状况，是不是还能一起共进晚餐。

　　“快走吧，我今天非常饿。”何遇说着，自己就先走出门去了。

　　高歌没有说话，桌上东西略一收拾，装起手机就也要跟上去了，周沫已经有点跟不上这两人的快节奏了，急忙叫了她一声。

　　高歌回头，看着他。

　　“这样……没问题吗？”周沫指了指门外低声说道。

　　“还可以。你不觉得今天下午打得很高效吗？注意力明显比平时集中，除了你。”高歌说。

　　“可气氛也太尴尬了吧。”周沫说。

　　“我觉得和那些想泡我的家伙一起游戏才尴尬。”高歌说。

　　“好吧……”周沫无话可说了。两人还是大一的时候，这样的人简直多不胜数。经常五排的时候除他以外的三个队友都是抱着这样的目的来的。个个表现欲旺盛，为了刷存在全是疯狂的人头狗，好像拿个四杀、五杀高歌就会答应跟他们交往似的。

　　奈何这些人中还真没有几个游戏水平比高歌更出色的。最后纷纷被高歌远比他们华丽的数据和存在给劝退。有些自惭形秽的就此退出了，但也有厚颜无耻缠着高歌要拜她为师的。那段时间连周沫都收了好几个徒弟——他哪知道有人套路这么深，还带曲线救国的。发现周沫是高歌多年老友后试图从他这里把雪球滚起来。

　　好在高歌洞若观火，不然周沫真要以为自己水平棒棒，超受欢迎了。

　　高歌想要什么，没有人比周沫更清楚了。

　　她不在乎队友的水平高低，她想要的只是如她一样，对游戏够专注、够用心的小伙伴。

　　何遇是这样的人，周沫可以确认。所以对高歌来说这就已经足够了吧。

　　“去吃饭吧。”周沫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十九章 快速高效免费阅读。https://xs.23sk.com 