    “密斯卡特克！”

    天见犹怜，当莱恩读出画中人的唇形所表达的含义之时，整个人头皮都麻了。

    这个名字莱恩并不陌生，在前世蓝星的那个痴迷克苏鲁神秘知识的室友熏陶下，他对某些知识还是有所了解的。

    而密斯卡特克的赫赫威名，莱恩自然是不陌生的。

    这是一所声名显赫的大学，它的英文名为Miskatonic University，简称为密大。

    在那个海底沉睡着旧日支配者，星空封印着旧神的宇宙中，它坐落在“山清水秀，人杰地灵”的城镇阿卡姆。

    所谓‘山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。’

    阿卡姆是一座不大的城镇，却因为这座名声斐然的大学闻名于世界。

    密斯卡特克大学的考古学，神秘学，历史学，心理学，地质学，生物学，工程学专业都属于那个世界的巅峰水平，领跑全球。

    因此，每年都会吸引不少人才来这所学校里就读，

    然后再将其中一部分人才输送进坟墓或者精神病院……

    莱恩的室友曾经科普性地向莱恩介绍过这所大学，有道是：“人才辈出阿卡姆，世外桃源敦威治，热情好客亚楠镇，民风纯朴印第茅斯。”

    作为克苏鲁宇宙中鼎鼎大名的旅游名胜打卡点之一，这所大学不仅拥有世界前列，值得称道的专业之外，还有这举世无双的丰富馆藏。

    你可以在这里找到许多失落的古籍和孤本，《死灵之书》仅仅只是诸多珍藏之一，《玄君七章秘录》更是在其中排不到前列。

    除了收藏有大量珍贵书籍，

    密大还收藏着许多克苏鲁神话相关的宝藏，

    譬如说来自海底城市拉莱耶的宝石，

    以及从埃及考古发掘出来的奈亚相关文物，

    甚至幻梦境中的奇珍异宝，

    简直就是一座克苏鲁神话博物馆。

    更别提，在这所大学还藏着一群卧虎藏龙的奇人异士，其中各种超神的调查员更是层出不穷。

    譬如，

    图书馆的看门狗曾经咬死过神二代（顿威治恐怖事件）；

    一直和外星种族米·戈保持联系的文学系主任（暗夜呢喃）；

    成功挫败异教徒续命阴谋的建筑系毕业生（疯狂呢喃）；

    曾有医学院的学生研究如何让死人复活并成功（赫伯特?韦斯特—尸体复生者）；

    肄业后去开机甲的神秘学专业学生；

    去南极的克苏鲁神话生物城市废墟观光一圈无恙返回的地质学教授（疯狂山脉）；

    被伟大种族伊斯交换了精神，还带着上面那位教授去澳大利亚考古的政法系教授（超越时间之影）；

    研究完克苏鲁神话黑魔法后不仅没疯，还成功击杀强力克苏鲁神话生物的三位教授（顿威治恐怖事件）；

    总而言之，夸一句‘人杰地灵’，真不为过。

    正也是如此，当莱恩在这个世界听见这个名字，才会如此失态。

    他深深知道这个疯狂的世界掩藏在正常的外表下的扭曲和邪恶，在一脉相承的世界观之下，这个名字的出现，显然不会是简简单单的巧合。

    莱恩从来不相信巧合，他更愿意相信，这座城堡是某位伟大存在的手笔，一如另外一个世界中密大的创立。

    所以，莱恩心中的警惕提到了最高，他小心翼翼地观察着墙上挂着的油画，从那些迷幻人心的线条和色彩中寻找着自己想要的线索。

    油画中的那个微笑举杯的贵族男子在说完那句话后，就突然失去了神采，之前那股呼之欲出的感觉就此消失。

    莱恩轻柔地将这幅已经没有了那股扭曲的力量附着的油画取下来，用巫术的手段和自己的知识仔细而全面地检查着油画，探寻着其中的玄机。

    可莱恩翻来覆去地将油画检查了好几遍，死活也没找到其中的秘密，这幅画躺在他手心，跟平常的艺术品别无二致。

    “老师，让我来试试吧。”

    莉莉安在一旁旁观了莱恩的操作，自告奋勇地上前来，要求上手动用自己血脉的力量尝试一番。

    “好吧，你看看吧。”莱恩想了想，既然上面附着的污染人心的力量已经消失了，那么给莉莉安检查也无妨。

    而且，也许莉莉安能够在上面发现什么东西。

    莉莉安接过莱恩递过来的油画，开启了自己的‘烛昼神瞳’，女孩的眼底鎏金闪烁，世界在她的视野中，瞬间变换了模样。

    黑白色的世界，模糊扭曲的边界，如虫子一样蠕动的空间，在这个苍白的世界中，只有一团星火的火光绽放着灿灿的星辉。

    莉莉安知道那是自己的老师，在看见本质的视野中，一团熊熊燃烧的火花。

    她不再多看，将视线凝实在手中的油画上，女孩横看竖看，终于在线条间找到了蛛丝马迹。

    黑色的燃魂业火‘嘭’地一声从莉莉安的手心升腾，她将火苗放在油画的下方，翻腾的火苗舔着油画，终于将那一抹残留的气息逼了出来。

    而莱恩看着莉莉安的操作一言不发，等到女孩昂首露出一个大大的微笑，他才放下心来。

    “老师，我找到了！”莉莉安的声音充满雀跃，她为自己终于能帮到忙而感到由衷的喜悦。

    “很好，很棒！”莱恩也不吝赞美，这让莉莉安更加高兴。

    “我看看，嗯，跟着这个气息走，我想，只要找到那副油画就能出去了。”得到自家老师赞许的莉莉安干劲满满，将气息禁锢在手心，指向一个方向。

    “走吧，早点出去。”莱恩点头，跟着莉莉安快步离开了原地。

    很快，两人便来一幅油画前，在这段路程中，他们还遭遇了两次廷达洛斯猎犬的袭击，不过都被莱恩利用《玄君七章秘录》上的法术召唤出来的天鬼缠住，最终两人有惊无险地来到了目的地之前。

    “就是它了！”莉莉安熔金色的竖瞳盯着墙壁上的油画上下打量一番后，信誓旦旦地说道。

    油画上描绘的是一幅宴会的景象：金碧辉煌的大厅上布置着长桌，在桌子上摆着烨烨生辉的黄金餐盘和高脚酒杯，打扮华贵的贵族穿行其间，觥筹交错间，或饮酒，或调情，还有许多人在大厅的舞台上忘情地舞蹈。

    “老师……”莉莉安突然有些迟疑，欲言又止。

    “怎么了？”莱恩关切地望向女孩。

    “不知道怎么回事，进入这座城堡后，我有一种很奇怪的感觉，就，就好像，我来过这里。”莉莉安精致的小脸上十分纠结和不解。

    她顿了一会儿，补充道：“我感觉我对这座城堡很熟悉，很多东西明明不认识，却知道它们的用途和名字，就在刚才，我突然知道了该怎么出去，还有这条走廊的名字。”

    莉莉安越说越小声，这种情况让她很不安，她不知道自己的身上发生了什么，但那绝不是什么好事。

    未知才是最恐怖的。

    她很惶恐，也很迷茫。

    突然，她感觉自己被一个温暖的怀抱搂住了，带着熟悉的味道，莫名的令人安心。

    莱恩俯身将满脸不安的女孩抱住，语气轻柔得比轻抚麦子的微风还要柔和，比倾洒在树木上的阳光还要温暖：

    “别担心，莉莉安，无论发生什么，我都会在你身边。

    一切有我，这是老师的承诺。”

    这是法师的肺腑之言，这段时间的相处，他已经从心底认可了这个聪明伶俐，乖巧懂事的女孩。

    两人之间，即是师徒，也是兄妹。

    这是一个哥哥的承诺，也是一个老师的誓言。

    莉莉安能听出少年语气中的诚意和如山峦般沉重的信念，她白皙的脸上浮现出几缕红晕，莉莉安用蚊子嗡嗡的声音轻声说道：

    “谢谢你，老师。”

    “什么？”莱恩故作讶然，松开了怀抱，好奇发问。

    “没什么？”莉莉安银牙轻咬，将脸撇开，悄悄将眼泪擦拭干净。

    “好了好了，接下来紧跟着我吧，老师是你最大的后盾呢。”

    说到这，莱恩的心底闪过一个蓝发御姐的身影，他微微一笑，不知道如今的老师你是否还好，不过，你的学生如今终于能理解你当年的心情了。

    莉莉安收拾好心情，站在油画的面前，利用自己脑海中浮现的知识，尝试起来。

    当燃魂业火沿着特定的轨迹烧灼着油画，水火不侵的油画上的画面逐渐变化，油画中的宴会燃起大火，贵族们一片慌乱，酒水四洒，狼藉满地。

    莉莉安聚精会神地维持着业火的轨迹和强度，等到宴会被熊熊的大火焚烧一炬，终于出现了变化。

    一道两米高的魔法门从油画中伸展而出，椭圆形的边框上还燃烧着金色的火焰。

    “老师，门只能维持两息，抓紧！”莉莉安语气焦急地呼唤着莱恩。

    “抓紧我。”莱恩将莉莉安的手紧紧抓住，两人纵身冲入魔法门中……

