
　　白子睿点头说道：“行！这事儿大哥你看着安排就好。”

　　何雨柱高兴的说道：“得嘞！我一定办的热热闹闹，让大家伙都知道，我老何家出了一个高考状元的大学生。”他说完之后便风风火火的拉着二大爷出去安排晚上请客的事情。

　　中午下班之后，四合院的禽兽们都听说了白子睿成了高考状元考上大学，并引来两所顶级学校抢人的事情，他们的反应真可谓是人生态。

　　秦淮茹中午下班儿回到四合院之后，听到贾张氏说起白子睿成了高考状元的事情之后心中更是大受打击,她上次举报白子睿百投机倒把，他却毫发无损这让她胆战心惊怕引来他的报复。

　　等他大学毕业之后成为国家干部，知道自己曾经举报过他，那还有自己家的活路吗？

　　她满脸严肃的对贾张氏说道：“婆婆，今天他们请客你我们也去给他祝贺一番，无论我们怎样恨他都要强颜欢笑的去奉承他一下,现在的他我们得罪不起,君子报仇十年不晚，他给我们家带来的痛苦，我们总有一天十倍的回报给他。”

　　她说到最后满脸狰狞咬牙切齿，恨不得将白子睿生吞活剥，贾张氏看到她这幅狰狞可怕的神情顿时打了个寒颤，她忙不跌的说道：“好……好！淮茹我都听你的。”

　　一大爷家易中海与一大妈也在议论着白子睿成为高考状元的事情。一大妈埋怨的说道：“老易，看看你办的人事，要不然艳秋妹子的儿子成了高考状元我们也脸上有光，可现在……”

　　易中海自从被白子睿揭穿真面目身败名裂之后，整个人的精气神不复从前，头发完全变白满脸皱纹，看上去比之前最少要老了十岁，一幅行将就木的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　他垂头丧气的说道：“听人劝吃饱饭，真是悔不当初，当年要是肯听何大清的劝告领养两个孩子，也不至于落到今天这个地步，我的养老金被秦淮茹那个歹毒的女人挥霍一空，每个月的退休金都被她拿走了。

　　现在白子睿考了个高考状元，引来两所顶级学府的争抢,日后前途不可限量,你去对他祝贺一番吧！毕竟你对傻柱和雨水还有一番养育之恩，他们还不至于对你恶语相向。”

　　一大妈点头说道：“好吧！等晚上他们请客的时候，我厚着脸皮去向他祝贺一下。”

　　许大茂与秦京茹中午下班的时候听说了白子睿的事情，两人回到后院家中，许大茂感慨的说道：“这个白子睿一年多前那么强势的回来要房子，在四合院闹的是翻天覆地，可房子要回来之后就安心的关起门过日子。

　　本以为他也就是一个平庸之人，没想到他现在却一鸣惊人成了高考状元，引来国家两所顶级学府的争抢，这下傻柱又要在我面前耀武扬威了。

　　秦京茹问道：“大茂，傻柱他们晚上请客为白子睿庆贺，我们要不要去？”

　　许大茂愤愤不平的说道：“去！为什么不去？大丈夫能屈能伸，三十年河东，三十年河西，将来总有一天我一定要把傻柱这个死对头踩在脚下。

　　再说了我们去又不是看在傻柱的面子，而是看的白子睿的份儿上，无论他进了哪所学校读书，将来毕业之后就有了干部身份，我们现在先提前给他结个善缘,将来有事也好开口求他帮忙。”

　　何雨水在下班之后路上遇到熟人。听说白子睿成了高考状元的事情,顿时欢天喜地起来，连家都顾不得上回就拔腿就向四合院跑去。

　　一路马不停蹄的跑到四合院来到自家祖屋看到白子睿还悠然自得的坐在客厅里，她兴致勃勃的上前问道：“子睿，听他们说你成了高考状元，燕京大学与清华大学争着让你到他们学校读书是不是？”

　　白子睿朗声道：“成绩单和录取通知书在桌子上，雨水姐自己看吧！”

　　何雨水喜滋滋上前先拿成绩单看了起来，看到白子睿三门满分总分496分成绩，乐不可支的说道：“子睿，你真是考的太好了，差点儿门门都是满分。”

　　她又拿起两份录取通知书依次看过之后喜极而泣的说道：“子睿，你真是比姐姐幸运多了，姐姐当年苦于无门上大学，现在有两家顶级学笑抢着要你，真是让咱们老何家光宗耀祖。”

　　白子睿谦虚的说道：“这主要是今年刚恢复高考，国家考虑到大家十年来没有碰课本所学的知识基本忘的也差不多了所以出题比较简单，我才取得这么好的成绩，雨水姐要是参加高考也一定考一所不错的大学。”

　　何雨水摆手说道：“我可不行，我都高中毕业20年了所学的东西早就还给老师了。”

　　何雨水见自己来了有一会了却没看到何雨柱的身影，她疑惑的问道：“子睿，我们何家出了个高考状元这么大的喜事，大哥怎么不在？”

　　白子睿回答道：“大哥拉着二大爷去置办晚上请客的事情了。”

　　何雨水说道：“那我下午请假不去上班了留下给大哥帮忙。”

　　她话锋一转的问道：“子睿，现在有两所顶尖学校抢着让你去读书，你考虑好去哪一所学校了吗？”

　　白子睿微笑的说道：“雨水姐，我准备去……”

　　他话还没说完外边响起一阵脚步声，徐静天像兔子一般跑了进来，口中一连串的叫道：“堂哥……堂哥！”

　　她看到白子睿之后惊喜的问道：“堂哥，听说你考了个高考状元，是不是真的？”

　　白子睿揉揉她的头宠溺的说道：“都这么大的姑娘了，还这么冒冒失失的将来怎么嫁人？”

　　徐静天看到何雨水坐在一旁，赶紧跑到她身边告起白子睿的状来：“雨水姐，你说堂哥讨不讨厌？人家好心好意的来恭喜他成为高考状元，他却说我将来嫁不出去。”

　　何雨水笑眯眯的说道：“你堂哥真是太坏了，我们静天妹子貌若天仙的一位可人，怎么会嫁不出去？”

　　徐静天被夸的眉开眼笑的说道：“还是雨水姐好，堂哥真是太坏了。”

　　白子睿讨饶的说道：“好……好！我们静天妹子这么貌美如花是万人迷的大美女，都是堂哥嘴笨不会说话。”

　　徐静天傲娇的说道：“这还差不多！”

　　三人玩笑过后，白子睿正色的问道：“静天妹妹，你怎么知道我是高考状元还特意跑来祝贺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第89章 各家反应免费阅读。https://xs.23sk.com 