　　“三位，在下有理了！”

　　苏莫来到那一男二女的身前，微微抱拳，客气的说道。

　　“你是谁？有事吗？”

　　那名身材娇小的绿裙女子，微微歪着脑袋，疑惑的问道。

　　而那名男子和白裙女子，却是面带警惕之色，不断的打量苏莫。

　　“在下段惊天，刚才无意中听闻三位的谈话，你们是轮回神朝之人？”苏莫微笑着说道，他又换了一个名字，这当然是为了安全起见。

　　“是又怎么样？”绿裙女子小嘴一撇，傲娇的问道。

　　眼前的青年，模样青秀并不像歹人，而且只有虚神境的修为，她倒是丝毫不惧。

　　黄袍青年和白裙女子，并没有开口，只是冷眼看着苏莫。

　　他们两人，可不会像娇小女子那么单纯，对于这种无故接近的陌生人，心中始终抱着警惕。

　　“在下一直想去轮回神朝历练，听闻三位是轮回神朝之人，故来询问一番！”苏莫微笑说道。

　　“那你想要问什么？”娇小女子脆生生的问道。

　　“我想问问，轮回神朝局势怎么样，会不会很混乱？去哪里有没有危险？”苏莫沉声道。

　　“这你就放心吧，轮回神朝六大王宫，虽然各自为政，但是互不侵犯，威慑整个神朝，比天池神朝这么多界域安全多了！”娇小女人玉手一摆，笃定的说道。

　　“哦，六大王宫？哪六大王宫？”苏莫心中惊疑，但是面不改色的问道。

　　他对于轮回神朝，一无所知。

　　“切，你这人好无知，连六大王宫都不知晓！”娇小女子闻言，不由的撇了撇嘴。

　　轮回神朝的六大王宫，名震神域，威震八荒六合，眼前的青年居然不知道！

　　黄袍青年和绝美的白裙女子，眸中均是露出诧异之色。

　　这人如此不谙世事？莫不是故意来套近乎的吧？

　　“还请姑娘告知！”苏莫向娇小女子微微抱拳，面带诚恳之色。

　　“阁下，这些事情你到了轮回神朝之后，自然便能知晓了！”

　　这时，那名高大的黄袍青年开口了，随即，他看了一眼娇小女子和白裙女子，又道：“沁儿，骆妤，时空之城还有六日才会开启，我们先回去吧！”

　　白裙女子闻言点了点头，而娇小女子，则是对苏莫一笑，道：“你这人修为这么低，还是成神之后，再去轮回神朝历练吧！”

　　随即，三人转身，向远处走去。

　　苏莫面现沉默之色，这三人居然就这么走了！

　　六大王宫？

　　轮回神朝有六大王宫，还是各自为政？

　　这就是说，目前的轮回神朝，并不是一个整体。

　　那么帝一魂呢？

　　对方没有一统轮回神朝？还是说对方不在轮回神朝？又或者轮回神朝的那些强者，都不在听命与帝一魂？

　　苏莫眉头紧皱，他发现，自己好像有反败为胜的转机。

　　轮回神朝，并不是他之前料想的那样？

　　眼见那一男两女大步离去，苏莫身形一动，迫不及待的追了过去。

　　他必须弄清楚轮回神朝的局势，或者说是帝一魂的情况。

　　知己知彼，方能百战百胜，若是什么都不清楚，他如何能扭转局势？

　　“褚彦哥、骆妤姐，那人好像追过来了？”

　　街道上，娇小女子发现身后远处大步追来的苏莫，急忙向黄袍青年和白衣女子说道。

　　言罢，她又问道：“此人不会有什么企图吧？”

　　黄袍青年闻言，眸光撇了后方一眼，冷笑道：“此人贼眉鼠眼，来路不明，若是胆敢有歹心，我让他死无葬身之地！”

　　“无需理会，此人修为低劣，还不至于伤害我们！”白裙女子摇了摇头说道。

　　“那我们先回客栈吧！”娇小女子道，她虽然年轻，也很少出来走动，但也明白行走在外，不宜招惹麻烦。

　　“嗯！”黄袍青年和白裙女子点了点头，随即，他们不再理会后方的苏莫，走进了前方一家恢弘的客栈之中。

　　“极空第一楼！”

　　苏莫来到客栈门前，停下了脚步，这客栈之名颇为霸气。

　　当然，这家客栈也不愧此名，占地数十顷，建筑高大数百丈，如同是高大的塔楼。

　　整座客栈之外，均是镶满了闪亮的玉石，显得奢华愧丽。

　　“看来这三人住在客栈之中！”苏莫微微的叹了口气，便也大步走进了客栈之内。

　　随即，苏莫在客栈之中，开了一间客房，暂时住了下来。

　　值得一提的是，在神域，源石乃是交易的钱财。

　　而源石，有下品、中品、上品和极品之分。

　　苏莫的源石，都是下界的源石，虽然都是霸天族之中品质最高的源石，但在神域，比之下品源石都不如。

　　好在，他的源石还有不少，多支付一些，倒也可以使用。

　　进入位于第四层的房间，苏莫没有心情查看房间的奢华，静坐了片刻，便向楼上走去。

　　之前进入客栈之时，他一直用精神意念，跟着那一男两女，知晓三人的住处。

　　三人居住在第五层，分住在三个相连的房间之内。

　　很快，苏莫便来到了一个房间门前，这个房间应该就是那名娇小女子的房间。

　　唰！唰！

　　就在苏莫刚刚到达门前之时，异变陡生，两侧的房间，陡然打开，黄袍青年和白裙女子分别闪身而出。

　　“小子，你有何企图，若是不解释清楚，休怪我无情！”黄袍青年厉声道。

　　“你跟踪我们，不单单是询问轮回神朝的情况吧？”白裙女子冷漠的说道。

　　咯吱！

　　这时，中间的房门打开，娇小女子走了出来。

　　“你这人真是冒昧，今日若是不能解释清楚，褚彦哥和骆妤姐可不会饶了你！”娇小女子冷哼一声道。

　　“三位，在下并无恶意，只是有事相询！”苏莫郑重抱拳，沉声说道。

　　“有事相询？”

　　黄袍青年褚彦，闻言冷笑一声，道：“你的问题，都是白痴问题，众人皆知，有跟踪我们的必要？”

　　“因为三位是轮回神朝的人！”苏莫脸色微沉，对方言语刺耳，但他并没有动怒。

　　“速速离去，不然，别怪我无情！”褚彦冷声道，若不是此地是时空界域，他怕惹上麻烦，早就出手了。

　　若是在轮回神朝，他岂会容宵小之辈跟踪自己？

　　“三位，在下是真诚询问轮回神朝之事，愿意奉上酬劳！”苏莫沉声说道。

　　“什么酬劳？”褚彦淡淡的问道。

　　“当然是源石，三千下品源石！”苏莫道，他身上的源石不多了，只有五千的样子，也就堪比神域的三千下品源石。

　　“呵呵！”

　　褚彦闻听之言，顿时不屑的笑了起来，冷然道：“小子，你是在戏耍我们吗？”

　　三千下品源石？

　　褚彦有些无语，他们三人可是轮回神朝‘人王宫’之人，会缺那三千下品源石？简直是搞笑！

　　“我们给你一个机会！”

　　这时，一直惜字如金的白裙女子开口了，她凝视着苏莫，淡声道：“给你询问三个问题的机会，问完之后，立刻离开，不然后果自负！”

　　眼前的青年，不知道为何要询问轮回神朝的情况，但是，若是回到几个问题，就能打发了，她也不会为难。

　　苏莫闻言，顿时心中松了口气，能没有冲突的获得答案，自然是再好不过了。

　　“多谢姑娘成全！”

　　苏莫向白裙女子抱拳，随即，略一沉吟，他问出了第一个问道。

(本章完)

