    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    最后一次任务的时候，孟雨欣又来找霍季凉。

    再次导致任务失败。

    不过这次任务非常重要，原本依着霍季凉的以往的成绩，这个任务是落不到他头上的。

    但是霍季凉极力争取。

    因为霍元帅对他最近的表现很不满意，已经开始培养小妾的孩子。

    如果他再不做出点功绩来的话，说不定就真凉凉了。

    霍老爹好歹是疼这个嫡子的，最后还是同意他去。

    不过有一个条件，不准带赵曼如。

    在所有人眼里，霍季凉每次任务失败，都是因为赵曼如。

    以为赵曼如给他灌了什么迷魂汤。

    连青梅竹马的未婚妻都不顾，非得要和赵曼如搅和在一起。

    霍季凉明面上同意了。

    在出发的时候，还是偷偷带上了原主。

    其他人不知道，但是他还不知道吗？

    就凭赵曼如这么多次，那些男人都死光了，偏偏她能活下来。

    肯定是有本事的。

    就算运气，那也是一种本事。

    赵曼如反而不想去了。

    本来就违规操作，要是失败了又要背锅。

    到时候罪上加罪，傻子才去。

    霍季凉就说了，这次已经和雨欣说好了，她绝对不会来。

    而且，如果事情成功了，就给她升职。

    给她留好的职位是一个离霍季凉比较远的。

    原主想着，如果孟雨欣真的不来的话。

    说不定还真是一次好机会。

    当初对霍季凉的感情早就消耗殆尽了。

    谁会喜欢一个整天只有情情爱爱的恋爱脑男人。

    并且一点担当都没有。

    不管他再金玉其外，在外人看来再光鲜。

    在原主看来，一个没有责任没有担当的男人，就称不上男人。

    还比不上他们村里下地的泥腿子男人。

    想了想，还是同意了。

    当然，结果自然是孟雨欣又跟来了。

    同样的，除了霍季凉孟雨欣和他的几个兄弟，唯有原主一个人活了下来。

    原主还受了很重的伤。

    而且，比之前更严重的是，造成了近一个师的死亡。

    这个任务之所以重要，是因为和另外一边同时进行。

    只能成功不能失败。

    这边失败了，连及时给信息都做不到。

    结果当然损失惨重。

    和从前一样的，霍季凉二话不说就让原主背锅。

    然而这个锅背了，是要命的。

    原主终于忍不住说出真相。

    这次，包括之前几次，都是孟雨欣坏事。

    然而没有一个人相信。

    全都在嘲讽她不仅不要脸缠着人家未婚夫，还妄想嫁祸别人。

    如果之前就是，干嘛现在才说。

    傻子吗？

    赵曼如：......

    这么大的死伤，不可能轻飘飘的揭过的。

    霍元帅亲自下令处死原主。

    但是霍季凉一时良心发现，还是帮原主求了情。

    说什么属下没教好，他也有责任。

    属下不服从命令非要贪功跟着去，他没能及时阻止也有责任。

    总之就是他是指挥官，属下犯错他也担着连带责任。

    能不能他替她受一部分处罚，免去死刑。

    霍季凉这一举动，引来无数喝彩。

    纷纷赞扬他是个有责任有担当的男人。

    然后，果然免了原主死刑，但是活罪难逃。

    一致认为，反正赵曼如出身娼门，又是个缺了男人活不下去的狐媚子德行，那就满足她好了。

    赵曼如被打断手脚，成为了军|妓。

    在她被送走之前，孟雨欣还来看过她。

    高高在上的放话。

    “虽然你的确没有害死人，但是落到今天的下场也不算无辜。

    现在是新时代了，一夫一妻，真正的只有两个人的爱情，你懂吗？

    你那一套上赶着给人当妾侍，做小三的行为，知道多可恶吗？

    现在也没要你性命，这样的下场是你该得的。”

    赵曼如都被这话气笑了。

    “你口口声声说我勾引他，你有证据吗？我是说了什么做了什么，才能让你有这么自以为是的想法？”

    霍季凉那样的人在，在她认识到他的无能时，就已经将还没萌芽的感情彻底掐灭。

    赵曼如此时什么也不顾忌了，直接说，“你不会蠢到以为做任务时候的逢场作戏也是真的吧？”

    结果孟雨欣怎么说的？

    孟雨欣依旧高高在上，理所当然，甚至还有一丝鄙夷的说道。

    “就你这样的女人，如果不是有所图，之前那么多次被冤枉都不说出真相吗？还不是为了讨好季凉。

    这次关系到自己的性命，才忍不住了吧。”

    孟雨欣说这话的时候，还带着洋洋得意。

    似乎她赵曼如就算屈辱的忍受这么多又怎么样，霍季凉爱的，最终选择的女人，依然是她孟雨欣。

    赵曼如都惊呆了。

    被孟雨欣不要脸的话气的浑身发抖。

    原来在她心里也知道自己是被冤枉的啊。

    赵曼如没想到，这世上还有这么不要脸的人。

    最后，赵曼如被扔进军队里。

    没过几年，就被折磨死了。

    而孟雨欣经过最后那一次死伤，吓到了，毕竟一下子死了近一万人啊。

    就算霍家军兵力多也经不住这么折腾啊。

    也可能是终于没有了原主这个狐狸精在身边。

    孟雨欣终于没再追着霍季凉出任务。

    这在其他人看来，就是少了赵曼如这个搅屎棍，霍季凉终于正常了。

    虽然最终军阀被新的革命势力收编。

    但是因为他投诚投的快，他和孟雨欣最终还是得到一个比较好的结局。

    恩恩爱爱的过了一生。

    少帅和大小姐的忠贞爱情故事，还被后世无数人赞扬。

    成为影视改编的常客。

    赵曼如的愿望：

    1、再不背锅。

    2、拥有亲自报仇的能力。

    赵曼如是记得杀他们全村人的外国将领长相的。

    后来进入军队，了解的更加透彻。

    只不过那些人在他们的领土上耀武扬威。

    别说报仇，连出行都是一群枪杆前呼后拥的保护。

    而给孟雨欣背锅，也是她最后悔的事情.

    因为这个，断掉的不止是她的前程甚至生命，还有一直坚持她活下去的信念。

    一直以来，哪怕抛弃自尊也要苟活的原因，就是报仇。

    可是被他们丢在军营做军|妓，连自由活动都做不到，更别谈什么报仇了。

    这样没有期待的活着，还不如杀了她。

    虽然她也知道，就算当初反抗也不一定有用。

    毕竟相信她，还是相信霍季凉，显而易见。

    但她就是恨自己的软弱。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

