    　　许天复的额头不自觉的渗出一滴滴冷汗，同时自己从林陌那里感觉到一股致命的危险，仿佛只要还呆在原地，下一秒自己就会身死，他知道下面的回答才是关键，一句答不好，自己就真的会命丧黄泉。

    　　至于隐瞒林陌，别开玩笑了，对面这位在天机府的评价上可是智而近妖，更何况两人之间的精神力境界差距悬殊，自己要是说谎话，被对方检测到，恐怕会直接下杀手。

    　　许天复想到这，努力的定了定心神说道：“我因为修炼了血魔教的《血手炼神诀》以逐渐被杀意所控，所以要是短时间内没有解决方法的话，就会成为杀意的傀儡。”

    　　林陌缓缓收起杀心，用眼神示意许天复继续说下去。

    　　许天复感觉到那股危险消失，但也没有任何放松，继续说道：“目前血魔教给不了我太多帮助，所以我想加入天庭，但是天庭那两位成员只是不断敷衍我，如果你想杀那两人的话，我可以帮忙，只不过事后我需要他们其中一人的面具，以此来作为我加入天庭的敲门砖。”

    　　林陌扭了扭脖子说道：“哦？即使没有你帮忙，恐怕我也能杀了他两，而且面具是什么，我比你更清楚，作为加入天庭的敲门砖，顺便在奉送上关于我是杀人者的消息吗？到时你赚够了便宜，而我却什么都没得到，还会把自己搭进去。”

    　　许天复连忙说道：“林少教主，你应该清楚当我们进入寒冰岭时，就已经在影卫宫的视线之内了，他们一派修炼鬼之一脉的功法，来去行迹极难发现，所以封印之地的事情，他们都会知道，对于这些爱钱如命的人来说，只要你对天庭的人动手，那么天庭的人花点钱就会知晓这一切的。”

    　　林陌摇摇头说道：“即使是如此，我也没有想让你白白赚取这份好处的想法，你我的交情不够，很遗憾，谈判破裂。”

    　　“那么我作为林少教主你的人，加入天庭为你获取情报呢？这方世界一帝临世和天地二神最为神秘，相信林少教主对真正的天庭也很感兴趣吧，我可以发武道誓言！”许天复急忙答道。

    　　听到武道誓言这四个字，让林陌一阵腻歪，上一个发誓言的人，貌似成功钻了篓子，他现在并不相信这点，不过他有新的方法，在之前唯我道宫的藏书楼中，林陌发现了一种可以约束对方的功法，以精神为种，同化入对方的精神海中。

    　　从而实现控制的对方行为的一种方式，不过限制极多，首先两人的精神境界必须差两个境界之上，其次就是这个精神种到了重塑三境最后一境凝神期后，就会被化解掉。

    　　不过这样就足够了，相信在那之前许天复就能很好的传达出一些自己想要的讯息，至于之后，等到许天复达到凝神期，以自己的速度最慢都是阴阳境，甚至天人合一，到时两人的身份实力差距更大，敢龇牙随手抹去便是。

    　　林陌简明扼要的把精神种的利弊都说清楚，许天复听后咬咬牙便答应了，现在也容不得他不答应，况且这不是终身奴役，只要自己到了凝神期，自然能够破解掉，他不怀疑林陌的话，因为在这种事上完全没必要撒谎。

    　　对于林陌来说，许天复加入天庭，只算是一步闲棋罢了，能成就成，成不了也没什么损失，就像自己杀了他一样，貌似也得不到什么好处，当然也没什么害处。

    　　在种下精神印之后，林陌略微催动，就见许天复直接双手抱头疼的半跪在地，林陌满意的点点头说道：“你刚才说关于这里的一切都被影卫宫的人监视了是吗？”

    　　许天复此时浑身汗如雨下，显然刚才疼痛极为可怖，他复杂的看着林陌，想开口叫主人，但是又有些别扭，林陌读懂他眼神的含义，直接说道：“你叫我林公子好了。”

    　　许天复长舒一口气说道：“是这样的，林公子，在我们进入封印之地时，有几个影卫宫的后天圆满的武者出现，他们看到我们在破坏封印，便不再理会，直接消失，至尊血红坊的叶晚缨对这一切早有了解，所以告诉我们几人在寒冰岭是逃脱不出影卫宫的监视的。”

    　　林陌点点头，这时他想起，自己和彭恩遇在寒冰岭第一次相遇时，感受到的那股暗中的视线，想必就是影卫宫的人了吧，这么看来果然封印被破坏也有影卫宫之人的推波助澜，于是直接对许天复说道：“我来这主要是为了杀天庭的两位成员还有获得冰凝花，至于封印和我无关。”

    　　许天复安下心来说道：“这就没问题了，冰凝花在封印之地有许多，而天庭的人被杀暂时也没人会在意的，我和叶晚缨也极为厌恶天庭之人的态度，林公子，我有把握劝服叶晚缨不插手这件事，只要封印能按时破坏就行。”

    　　林陌说道：“既是如此，她如果答应了两不相帮，你可以告诉她，明天下午我们会动手，同时引动异兽群来一场屠杀，到时你们两派的弟子可以先行撤走。”

    　　许天复对自己血魔教的死伤不怎么在意，反正都要叛变了，但是这件事告诉叶晚缨的话，确实能加大筹码，然后许天复拿出一个血红色令牌与林陌的身份令牌互相交换了精神烙印，方便联系之后，便先行回到了封印之地。

    　　林陌看着许天复的背影若有所思，他选择放过许天复不仅仅是因为对方的臣服，还有他在许天复身上看到了不少和自己相似的地方，当时地宫那批人中，除了唐玉之外，其他人都已被自己远远抛在身后，许天复倒是不错，能够勉强跟的上自己的步伐。

    　　虽然他现在的未来是死是活暂不可知，但是他要能由死转生，这就从侧面说明了他气运不凡，林陌从来不会瞧不起这世上任何一人，毕竟这个世界就充满了无数可能。

    　　随即林陌拿出一张纸，在上面补充道：

    　　阿修罗：许天复？杀身？（暂定）（半年内踏入人榜前十采纳）

    　　林陌满意的点点头，现在只剩下龙王和乾达婆了。很不错，很不错。

    　　				

