    黎俏不知道该怎么形容当下的感觉，可能深夜总是会令人多愁善感。

    她没出声，环住了商郁的腰，身体也贴近了他的怀抱，以行动回应他的体贴。

    ……

    隔日，上午十点半，黎俏被手机震动声吵醒。

    是宋廖打来的电话。

    黎俏睡眼惺忪地支起身子，靠着床头懒洋洋地开口，“怎么了？”

    宋廖中气十足的嗓音从听筒传来，“我在警署，下午的飞机回法里昂。”

    “知道了，一会到。”

    黎俏丢开手机，怔怔地发了会呆，偏头看了眼身侧的位置，恍惚想起了一件事。

    她究竟要怎么补偿商郁？

    黎俏闭了闭眼，叹息着掀开被子下了床。

    转眼，她来到楼下客厅，目光懒懒地扫过周围，意外看到远处的平台阳伞下，有两个人一坐一立。

    他没去公司？

    黎俏看了眼腕表，刚好十一点。

    她走到落地窗前，仔细眺望两眼就认出了站在商郁身边的男人是暗堂的左轩。

    这时，背后有脚步声响起，落雨手里牛奶和三明治，俯身放在茶几上，开口道：“黎小姐，老大让您吃完饭过去找他。”

    黎俏回身说了声谢谢，走到沙发坐下，端着牛奶喝了一小口，“左轩什么时候来的？”

    平时他都呆在暗堂，除非有事，不然很少会出现在公馆。

    落雨忖了忖，如实回答，“上午九点就过来了，一直在和老大谈事。”

    黎俏了然，慢条斯理地吃完了三明治，便起身去了平台。

    入了九月，天气晴朗而舒爽。

    阳伞下，商郁叠着双腿，黑色衬衫的领口被微风轻轻吹动，而那深邃而绵长的视线，自打黎俏出现，就一直锁在她的身上。

    左轩还在低声汇报着，话落没听到男人的回答，余光一闪，就看到了黎俏入目的身影。

    他错开身，姿态恭谨，“黎小姐。”

    黎俏对他点头示意，徐步走到男人对面入座，抬了抬眼皮，“有事找我？”

    商郁压了下薄唇，倾身向前，手肘打着桌沿，“想不想参加暗堂的考核？”

    “什么时候？”黎俏挑了下眉梢，目光掠过一丝惊讶。

    男人向她摊开掌心，捏着她柔软的手指，高深地弯唇，“看你的时间。”

    黎俏扬眉看了眼左轩，略略思索几秒，“是专门为我安排的？”

    之前商郁说过，参观暗堂随时都可以，但如果想动用暗堂的任何一支势力，必须要通过考核。

    他肯定不是心血来潮。

    唯一能说得通的，便是他准备赋予她调用暗堂的权利。

    这时，男人偏头递给左轩一个眼神，后者立马心领神会地颔首道：“黎小姐误会了，最近一堂的堂主恰好回了南洋，是秋少准备再次考核，如果您也想参加，我可以一并安排。”

    哦，原来是秋桓。

    黎俏手指勾着商郁的指尖，托腮望着左轩，“一堂的考核内容是什么？”

    左轩有问必答，“信息交互操作，由红客出题。”

    电脑技术呗。

    黎俏重新看向商郁，四目相对之际，她撇了下嘴角，“行啊，那就算我一个。”

    “那我安排好时间再告诉黎小姐。”左轩应声颔首，尔后就退到了一旁静立。

    黎俏直视着商郁的眉眼，淡声问道：“暗堂的考核有人通关吗？”

    方才左轩说，秋桓要再次参加一堂的考核，也就意味着他之前并未通过。

    男人薄唇微侧，“目前还没有。”

    即便是贺琛，也只通过了三个堂主的考核。

    黎俏清浅地扯唇，漫不经心地给了句评价，“听起来似乎有难度。”

    商郁唇边勾起若有似无的弧度，对此不置可否。

    不一会，黎俏兜里的手机传来震动，她拿出一看，便说道：“我出去办点事。”

    男人不露声色地挑起浓眉，眼神暗了几分，“今天不去科研所了？”

    黎俏摇头，“这两天都不去了。”

    她并没告诉商郁，其实她手里的研究项目已经开始做交接了。

    科学实验容不得三心二意，她没办法保证以后会不会有突发事件，以防万一，中途退出是目前最好的选择。

    黎俏没再耽搁，和男人交代了几句就离开了公馆。

    她走后，左轩再次来到阳伞下，俯首之际，声音很低沉，“堂主，秋少还不知道考核的事，要不要我提前跟他联系？”

    商郁眺着远走的奔驰车，滚了滚喉结，“我会和他说。考核的事你尽快安排，一堂结束后，通知二堂回来一趟。”

    左轩面露惊讶，忖了忖，便回答知道了。

    看得出来，堂主对黎小姐很有信心，似乎笃定她能顺利的通过一堂考核。

    所谓的考核，也是特意为黎小姐安排的。

    秋少，只怕是个借口外加炮灰工具人。

    ……

    晌午，黎俏把车停在南洋警署的门外，刚熄火，宋廖就带着莫觉从大厅走了出来。

    黎俏推门下车，刚绕过车头，穿着米色衬衫和西裤的莫觉就在原地跳脚挥手，“祖宗！”

    宋廖扭头瞅着她，莫觉肩膀斜挎着一个绿色的小布包，她拽了下肩带，回望他，“看我干嘛？钱包不是还给你了。”

    是的，不止钱包，还有他的证件夹，全都还回来了。

    但宋老六还是心存疑惑，莫觉并不认识他，没道理会偷他的钱包和证件。

    他反而觉得黎彦指使的可能性更大。

    偏偏莫觉一口咬定所有事都是她干的，和她老板没有半点关系，如此，宋老六也不好多说，毕竟黎彦还是崽崽的二哥。

    他向来帮亲不帮理。

    不多时，黎俏来到他们面前，还没说话，莫觉就迈着小碎步特别自来熟地挽住了她的胳膊，“祖宗，你是来……哎哟。”

    话没说完，宋老六直接一巴掌打掉了莫觉的手，他把黎俏扯到自己身边，口吻严肃地警告道：“好好说话，别动手动脚的。”

    这小子手脚不干净，万一当着他的面偷了崽崽的东西，那就太打脸了。

    莫觉看着自己被拍红的手腕，朝着宋廖翻了个大白眼，然后又凑到了黎俏面前，“祖宗你是来送我的嘛？”

