    

    听见紫羽的话，曹安又是一愣。

    他不可思议的问道：“我，至强者，那么重要吗？”

    “你以为？”紫羽小嘴一撅，而后缓缓说道：“至强者是镇压一世的人。”

    “之前你不在的时候，斗罗大陆有一位至强者，后来他死了，之后你出现了。”

    “因为你出现在的太快，所以那些阿猫阿狗没有出来，现在应该快要出来了。”

    紫羽在曹安怀里，轻轻一笑。

    她说话的时候，曹安还在沉思。

    难道自己不再的这段日子，大陆上能炸天不成？

    一阵香风袭过，紫羽在他嘴唇上轻轻一吻，说道：“不信你就看看呗，那些阿猫阿狗，我也没有看过，也挺好奇的。”

    两人亲昵的时候，海神阁中萧薰儿弱弱的望着。

    在武魂殿，曹安的女人更多。

    在这里也有曹安的女人。

    他到底有什么好的？

    萧薰儿疑惑。

    难道曹安身上有什么闪光点，是她没有发现的吗？

    她注视曹安的时候，曹安眸子猛然一抬。

    唰——

    四目相对，一瞬间萧薰儿脸蛋竟然瞬间一红。

    她飞快垂下小脑袋，小心脏飞快跳着。

    就好像偷窥别人的小秘密被人发现了一般。

    ……

    善良之神传承地中一片祥和。

    而外面风起云涌。

    尤其是武魂殿上空，那股庞大的雷云还在持续。

    比比东目光闪烁，她心里一直有一种不祥的预感。

    她权杖一竖，目光猛然严厉起来：“那到底是什么？它想干什么？曹安呢？”

    比比东一连串的怒吼，然而并没有人回应。

    鹤熙拳头也握了起来。

    因为她有一种直觉，这雷云似乎要劈这里。

    看这继续的气势，起码半个时辰内是不会劈下的。

    “比比东，你要是不想死，就赶紧走。”鹤熙大喝。

    这一刻，所有人都是一震。

    死？

    这个字也会从这个女人口中传出来？

    她的存在让曹安安心。

    她不是无敌的吗？

    “天基王。”这时彦也流露出担心的模样。

    “没事的，法则之力不同而已，我不确定。”鹤熙摇摇头。

    这时，苍穹的雷云之中，竟然响起一阵审判的声音。

    那声音浩瀚如斯，仿佛从亘古传来：“神罚至强者所在地，闲杂人等，滚。”

    轰——

    一字吐出，这雷云仿佛睁眼一般，雷光闪烁。

    武魂城另一侧。

    玉小刚已经飞快向外逃离。

    绛珠跟在身后，有点吃力。

    “绛珠快要，这雷云不同凡响，方圆十里，将会成为虚无。”玉小刚几乎拼尽全力怒吼。

    他现在的记忆，深深的为地狱囚徒说的震惊了。

    地狱囚徒说，神罚降临，方圆十里十万年内都不会有任何生灵诞生。

    这里将会演变成另一处杀戮之都。

    存在于另一处空间之内。

    玉小刚眼中万分凝重，他现在都快被吓尿了。

    早知道绛珠会这么快成功，他就早跑了。

    此时，深海之中。

    海妖海域。

    地狱囚徒趴在海沟之中，面露狰狞的笑容。

    他森白的牙齿，硕大的眼珠子中闪烁着黑气。

    “哈哈，成功了，地狱之门即将打开。”

    仿佛是映照地狱囚徒的声音，整个海域都开始颤抖起来。

    然而，在海域颤抖的一瞬间，又一股无形的立场笼罩而下。

    咔——

    嘭。

    整个海域的地面，开始裂解。

    “怎么可能？怎么会？这到底是什么力量？竟然都把地狱之门掩盖过去了。”地狱囚徒惊恐的同时，他开始一步一步的后退，隐藏在黑暗之中。

    他瞳孔颤抖着，瞬间放大。

    而在海底的最深处，一股红色的雾在一点一点的迷茫。

    这红雾所到之处，所有海兽瞬间狂暴。

    出奇的，在红雾出现的一瞬间，所有海妖竟然都不见了。

    “地狱之门打开吧，希望你不要让我失望。”地狱囚徒嘀咕着。

    然而在下一刻，他的声音戛然而止。

    地狱之门出现了。

    然而，那红雾之中的东西也出来。

    庞大的虚影在红雾之中闪烁，里面似有奸诈的笑容。

    “哈哈，至强者，我感受到他的气息不见了，真不见了。”

    “这神秘海域，终于可以重见天日了。”

    这神秘的声音缓缓消失。

    轰——

    咔。

    海面边缘，屏障裂解直至崩毁。

    这一刻，神秘海域与大陆上的海域融为一体。

    海妖、地狱囚徒、神秘强者成功进入斗罗大陆主世界。

    而在海底深处，一个万丈高的石门在一点一点的敞开。

    “生，这是光芒的味道，我感受到了。”

    “啊~~，好舒服。”

    一个小巧的人形生物，从地狱之门中流了出来，在深海中肆意飘荡。

    “至强者死了，复苏吧，一切都回归远古吧！”

    “神？哈哈，屁。”

    这小东西一笑，随随便便一个眼神都是无尽的威压。

    渐渐的，他来到海沟边缘，朝里面望去。

    “地狱囚徒，你表现的不错，我会在狱主面前替你美言两句的。”

    “谢，地狱使者。”地狱囚徒恭敬匍匐着，目光直直的瞅着地面。

    虽然上面这东西只有他一根手指大小，但他万万不敢忽视。

    浓缩的都是精华。

    地狱囚徒与地狱使者之间的差距，就是魂士与封号斗罗之间的差距。

    他现在大气不敢喘一口，直到地狱使者消失。

    “对了，最近在海底小心点，那东西出来了。”地狱使者警告的声音徐徐传来。

    “是。”地狱囚徒恭敬答复。

    他眼神中没有一点虚晃的意思，无比认真。

    ……

    大陆中心。

    武魂殿上空。

    短短半刻钟，整个武魂城已经人去楼空。

    这里没有以往的繁荣。

    反而无比凄凉。

    比比东站在教皇殿前，目光看向阵前广场。

    就连武魂殿的守卫都已经走了九成。

    这就是神罚的结果吗？

    真是可笑。

    比比东嘴角一勾，眼神逐渐冰冷起来。

    她能感受到曹安现在没有死。

    而现在发生的就是曹安想看到的。

    但原本大陆上那股至强者的气息，已经不见了。

    “走吧，这是神罚，你们挡不住的。”

    比比东不说话，但千道流直接出声说道。

    他对着广场上数百名守卫挥了挥手。

    这些守卫无力一叹气，纷纷朝着城外跑去。

    然而在他们远离武魂殿之时，竟齐齐一回头：“教皇冕下，大供奉，如果武魂殿还在，我等必回，我们一定要为少姑爷报仇。”

    “报仇？”千道流苦苦一笑。

    他看着天上的神罚，浑身上下尽是无力。

    这可是法则之力，谁能挡？

    还有曹安，这次是真死了？

    千道流感受一下周围的气息。

    猛然脸色一沉。

    确实，曹安的一切都不见了。

    但为什么周围的女人没有悲伤？千道流一脸疑惑。        

