    “没发现就好。”

    凌泽心中松了一口气，现在他可还不想和雅典娜女神这边的“圣域”派系闹翻，或者说，如果可以不闹翻的话，尽量还是不闹翻的好，毕竟人家是抗击“冥界”、“海皇”入侵的主力军，他也不好对他们下手。

    众位“黄金圣斗士”群策群力，最终还是没能够发现任何的线索，这让众人心中的疑惑更盛，但是找不到线索也没有办法，只能是在城户沙织的吩咐之下，由穆和沙加成立了一个专门针对此事的小组。

    “圣域不可一日无教皇，女神大人，现在应该由谁来接替撒加死后的教皇之位？”

    在“撒加尸体消失之谜”有了负责人之后，“双鱼座黄金圣斗士”阿布罗狄站了出来，他的这些话，让其余的“黄金圣斗士”们很是诧异，他们还以为阿布罗狄想要当教皇，毕竟现在说这个似乎是有一点早，阿布罗狄表现的也有点太着急了。

    “我建议由穆来接任，他的师父是史昂大人，而且又一开始就坚定的站在女神大人的身边，让他来接任教皇的职位是最好的。”

    阿布罗狄接着说出的话，让周围的“黄金圣斗士”们更是不解了，因为阿布罗狄这家伙，突然跳出来支持穆接任教皇的行为，实在是有点太怪了，连穆都很是惊讶，显然是没想到阿布罗狄会这么说。

    不过在脑子一转之后，这些聪明人就都想明白了，阿布罗狄的性格果然是够独特。

    凌泽也明白，这些“黄金圣斗士”一开始还真是误会了阿布罗狄，这个家伙并不是个热衷于权力的人，他要做的就是维护现有的秩序，跟随着强权而行动，只要当权者实力强大，他就会尽心尽力，就像之前在撒加的手下的时候一个样。

    阿布罗狄提出这些，真的是因为他认为“教皇”的存在，对于“圣域”的运转很重要，而穆这个“白羊座黄金圣斗士”，不论是实力、智慧还是忠诚，都是最优解。

    城户沙织沉默了几秒，随后点了点头，算是认可了阿布罗狄的这个十分突然的提议。

    “穆，就由你来先代理一下教皇的职务吧，等到一切都安稳平静下来之后，我们再认真的考虑一下教皇之位的传承。”

    城户沙织并没有直接将穆任命为新任的“教皇”，而是先给了他一个代理的头衔。

    这让本来有些抗拒的穆，没有办法能够开口拒绝，毕竟如今正是需要他出力的时候，哪怕他对这个教皇的职位其实没什么兴趣，他也不好在这种时候打退堂鼓。

    “我会尽力而为。”

    穆严肃的点了点头，他其实也没有什么经验，这种情况之前完全没有想过，他也不可能为做教皇做过什么准备工作，所以这个时候，真的是硬着头皮上了。

    “不要有什么压力，量力而行就可以，主要是稳住局势，把撒加的事情带来的骚动降到最低，不要让圣域因此而生乱。”

    城户沙织点了点头，她开口宽慰了穆几句，显然她也明白穆的压力非常的大，所以她对穆也没有什么特别高的要求。

    看着浑身上下充满了光辉的城户沙织，星矢和、紫龙、冰河、一辉、瞬五个人都是有些陌生，此时的城户沙织就像是换了一个人一样，似乎真的变成了雅典娜女神。

    似乎是注意到了星矢他们“五小强”的状态，城户沙织的身上光芒直接一缩，那看着神圣无比的圣衣消失不见，“雅典娜之盾”和“胜利女神之仗”也一起消失。

    位于“圣域”宫殿内的雅典娜女神雕像重新出现，那雕像的一只手中托着“胜利女神之仗”化成的小雕像，一只手里拿着“雅典娜之盾”，平常的时候，圣衣和这两件神器就都是这么伪装在圣殿中的。

    这个时候，城户沙织仿佛又变回了那个少女，变成了星矢他们“五小强”所熟悉的城户沙织，不过，其实他们对现在的城户沙织，本身也算不上有多么的熟悉。

    毕竟从这些孩子回归东京开始算起，到现在一共也没有多长时间，他们和长大之后的城户沙织相处的时间也并没有多长。

    “星矢、紫龙、冰河、一辉、瞬，你们愿意留在这里，继续进行圣斗士的修行吗？”

    城户沙织向“五小强”问道，她的眼神之中带着满满的期待，显然是希望“五小强”能够留在这里，她肯定是要留下的，因为她身上肩负着的是“雅典娜女神”的责任，她不能够再随心所欲的做事。

    被城户沙织这么一问，刚刚还“怅然若失”的“五小强”，这下都是直接的傻了眼。

    “留在圣域吗？”

    五人互相看了看，只有星矢瞬间做出了决定，因为他有不得不留在圣域的理由。

    “我目前肯定要留下，因为我还要去找我的姐姐，按照凌泽先生之前说的，我姐姐此时应该就在圣域附近生活着。”

    星矢当然要留下，因为他跟着雅典娜女神来“圣域”的理由之一，就是要来找自己的姐姐，他相信一定很快就可以找到姐姐，在有了一个固定的范围之后，借助“圣域”的力量，还有古拉杜财团的力量，相信用不了多长时间就能够找到人。

    “我也会留下，我会继续跟着师父修行。”

    冰河也选择了留下，因为他的师父“水瓶座黄金圣斗士”卡妙肯定会一直在“圣域”，他还没有学会那招“曙光女神的宽恕”呢。

    卡妙这次果然没有再强求冰河必须学会，毕竟冰河不需要再面对危险，他自然也就没有了用死亡让冰河开悟的动机。

    紫龙张了张嘴，他最终还是摇了摇头。

    “我要回五老峰去，我师父的年纪已经很大，我不能放着他一个人在那里不管。”

    紫龙坚持要回五老峰，这个理由没有人能够反驳他，当然，其中有些误会，人家童虎可不是“年事已高”，不对，是童虎虽然确实“年事已高”，但还没有到需要人照顾的地步，只不过都是假象罢了。

    童虎所修行的“假死之法”，虽然平时的时候是个糟老头子，但是一旦解除，瞬间便会“重返十八岁”，而且实力还会比之前的时候更加强大，这也是如今的童虎实力深不可测的原因，要知道他和史昂，都已经快成LC时代并称最弱的“黄金圣斗士”了，地位和现在的“鱼蟹”差不多。

    不过他们两个其实情有可原，因为他们两个是在“圣战”快开始的时候，强行提上来的两个新人，自然没法跟那些“黄金圣斗士”媲美，作为LC时代最弱也无可厚非。

    “一辉和瞬呢？”

    见到星矢和紫龙、冰河都做出了决定，城户沙织又看向了一辉和瞬，五个人里已经有两个选择留下，这让她还算是比较满意。

    尤其是星矢这个“射手座黄金圣斗士”的预备役也选择了留在圣域，这对她来说是十分的安心的，她一个人在圣域的话，实在是缺乏一些安全感，毕竟事实已经证明，圣域也不是一个多么安全的地方，城户沙织需要一些能完全信得过的人。

    “我愿意留下，我愿意留在女神的身边。”

    也许是感受到了城户沙织的心绪，善良的瞬最终选择了留下，甚至都没有在意哥哥一辉的选择，他选择了履行圣斗士的职责，选择了继续守护雅典娜女神。

    一辉看了瞬一眼，有些无奈的摇了摇头，虽然瞬选择了留下，但是他却不打算留在这里，他之前已经做了决定，他要为自己而活，现在当然不愿意留在这里。

    “谢谢你们。”

    城户沙织诚心的感谢星矢、瞬、冰河的选择，虽然他们选择留下都有各自的理由，只有瞬是毫无理由的选择了留下来，但是这已经很难得，而对于紫龙和一辉的选择，她也没有觉得有什么不对的，人各有志，她本来也没打算要强留。

    “如果有什么事情的话，只管召唤我来就是。”

    紫龙虽然要回去，但这并不代表着他就不打算继续为女神效力了，如果发生了什么事情的话，他仍然愿意赶过来帮忙。

    “我也一样。”

    对此一辉表示认同，他也是同样的想法。

    城户沙织点了点头，众位“黄金圣斗士”看着，心中可谓是“五味杂陈”，但是对于城户沙织对“五小强”表现出的信任，他们没有任何的话可说，毕竟在城户沙织最需要的时候，是“五小强”在她的身边。

    “......”

    穆张了张嘴，他本来想说，女神可以给予他们这些“黄金圣斗士”们更多的信任。

    但是在想了想之后，他觉得还是需要时间，还是需要他们先做出更多的事情之后，才有对雅典娜女神这么说的资格，现在说出口不过就只是自取其辱罢了。

    “巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克，该怎么处理？”

    在城户沙织不再说话之后，又是阿布罗狄站了出来，他是真的尽职尽责，这个长相十分美丽的圣斗士，看着十分的优雅柔美，但其实是相当直接且骁勇善战、令行禁止的战士，对任何人都不使用敬语，这个家伙的性格确实是与众不同。

    对于阿布罗狄的态度，众位“黄金圣斗士”已经习惯，而后他们全都看向了新任“代理教皇”和雅典娜女神，“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克的问题显然不小。

    “不如今天先休息吧，等过两天再讨论这个问题，我想今天发生了那么多的事情，城户沙织小姐应该已经很累了才对吧？”

    凌泽插了一句，他觉得这个时候自己必须站出来干点什么，只要他还对迪斯马斯克这个傀儡有想法，他就不能让这些家伙这么着急的决定对迪斯马斯克的处理。

    他需要迪斯马斯克死，但是却不能在今天死，因为现在他很难找机会干掉迪斯马斯克，而且就算干掉了，迪斯马斯克的尸体一消失，那他简直是不打自招了。

    众位“黄金圣斗士”看向了凌泽，阿布罗狄皱了皱眉，他对凌泽的存在疑惑了很久了，凌泽和撒加的交锋，确实是让他有些惊讶，但是他还是无法理解凌泽的身份，明明不是圣斗士，却得到了雅典娜女神的信任，这可是很少见的事情。

    “凌泽先生说的是，这件事情可以先暂时搁置，只要看管好迪斯马斯克就好，穆不是已经用水晶墙将他给牢牢的困住了吗？应该可以困住他很长的时间吧？”

    在听到凌泽的建议之后，城户沙织果然选择了暂时先不处理迪斯马斯克的事情，其实她的心中也是有些拿不准，如果有时间能够思考一下还挺好的，她才刚刚获得了雅典娜女神的圣衣套装，现在让她立刻就进入状态还是太为难她了。

    “当然，困住迪斯马斯克还是没问题的。”

    穆点了点头，十分自信的说道，他对“水晶墙”十分的有自信，尤其是当目标是迪斯马斯克的时候，他更加的有自信了。

    “那就这么定了。”

    城户沙织说道，随后她直接跳过了这个话题，作为古拉杜财团的掌管者，其实城户沙织并不是不适应管理者的角色，只是她还没有做好管理一群“非人类”的准备，这些一个个都能“毁灭地球”的家伙，可不能像管理“社畜”一样管理。

    城户沙织接着开口，主要是让穆负责安排一下星矢、冰河和瞬的居住地，顺便让穆和阿布罗狄调动“圣域”的力量帮助星矢寻找姐姐，阿布罗狄的存在，可以帮助安抚“圣域”的那些被“教皇”撒加提拔的，可以安抚住那些中坚的“白银圣斗士”们。

    当然，之前撒加下达的命令，肯定都是要撤回的，而已经做出了丧心病狂的事情的圣斗士，不管是“白银”还是“青铜”，最终都是要被彻底的“清算”掉的。

    众位“黄金圣斗士”各自散去，他们将会积极的配合穆的工作，重整整个“圣域”的风气，让“圣域”重新回到正轨上去。

