    收购了辉端钢铁制造厂半数股票的王逸，现在已经成了辉端钢铁制造厂的绝对大股东。

    不过，由于上市公司同股不同权的规则，王逸现在并没有决定辉端钢铁制造厂未来走向的权利。

    下午，王逸在唐欢的陪同之下，开着车来到郊区，出现在了辉端钢铁制造厂门口。

    已经提前得到消息的郭德春父子两个，带着财务主管姜一然，以及公司仅有的八名清洁工，在公司门口迎接王逸的到来。

    “你就是王总？没想到这么年轻。我是辉端钢铁厂的厂长郭德春，这是我儿子也是这厂里的技术总监郭水生。”

    王逸一下车，郭德春就迎了上来，很自然地将手里的香烟递给就王逸。

    王逸摆了摆手，婉拒道：“我不抽烟，谢谢。”

    郭德春赶紧将香烟放回兜里，心怀感激地对王逸说道：“王总，真是感谢你伸出了援助之手，帮助我们辉端钢铁制造厂渡过难关！”

    王逸看着周围满目疮痍，到处都是生锈的设备，满意地点了点头。

    可以，这个厂简直就是极品！

    而且还任人唯亲，自己那毛都没长齐的儿子，当个技术总监！

    干得漂亮！

    不管从技术还是人事上，都垃圾得要死！

    再不倒闭天理难容！

    “没事，我很看好你们公司的潜力！”王逸满不在乎地挥了挥手，脸上写满了惬意。

    郭德春毕竟也是纵横商场的人，听王逸这么一说，心中不由得一惊。

    难道说，研发新材料的事情，被王逸给知道了？

    虽说这件事在工厂是严格保密的，但是毕竟也几年了，这世界上哪来那么多不透风的墙？

    难怪王逸要投资！

    这厂子的业绩，要不是知道内幕，哪个正常人会投资？

    心中打着小九九，郭德春表面上也没有表现出什么来，而是热情地邀请王逸进工厂里面参观。

    工厂的虽然干净，但明显残破衰败，带着上个世纪的气息，大部分设备都很老旧了，看到它们就仿佛看见过去的历史。

    王逸现在是越看越喜欢，越看越满意。

    这还不亏本，那就有鬼了！

    亏！

    给我狠狠地亏！

    亏得越多越好！

    想到这里，王逸都忍不住要笑出声。

    “厂长，你手里面的股份卖不卖？你出多少我要多少！价格都好商量。”

    要是在之前，听王逸这么说，郭德春必然会松口。

    遇到这么个人傻钱多的，不坑还是人？

    但是现在，新技术马上就要成功了，再卖那不是个傻子？

    “王总，是这样，我很感谢你买公司的股票，让我们能够继续生存下去。但是，这工厂是我们郭家祖传的，要说卖掉的话，我是十分舍不得的，而且以后还会被人戳着脊梁骨骂。我可以卖股票，但是绝对不能卖厂子！”

    王逸听他说得这么坚决，顿时就无奈了。

    “可惜。”

    唐欢开口说道：“目前，王氏地产作为大股东，有权查看工厂的财务状况。现在工厂也看过了，就带我们到财务室去看看吧。”

    虽然这工厂看起来破败得无话可说，但是既然已经投资了，那唐欢自然要竭尽所能地挽救一下。

    就算亏本，少亏也是赚不是？

    “好吧，老姜，我们去财务室。”郭德春对姜一然说。

    姜一然点点头，说：“跟我来。”

    几个人到了财务室。

    姜一然抱出来一沓账本。

    “最近十年的收入支出都在这里了。”

    王逸又看不懂这种东西，于是看向唐欢。

    唐欢得到授意，开始翻看起了账本。

    “不对啊，你这科研支出，怎么这么高？”

    很快，唐欢就发现了异常。

    科研支出？

    王逸一听，不由得眉心一跳，有一丝不祥的预感。

    “对啊，为什么科研支出这么高？”

    郭德春心想，你丫这不是明知故问？你就是为了这个来的！

    不过，话自然是不能这么说的，他委婉地说道：“我儿子在搞这方面的研究。”

    说起自己的研究，郭水生颇为自豪地说道：“这是我跟导师RobertWolfgangCahn一起合作的一个新研究课题。已经坚持了好几年了。”

    “谁？”

    听着郭水生说出一个奇奇怪怪的名字，王逸眉头皱得更深了。

    听都听不懂的名字，应该很厉害的样子啊。

    当然，王逸倒是也不关心这个人，他关心的是其他东西。

    “你这研究项目，该不会很赚钱吧？”

    唐欢不满地说道：“砸钱在基础材料的研究上，根本没意义，大概率只会白白花钱，研发新材料哪有这么容易？以辉端钢铁制造厂的体量，失败就是破产的下场，而成功的希望比买彩票还低，太渺茫了。这也是你们工厂这么多年一直在亏损的原因吧？”

    搞基础材料研发赚钱的几率比买彩票还低？大概率会亏本？

    还有这种好事？

    王逸一听，顿时就放心了。

    郭水生是个热血青年，见唐欢这么贬低自己的研究，顿时不服气地说道：“你说的这是什么话？人人都不搞基础研发，我们国家在材料这一块，永远都会被国外卡脖子。”

    说着说着，他眼眶都红了。

    小的时候，他看到电视上说，国外又出了什么新科技，而国内多么多么落后，就立志要好好读书，报效祖国。这么多年来，他没有丝毫松懈，现在眼看就要出成果了，他的心情是很激动的。

    而此时，唐欢竟然说他不能成功，要基础研发不划算，这种语气跟当年的那些买办如出一辙。他想着这些年国家在基础科学方面被国外各种刁难，一时间爱国情怀充斥着胸膛，委屈得要死。

    正当郭水生打算狠狠地驳斥唐欢的谬论的时候，王逸却是一脸激动地抓着郭水生的手，说道：“你别听她胡说八道，我最支持搞基础研发了，搞，一定要搞，尽全力去搞，我肯定大力支持，要多少钱，你尽管开口。”

    郭水生一听，顿时将王逸引以为知己，心情终于振奋起来：“还是王总明事理啊。”

    唐欢一听，顿时气不打一处来，跺脚对王逸说：“我在帮你呢，你这家伙真是不可理喻！”

