    9月4日。

    周黎安并未降临部族。

    给予他们思考的空间，并进行一段长时间的自我脑补。同时做好迎接“考验”的心理准备。

    南迁计划的执行，绝不会轻松。

    上万人的迁徙活动，势必会遭遇许多困难险阻。

    而那时候，周黎安所能提供的帮助很有限，无外乎食品与衣物的支撑，但数百公里跋山涉水的路程，却需要他们自己来走。

    提前立下“考验”，就是为了避免部族人的依赖心理。

    这一次迁徙，吾主不会给予他们太多帮助，反之他们需要在这次考验中证明自己。

    证明他们的虔诚，证明他们愿经历磨难，不惜赴死也要去追随吾主的脚步。

    对雪女的‘人体冷冻’，也是一次测试。

    数个月后抵达目的地，便能验证‘理论长生’的命题是否成立。

    与此同时。

    处于现世中的周黎安，异常忙碌。

    联系菜蔬、粮食供应商，为系统空间堆放了大量的食物；其中还包括熟制的玉米饼、肉肠等，避免路途中遭遇降雨时，无法生火做饭。

    然后是御寒衣物、防水棚、绳索的采购。

    东奔西走，耗费四、五天时间才解决了物资问题。

    随后，之前订购的马车分批次到货。

    车架为铁质，车斗木质，另有骨架式折叠伸缩雨棚的设计，木质车毂被加粗加大，一切以考虑实用性为出发点。

    马车工坊送货不可能将一架架马车拼装后送来，所以车斗、车架、轮毂拆分成零部件。

    两名技师当场给周黎安演示了一下拆装效果，两个人只用了三十分钟便将马车组装起来，没多少技术含量。

    随后周黎安又上手学习了一下，五十分钟内搞定，如果掌握了拼装时的窍门，时间还能缩短。

    分部件的马车，正好方便周黎安丢进系统空间，否则马车组装完成后，就超过了150公斤的免费使用标准。

    1吨计费10万美金的运输费，何必呢。

    到时候投放部族，部族中也有工匠，负责制作陷阱等工具，只要将方法传授，拼装马车并不需要太大的技术含量。

    100辆马车全部到位。

    9月10日。

    许久未有联络的王德发打来了电话，邀请周黎安聚餐。

    因为今天是中秋节。

    相比起如今国内的节日氛围寡淡，年轻人忙碌工作而舍弃仪式感，这群生活在海外的华人，反而很重视传统节日的到来。

    不提他们的立场如何，即便是黄皮白心，黄皮肤的亚洲人面孔是无法抹去的，他们至少还记得祖辈的故乡源自何处。

    不过，周黎安婉拒了邀请：“我最近很忙，明天要去外地出差。”

    老王表示遗憾的同时，隐晦提出是要找他洽谈开办制皮工厂的事情。

    最近一直都在花钱，接下来向部族投放500匹马，直接会让存款数额被腰斩。

    更别提接下来所需要的投入资金是海量。

    没钱，可玩不转系统。

    周黎安思虑片刻道：“所以，你是答应合作了？”

    “我信得过周生的人品和渠道，周生给我发财的机会，我当然要懂得把握啦。”

    双方敲定了意向，等自己回来后再联系他。

    次日，周黎安来到机场，前往蒙大拿。

    他在出发前，并未联系斯通一家。

    在比灵斯机场落地后，将电话打给了一个前两天预约好碰面的地产经纪。

    乘坐地产经纪的车，前往比灵斯西北部近100公里处的贝尔弗里小镇，来到一家对外出租的闲置马场。

    马场的资料他早就看过。

    闲置有两年时间，挂牌出售无人响应。马场老板是一对老夫妻，搬迁往东海岸与孩子们生活在一起。

    产业便托管给中介打理。

    马场设施很简陋，但满足周黎安作为‘中转站’的需求。

    负责看管马场的人是一个六十岁的孤寡老头。

    “那是老肯汀，年轻时是一名吟游诗人，走过许多地方，没钱时就会在农牧场打工赚些生活费。”

    “后来年纪大了，又跟马场夫妇相处不错，便一直留了下来，现在是马场的看门人。”

    两人站在远处，听得地产经纪的介绍后，周黎安微微皱眉：“这是资料中没提及的事情，所以我能开除他？”

    “哦，抱歉。”房产经纪一副夸张的样子道，“这是我工作的疏忽，但开除可能不行。”

    “马场主唯一的要求，就是能给予老肯汀一份工作，不需要太高的薪水，保证他一日三餐就够了，一个月只需要700刀。”

    “不过最好以周薪的方式结算，否则他会将钱全部用来买酒喝，每天过得醉生梦死。”

    周黎安很不爽：“既然是马场主的唯一要求，你却告诉我这是你的疏忽？”

    “你很介意吗？周，我实在很抱歉。”

    “是的，我介意。”

    地产经纪尴尬了，他的确耍了个小心思，只因为在电话里他听出周黎安急需租下一个马场。

    “那我重新帮你寻找一家马场怎么样？但这需要一些时间，其实哈丁镇那边的闲置农牧场更多……”

    哈丁，那不是到斯通家的地界了？

    周黎安就是为了避开他们，才特别挑选了这里。

    他无奈道：“就不能辞退他？我可以跟马场主协商，共同支付一笔遣散费给他。”

    地产经纪回绝的很迅速：“老肯汀的情况特殊，他是残疾人，嗯……是个哑巴。”

    “哑巴？你不是说他是吟游诗人吗？”

    “那是他年轻的时候，后来因为在酒吧闹事，被几个狠人割掉了舌头，他再也不能唱歌了，所以才定居下来，整日借酒消愁吧。”

    “这是个可怜人，但我发誓，他尽职尽责，别看他已经六十岁了，每周都能骑马跑到城镇买酒，身体很健康，马场被他照顾的很好；否则那一对老夫妇也不会说坚持要留下他。”

    哑巴，酒鬼。

    在周黎安这里，这两条算是老头的加分项。

    周黎安迟疑了许久，道：“我能跟他谈谈吗？或许我能说服他自己离开？”

    “谈谈当然可以，但我不认为你能说服他，这里已经是老肯汀唯一的落脚处了。”

    地产经理摆出一副怜悯的姿态。

    周黎安直接气笑了，不客气道：“你是在道德绑架我？让我可怜一下这个老人？你这么仁慈，为什么不接他去你家养老呢？”

    “你……”

    “闭嘴吧！你欺骗了我，我本来可以转身就走，但我没有，这便是我的仁慈，而你要做得就是夹紧你的嘴巴。”

    “还是说……”周黎安冷漠看着他，“交易取消？我无所谓的，蒙大拿南部不是只有你一个地产经纪。”

    地产经纪被气得发抖，几次欲要转身上车，可最终还是站在了原地，不断喘着粗气。

    周黎安懒得理他，这才走向那不远处的老头。

    “老肯汀？我是周，打算租下这家马场。”

    老肯汀没有开口，因为他是哑巴。

    周黎安明知故问的试探道：“你不会说话？”

    他点头，接着从皮夹克中取出一张字条，递了过来。

    周黎安看后，知道他早有准备，字条有些陈旧了，大概是写下很久，却一直没能排上用场。

    “我是罗博.肯汀；一个还不错的牛仔，虽然我年纪不小了，但也能完成不少的工作。”

    “迪伦夫妇离开了这里，他们给予我最后的家，当然我知道我不能耽误他们出售这家农场，不过如果新主人能留下我，我会认真工作。”

    上面还写着他要求的薪资待遇，正如地产经纪所言，700美金一个月。

    而当周黎安抬头时，他正流露祈求的目光。

    周黎安直直盯着他，想要试探、戳破他的伪装，但他始终保持着谦卑的模样，没有任何躲闪。

    到此，周黎安才开口：“我可以让你留下，但你能保证什么都听我的吗？”

    老肯汀连忙点头，还拍着胸脯保证，并取出了小酒壶，拧开后散发劣质威士忌的刺鼻味道，邀请他喝。

    周黎安摇头拒绝，继续道：“我不会长期待在马场，这里只是我转运马匹的一个中转站。”

    “我每次来时，会给你安排工作……例如，你会开车吗？”

    老肯汀挑眉，仿佛在说美国人谁不会开车呢？只不过他没有车。

    “最后，如果你不觉得被冒犯，我想看看你的舌头。”

    老肯汀愣了一下，并皱起了眉头，可最后他还是张开了嘴。

    确认无误，真哑巴无疑。

    周黎安微微点头：“你被雇佣了！但这几天不准喝酒，我需要你为我开车运送马匹，等我走后随便你怎么胡来，成交吗？”

    他低头看了看酒壶，最后将瓶盖拧紧，交给了周黎安。

    到了这时，周黎安才转身回去。

    那位地产经纪已经调整好了情绪，挤出难看的微笑：“所以，周，谈的怎么样？”

    “我再次为我的失职向你道歉，如果你不满意，我可以再帮你找找……”

    周黎安道：“就这里了！签字吧！然后送我回城区。”

    地产经纪也不知道两人聊了什么，让他态度被改变，但听说交易促成，立即拿出了准备好的合约，生怕他反悔。

    签字付钱，协议中除了雇佣老肯汀的硬性条款，其他都不设限。

    不得不说，那对老夫妇是个善良的人。

    周黎安留下老肯汀可不是因为善心大发，他讨厌被道德绑架。

    只不过他没得选，就只有被迫接受。

    每次运送20匹马就投放系统，会显得突兀。

    周黎安不可能一小时前拉走马匹，一小时后返回说已经送达。如果以三到四天为周期，来一趟蒙大拿，500匹马全部拉走需要3个月的时间。

    当然，也可以租赁二十多辆卡车，一次性将500匹马都带走，可即便不提卡车运输费的问题，长途跋涉1000多公里抵达俄勒冈，每3、4小时就需要停车，给马匹歇息的时间。

    一匹马每天需要摄取20升以上的水，五百匹马的饮水量巨大。

    这就不是卡车司机能办到的事情了，还需要聘请大量的牛仔、兽医随行照顾。

    喂食、铲粪、停歇，哪怕无惊无险到了地方，500匹马经过1000公里的汽车转运，大概也去了半条命，需要时间休养，预防疫病产生。

    最后，过路的疫检手续都是麻烦。

    花钱都是次要的，周黎安不想把简单的事情，变得复杂。

    因此，租赁一个中转站，借口存放马匹，圆满其合理性。然后直接将马匹一次性投放到部族。

    老肯汀的出现是一场意外。不过，他只是一个哑巴，还是一个沉迷酒精的哑巴，周黎安觉得想要搞定他并不是一件难事。

    一个小时后。

    他乘坐地产经纪的车回到城区，便各奔东西。

    在租车公司租下皮卡，驱车前往他上次停放转运马匹货厢的停车场，这才开车返回马场。

    “老肯汀，出发了，越早干完活，我越早离开，你才能越早喝上酒，不是吗？”

    “如果你的工作能力让我满意，我可能会在离开前给你一个惊喜。”

    老肯汀憨笑着点头，坐上周黎安的皮卡车出发。

    这时候他才联系了斯通一家，说自己即将带人过来转运马匹。

    车子驶入斯通牧场。

    斯通一家就出来迎接了。

    玛蒂娜不在，暑假过后她离家返校，在社交软件上还给周黎安有过留言。两人只会隔三差五的闲聊几句，主要是周黎安没时间陪小女孩谈情说爱。

    这一次周黎安同样表现的比较着急，支付了75万美金后，告诉他们自己在贝尔弗里租下一个马场，作为运输中转站，几天后就会组织车队与人手，一次性将马匹运回俄勒冈。

    本.斯通当即表示了疑惑：“为什么不直接来我这里拉走呢？租赁一下马场反而增添了你的支出不是吗？”

    周黎安早就准备好了借口：“你知道转运1000公里是一件很辛苦的事情，上次我回去后，就有马匹因为劳累而病倒了。”

    “这次我打算给他们注射运输热肺炎的预防针，如果将这500匹马留在你这里，我担心会有马匹在注射疫苗后产生副作用，从而感染了马场其他的马匹。”

    疫苗注射的副作用很小，但500匹的庞大基数下，万一有一两匹马倒霉中招呢？到时候疫病扩散，谁也无法承受这样的后果。

    斯通一家面面相觑，最终还是信服了这个说法，并不断感谢周黎安的考虑周道。

    随后，斯通父子各自开了一辆车，并找邻居借来转运马匹的货厢，帮忙一同进行运输。

    从哈丁到贝尔弗里需要2个小时，一路不用停歇休息，三辆车一次能带走60匹马。

    今天的时间还早，天黑前跑三趟就能拉走180匹。

    明天赶大早，剩下320匹马也能一次性拉完。

    晚上七点。

    第三次回到马场，今天的任务圆满完成。

    因为马场并没有什么吃的，且大家都已经疲惫，周黎安没有招待斯通父子。

    只说明天忙完，后天再好好聚一聚，感谢他们的帮忙。

    收获75万巨款的斯通父子，当然不在意一两顿饭的问题，这笔买卖对他们而言，无异于天上掉馅饼，极大缓解他们的经济压力。

    送走两人，周黎安在马场别墅住下。

    老肯汀每周会进来打扫，而他自己则住在菜地旁的小屋。

    重新有了工作……

    周黎安休息前，在窗边看到他多次奔忙于马厩，送去干草与水；等今晚马匹的适应期过后，就可以放归马场的草场，自由奔跑进食。

    几年没有经过啃食的草场，异常丰硕。

    第二天早晨五点。

    周黎安敲门，惊醒了老肯汀。

    他似乎一夜未眠的样子。

    “你喝酒了？”

    老肯汀慌忙摆手，翻箱倒柜找出纸笔，写下歪歪扭扭的一行字：“我不喝酒很难睡着，我一夜都在出冷汗，很难受！但我答应了你，工作期间我会克制的。”

    周黎安嗅了嗅，只有老头身上的汗臭味，的确没有酒精，这才满意道：“老肯汀，放心好了，等这项工作完成，我每年只会来两三次，剩下的时间随便你怎么喝酒，而你的薪水我会按时发放的，到时候这片马场依旧是属于你一个人的天堂。”

