 三宗弟子结成一支队伍，宋长老与午长老在前，陆光、兑天长带两宗弟子在后，道门众人夹杂中间，仿佛押解囚犯一样。

太岁山宋长老的手中托着一只罗盘，随着步伐前进，罗盘指针不停转动，时而指左，时而划右，似引导什么方向。

那罗盘乃太岁山一件圣物，对宝物散发的灵气很明锐，顺着指针方向走，便能够准确找到宝藏。

沿途之中，宋长老和午长老交流不断，午长老频频点头，两宗之间显然形成某种默契，至于所谈何事，并没有告诉秦浩和姒情。

“帝棺应该就在前方了。”

这时，宋长老脸色兴奋开口，掌心罗盘闪烁强烈光晕，从附近感知出极盛的宝气。

“姒情长老、李长老，劳烦两位带道门精英为我们引路吧。”

午长老声音极冷，与宋长老默契向后退，一时间，道门弟子的位置拱在了最前方。

“我们又不知道你们去哪里，为什么让我们带路？”

姒猊抗议道，帝墓步步凶险，这是拿他们探路吗？

“老实闭上嘴，我师尊如何吩咐，道门照办就行。”

陆光命令道。

姒猊心中压抑着怒火，太岁山和击空派勾结在一起，如此驱使他们，明目张胆的欺压道门。

其他弟子也很气愤，可如今情势，他们完全身不由己。

说白了，怪道门弱。

倘若宗门足够强盛，道祖在世的话，太岁山和击空派怎敢放肆？

姒情脸色非常不好，双手攥紧，眉宇间蕴藏着一股杀念，仅仅一瞬，杀念便消失掉，无力松开了双掌。

她明白，没有尽到责任，照顾弟子周全，令后辈置于未知的危险，是她失职。

“我来带路。”

秦浩出声道，大步当先，一人而行，任凭前路阴暗噬人，愿做开辟阴暗的那道光。

“初三长老。”

许多弟子看着，内心颤动，李初三如此无惧无畏吗？

他只是负责外门药园的炼丹师，不擅长战斗，仅仅玄圣修为，实际上，还不如许多弟子的修为。

姒猊、时朗、伯明化，皆强过秦浩，乃至他亲手教导的两个徒儿，如今不比他弱多少。

即便这样，众人心慌之间，他却化身筑石，甘愿去填未知的陷坑，这风度与胆魄，令众弟子感动，也为此惭愧。

想想以前，道门八年，谁真心敬重过他一个小炼丹师呢？

唯有时东和尹青青跟个傻子一样陪在他左右。

“以后全部对李初三恭敬点，否侧，便是与我姒猊为敌。”

姒猊目光扫视道门众弟子，只觉体内有血液在沸腾，这胆魄，他也不如。

如果能活下来，如果可以安全离开，或许，他应该向李初三道一句歉。

“你得喊我师傅为长老。”

时东步伐迈开，与尹青青紧紧跟向秦浩身后。

师父虽然平日里总干些莫名其妙，令他们看不懂的事，偏偏那些看上去不靠谱的事，最终很有效果。

时东和尹青青一直不明白，但有一点，他们绝对信任秦浩。

队伍继续前行，有着秦浩在前壮胆，道门弟子尽管依旧心慌，但总算踏实些，至少遇见危险，李初三会第一个中招。

姒情跟在秦浩身侧，两人并肩而行，对方都能做到如此奋不顾身，身为门主女儿，她不能让秦浩独自面对。

而这一切，落入太岁山和击空派弟子眼中，除了同情外，没觉得有什么不合适，总不能让他们探路吧？

顺着甬道持续深入，空气里的尸气越来越浓烈，帝穴像万年腐烂的尸场，弥漫的味道简直令人无法忍受，终于，随着太岁山宋长老引导，三宗人马来到甬道尽头。

尽头之地，是一扇厚重石门，高达数十丈，巍峨壮观，透露着无尽荒凉与孤寂，仿佛链接着另外一个世界，内部有什么，谁都不清楚。

然而看到石门第一眼，每个人的心脏都狠狠揪起，门上布满了血淋淋的掌印，由外观看去，像是从里面拍击，印在了门上，整座巨门凹凸不平，显得分外恐怖和可怕。

三宗弟子似出现幻觉，朦胧间，看到布满石门的血手印仿佛在流动，门内像有无数人在哀嚎，惨叫，挣扎，渴望能够逃脱出来。

然而这座门，将所有人都给闭死，囚禁其中。

“去打开它。”

宋长老道，语气微微发抖，这扇们带给他一股强烈危机，但手中罗盘光芒大盛，清楚的告诉他，内部藏有至宝。

“地方已经带到，这里一切与道门无关，你们想要宝藏，我们也不想，开门请自便。

初三，我们走。”

姒情并没有按照宋长老说的做，她预感出来门后可能是帝柩，元帝的陵寝。

世上没有任何人见到宝藏不去动心，姒情自然也想得到元帝遗物，但她更晓得生命可贵，不容弟子第二次面临险境。

“由不得你们，打开。”

午长老脸色阴郁无比，周身紫色元气闪烁，无情的双眼恐吓道门弟子，谁若敢后退半步，他绝不留手。

“午长老，你今日所作所为，就不怕我父亲和两位叔伯杀上击空派吗？”

姒情同样元气绽放，一头发丝张扬舞动，她不会再让步了。

“道门三皇实力高强，午某自然心存敬畏，但有道皇镇守击空派，姒门主想要闯来拿我头颅，也不是件轻松的事。”

午长老有恃无恐道。

“姒情长老，不要让我等为难啊。”

宋长老目光冰冷，太岁山队伍之中，除他之外，还有另一名长老在此，真打起来，姒情可是要一对三。

至于道门李初三，战力有限，直接被宋长老忽略。

“诸位如此逼人太甚，这笔账，我姒情记下了。”

姒情目光扫过午长老三人，与之交手，她没有胜算，转身，包含愤怒的一掌印在血淋淋的石门上，元气轰泄而出，只听轰隆一声动摇，尘土落下，整座帝墓都在晃动，两扇石门缓缓开启。

刹那间，窒息的冰冷气息，由门后疯狂涌出，卷着一阵刺耳的诡异尖叫声，众人感觉如坠万丈深渊地狱，禁不住打了哆嗦。

“进去。”

午长老更加激动，声音也更为颤抖，绝对是帝柩，帝棺一定在里面。

“我先。”

秦浩躯体之内，浩瀚帝力悄然运转，透过衣服，能够看到强盛的白金光泽流动，他当然不怕躺在帝棺里的家伙，而是为了防止身后的弟子遭遇不测。

元帝，掌握道意规则，即便死，力量也非常可怕，不是弱小弟子能够承受得起。

“初三小心。”

姒情见秦浩迈入其中，赶紧跟了进去，道门弟子全部跟上，无论里面有什么，他们唯一可以依靠的就是宗门长老。

 