    风魔宗武者出手，战技施展，身上顿时黑雾缠绕，手中一把利器，是一把反射着寒光的铁钩。

    道纹颤动，形成三道铭纹，铁钩划破空间，带着寒光直刺周姒而去。

    这人敢进来旧骨地，自然不弱。他也是一个入道强者，铁钩袭来，如同毒蛇。带着刁钻和狠辣，携带着阴森的力量，直冲周姒而去。

    “玄女宫传人的血，肯定很香甜。哈哈哈。”这人大笑，眼看着铁钩就要钩到周姒，他脸上的欣喜更盛。

    周姒在他的瞳孔中变得越来越大，他也更加小心警惕，毕竟是玄女宫传人，不能小视。可是他同样确信，她绝对病入膏肓。

    玄女宫传人伸出了一只白皙的手掌，看到这一幕，他更加开心。一只手想要挡住自己？还以为她是曾经呢。这一击她就算挡住，也只会让她的伤势更重。

    但是马上他就脸色剧变，因为他感觉到狂风暴雨一般的力量，那白皙的手掌拍过来，顿时如同是巨浪袭来。

    白皙的手掌拍出来，纹理涌动，交缠在一起形成铭纹，和这股力量交融在一起，这股力量顿时如同一条丝带。瞬间卷住了他的铁钩，同时击打在他的胸口。

    “咔嚓！”

    这只听到肋骨碎裂的声音，而后整个人倒飞出去，口喷血液砸飞在地面上。

    这一幕让魔道众人都面面相窥，他们以为周姒是强行爆发。可望着她安然在那里的神情，又觉得不像。

    可是……她遭受魔女的重创啊。怎么可能还这么强大？

    一招重创风魔宗入道武者，这实力不像是重创能做到的啊。

    万冲在一旁也微微一怔，灼灼的看着周姒。想要看穿她故作强势的模样，但任由他如何看都没看出破绽。

    魔道中人，他们都看向了黛夭夭。

    不管她是不是真的，黛夭夭出手就能验证一切。

    黛夭夭被众人注视，却没有理会这些人。

    还出手什么？从看到她和许无舟在一起，黛夭夭  就知道没必要出手了。反正，正常情况下她们互相都杀不了对方。

    “野花就这么香嘛？才离开我这么一段时间，你就去偷腥了。”黛夭夭幽怨的看着许无舟，美眸顾盼间妩媚横生。

    黛夭夭的表情让很多人大跌眼镜，特别是万冲，愣愣的看着她。

    这是什么鬼？黛夭夭和许无舟之间还有什么关系？

    许无舟望着面前娇艳欲滴，媚如春水的魔女，认真的提醒她道：“那个，其实……家花不是你呢，你也是野花。”

    “讨厌！”黛夭夭眼眸勾魂，嗔了许无舟一眼道，“那我也比她更家花一些嘛。”

    “作为一个渣男，在这种问题上，我绝对不可能回答你的。回避转移话题才是最正确的选择。”许无舟回答黛夭夭。

    “我倒是无所谓，反正我是魔女嘛，哪里会在乎男女之间的那点事，你坏才惹人喜欢嘛。可是呢，我是为你担心啊。我的这位好姐姐可是仙子，她为人很正派的，不像我们这么渣。她现在知道你脚踏几只船，肯定会吃醋生气，说不定要拿刀砍你呢。”黛夭夭幽怨的道，“你难道以为，每个女人都像我这么大度啊。”

    众人听着黛夭夭和许无舟的对话，都愣在原地。这是什么情况？许无舟和魔女之间还有故事？

    听他们的对话，似乎还很暧昧的样子？

    还有，玄女宫传人和她一起和许无舟暧昧？

    万冲早就呆了，他都想要骂娘了。他想看的是魔女杀许无舟，不是想看魔女来和许无舟调情的。

    特么的，怎么看到这一幕，更想砍死这家伙呢。

    周姒也意外的看着许无舟，未曾想到许无舟和黛夭夭居然是旧识。至于黛夭夭和许无舟暧昧的言语，她直接无视了。魔女的性格她很清楚，再说下去她能说成自己和许无舟睡过了。

    周姒看了一眼旁边的许无舟，突然想到了什么。

    “当初你的伤势就是他帮你治好的？”周姒问道。

    黛夭夭马上就笑容满面，看  着周姒说道：“当初她治我的时候，就对我做了一些羞羞的事呢。他说这是他治病的规矩，我为了能活就答应了他。哎，我是魔女嘛，答应他正常。想不到姐姐是仙子，也能答应他。”

    一句话让在场的人面面相窥，忍不住看向周姒。黛夭夭的话不可信，但也不见得完全不可信。

    如此绝色佳人落在他们手里面，谁能没点想法啊？这是最好得到她的机会啊！

    “你再胡说八道都没人信你。”周姒平静的回答。

    “胡说八道？咯咯！这有什么好胡说八道的。他为什么说自己是渣男，说我是野花。还需要说的太多了嘛。哎呀，我倒是忘记了，他骗姐姐身体，肯定说自己还是单身。你都不知道，他都已经结婚了。我是不在乎这些了，不知道姐姐在乎不？”黛夭夭含笑的看着周姒。

    周姒看了一眼许无舟，微微皱眉。这家伙如此虚伪？已经结婚了，还对自己说一见钟情的骚话？

    “咯咯！姐姐皱眉啦，这是生气啦。听妹妹一声劝，已经被他骗了，生气没什么用。要么打死他，舍不得打死他呢。我们就合计合计，联手把她的正房赶下去，至于后来我们谁做正房嘛，各凭本事得了。”黛夭夭认真的提议道。

    许无舟在旁边看着黛夭夭演戏，也不答话。

    周姒看着黛夭夭说道：“你如果想要以此败坏我的名声，怕是无用。我和他并无龌龊，只是付了诊金，他帮我治病而已！”

    “多少诊金能让他不惜得罪整个魔道，甚至得罪身为他红颜知己的我。我看还不是贪图你的身子，所以才如此。”黛夭夭笑道，“他就是一个渣男啊，渣男嘛，不是垂涎别人美色，你还能指望他做好事不成？要不然姐姐你问他，他是不是在我面前承认过自己是渣男。唉，我也就是觉得自己也不是什么好女人，不计较他这些，要不然早就砍他了。”

    “……”许无舟在一旁听着黛夭夭的话，忍不住竖起了一个大拇指，这瞎扯的本事，可以和他有的一拼。

    …………

