    　　“都什么情况”柳俊坐在第九处的办公室里，一边吃泡面一边问道。晚上送走白无常，柳俊跟胖子就回去休息了，一觉睡到下午一点，还没吃饭呢，安馨语就告诉下面的一个J局出现诡异案件，需要支援。

    　　“有关跳楼的，几个架秧子起哄的，被分局的同志带回去，结果第二天就疯了，不是一个人，带走了四个，疯了四个，嘴里都在喊不是我们害的你，不要过来之类的”

    　　“一会去一趟吧”柳俊一听，就知道咋回事了，前几天他那小区跳楼，下面那几个起哄的，现在看来跳楼的那人变成鬼了，只不过不是厉鬼，要是厉鬼现在可以去收尸了。

    　　柳俊吃完泡面，就带着胖子安馨语乐乐开车去分局，到了分局，柳俊就去挨个看那几个被鬼吓疯了的人。

    　　为了防止他们伤害自己，手都被绑了起来，一个个都在那疯疯癫癫的蹦跳。其中有个女的，柳俊印象也深，好跳楼那次事，这女的一脸兴奋。

    　　就看她现在披头散发的在里面歇斯底里的喊着：“我错了，我不要头条了，放了我，放了我吧”

    　　柳俊摇了摇头，早知如此，何必呢。不求你善待谁，可也不能恶意的待谁啊。这四个人，每个人身上都缠绕着怨气，这说明跳楼者晚上还会来。

    　　这几个人，其实也好治，几遍清心咒就能搞定，但得先处理一下跳楼变成鬼那个。

    　　“今晚得留在这，把跳楼者影像资料跟文件资料给我”

    　　安馨语听到柳俊的话就去找这些东西，人跳楼，家属来跟JC交接，肯定有影像资料。柳俊需要这些东西，打灭很简单，但他没这么做，

    　　资料拿了过来，柳俊就在一间办公室坐着看着资料，文件资料上有张一家三口的照片，三人笑的都很灿烂，很幸福。

    　　看了看影像资料，影像资料则是跳楼者确认死亡后，分局民J办交接手续时候拍的，影像中的跳楼者母亲，头发银白，目光呆滞，接受不了这个现实。跳楼者父亲，则红着眼眶，跟JC办着手续，头发同样白了。柳俊看了一会，让胖子帮忙去店里拿了些引魂香。

    　　这引魂香没什么特别的，顾名思义，就是引魂，吸引鬼怪。凌晨十二点找个类似乱坟岗的地方，点燃，走两圈，你会发现，你身后跟了一个团的鬼。

    　　柳俊则是尴尬的笑，有一句没一句的聊着。这降妖捉鬼哪有那么容易，正常的名门正派，你没个十几年修炼还想下山？下去送菜么。柳俊也就是后台硬，刚入行墨漓带，后面狗哥罩着，别人弄不到的高级符咒他天天揣一兜。

    　　晚上十一点左右，柳俊示意把招魂香点了，有家有口没啥大事也没必要陪着一群年轻人熬。

    　　十二点左右，一阵阴风吹来，办公室的窗户忽的一下开了，招魂香猛地下去一截，跳楼鬼来了。

    　　招魂香被吸完，跳楼鬼刚想走出去找那四人，柳俊说话了。“孟强，你想魂飞魄散么，过来”孟强就是这个跳楼者，柳俊拿出一张五雷符激活，符上电流闪动，孟强自然能感觉的到符上强大的能量波动，老实的停了下来，慢慢飘到柳俊面前。

    　　“看看，是不是你爸妈”柳俊把那张一家三口的照片拍在了桌子上，孟强飘近一些看着，鬼脸激动。

    　　孟强看了照片好一会，终于点点头。

    　　“来，看看视频”柳俊把孟强父母过来办理交接的影像资料调了出来，孟强看着屏幕里头发花白的爸妈，看着他们痛彻心扉伤心欲绝的样子，孟强鬼脸扭曲，后悔万分。

    　　这边柳俊拿起翻天印板砖，一板砖把孟强撂倒，拿着板砖不断的拍着，打的孟强鬼体都快散了，在地上不断的哀嚎翻滚。

    　　“起来，还手，怂了？你特码跳楼的勇气呢？咋不想想你跳楼你爸妈咋办？”柳俊一边拍一边怒骂。

    　　胖子赶紧上前抱住柳俊“柳哥，别打了，再打你就给他打的魂飞魄散了”胖子也不清楚柳俊为什么这么激动，他觉得，很有可能是柳俊的爸妈，他从来没听到提起过。

    　　终于，柳俊收了手，在椅子上坐了下来，盯着面前的影像资料看了好一会“啪”一声把电脑关了。

    　　“起来”柳俊转头对着孟强喝道，给孟强吓得鬼影一顿闪烁。

    　　“说说，具体跳楼的原因”柳俊尽量放缓语气说道，胖子则在他旁边站着，生怕柳俊一个激动再把孟强给打的魂飞魄散。

    　　资料上JC的调查，这孟强是因为争风吃醋的情感问题跳楼Z杀，这才是柳俊揍他的原因。很多人Z杀是因为是在过不下去了，或者对这个世界失望了，而这货呢，情感问题Z杀，值得么？估计死了人家也不会觉得怎么样，说不定还会骂一句傻叉。

    　　这孟强有两次Z杀记录，第一次是跳河，结果正好有路过的巡防看见了，把丫的捞了上来。他爸妈，周围亲戚朋友一顿劝解，都以为没事了，丫的又跳楼了。

    　　这才是柳俊奇怪的地方，按理说，这Z杀过一次，大部分人应该对死亡有些恐惧了，这孟强咋这么锲而不舍的想了结自己呢。就真的是活够了么？那次消防员没来及救孟强，跪地痛哭的一幕还在柳俊脑海里，记忆犹新。

