    场面一度十分尴尬。

    很快，之前脑袋上还在冒烟的东风谷未央小脸一鼓，眼泪花瞬间开始在这只一直看起来都和大大咧咧的无节操巫女眼眶之中打转，传说中神挡撩神佛挡撩佛的“吊桥效应”什么的，也在这一瞬间被海马的一句话给轻松解除。

    少女的一颗真心在此时毫无疑问是被海马社长的一句“只卖328”给敲的粉碎……

    我一直把你当老公，你TM居然想卖我？！卖就算了吧，为啥238就可以了啊？！不知道姐姐出手（解决灵异事件）一次就是十万吗？！

    好吧，后面那句忽视它——在这种时候一般妹子只怕是彻底懵逼，但某巫女居然还是能想到钱，只能说只能说江山易改本性难移吗？

    但就算某巫女和一般的少女有些不同，但在这种少女心碎一地的时候，让她不暴走几乎是不可能的。

    “濑人你个大笨蛋！想卖的话你就把你自己卖了好啦！”未央一把甩开海马牵了自己一路的大手，眼泪花在她漂亮的眼睛里转来转去，随后她看着一脸理所当然的海马，眼泪一抹，愤怒地跑远了……

    “……”海马从头到尾一言不发，眼睁睁地看着她就这样溜走。很快，社长看着已经跑远的东风谷未央，脸上的表情渐渐开始变得严肃，之前和汉尼拔开玩笑时上翘的嘴唇也落了下来：“你看看，这下子你什么都买不了了。”

    “呵呵。”汉尼拔面具之下的脸皮笑肉不笑，“还是和当年的你一样啊，海马社长——当年，你就是这样保护圭平的；只不过和你当年那种一言不发的冷脸比起来，现在的你，倒是幽默多了……”

    汉尼拔面具下的双眼盯着跑远的东风谷未央，舔了舔嘴唇，道：“很不错的女孩——有龙族的味道。”

    社长微微皱眉——对方的面具之下似乎隐藏着什么让自己感觉到很危险的欲望。虽然说无节操了点，但东风谷未央和她妹妹一样有着凡人难以企及的精致外表，如果再换上之前自己第一次见到的那个人格的话更是魅力值爆表……

    但是对方使用的这个形容词却不像是一般人形容漂亮妹子的词语——“龙族的味道”？这是什么意思？社长不得而知。但却本能地能够从这句话里感觉到危险。

    海马一言不发地盯着那个羊角恶魔面具，但很显然精通幻术“炼狱的虚梦”的汉尼拔做出来的面具让海马并不能看透对方的真实身份，随后他只好作罢。

    不过作罢并不意味着退缩，海马濑人此时恢复了平日的傲气凌然，对汉尼拔说道：“虽然你藏得很好，但我能够从你的右手臂那里看出来——那是决斗盘对吧？我想，你一开始就不是打算来和我谈生意的。”

    “不愧是海马社长，能以不到二十的年龄就带领海马集团成为世界顶级的大企业，想必不会连这点都看不出来。”汉尼拔将自己的右手从宽大的斗篷之下伸了出来，那里的确是一个决斗盘，是海马最为熟悉的一样工具，“虽然刚三郎那个家伙对你的教导也很有必要，但最重要的，还是你本人的天赋——你是以‘帝王’为目标去培养的。”

    “‘帝王’的使用者是袁小白。”海马濑人没有理会汉尼拔的骚话，他沉着稳定地将自己的决斗盘展开，然后将卡组放了进去，“我海马濑人从不接受任何命运的安排，我不是什么‘帝王’，我就是海马濑人！”

    “呵呵……”汉尼拔冷笑，随后抖了抖自己手中的决斗盘，随后决斗盘就卸下了原本普通决斗盘的伪装，变为了原本的样子……

    汉尼拔的决斗盘连在他的手上，它的外表很怪，就好像那传说中有着十个质点的“逆生命树”被他戴在了手上一般；再加上所有逆生命树所交织的那个节点，也刚好和普通决斗盘那样有着五个怪兽区和五个魔陷区，外加一个场地区……

    在看到这个决斗盘的设计之后，海马突然有了一丝明悟——决斗盘、以及决斗怪兽的规则之所以让双方都需要十一个区域，或许还有它内在的道理……

    “真是糟糕的设计。”虽然海马看了对方的决斗盘之后有所明悟，但嘴上却不可能说出来，反而是冷笑一声道：“决斗盘的设计，是我废弃了无数种方案之后确定的，简单实用，你弄得这么花哨……还真是符合你们那一向藏头露尾的本质。”

    “……”汉尼拔默默不语，他知道现在海马将自己当成了那种在夜世界里活跃的老鼠了，那些老鼠的确就像是海马说的那样藏头露尾，总是喜欢给某些正常的东西起花里胡哨的名字、弄些故作神秘的外表和流程来给自己带来一点可怜的安全感，殊不知这些家伙在真正的力量面前往往就只有螳臂当车的份。

    【这样也好，待会儿你的表情才会更加的有意思。】汉尼拔面具下的脸神秘一笑。随后，伴随着他的卡组装填，这场决斗正式开始了！

    【汉尼拔：LP4000】

    【海马濑人：LP4000】

    当海马濑人的决斗盘上显现出绿色的信号等的时候，他已经看不到早就跑不见了的东风谷未央了。

    “先攻就让给你吧。”由于决斗盘的选择，让海马有决定先后攻的权力，而他知道自己的卡组是个什么概念，后攻的时候他凭借自己卡组的快攻、高攻特性，很多情况下他选择后攻将会比先攻还要有优势……

    更何况这个时代里，先攻的优势实际上并不明显。所以当海马听闻黎政希望让华丽大赛的先攻不抽卡时会觉得这对先攻玩家而言简直不公平——先攻都已经不能攻击了，还让他们不抽卡，那谁还选先攻？

    然而，现在的海马社长不会知道，今后那个满口“决斗当中先攻绝对有利”的自己，就是在接下来的这场决斗当中被粉碎原本的价值观的……

    “既然如此，那我就先攻了。”汉尼拔点了点头后，海马和他都抽出了五张卡，作为自己的基础手牌。

    海马看了看自己的手牌之后，会心一笑：五张卡分别是三张“青眼白龙”，一张“龙族领主·龙之支配者”和一张“融合”！

    【很好，只要到了我的回合，我就能够将额外卡组里的“真青眼究极龙”融合召唤出来，并让“龙领主·龙之支配者”保护它！】海马信心满满，【“真青眼究极龙”能够攻击三次，足以清除掉任何的对手，到时候唯一的麻烦就会是他后场的盖卡，而只要召唤出了“龙族领主·龙之支配者”，就能够让场上的龙族怪兽都被保护起来！】

    【真青眼究极龙：（原作）效果：①：自己的额外卡组有“青眼究极龙”存在时，决斗中1次，这张卡可以作3次攻击。这个效果使用的回合的战斗阶段结束时这张卡破坏。②：这张卡在墓地存在的场合，自己场上的“青眼究极龙”不会成为对方的魔法·陷阱·怪兽的效果的对象，也不受效果影响。】

    海马认为，自己的这个起手简直完美。

    而对面的汉尼拔看着海马的表情，面具下的脸以一种玩味的表情看着对方，“我的回合，抽卡！”

    汉尼拔先攻了，他抽出了这场决斗当中的第一张卡。

    ————————狱火机·莉莉丝——————

    东风谷未央跑着跑着就停了下来，在沙漠呼啸而过的大风之中，她抱着自己的双腿，眼圈中默默地转着眼泪花……

    【我真是一个白痴……】从来都是认钱不认人的无节操巫女在这个时候感觉真是委屈大过天——为什么会变成这样呢？第一次有了不管是物质还是精神都值得自己托付一生、付出一切的人，第一次有了无论是自己还是“她”都满意的人，两种美好加起来，本应该是……

    “砰！！”“你再这么想我打死你啊！”

    东风谷未央的小脑袋突然被敲了敲，随后她捂着小脑袋眼泪汪汪地回头一看，却发现是另外一只穿着和自己一样蓝白相间巫女服的银发少女，她此时的表情急匆匆的，就好像什么大事发生了一般……

    “啊，你醒啦？”她对未央而言显然不是陌生“人”了，自从自己有记忆开始，这个叫做“琪莎拉”的少女就一直像是背后灵一般地跟着自己，但直到自己从某个诡异的埃及人那里获得一个黄金天秤之后才对她有了更深入的了解。

    当然，后来“千年天秤”被她以一个拙劣的理由（私自）还给了那个神秘的埃及人，这让突然丢了一大笔巨款（纯金的天秤诶！）的东风谷未央伤心了好一阵子。

    当然，知道对方的身份不能给这只巫女带来安慰，相反是让她更加的委屈了：“你说，你老公一点都不懂妹子啊！我还以为这次他……”

    “别管什么了。”然而，突然出现的“琪莎拉”却急急忙忙地拉着东风谷未央离开这里，“赛特现在非常的危险！刚才那个家伙，虽然我看不透他，但是……很可怕！”

    东风谷未央的表情瞬间凝固了——很可怕？自己一点都没感觉出来！而如果说之前在自己满脑子男欢女爱的时候海马冷静地分析出了对方的实力的话……

    那么之前他其实是在保护自己！选择了把所有的危险都让自己一个人来面对！

    【等等我啊……】某巫女着了魔一般地往回跑，可是沙漠之中沙丘随风衣动，没有明显的标志让她很难找到回去的路，【耍什么帅啊！你的卡组……还不是完全体啊！】

    不过，很快就不需要路标了……

    “刷拉拉！”

    半透明的魔翼遮住了天空，地狱之中的恶魔开始咆哮着，似乎要将一切都吞噬毁灭！

    这是……好强大的恶魔！而且，不止一体……

    “刷拉拉！”X4，四声怪异的叫声响彻大地，天空之中翱翔着的魔翼瞬间就达到了五对，毁天灭地的魔气豁然已经有了整整五股！东风谷未央根本无法理解：如果有人此时站在这些强大恶魔的对立面的话，将会是何等的绝望……

    ————————狱火机·路西法——————

    “回合结束。”汉尼拔的操作结束了，此时的沙漠已经不再炎热——因为五体巨大的恶魔豁然早就张开它们毁灭一切的双翼，将太阳全部遮挡住了！

    此时，第一个回合刚刚结束……

    而做到这一点的，仅仅是两张卡——两张看起来普普通通的永续魔法。

    海马吸了一口气，默默地回想着，之前的一切对他而言简直如同一场噩梦……

    （先攻的回合刚刚开始时……）

    汉尼拔抽卡之后手上的卡就到了六张，他轻轻将其中一张卡捻起，随后发动了它：“我发动永续魔法：‘炼狱的虚梦’，这张卡的效果有两个，第一，是让我场上原本等级在2以上的‘狱火机’，都变成一星，同时，它们给对方的战斗伤害也会变成一半；第二个，则是在它被送去墓地之后才能发动的召唤融合怪兽的效果——另外，在从额外卡组特殊召唤的怪兽只有对方场上才存在的场合，我也可以把自己卡组的怪兽作为融合素材，最多六只。”

    “哼，知道我的王牌‘青眼究极龙’是从额外卡组出来的怪兽，所以发动了这张卡吗？”海马推断道——因为这张卡的第一个效果，怎么看都是在妨碍自己而不是拿去伤害对面的。

    “第二个效果？不不不，其实第一个效果就够了。”然而汉尼拔却很快摇了摇头，拿出了第二张永续魔法卡：“因为当你的回合到来时，你就能发现根本什么都做不了了：我发动魔法卡‘未来融合’！展示我额外卡组里的‘狱火机·提耶拉’，将卡组里的怪兽送入墓地，两个回合之后提耶拉将会被融合召唤。”

    “两个回合之后才能召唤的怪兽根本……嗯？”

    然而，还没等社长反应过来，汉尼拔的身后，一扇扇血红色的大门就被打开了——这些大门的背后，无数的恶魔正在狂啸着，庆祝自己即将重返人间！

    “一、二、三……十一！”海马咬了咬牙，“难道说……”

    “没错！‘狱火机·提耶拉’的召唤条件是：‘狱火机·拿玛’＋‘狱火机?莉莉丝’＋‘狱火机’怪兽1只以上，不限数目……”汉尼拔狂笑着，他身后血红色的魔门在此时显得更加可怖，“我将我卡组里的狱火机……从十进管、撒旦到莉莉丝、拿玛一共是一种怪兽，每种三只，一共三十三只狱火机怪兽，全部送进墓地里！”

    “全部……送进墓地？”

    “然后，再将墓地里的十五只‘狱火机’怪兽除外，作为世界终焉的执行者而降临，裁决这个无可救药的世界吧——三体‘狱火机·拿玛’！两体‘狱火机·莉莉丝’！”

    在海马濑人不可置信的眼神当中，地狱的大门被打开了；此刻，那些传说中的恶魔，开始抬头……