    不过价格方面肯定比不了，多一个技能价格提升不少的。

    请相信还有光送出了大圣有旨！

    “感谢我斌哥的一张圣旨，这波炼妖还满意吧？”刚才出货的时候，黄斌就在直播间的。

    惊叹了这只宝宝的价值以后，黄斌果断刷张圣旨表示感谢。

    李波好长时间没有收到圣旨礼物了，自从上次跟经典正面冲突以后，李波直播间人气被打压，礼物收到的少了。

    主要是有些老板本来是想在李波直播间刷礼物的，大概被人谈心或者警告了。

    最近李波混的着实有些凄惨，这也是李波有时候不想直播的原因，没劲。

    不过东边不亮西边亮，去年囤积的东西如今在慢慢涨价。李波现金涨的不多，身价涨了不少。

    “阿黄，你号我给你下了。”李波也不容黄斌拒绝，点了离开游戏的。

    没有了双主播能力的变态加成，李波果然萎了。后面给几个老板炼妖都没出货，鉴定军火也捞比的很。

    这样看来李波自己的运气跟正常玩家一样，真梦幻基本都是血亏到底的。

    “三皮，那会怎么不继续整的，昨天不是说好炸几手的吗？”帮战准备前，黄斌问道。

    刘伟佳：“一鼓作气，趁着运气好多整几只不香吗？”

    “后面直播你们没看吧，基本全拉了。早上说炸几手是为了出货，既然出了当然歇息歇息的。”

    李波当时下了主要原因一是双主播没了不坑黄斌的钱，二是万一几率性的出了容易引起人眼红。

    刘伟佳：“大飞，你不是说时来天地皆同力吗？他今天怎么回事？”

    “估计是被举报了，是不是网二后台暗改数据的？”张飞鹏想了想揣测道，后面炸资源拉的不像样的。

    “大飞，你的分析可能有道理。咱们晚上打完帮战私下整，别让网二发现试试。”既然他们脑补，李波顺着说。

    “行！今天帮战应该不难，基本必胜的。”黄斌这会心思压根不在帮战上面，就等着结束继续炸炼妖的。

    周日的夺旗对于聚义山庄来说不费吹灰之力的。

    帮众数量多于血色，质量优于血色，还有李波这个赖皮在的。

    旗帜刷新以后，李波把对面旗帜一拿，也不交旗帜，整个地图点人。

    对面也没有人打的过李波这一队伍的，橘子洲服战团队跟曲阜孔庙的半斤八两。

    也有三狮驼这种猛士来冲击李波这队伍，最猛的不过是画晚的那只三攻，不过照样被李波接住。

    对面换了各种套路过来，结果发现都冲不下来。

    连木匠的三攻李波都能应付，画晚的更不在话下，神预判打的对面进攻节奏乱的一塌糊涂。

    帮战结束，李波给继续给自己炸几手炼妖，把挂开启。

    先开于二狗的，五手出了一只13技能童子，然后双加持，又是五手出了一只14技能童子。

    都是内部价卖给黄斌的，毕竟以后服战队友的。

    这两只宝宝资质成长都还行，特别是十三技能童子未吃就有1520的攻资、1.284成长，可以上善恶的。

    14技能童子双资2700，力劈壁垒也是可以用的。出了两只李波就停歇了，炸了十手都12点的。

    他们都还准备继续的，正在兴奋头上的。刘伟佳也想要两只，不过李波阻止了。

    因为李波的超幸运能力超负载了，而且黄斌就囤积了两本力劈的。

    “阿黄，这周半决赛不知道咱们要打哪个帮派的？”周一的早上李波正在给昨天合成的三只翻页童子上书进阶的。

    “不知道，不过四强以后都不好打。”黄斌在后面围观李波给宝宝打书进阶等操作，顺便查询了下四强名单。

    大明湖的醉风弄云，珍宝阁的西游群英会，逍遥城的云天夜总会，再加上曲阜孔庙的聚义山庄。

    不出意外，这届冠军会从西游群英会跟聚义山庄两个帮派中产生。

    四强以后跟前面决赛不同，上周的决赛只打一天，可能偶尔有运气成分。

    半决赛跟决赛使用的是三局两胜制，建设竞技夺旗都需要参加的。这样的话，更多的是比拼实力，强者为尊。

    “希望这周不要匹配到珍宝阁的西游群英会，大伙对这届不怎么看好。

    从战报来看，这届的西游群英会真的有点强。”黄斌摇头叹息了一声，西游群英会可能要二连冠了。

    “我到希望这周匹配到西游群英会的，也最好是匹配到。”李波了解了一下昨天西游群英会跟台州湾神话帮派的战斗，确实比聚义山庄有点强。

    “为什么啊？早死早超生吗？”黄斌纳闷了，亚军怎么也比季军好听吧。

    “是的哈！这周要是遇到西游群英会，我们赢面会增加一点的！”张飞鹏想了一下瞬间明白了过来。

    “怎么个说法？”黄斌还是不明白，直愣愣的看着。

    “这周有武神坛，武神坛你懂什么意思吗？”张飞鹏比划了一下。

    “有什么影响吗？武神坛也不影响帮派联赛的啊？”黄斌没参加武神坛，但是李波参加过，有的东西还是知道的。

    “是，珍宝阁那些服战号既能参加武神坛，又能参加帮战的。

    但是人呢？人不可以两边指挥的。”张飞鹏一解释，黄斌跟刘伟佳恍然大悟。

    两全相害取其轻，珍宝阁的服战指挥肯定是选择武神坛的。

    帮派联赛才几个钱，几千万梦幻币跟服战夺冠的几万十几万人民币根本不可同日而语的。

    “那他们周五还是可以开号的啊，还有周六珍宝阁要是白天四胜了晚上也可以开号。

    周日如果没有进决赛也可以开号的？”刘伟佳觉得珍宝阁的那些人想打肯定可以打，而且可能性不小的。

    “你的这些都是如果，懂吗？你没有参加服战经历，没有一点发言权的。”李波回头鄙视了刘伟佳一下：

    “服战指挥是人，不是机器的。他们要以饱满的精神，迎接两天的比赛的。”

    周五还去指挥帮战，想屁吃呢！

    就是珍宝阁霸主时期，双猪也不一定敢这么搞啊。

    两天的比赛基本车轮战很累的，三十多岁的人精力不可能那么旺盛。

    这联说不定是珍宝阁团队的首秀，欧阳凯必须拿出十二分的关注的，哪有时间关注帮派联赛的。

