    见许俊楚心情大好，贾小姐无比地妖媚，身子一侧，随即卧在了许俊楚的怀里。

    “我到现在也想不明白，为什么放着沈文石沈老板那里好好的生意不做，大老远地跑到这个穷地方来，真是活受罪。”

    贾小姐撅着小嘴，不断地抱怨着。

    “哎呀！老娘们懂得啥。实话告诉你，我许俊楚做了这么多年的茶叶买卖，一品茶是我见过最好喝的茶。沈文石的茗鼎跟人家比起来，那简直是差得太远了，狗屁都不是。”

    “所以我想趁老赵未来之前，赶紧将一品茶的经销权拿到手，只要能拿到手，那可是一块肥肉啊！我相信用不了几年，这一品茶一定会大火，主宰茶界。”

    许俊楚越说，贾小姐听得越是糊涂。“那我就更不明白了，既然一品茶这么好，那您为什么还要压价呢，万一压崩了怎么办？”

    “我之所以压价是为了得到更多的利润，只要我有了足够的资金，用不了多久，我就会将姓赵的那老王八蛋彻底击垮。到时候整个华南市场就是我许俊楚一个人的了。”

    许俊楚越说越是兴奋，在他眼里仿佛看到了自己雄霸一方的景象。

    “是吗？那妹妹可要提前恭喜哥哥了，到时候您可别忘了妹妹才是啊！”贾小姐坐在许俊楚的怀里，无比地献媚。

    “好了，你赶紧去给我盯着，到时候我算你头功一件。”

    “得嘞！我这就去。”贾小姐说着，撅着性感的小嘴，轻轻在许俊楚的脸上吻了一下。随即起身扭动着肥美的翘臀再次来到窗前，为许俊楚效力。

    灵溪草堂的小库房内，秦铭与苏老苏原河正在紧张地忙碌中。

    秦铭精通药性，所以对六种花如何搭配了如指掌，再加上苏老丰富的经验，可谓是如虎添翼。

    可是尽管如此，改进的事到现在依旧没有什么进展。

    “秦老板，茶味还是不行？这次不但没有改进，反而还不如上回。”苏原河看着手中的茶杯，眉头紧锁。

    此时的秦铭也在细细品尝着刚刚配制出来的新一品。“苏老，您说是不是我们哪道程序错了，或者说，这六种花根本不能同时与茶叶搭配在一起。”

    苏原河低着头沉思了片刻，这才开口。“我不这样认为，茶之一道包罗万象。根本不可能出现不匹配的情况。还是我们哪里做得不对。影响了两者的融合。换句话说，问题不在原料，而在人，还是我们的不对。”

    “这……”

    两个人端着茶杯，各自找了一把椅子落座，思考问题可能出现的地方。

    老式制茶的流程，无非就是采摘、摊青、杀青、散热、揉捻、干燥、造形、提毫、足火、下焙笼、摊凉、装袋。

    秦铭知道，在采茶青的时候有三不采，分别是雨水叶、红紫叶、虫伤叶不采。

    难道是采摘环节出了问题？

    不能，这一点是最起码的常识，凡是茶农都知道。

    况且，自己曾经还特意交代过。

    既然不是采摘，那么接下来就是摊青。

    可是从摊青开始，就由苏老来负责了。

    别人也许有问题，但是苏老绝对不可能。

    如此一来，这就说明制茶的流程没有问题。

    既然流程没有问题，那问题到底出现在哪里了呢？

    正在这时，坐在对面的苏老不禁豁然站起。

    “秦老板，我感觉咱们添加的时间不对。”

    闻言，秦铭眼睛不由一亮。“苏老，怎么说？”

    “秦老板，您看。制茶如果细分的话从采摘到成品共计十二个步骤。其中最关键的就是杀青，茶香与否与这一步密切相关，要点是适温、适度、适量。这一步做好了，那么茶香也就保住了。”

    “接下来就是散热、揉捻。我认为要在散热之后，揉捻之前加入花粉。”

    听到这里秦铭身子一震，不由霍然站起。自己似乎触动到了什么门坎，可是又说不出来。

    “苏老继续说！”

    “秦老板，您想。揉捻的目的是什么？是为了使茶叶散发出茶香。在这个过程中，什么产生了变化？茶叶本身产生了变化。细胞组织受到一定程度的损伤，内含物质渗出，为成品茶香味发挥打下坚实的基础。”

    “既然如此，那我们为什么不在这个时间将花粉添加进去呢？”

    闻言，秦铭突然有一种恍然大悟的感觉。

    “不错，苏老说得有道理。既然这样，那我们就来试一试。看看是不是这里的问题。”

    两个人意见达成一致，说干就干。

    很快便到了揉捻这道程序上。“秦老板，热已经散得差不多了。”

    “好，茶青杀青后多重？”

    “二百克！”

    “好！那就按照百分之一的比例添加。”秦铭说着，伸手量出两克的花粉添加到了杀青后的茶青中。

    搅拌均匀后，秦铭两人不敢耽误，开始揉捻。

    两个小时后，经过重新改进后的一品茶终于出现在两人面前。

    两个人心里虽然着急，但是依旧按照泡茶的七大流程严格执行，丝毫不敢马虎。

    “苏老，您先来品品。看看怎么样？”秦铭说着，将沏好的茶双手递给了苏原河。

    苏原河也不客气，伸手接过茶杯先是放到鼻孔下闻了闻，随后这才开始正式品尝。

    看着品茶的苏原河，秦铭连大气都不敢喘，心里异常地紧张。

    “苏老，怎么样？”见苏原河品了半天一句话也没说，秦铭心里不由有些着急。“品了半天，您倒是说一句话啊！”

    见秦铭催促，苏原河一笑。“你尝尝。”

    闻言，秦铭心里这叫个气。

    我要尝尝，问你干什么！

    可是通过苏原河脸上的表情来看，似乎……

    秦铭实在忍不住了，伸手为自己倒了一杯，放到鼻下闻了闻。一品入口丝滑柔润，其香令人为之一振。

    难道真的成功了！

    “秦老板，您细品！”这时苏原河轻轻放下手中的茶杯，缓缓开口。

    一听这话，秦铭眉头不由一皱，不明所以。“苏老，这茶难道有什么不对吗？”

