    “【不倦的荣光以吾为敌】（Around Round Shield）！”

    伴随着SABER那森寒的宝具解放语，整片战场中的魔力流动产生了巨大变化。

    身处高空的迦尔纳手中的黄金长枪轰地一声燃起狂暴烈焰，变成了完全由火焰组成的能量矛枪。炽烈的高温在他手中化作仿若太阳般的存在，空气在扭曲，仅仅目视就会灼伤双目，那是太阳神苏利耶的光辉。

    仿佛遵循着之前预设的行动轨迹，迦尔纳那湛蓝如宝石的瞳孔变为野兽般的竖瞳，将火焰之神枪向后拉伸至极限，然后拧动全身力量向着深坑中猛地掷去！

    “【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）！！”

    煌煌赤炎，占据天穹！

    整个天空都被这无穷无尽的火焰覆盖，以无可阻挡的气势向着地面坠去！大气中飞溅的碎石瞬间蒸发，万物都被这来自神话之中的太阳神之火吞噬殆尽。

    不对！迦尔纳在心中发出了自己的疑问，自己明明瞄准的是RIDER，为何会将目标临时转向为深坑中的SABER？而且这股违和的荒谬感，就好像是自己率先用出了宝具攻击，SABER这才用宝具进行自卫一样。

    与此同时，海瑟也轰出了狼牙棒【奈落川】所能发挥的至强一击！霸气和念气萦绕在狼牙棒周围凝聚成遍布黑色龙鳞的巨大龙爪，然后重重向着深坑压去！

    “【恶龙黑槌】（AzureDragon）！”

    他也在心中发出了与迦尔纳相同的疑问，但马上反应过来了——这是SABER宝具的力量！具备因果律类型的效用吗？

    两股恐怖的力量争先恐后地从天空轰落，目标直指SABER！

    巨大的凹陷深坑中闪耀起赤红色的光芒，这是【血】、是【驳斥】、是【否定】。

    猩红光芒凝聚成巨大圆盾从下而上突破深坑，迎着那漫天火焰和巨大龙爪撞去。

    在接触到猩红圆盾的刹那，【规则】发生了变化。

    遮蔽天穹的无穷火焰悉数倒转，重新凝聚化作完全由火焰组成的太阳神之枪，笔直地向着迦尔纳激射而去！

    迦尔纳只来得及将双臂挡在身前，全身黄金铠甲自动挪移变形为最适合迎击【能量体对军型宝具】的样式，紧接着就被他自己的太阳神之枪贯穿。能融穿一切事物的【不灭之刃】（Brahmastra）干脆利落地无视迦尔纳挡在身前的手臂，直接透过他胸口的黄金铠甲直接攻击他的灵核！

    与此同时，海瑟也被扭转的巨大龙爪狠狠轰中，霸王色霸气直接突破了他的龙鳞防御直达内里，大量鲜血从他口鼻中喷涌而出。

    两人一前一后被击飞到远处，重重砸落在地面和高楼残垣之中，激起大片烟尘和碎石。

    原本被火焰笼罩的天空也恢复了原样。

    一道身影从深坑中高高跃起，然后轻稳落在地面上。

    只见SABER手持红柄十字剑，剑刃还有猩红余光尚未彻底消散。

    “SABER！干掉他们了吗？”

    心底传来御主米纳尔的焦急询问，她深刻感受到了何谓神仙打架，这三个从者皆是各自职阶的顶点，只是交战的余波就可以摧毁街道轰塌高楼，她现在无比期盼着SABER能赶紧解决掉他们然后带自己离开这里，再不济先让他们两个暂时退场也好啊。

    “闭嘴，不要离我太远，不然我来不及救你。”

    SABER平举起红柄十字剑遥遥指向LANCER和RIDER摔落的方向，语气森寒：

    “他们可还没有丧失战斗力呢。”

    仿佛映证了SABER的话语，远处的废墟不分先后地炸开。

    将压在身上的数米高的巨大水泥块轻松掀飞，迦尔纳站在废墟中倒提黄金长枪，遥遥看向SABER。他的身体表面已经看不见任何血迹和伤痕，就好像没有受到过任何伤害一样。

    这是他的A级宝具【日轮啊，化作甲胄】（Kavacha and Kundala）的效果，能将所有敌对干涉削减到只有十分之一。不只如此，身披此黄金铠甲的迦尔纳还拥有着极其强大的自愈力，就算是致命伤也能修复。

    迦尔纳又扭头看向另一边，只见海瑟站在废墟中抖了抖身子上的碎石和尘土，他已经恢复成人形态，所有伤势也全部消失不见。

    理所当然，【光辉之数为四】（Egg of Holy）的治愈能力即便在这个神话层出不穷的世界也堪称最顶尖。只要海瑟念气没有彻底枯竭、只要他还有一口气在，就是【不死之身】的存在。

    “不知名的RIDER啊，不管你究竟是谁，想必你的御主还处于危险之中。”

    遥远的大楼顶端传来米纳尔用魔术刻意传递到战场上的声音：

    “不如听我一言，请你与SABER一起联手先让危险的LANCER彻底退场。相信你也看到了，LANCER的存在已经威胁到了在场所有人。”

    面对当着自己面的构陷与结盟，迦尔纳并没有恼怒，只是歪了歪头，表示出【对方有这样的想法，这也无可厚非】的态度。

    海瑟看向大楼方向，露出森白牙齿咧嘴一笑：

    “聒噪。”

    不好！SABER立刻从原地消失，下一刻他出现在海瑟与大楼之间，猛地挥动手中的红柄十字剑将一柄闪烁着金色火焰的十字剑重重击飞！

    一切都发生在电光火石之间，在场只有LANCER看到到底发生了什么。

    RIDER在瞬间召唤出一柄燃烧着火焰的华贵金色十字剑并向着大楼方向掷去，而SABER用自己的宝具将其拦截击飞。

    打着旋向着远方急速飞去的金色十字剑化作火光消失，然后重新出现在海瑟手中。

    “哎呀呀，看来你那个能够强制反弹敌方宝具的【宝具】并不能连续解放？让我猜猜看，是不是有冷却时间，对魔力消耗也有要求……嗯，还需要敌人有‘解放宝具’的确切意向和预备动作，只要符合条件无论攻击目标是谁都会被强制转移到你身上，并以十成十的力道反击到使用者身上。”

    海瑟拽着绝对王权剑柄处的锁链将十字剑肆意高速转动着，戏谑地说道：

    “【Around Round Shield】是加拉哈德的传说中关于‘灾厄之席’的具现化。那么你那柄符文十字剑的真身也呼之欲出，大卫王的神剑——”

    话没有说完，但SABER的脸色愈发阴沉。

    “你对圆桌骑士的熟悉让我惊讶，不知名的RIDER。正因如此，我必须在此地将你和LANCER彻底解决。”

    他将红柄十字剑插回腰间剑鞘，然后郑重地拔出缠着古怪符文的十字剑，开口说道：

    “MASTER，用你所有的手段撑住吧……我要解放宝具了。”

    只见符文十字剑的剑刃开始散发苍白的光芒——

    “——【不败的苍白终将独行】（King David sword）！”

