    这些话虽然没经过脑子，不过却都是真心话。也不是因为唐一泓是个绝色美女，即便换做任何一个女人，我想我都会回去救她的。总不能让一个女人替自己缠着怪物，然后自己屁颠屁颠的逃命去吧。这样的事情，我杨九龄是做不出来的。

    唐一泓听我这么说，半晌都没说话，良久之后才朝着我怀里又挤了挤，娇嗔的说道：“哼，还算你有点良心。那麒麟负铜棺的阵法，虽然被破坏了，不过十二去其一，那化犼旱魃还不能完全出的来。所以等会那化犼旱魃进入那阵法里面，你再帮我解毒吧。”

    我踟蹰了一会，想了想说道：“解毒倒是没关系，到不了我帮你把毒血都吸出来，我死在这墓里也没事。不过，我就怕你不同意，我临死的时候还要被你扇巴掌臭骂一顿。”

    唐一泓闻言却再次生气，怒吼道：“杨九龄，你脑子里面怎么那么多龌龊念头？一天天的尽想些什么呢？那背包里面有解毒药，是我哥亲手调制的，想必能够解毒。化犼旱魃虽然厉害，爪子上的毒却也算不得什么，否则我现在还有力气跟你跑了这么远还说这么多话？”

    我一听这话，顿时脸上一红，所幸这里暗无天日，唐一泓也看不见。只是暗暗骂自己，真是没见过什么世面。别人中了毒，第一时间只想到用嘴去吸。当下为了缓解尴尬，连忙叉开话题问道：“对了，你刚才说的那个什么麒麟负铜棺的阵法是个什么东西？”

    唐一泓倒也很快消气，解释道：“上古神兽，麒麟、白虎、青龙、玄武、朱雀等等，这些祥瑞之兽，大多被用来镇压邪祟。只要配合奇门遁甲，组成阵法，那邪祟之物也就不能翻身为害一方了。但凡被困在阵中的邪祟，除非有人破掉阵法，否则这辈子都别想出的来了。要是具体说来，怕是说到天亮也说不清楚。”

    顿了顿见我没说话，却还是耐心解释道：“这阵法虽然看起来挺玄乎，也挺厉害，却鲜少有人敢用。一来这些上古神兽岂能任人摆布？所以但凡使用这些上古神兽作为阵眼的阵法，施展之人都会耗尽全身精血而亡。尤其是刚才那个麒麟负铜棺的阵法，不仅施展之人要遭受反噬，就连棺中之人的后代也逃脱不了厄运。不过能够学会这些，并且施展出来的人那也是极厉害的存在了。”

    先前听老头子也给我讲过一些关于奇门遁甲的事情，只是当时完全就当做是茶余饭后的谈资来听，没有当真。此时听唐一泓细细道来，却又是一番滋味。经历了这么多，却再也由不得我不信了。

    只是刚想到这里，心头却是没来由的一阵惊慌，这几乎出自于一种第六感了。当下几乎想都没想，一把就将怀里的唐一泓搂的更紧了，转身就将自己的背部朝着这洞穴的洞口，身子却拼了命的朝里面挤去。

    只是这洞穴极为狭窄，我的身子有十分高大，即便是蜷缩着，也完全挤不进去了。就在这时，只感觉到手臂上传来一阵剧痛，还没等我反应过来，就听见怀里的唐一泓小声说道：“不好，化犼旱魃追过来了。”

    话音一落，那唐一泓不知道从哪里摸出来一根荧光棒，“咔嚓”一声瞬间捏亮了，朝着我眼前一晃，随后再次倒在我怀里。我撑着那亮光一闪，转眼看去，顿时吓出一身冷汗，直感觉三魂七魄飞出体外。

    先前只是听唐一泓说这玩意长得十分恶心，这下亲眼所见，当真是恐怖至极。怪不得唐一泓说看见了会做噩梦，这张脸恶心的我看一眼都想吐了。

    那化犼旱魃见我们窝在那洞穴之中，两只爪子伸进来只管胡乱抓着。却是无可奈何，我趁着它伸爪子进来抓我们的时候，用唐一泓手里那把开山刀狠狠的刺了好几下。这一下，那化犼旱魃变得愈发狂躁不安起来。

    这东西虽然恶心，但是眼见我们在洞穴里面，它奈何我们不得，伸爪子又会被我刺伤，竟是守在那洞口只管鬼喊鬼叫，却不在朝着里面钻了。我见它不朝着里面钻了，这样耗下去也不是办法。

    于是灵机一动，一边护着怀里的唐一泓，一边朝着外面探出去一点身子。果然我一动那化犼旱魃就再次朝着洞穴里面钻进来，伸出爪子来抓我们。我自然不会让它得逞，它一钻我就后退。如此往复几次，那化犼旱魃显然已经被我激怒的无以复加，原先一双灰白的眼睛，此时已经变得一片血红。

    这样来了几次，每次都只能伤它一点皮毛，也不是办法，于是我再次转变策略。探身出去之后，等它来抓我的时候，我不再退到洞穴最里面，而是在它抓不到我的地方停了下来。跟它之间的距离保持在一个微妙的状态，大约只有几厘米的距离，让它以为再努力一下就能抓到我，却怎么努力都无法抓到我。

    化犼旱魃钻进来半个身子，却因为实在太过魁梧，卡在那洞口，伸着爪子只管一顿胡抓乱挠，却是丝毫奈何我不得。片刻之后，那化犼旱魃似乎终于失去了仅存的那点理智，竟是不要命一般猛地朝着洞穴里面一挤，原先距离我大约几厘米的距离。这一挤竟然又是钻进来不少，爪子都已经抓住我的衣服了。

    我临危不乱，自然知道我后面还有不少余地，以这化犼旱魃的体型，是不可能完全钻的进来的。此时见它不要命一般往里面挤，顿时不惊反喜，只要再引诱的它朝着里面钻个几厘米，到时候它卡在这洞穴之中，那时候就是任我处置的时候了。

    当下我也不急，现在下手很可能得不偿失，要是让它又退回去了，怕是再想让它进来就难上加难了。想到这里，依然让它抓着我的衣服，我甚至连挣脱都没挣脱，就再次朝着后面退了一点。这化犼旱魃见我连衣服都挣脱不了，只是朝着后面退了一点点，以为里面已经没有空间了，它只要再进来一点就能抓住我们了。

