    安爸不太会奉承别人，也不爱这点，可今天又不得不这样，便只陪着周正涛说话，他说什么就是什么，社会大多这样，比最底层高一点而又不太高的人是最累的，每次上饭桌往往如此。

    小辈之间也没什么话说，安悠和安阳向来说不到一堆，有什么事还差不多，或者就是遇上周正涛这样的烦人能让两兄妹站上同一阵线，其余时间基本没有交流。

    周忆莲抬起眼帘偷偷打量着安阳和小倩，只觉这个从小一起玩的表哥还挺有本事嘛，现在这个社会可没以前那么单纯，找个漂亮的女朋友没那么容易。

    何况这么漂亮的。

    安悠吃了几口便不吃了，像她这样的吃货都吃不下的话，那就是真被恶心到了。谢云清一个劲儿以眼神制止她想离开的举动，到最后更是直接将目光放到安阳身上。

    “安阳，照顾着你妹妹，把你妹妹看好点。”

    安阳一阵无奈，扫了安悠一眼，随后便总是在她想走时一把按在她头上，在她挥手想将自己的手打开时将手收回去，让她无奈得抓狂。

    周正涛和安国书喝着酒，目光往这边瞥，脸色又板了起来。

    “你这丫头急什么，你看你忆莲姐和成龙弟弟，哪个想走了？”

    “……是，是，你教子有方。”

    安悠不屑的说了句，便坐下不动了。

    拿自己的儿子和她比，不嫌丢人么，从小到大同龄人中能比她优秀的就看不到几个，现在进了大学也一样，当然不是没有，只是绝不包括周正涛的一对儿女。

    她也知道，周正涛还没找够存在感，不会轻易让饭局结束。

    可忽然，包厢的门被推开，服务员身后站着两道人影，一名姿容平平的女子，似乎是秘书，一名穿着西装、一身官相的中年男人，一眼就看见了座位上首的周正涛。

    “哎呀，这不是老周吗，听说你在这里吃饭，我正好也在这里，就过来看看。”

    话虽如此说，但他的目光却一直在安国书身上打转。

    周正涛意气风发的表情僵硬到脸上，连忙换成了一脸谄媚，站起来招呼：“杨局长，没想到你也在这里吃饭，可您这也太赏脸了吧，怎么能麻烦您亲自过来呢，该我过去找您啊！”

    被称为杨局长的男人摆了摆手，继续将目光停在安国书身上，试探性的问：“这位是……”

    周正涛面色一滞，连忙介绍：“这就是安国书，莫非你还没见……额，也就是您前些天视察雁城中学的时候亲自点名的那人。”

    安爸愣了下，这才反应过来，这人就是视察学校的时候点名提携自己的领导啊，可这名领导不是周正涛找的关系吗，怎么看周正涛这幅样子有点不像啊。

    想归想，他还是很快站起来。

    “你好你好，领导好，我就是安国书，前些天多谢领导提携了。”

    杨局长脸色微变：“诶诶诶，这可使不得，哪有什么领导，也没上班，我也不是什么领导，不用那么拘束。”

    安阳这才察觉到不对，转头扫了这人一眼，心有疑惑。

    这人看起来三四十岁，能当上局长绝对是很有背景的那一类，要不就是年轻有为，但他并不认识，也不属于时空势力系统中，但这人却在他转过身的刹那，脸色大变。

    明显，他认识他。

    杨局长此时的心砰砰直跳，他是刻意来到银都酒店的，也用了不少手段才得知周正涛在这里，他自然知道这顿饭是谁请的，他的来意本就是搭上安国书这条线，从而讨好安阳这名锦官市乃至整个益州省官场的幕后掌控者，可没想到直接见到了正主。

    安阳眼睛一眯，瞬间明白了大致事情经过，颇有深意的凝视他一眼，又转回了头。

    看来如他所料，也如安悠所料，安爸升官主任根本就不是周正涛出的力，他也没打算出力，完全就是一名安氏体系的官员为了讨好安阳这名主子而干的。

    可笑的是，周正涛明知这顿是感谢宴却还厚颜无耻的来了，明知是安爸误会了，却还刻意借这件事端着架子，这份厚颜无耻的功力也着实让他开了眼界。

    周正涛连忙招呼杨局长过来坐下，杨局长也自然不肯放弃这个机会，让服务员多加了张椅子过来坐在最下首，只是屁股只敢沾半边凳子，小心翼翼的。

    “杨局长您怎么坐那儿？您该挨着我坐才是啊，来，我让您！”

    “不用了不用了，坐哪儿都一样，都一样。”

    杨局长擦了把冷汗，毫无局长的架子。

    开玩笑，安阳这尊土皇帝都坐在下面，上面坐着的也都是安阳的父母长辈，他怎么敢往上坐，如果不知道也就算了，明知安阳的身份还敢端着往上凑，那不是找死是什么，锦官市前公安局局长就是下场。

    “好吧，杨局长就是这样，不拘泥于形式。”周正涛拍了个马屁，“这个，也正式介绍一下，国书啊，这位就是刚调下来的杨局长，杨崇正，你该听说过吧，杨局长可是不得了啊，说不定过不了多久又要调上去。”

    “杨崇正。”

    安阳喃喃念着，眼睛微眯。

    杨崇正顿时站了起来：“不敢不敢，在这里我可不敢称不得了这个词。”

    安爸站起来举起酒杯，说：“杨局长，前些天多谢抬举了。”

    杨崇正瞟了安阳一眼，连忙端起杯子，又说：“抬举不敢当，就是听闻安主任教书负责，资历也够，于情于理也当得上这个职位，顺手就帮了一把，小事小事。”

    两人碰杯，都一饮而尽。

    旁边周正涛看得摸不准头脑，都是在官场摸爬滚打这么多年的人了，杨崇正的态度他如何看不出个所以然，但他无论怎么想也想不出，安国书有什么值得杨崇正看重的。

    “这几位年轻人是？”

    “噢，这是我的一对儿女，周忆莲和周成龙，姐弟俩，还不快叫杨伯伯！”

    “杨伯伯好。”

    杨崇正明显比周正涛年纪小，但他却让周成龙和周忆莲管他叫伯伯，很明显的地位诧异。

    “嗯，好，不错。”杨崇正点点头，很快转过目光，“安主任，这两位是你的公子和千金吧？”

    “公子千金谈不上，也没什么出息，来，安阳，安悠，快见过杨伯伯。”

    听到安阳两个字时，杨崇正心里忍不住一颤，连忙摆手说：“不用那么客气，这个，安主任你这对儿女看起来可不像是没出息的样子啊，简直就是人中龙凤嘛。”

    “杨局长过奖了，过奖了。”

    杨崇正并不知道安阳和这个二姑父关系并不好，他还在不断和周正涛及安国书客套，不过安国书是安阳的亲生父亲，言谈中便能很明显看出他的低姿态。

    可话总是说着说着就扯到安阳身上，而安阳也没怎么表示，连应付两句的心情都欠佳，面对杨崇正时，他上位者的姿态才展露出来。

    安爸只是脑子有点木，但并不傻，他似乎猜到了什么，开始有一搭没一搭的套杨崇正的话。

    周正涛的脸上有点不好看了，屡次想岔开话题，但令他郁闷同时也心慌的是，尽管他才是在教育局工作的，杨崇正对他态度也不错，但只要安国书在说话，杨崇正肯定不会把话题将就他。

    半个小时后，安国书虽然依旧不明白杨崇正看中自己哪点，为什么会突然点名提自己，但他已经确定这其中并没有周正涛的功劳，一时间脸色不禁有些阴沉。

    再怎么老实善良一人，也禁不住别人这样玩啊。

    不止安国书，在场除了阅历较少的周成龙，就连安悠和周忆莲都明白过来，再联系上先前安国书端着酒杯对周正涛的一阵感谢，有人恨得牙根痒痒，尤其是安悠，有人则觉得脸颊烧红，尤其是周忆莲。

    一顿饭吃完，周正涛不敢明着摆脸色，毕竟杨崇正这名教育局大佬在这里呢，而他也看出来了一点，十分令他惊讶，那就是杨崇正经常将目光往安阳身上扫，而且总有意无意的和他搭话。

    他不敢置信，但这就是事实。

    几人在寒暄声中出了门，安国书和杨崇正都喝得满脸通红，杨崇正甚至要他秘书的搀扶才能出门，看得周正涛一阵心惊。

    平常这些大佬可都端得紧，轻易不会喝成这样，更何况陪他喝酒的只是一个穷教书的。

    尤其是最后离开时，杨崇正路都走不稳了，还硬是让秘书掺着他来到安阳这边道别，态度恭敬得出奇，简直堪称点头哈腰，就连那名秘书都能看出不对，眼睛睁得老大。

    回到家，安爸高兴得不得了，尽管还不清楚原因，但能得到教育局局长的赏识喝酒，明显让他心有豪气，这些年的憋屈仿佛一扫而空，在酒精的作用下甚至更起了小曲。

    不过当他反应过来便开始骂了。

    “好你个周正涛，枉自我还请你吃饭，我还以为你帮我出了力，没想到你就是个老混蛋，脸皮厚到了一个极点，竟还好意思来！”

    “世间人口六十亿，怎么就出了你这么多奇葩！”

    “阎王老爷没把好关，让你这么个畜生进了人道！”

    安爸是教书的，教了几十年的语文，他很少和谁红脸，但真骂起人来是会让人……哭笑不得的。

    晚上，安阳突然接到系统的通知。

    选定者将在24小时后进入新任务世界，请做好准备！

    依旧没有任务世界的名称，没有任务目标，没有任务奖励，没有任何一点提示，什么都没有。

    第二天，安悠该回学校了，安阳自然也和她一起上锦官，与安爸安妈道过别，便出门去坐高铁。

    感谢订阅！

