
　　苏晚总觉得他的目光含着某种深意。

　　她正要探究的时候，男人已经微垂了眼睛，声音淡淡的，还透着明显的不悦。

　　“夫人误会了，我并不喜欢喝碧盈泡的茶，也没让她给我泡茶。”

　　苏晚错愕地看着他。

　　没想到他会突然解释这么一句。

　　她抿了抿唇，眸中闪过茫然和不解。

　　可被男人定定的眼睛看着，她不好不出声表态，“那……是我误会了。”

　　傅璟琛闻言，这才收回视线。

　　这时，傅珍珍突然笑嘻嘻地说：“嫂嫂，你给哥哥泡茶吧，哥哥肯定喜欢喝。”

　　苏晚：“……”

　　察觉到男人再次看来的目光，她有些头皮发紧，恨不得暴打傅珍珍一顿。

　　这丫头可真会给她找事。

　　她讪讪地说：“我茶艺拙劣，泡出来的茶水难以入口，还是不要祸害你哥的胃了。”

　　傅珍珍插了句嘴，“喝过才知道好不好喝。”

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛嘴角不易察觉地弯了下，“珍珍言之有理。”

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛顿了顿，又道：“夫人的茶艺到底有多拙劣，明日我品尝过后，便能见分晓。”

　　苏晚：“……”

　　傅珍珍在一旁捂嘴偷笑。

　　苏晚一脸黑线。

　　她真是被傅珍珍坑了个彻底。

　　傅璟琛言下之意是让她明日给他泡茶，她泡的茶好不好喝，明日他喝过，就知道了。

　　想到此，她嘴角抽搐了下，想拒绝，但话都嘴边，改而道：“对了，娘的身子如何？”

　　傅璟琛温声道：“娘没什么事情，不用担心。”

　　王氏无奈笑道：“我都说了我没事的，你们一个个的小题大作。”

　　“虽然没什么问题，但娘有些气血不足，还是要好好调养一下。”傅璟琛又道。

　　王氏：“……”

　　苏晚见她一副被噎住的样子，觉得有些好玩，便道：“夫君懂医术，娘还是听听夫君的话，将身子调养好吧。”

　　王氏回过神来，眼神闪躲，“我身子其实好着呢……”

　　“娘这是怕吃药呢。”傅珍珍一下子就戳穿了她。

　　王氏：“……”23sK.com

　　苏晚恍然大悟。

　　怪不得她听到傅璟琛说要调养的时候，一脸纠结。

　　原来跟她一样，都怕喝药。

　　苏晚忍不住笑出声来。

　　……

　　翌日。

　　皇帝宣布退朝后，百官便鱼贯从大殿中退出来。

　　顾国公像往常一样，刚要出宫，这时，身后有人喊住了他。

　　“顾国公。”

　　顾国公转身看去，在看到喊他的人是傅璟琛时，他愣了下，神情有些恍惚起来。

　　三年了，他几乎每日上朝的时候，都能看到傅璟琛，但每次看到他，他心里便会生出一丝波澜。

　　对方眉宇间，总让他觉得有丝故人的影子……

　　“顾国公？”

　　傅璟琛的声音，打断了他的思绪。

　　他回过神来，儒雅的脸上，露出一抹堪称为温和的笑意，“傅相可是有事？”

　　傅璟琛见状，顿了下。

　　顾国公一生戎马，是从尸山血海里走来的，身上有着浓重的戾气，为人并不温和，行事可以说是霸道野蛮的。

　　他也不止一次听到底下官员抱怨过，顾国公太过野蛮不讲理。

　　然而他每次与顾国公对上的时候，他都显得很温和，丝毫不像传言中那样。

　　这让他心生困惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十四章 苏晚错愕地看着傅璟琛免费阅读。https://xs.23sk.com 