    季秋从人牙行里出来的时候，太阳已经快落山了。

    让季子良去找家客栈，今晚就住在福州城了。

    然后又让刚被他赐名为季安的新任管家，带着奴仆们去找个澡堂子洗澡，并给每个奴仆买身新衣服。

    人牙行里奴仆的生存环境就不用多说了。

    季秋买的奴仆中，除了那八个颇有姿色的小丫头，为了卖上高价，而给特意梳妆打扮了一番外。

    其他奴仆都是穿着破破烂烂的衣服，全身上下一股恶臭！

    等这一切都搞定后，天色已经彻底黑下来了。

    季秋等人在客栈中各自安置下来，便开始休息了。

    ……

    现代。

    滨海市，伏波区，青华山别墅群108号别墅。

    季秋突然出现在别墅客厅里，然后一屁股坐在沙发上。

    这一天他在福州城内东跑西跑，还真是有些累了。

    两个世界黑白颠倒，他时间上倒是可以无缝连接，但身体上可是吃不消啊。

    好在这是暂时的，也就是初期才会连轴转的来回跑。

    等到两边的事情都进入正轨以后，就不会这么忙了。

    季秋这次回来的目的很简单，他想搞点防身的武器。

    提及防身武器，他第一时间想到的，自然就是枪了。

    不过在国内想搞枪实在是太难了。

    即便真的费尽千辛万苦搞到，也是极不安全。

    国内警察队伍的素质很好，尤其是对涉枪案件，盯得很紧。

    季秋正处于发展初期，这个时候应该是悄悄的进村，闷声发大财。

    他可不想在这个时候，因为搞枪而被官方注意到。

    所以只能放弃搞枪的想法。

    然后他把视线转移到了另一件防身武器上。

    高压电击棍！

    这玩意体积不大，攻击力却很强，属于现代防身利器。

    其实在国内，高压电击棍也属于是警察局明令禁止的管制武器。

    但在具体管理方面，显然是比枪支松多了。

    季秋打开手机网页，在千度搜索中输入电击棍在哪买的字样。

    网页上立刻刷新出一大串店铺名字来。

    季秋往后面翻了翻，最后选中一个销量不算很多的振东安保店铺。

    联系客服。

    “你好，请问是有什么需要吗？”客服小黑。

    季秋：“我想买一个高压电击棍。”

    “没问题，我们店铺有很多品牌的高压电击棍，您可以随意选取。”客服小黑。

    “我这里呢，推荐您选取战舰x4－高压电击棍。”客服小黑。

    “这款电击棍，携带方便、安全保险、输出功率稳定、充电快、底部还有尖可以击碎硬物。”客服小黑。

    季秋：“攻击力怎么样？”

    “七千八百万电压，最大输出电流7.5A，可以帮你瞬间制服敌人。”客服小黑。

    季秋：“我要是想把电流再调高点呢？”

    他知道电击棒这种东西，听着电压挺高，似乎很恐怖，但实际上输出的电流却是很低的。

    当然，就算是再低，用来对付现代世界的普通匪徒也够了。

    可季秋买电击棍却不是用来对付普通匪徒的。

    他是要带到明朝世界去，用来对付武林高手的。

    明朝世界的武林高手有多强？

    他也不是很清楚。

    但肯定比现代世界的普通人强很多。

    所以对付普通人的常规电击棍，对他就不是很合适了。

    他需要把电击棍的威力，再往上调一调。

    “这已经是人体能够承受的最大安全电流了，如果再往上调，那是会出现危险的。”客服小黑。

    季秋：“没事，我不是用来电人的，是去野外生存的时候，用来电野兽的。”

    “……那也不行，我们有规定的，严禁调高电流！”客服小黑。

    季秋向客服小黑发送了一个两百元的红包。

    客服小黑接收了红包。

    “……这不是钱的事，我们是有规定的。”客服小黑。

    季秋向客服小黑发送了一个五百元的红包。

    客服小黑接受了红包。

    “……你不要这样，这真的不是钱的事，你这样让我很为难的。”客服小黑。

    季秋向客服小黑发送了一个一千元的红包。

    客服小黑接受了红包。

    “……好吧，你的情况也确实比较特殊，这样吧，你别在网上买了，我给你一个地址，你直接去那拿货吧。”客服小黑。

    季秋：“我在滨海市，没时间去取货，但我在六个小时内必须拿到货！”

    “这个有难度啊，我们在那附近没有网点，而且工作人员还得按照您的要求调试呢……”客服小黑。

    季秋向客服小黑发送了一个两千元的红包。

    客服小黑接受了红包。

    “好的，老板，把您的详细地址告诉我，我会让工作人员在六个小时内，亲自把货物送到您家里！”客服小黑。

    季秋把地址给客服小黑发过去，然后就不再理会这件事了。

    直接到卧室睡觉去了。

    五小时四十分钟后。

    一阵门铃声响起，吵醒了季秋。

    季秋起床，过去开门，便看到一个提着黑色手提包的中年男人。

    “你好，季先生，我是振东安保的工作人员，专程过来为您服务。”中年男人说道。

    季秋点点头道：“好说，东西带来了吗？”

    “已经带来了，这就是战舰X4－高压电击棍，但不知您要把电流调到多大？”中年男人说道。

    季秋想了想道：“要想瞬间电死一头大象，需要多高的电流呢？”

    武林高手的体质，应该跟大象差不多吧？

    “电死大象？”

    中年男子瞳孔微微一缩，但并没有多说什么，只是平静说道，

    “如果要达到瞬间电死大象的程度，那至少要调到现有最大电流的五倍才行。”

    “那好，那就调到五倍吧。”季秋说道。

    中年男子沉默了片刻，然后继续说道：“但这种程度的输出，电击棍只能维持两秒钟。而且只要进行一次这种强度的放电，就会对电击棍的电池造成不可逆的伤害。”

    “也就是说，这电击棍变成一次性的了？”季秋歪着脑袋问道。

    中年男子答道：“是的。”

    “我想，你应该不会只带了一个电击棍过来吧？”季秋问道。

    中年男子打开手提包，露出里面满满的一堆电击棍道：“当然，这里有二十个电击棍。”

    “很好，开始调试吧，这些电击棍我都要了！”季秋说道。

