    小区楼下，黑压压一片，站了一千五百号人，个个面带戾气，一看就是好勇斗狠的角色。

    这些人一出现，吓得小区里那些老头老太太急急忙忙赶回家。连保安都躲到一边去，不敢管这件事，更不敢报警。

    沧海市谁不知道马万林？谁敢得罪马万林？

    从单元楼里走出来，马万林立刻抬起手来示意：“兄弟们好。”

    “马少好！”

    一千五百人齐声大喊，把五楼以下的玻璃震得砰砰响，吓得那些居民全都躲在家里瑟瑟发抖，谁也不敢发出一点声音。

    张明看到这一幕，忍不住呵呵冷笑了几声。越没本事的人，就越会装怪。

    “怕了吧？”马万林得意地笑了笑。

    “别废话了，快点上吧，说好几分钟解决你们的。”

    听到这话，马万林立马就恼了：“待会儿我看你怎么死。给我上，弄他！”

    一声令下，一千五百人顿时大喊了起来，拿着棍棒就朝张明冲了过来，地面都被他们踏得在颤抖。

    张明无所畏惧，淡然地看着这一千五百人。

    突然，他往前冲了出去，探出双手，一把抓住了两个混子的手腕。轻轻一拧，两个混子马上痛叫一声，手中的棍棒就掉下来了。

    张明抬脚把这俩人踹飞出去，接过棍棒，冲入了一千五百人当中。

    手中的棍棒噼里啪啦地打下，每一棍，每一棒，都精准无疑地落在了那些混子的脑袋上。所到之处，混子们捂着脑袋倒地痛叫，立马就失去了战斗力。

    他的棍棒，如同暴雨一般倾泻而下。一千五百个混子，没有一个人能抵挡得住，也没有一个人能逃脱得了。

    不到五分钟的时间，一千五百个混子就全部躺在了地上，捂着脑袋痛苦哀嚎，直接把马万林给看傻眼了。

    他在沧海市嚣张了这么多年，从来没有见过这么牛逼的人物。这可是一千五百个人，有战斗力的，但在张明的面前，却是这么不堪一击。

    这个时候，他的脑子里忽然浮现出了一个词语——破砖烂瓦。

    在别人的面前，这一千五百人犹如一座山，难以逾越，无法应付。但在张明的面前，这一千五百人就是破砖烂瓦，根本不够看。

    呼地一声，棍子突然横扫而来，吓得马万林脸色巨变。但棍子在刚刚碰到他脖子的时候，又骤然停了下来。

    巨大的压力突然降临，吓得马万林全身直哆嗦。

    不过，他还是不想认输：“你，你不要嚣张，这些人不过是普通角色。要，要是我们马家的高手来了，你肯定是要完蛋的。有本事的话，你让我打个电话，我一定能叫来真正的高手收拾你！”

    “好啊。”张明把棍子放了下来。“你叫，我还在这里等着。”

    “这可是你说的。”抹了一把冷汗，马万林拿出手机就给自己的老爸打电话。“爸，有人欺负到咱们马家的头上了，还扬言要收拾咱们马家的人。老潘他们那些人都是废物，三两下就让人撂倒了。爸，你赶紧让姚哥他们来一趟，就在东辉小区。”

    挂了电话，马万林感觉多了几分底气，笑道：“小子，你牛逼，你有种。但是，山外有山，人上有人。我今天非要让你知道，马王爷到底长几只眼！”

    没多久，十几辆车子稀里哗啦地停在了小区门口。

    小区的电动门自己就打开了，保安所在岗亭里不敢出来。一个穿着笔挺西装，叼着雪茄烟的中年男人，领着一帮人走了进来。

    他戴着墨镜，单手揣兜，看上去很有派。而他身边跟着的人，也是个个龙精虎猛，面露横肉，一看就不是善茬。

    看到这些人来了，马万林顿时喜上眉梢，立马跑了过去，喊道：“爸，你可算来了，我都让人欺负惨了。”

    “谁吃了豹子胆，居然敢在沧海市和我马家作对啊？”

    “就是那小子。”

    吐出一口烟，马九鼎表情冷漠地说道：“我当是三头六臂的主呢。没想到，是个毛都没有长全的小兔崽子。”

    “爸，这小子能打得很。老潘他们那些人，连他的毛都没有碰到一根，就全部被撂倒了，咱们千万不要大意。”

    “老潘他们那些人是什么东西？老子单手就能撂倒他们全部。马总，我去弄他！”说着，马九鼎身边的姚衮立马走了出来，单枪匹马地走向了张明。

    张明一眼就看出姚衮的实力了，玄境初期，确实是有两下子。对付老潘他们那些人，没什么难度。但是，想跟他打，还差得远。

    “带了那么多人来，就出来一个？太麻烦了，一起上吧。”张明随意地喊了一声。

    “小子，你找死！”姚衮受到了奇耻大辱，直接冲了过去，抬脚就是鞭腿，照着张明的脑袋横扫了过去。

    张明抬脚挡住了姚衮的攻击，把姚衮给吓了一跳。接着，姚衮马上用另外一只脚踹了过来。

    可是，没等他的腿抬起来，张明便抢先一脚踹出，顷刻间就把姚衮给踹飞出去了。砰地一声，撞破了花坛，把瓷砖给撞碎了。

    马九鼎手里的雪茄抖了一下，烟灰撒了下来。他心里有点发虚，他也看得出来，张明绝对不是等闲之辈。不过，他和姚衮认识了很久，知道姚衮实力非常。

    刚才那一下，肯定是姚衮大意了。但接下来，姚衮绝对会拿出真本事来，狠狠地收拾张明。

    于是，他又马上吸了一口，镇定了下来。

    拔出短刀，姚衮气急败坏地猛冲过去，誓要找回自己的面子。

    只见他反手握刀，立马朝张明扎了下来。

    姚衮出刀的角度刁钻，气势汹汹，一看就是老手，说不定手上还有人命。但是，张明却无所畏惧。

    在他眼中，姚衮这不过是小儿科罢了。只见他突然抬起铁棍，很轻易地就挡住了姚衮的短刀。之后，张明用铁棍勾住了短刀，猛地一拉，姚衮就过来了。

    张明的肩膀突然往前一顶，砰地一声闷响，当场把姚衮给震飞了出去，摔倒在马九鼎的面前，吓得马九鼎脸色大变，手一哆嗦，雪茄都掉地上了。

    “还有谁？”

