    新赛季常规赛还没正式开打，纽约尼克斯和林易一下就成为了人们最关注的对象，舆论的焦点。

    纽约尼克斯的第二场季前赛对手是费城76人，这场比赛，林易出场了27分钟，拿到了12分、8篮板和6助攻，额外还有3次盖帽和1次抢断的数据。

    尼克斯最终以111比95获胜。

    76人这几个赛季都是处在季后赛边缘的队伍，这场比赛获胜之后，大家都觉得纽约真的变强了。

    纽约的打法非常受球迷们的欢迎，林易在场上时不时会有精彩的表演，整支球队的进攻打得很快，不拖沓，快攻多，扣篮多，三分球也多。

    现在大家讨论的最多的是林易新赛季会不会像姚明那样新秀赛季就直接进入全明星首发，这时期的NBA的全明星投票规则还没有取消中锋位置，如果林易进入首发，势必会挤掉魔兽霍华德。

    要知道林易现在在纽约人气极高，加上背后的中国拥趸，挤掉霍华德并不是不可能。

    霍华德本人在接受采访时，既不想得罪中国球迷，但是又想捍卫自己的全明星首发位置，于是只能无奈地说道：“我相信届时球迷们会有自己的选择。”

    魔兽的言下之意其实就是他自己都觉得他的全明星首发位置不太稳。

    NBA的季前赛吸引了很大的关注，除了林易之外，09届的其他新秀们表现都超出了人们的意料，斯蒂芬库里季前赛前两战场均可以贡献20.5分，三分命中率高达46%，詹姆斯哈登虽然在雷霆是第六人，但是在季后赛首场比赛中，哈登上演了一次一条龙单臂抡扣的好戏，人们都开始讨论起了拥有杜兰特、威斯布鲁克和哈登的雷霆队的未来。

    乔尼弗林、德罗赞、霍勒迪、泰劳森等林易记忆中打得不错的新秀也发挥了不俗的水准。

    唯一让林易遗憾的就是布雷克格里芬还是没能躲过意外，季前赛开始前，格里芬的左膝膝盖应力性骨折，快船官方宣称格里芬一月份就能回归，但是实际上林易知道，傻芬还是没能躲过新赛季赛季报销的厄运，格里芬会在1月份再次接受检查后彻底宣布彻底赛季报销。

    不少快船队的球迷们不干了，本来他们才是选到林易的那支队伍，现在看看纽约，大家以前同样是烂队，但是现在纽约球迷们天天都在嘲讽他们呢。

    对此，快船管理层也很无奈，新赛季他们已经送走了兰多夫，本来就是准备给格里芬腾开位置的，现在倒好，快船的内线一时间无人可用，只能继续摆烂了。

    快船队的制服组们有些后悔了，经理奥尔西十分懊恼他在选秀大会上不够坚持，老邓利维也被老板斯特林骂了一通，说白了斯特林这人见风就是风，见雨就是雨，摇摆不定，吃枣药丸。

    快船队现在最担心的是格里芬重伤之后恢复不了那种飞天遁地的打法，而且随着林易在纽约越来越受欢迎，他们仿佛被贴上了SB的标签，成为全联盟嘲笑的对象。

    实际上林易觉得快船队的担心完全是多余的，因为他们本来就是SB，何来贴标签一说？格里芬刚进联盟的那几个赛季绝对配得上他的顺位，劲爆的扣篮，几乎每周的十佳球、每天的五佳球都会有傻芬的身影，而且洛杉矶一度成为空接之城，快船甚至成为了洛杉矶最受球迷欢迎的球队。

    所以林易根本不担心傻芬会因为这次伤病成为水货，唯一不太一样的是，傻芬现在不是状元秀了，所以快船有没有耐心等傻芬复出林易就不知道了。

    毕竟快船制服组办事，能气死联盟一半的老板，快船的老板斯特林办事，能气死联盟一办的制服组，这队，太绝配了！

    傻芬本人心情不太好，尤其是在“09届新秀群”里发了一个求安慰的表情后，得来的不仅是安慰，反而是大家的吐槽。

    斯蒂芬库里：“（得意）哈哈哈，现在最佳新秀的争夺少一人了！”

    乔尼弗林：“（叼烟）布雷克，我保证詹姆斯那家伙一定很羡慕你，因为你可以有理由带薪休假了。”

    詹姆斯哈登：“（懒散）不，哈登一点都不羡慕，哈登现在快被折磨死了。”

    德罗赞：“（好奇）怎么了？詹姆斯，我看了你比赛，你出场时间挺多得的啊。”

    詹姆斯哈登：“（ORZ）哈登心很累，哈登未来几年只能带替补玩了，首发根本连球都摸不到。”

    林易：“（加油）别怕，我们是你坚强的后盾！相信自己，詹姆斯，抢班夺权是我们的口号！”

    斯蒂芬库里：“（叼烟）对！我们的口号是抢班夺权！”

    布雷克格里芬觉得自己才是真正心累的那个人，他默默地关掉了“09届新秀群”，布雷克此刻心很累，很想退群。

    纽约尼克斯的第三场季前赛在10月5号进行，这场比赛他们的对手是多伦多猛龙，面对龙王波什领衔的猛龙队，纽约尼克斯打出了一场极其奔放的比赛，全场比赛他们全队一共完成了12次空接。

    其中林易一人就贡献了5次空接暴扣和4次给队友的空接助攻。

    尼克斯以123比115击败了猛龙，林易全场比赛拿到了20分、10篮板、7助攻、2盖帽的全能数据。

    其中两分球林易九中七，三分球四中二，没有罚球。

    这场比赛林易完全是按照未来浓眉哥的打法来打，波什速度快，猛龙队用波什来盯防林易，林易倒是不好突破，但是猛龙架不住林易无球跑位和各种空切，加上是季前赛，猛龙并没有对林易做出针对性的部署，颇有一种更想看看林易极限在哪的感觉。

    林易吃饼也能吃出一片天，纽约的后卫克里斯杜洪有着平均水准的传球，不然他也不可能在德安东尼账下安心刷了两赛季的助攻。

    这场比赛只要波什一下去休息猛龙换别的内线防，林易就开始突分突分，尼克斯这场比赛大打转换进攻，猛龙队的替补们跑不过德安东尼精心安排的由林易带领的二阵容，尼克斯顺利拿下第三场季前赛的胜利。

    这场比赛结束之后，新赛季大家都开始看好尼克斯了，都认为尼克斯至少能打进季后赛。

    赛后媒体在采访林易的时候，林易说道：“是的，新赛季请来关注我们吧，我们是“空接之城”！”

    空接之城这个口号再不提出来，等傻芬复出和保罗加盟快船就没有了。

    林易当然要抢一抢这个口号，媒体们觉得林易太有才了，纽约的老板多兰也很高兴，空接之城这绰号不错，多兰不求球队一定能打进季后赛，只要打的漂亮能稳住球迷就行。

    这场比赛结束之后，多兰打电话告诉尼克斯总经理唐尼沃什和副总经理贾维尔斯坦福，别害怕花钱，如果球队真的有机会打进季后赛，就想办法补强，多兰最不缺的就是钱了。

    另外多兰告诉纽约的制服组们，如果林易有什么需要，尽管给他实现。

    唐尼沃什和贾维尔斯坦福面面相觑，老板很满意，证明他们的工作干得很出色。

    夏天得到林易，纽约赚大了！