    原本张黎以为夏月会接手，可是让张黎没想到的是，站出来的根本不是夏月。

    而是林霄！！！

    当林霄背着手，走到一百二十人面前后，扫视了一眼，锐利的目光，立马就瞄向了站在队伍后排的几名学员。

    有三个人，两男一女，他们三人的眼神明显带着轻佻，和其他那种带着仰慕和狂热的眼神不同。

    看来，这三个就是所谓的刺头了。

    “各位，我是卡西利亚队的副队长，林霄，应总队长要求，来接管你们。”

    “有什么问题，有什么话想说的，可以踊跃发言”。

    林霄站在一百多人前，缓缓说道。

    “哼，他也不过是最近一段时间才入学院的新生，参加一场天坠大战，牛的不得了了，”三人中的一人撇了撇嘴，道。

    其他两人对视一眼，又有一个高冷的青年道：“没错，你看他那拽样，我怀疑他就是在天坠大战里露了一下脸。”

    “而且我听说，当时云上皇和狂战级异兽打了很久了，这货估计就是去捡人头的。”

    “杨武，沈辉，你俩小点声，他可是副队长，别被他听到”一名模样可爱的女队员赶忙低声说了一句。

    名叫杨武的青年嗤之以鼻，也丝毫不压低嗓音，道：“听到了还能打我不成，我可是高级驭兽师。”

    “还是稀有的金属性，我怕谁，如果前天的天坠大战我在，说不定，那人头就是我的了。”

    “杨同学说的没错，”名叫沈辉的也是赶忙附和。

    一瞬间，其他那些学员，也被二人的对话吸引到，再度看向林霄的眼神，都微微产生了一些变化。

    看到一百二十人的表情产生变化，林霄这才往前走了一步，随后背着手，道：“看来有人对我这个副队长很不满意。”

    随着林霄话音落下，那双锐利的眸子，扫视了一眼在场的所有人。

    众人突然被林霄的眼神扫到，一个个立马缩了缩脖子，不敢发出半点声音，毕竟这位可是副队长。

    林霄看到人群安静，又道：“你们如果对我有什么不满，可以大大方方的说出来。”

    “我不介意。”

    林霄笑眯眯的模样中带着几分看不见的戾气，这让的站在不远处的张黎都忍不住颤了一下。

    那叫杨武的青年突然踏出，道：“没错，我是不满意，论资历，你还不如我们呢。”

    “凭什么带领我们，万一出任务，你怂了，死的就是我们，我可不想让一个新兵蛋子带领我们。”

    听到那青年的话，林霄也不生气，背着手，道：“你叫什么。”

    一旁的夏月看到这一幕楞了一下，怎么感觉像是她第一次见到林霄那个时候的场景啊...

    青年一步踏出，道：“杨武，上一届入校天赋第一名，独自击杀过一头满状态高级异兽。”

    “呵呵，战绩不错”林霄笑了笑，随后看向了其他人：“除了他之外，还有没有人对我不满？”

    “我，沈辉，虽没有杨同学的战绩，但我曾经被四头中级异兽包围，全被我杀了”沈辉趾高气傲的道。

    “除了这两位，还有吗？不要一个个来，不满的全都站出来”林霄道。

    “小雅，出来，别给咱们铁三角丢面子”沈辉看着那个可爱的女孩，道。

    名叫小雅的女孩迟疑了一下，但还是咬了咬牙站了出来，道：“我叫小雅，我...我也有点不服你。”

    看到三人，林霄笑了笑，道：“看来，这一批了就只有你们三个搅屎棍了。”

    “很好，说说吧，是不服我的实力，还是不服我的职位”林霄依旧一副人畜无害的笑容。

    杨武脸色一横，道：“什么都不服，我是金属性，沈辉是雷属性，小雅是火属性，我们三人合力，兽王级也能一战。”

    “轮统治力，我也是学过兵法的。”

    听到这话，林霄笑了，终归是孩子，说话稚里稚气的。

    “那好，你们三个不服，那就拿拳头说话，会同化了吧”林霄开口道。

    猛地听到此话，一旁的张黎楞了一下，这是要现场切磋？

    “那我就领教领教”杨武相当嚣张，一步跨出，直接开启了同化，全身散发淡金色。

    “这...这不好吧，万一受伤了怎么办”小雅虽然也是天才，但明显是心善一些，支支吾吾的道。

    “死都不怕还怕受伤？既然是切磋，不露真本事怎么打，要打就来真的，”杨武咧嘴笑道。

    “没错，这句话说的好，死都不怕还怕受伤。”

    “副院长，帮忙查一下医院的ICU还有位置吗”。

    林霄问道。

    猛然间听到此话，张黎彻底傻眼了，好家伙...你这是要把他们三个打进重症监护室？

    “大言不惭！沈辉，小雅，别留手！”

    杨武话音落下，直接腾空而起，淡金色的拳头带着猎猎狂风，直逼林霄面门。

    这一幕，顿时让的周围不少队员吓得脸色大惊，真的要对副队长动手啊！

    嘭！

    然而，杨武的一拳还没近身，林霄的拳头被璀璨流光包围，直接轰在了杨武的胸膛...

    咔嚓...

    “噗...”

    一大口鲜血喷出，杨武的肋骨，直接被干断四五根，身体轰然砸在地面，当场昏死了过去。

    “我的天啊！”沈辉还想动手，手上的闪电还没来得及释放，就看到一道残影突然出现在他面前。

    轰隆！

    一道雷柱爆发，直接轰在了沈辉的胸膛！

    这一击林霄留手了，不然直接就轰死了。

    即便是林霄留手了，但沈辉胸膛仍然被轰的血肉模糊，身体直接滚出去十几远才勉强停下，挣扎半天都没爬起来。

    小雅此刻握着一团火焰，刚扬起胳膊准备偷袭林霄，却发现自己的队友早就爬下了。

    林霄可不会对任何人手下留情，直接闪到小雅面前，拳头爆轰了出去。

    小雅情急之下抬起双臂护住胸口...

    嘭！

    咔嚓...

    “啊！”

    一声惨叫，小雅的双臂直接被轰断，倒射了出去...

    “天才？就这水平吗？”林霄撤销同化，道。

    “快！救护车！”

    张黎从震撼中回过神来，当即大喊了起来。

    这一刻，整个广场，鸦雀无声...

    “还有谁不服”林霄看向一百多人，喝道。

    “林同学...你也太狠了吧...”刘勇抹了把冷汗，彻底傻了。

    【作者题外话】：10月4号开始万更爆发，这几天存稿~

