    被砍了一刀的赛博特知道自己又一次犯了蠢，立刻强迫自己冷静下来。

    在慎司砍出第二刀的时候，果断暂且放弃夺回蛇剑，使用沙化飘然退开。

    其实这会儿慎司最好的选择就是追上去展开连续不断的进攻，迫使对方持续使用沙化，无暇其他。

    只要拖下去，对方必不可能一直不断的保持沙化状态。

    到时候必定胜算大增。

    但是尽管赛博特失去了蛇剑，导致没能发射出去的漫天沙刃全部消失，可飞段脚下的流沙却还在一直吞噬着。

    再不救的话，可能就真要在上面给飞段立个碑了。

    “白痴段，把三月镰扔过来！”

    慎司大喊了一声。

    “再叫我白痴，一定砍死你！”

    飞段虽然嘴上大骂着，但还是将飞回来的血腥三月镰又朝着慎司的方向扔了过去。

    速度之快，力量之强，让人十分怀疑他是不是想砍死对方！

    铛的一声，慎司无语的用斩首大刀将其挡下，然后握住。

    “焯！”

    “给我过来吧你！”

    慎司全身血液奔腾，全力一拽，一甩！

    因为血腥三月镰刀柄圆环处和飞段腰带间连接着一条坚韧的绳索，于是下一秒飞段就感受到腰间传来一股巨力，带着他从流沙中拔了出来，扔往了某个方向，险些将他的腰给勒断。

    而这个时候，重新拉开距离的赛博特顾不上自己背上的伤势，再次转为实体。

    就见其双手向前交叉一挥，两股沙流瞬间激射而出，目标还是即将落地的蛇剑。

    可见这把武器对他的重要性！

    但慎司的反应同样不慢，他在选择救飞段的同时就已经提前想好了对策。

    飞段被扔去的方向与沙流激射的方向正好交叉在一个点上。

    “焯！等弄死那个家伙之后，下一个就是你，混蛋！”

    在空中无从选择的飞段几乎是一头撞进了沙流之中，漫天的黄沙遮蔽了视野，使得慎司并不清楚飞段有没有成功。

    但他不会坐以待毙，早在将飞段扔出去的时候，他就有了下一步的动作。

    “赤血操术·百敛·穿血！”

    将血液压缩至极限，如同子弹一样凝聚一点喷射而出。

    选择这一招的原因是因为其喷射的初速度可达到音速，看看是否打其一个措手不及。

    赛博特虽然注意到了慎司的举动，但是因为攻击速度太快了，他果然没能避开，只是本能的用出了沙化。

    然而令两人都没有想到的一幕出现了。

    身处沙化状态下的赛博特被击中后，顿时发出了一声闷哼。

    那颗由慎司血液所化的子弹居然将其打伤了？！

    是没来得及，还是......

    想要再次进行确认的慎司毫不犹豫的再次摆出姿势，将双手合掌平伸于胸前，指尖对准了赛博特。

    “赤血操术·超新星！”

    作为百敛·穿血的延伸术式，超新星的攻击范围无疑更广更多！

    下一刻，大量的血液子弹喷射而出。

    尽管单个血液子弹的速度有所下降，可这密密麻麻的血液子弹所笼罩的范围绝不是能够让人轻易躲开的。

    然后更加奇怪的事情发生了。

    明知道躲不开的赛博特居然干脆放弃了进行‘无敌’的沙化，而是操控沙子形成一面墙挡在了自己身前。

    然而仓促之下，这堵沙墙无论是密度还是体积都不够。

    以至于还是有不少的血液子弹击穿沙墙打在了其身上。

    可就是宁愿受伤，赛博特也没有再进行沙化躲避攻击。

    这一点简直是太奇怪了！

    慎司死死的盯着对方。

    脑袋里回想的却是一开始遭受袭击的时候，他释放出的血刃全都被对方给吞噬吸收的画面。

    当时他就很确定，对方的能力正好可以克制自己的赤血操术。

    而这同样也是他之前装死，暗中观察的原因之一。

    包括刚才突然使用【百敛·穿血】的目的也不是杀伤对方，而是逼迫对方沙化放弃与飞段争抢蛇剑。

    可现在似乎变的不太一样了......

    原因究竟是什么？

    慎司忽然间想到了一种可能！

    如果他的猜想没错的话，那么失去那把蛇剑后，对方的致命弱点才是真正的暴露了出来。

    于是他一边冲向敌人，一边大喊道：“蠢货段，东西拿到了没有？没死就吭一声！”

    “焯！你特么再说我是蠢货，信不信现在我就把这破玩意儿还给那家伙，让他弄死你？！”

    不远处，飞段灰头土脸的从黄沙之中钻了出来，手中握着一把金色蛇剑。

    “干的漂亮！”

    “废话，飞段大爷什么时候掉过链子。”

    “你可以带着那东西躲起来了，没了那把蛇剑，接下来就是我尽情展示的舞台了”

    慎司也顾不上这句话中不中二，羞不羞耻了。

    主要是他在对方身上吃了那么多亏，以他睚眦必报不隔夜的性格，这会儿自然要报复回来！

    倒是飞段居然真的听话后撤了，让慎司感到挺惊讶的。

    原本他还以为自己得多费几句口舌才行。

    看来这羁绊值越来越高还是有好处的，他早晚要把飞段那白痴变成自己的形状。

    赛博特这会儿突然发现事情的发展似乎已经开始超出他的掌控了。

    眼下的他进退两难。

    如果只是想走，他坚信自己可以轻松离开，对方留不下他。

    可一旦就这么走了，他的蛇剑怎么办？

    那可是与他一同诞生，属于他自身的一部分力量所化。

    如果拿不回来，他的实力无疑会骤降。

    更重要的是，没了蛇剑，他的一个致命弱点很快就会暴露出来。

    “将武器还给我，我可以放你们离开。”

    慎司一下子就笑了，“你是看不清楚自己现在的处境吗？”

    “现在不是你放不放我们离开，而是我不想放过你！”

    话音未落，慎司就猛的一踏地面，爆冲了出去。

    在赫鳞跃动·载的加持下，他的速度快到肉眼难以捕捉。

    几乎是一眨眼的功夫就来到了赛博特面前，手中斩首大刀毫不留情的劈下！

    赛博特立刻沙化后退。

    慎司毫不犹豫的捏爆手中血袋，化作一道道血刃切割而去。

    然后他便看到对方瞬间凝为实体，操控沙子进行防御。

    “果然是这样，我抓住你的致命弱点了，小沙怪...”

    慎司咧开嘴巴，露出里面整齐森白的牙齿。

