    “你不是被打击到了吧，你又不是第一天认识漓雪了，还没适应？”

    “我突然发现一个事情。”云初辰双目无神。

    “什么事情？”

    “咸鱼就算翻身了也还是咸鱼，翻不翻没什么大意义。”说完，就留下一脸懵的宿烨去吃饭了。

    当天，怀疑人生的人不止云初辰跟功绩榜前那几个，消息一传开，万界盟大多数人都开始怀疑自己是不是拉低了人族的平均实力了。

    特么的，原来同样是人，差距也可以这么大。

    “你知道你现在功绩榜是第几吗？”君离墨笑着问道。

    “没看过。”千漓雪想了想，“但是应该不低吧。”她记得云初辰六万多点就在功绩榜前几了，她都九万多了，肯定在云初辰上面。

    “确实不低，功绩榜第二，就差榜一几千的功绩点。”

    千漓雪点了点头：“还不错，比我预想的好不少。”她确实没想到炼化帝界后，能给她带来这么大的好处。

    君离墨笑，比他想的也厉害。

    “我记得云初辰他们说功绩点是能兑换东西的。”千漓雪好奇地问，“都能兑换什么？”

    “只要你功绩点够，什么都能兑换出来，就算万界盟没有，只要功绩点够高，也会有人去给你找。”

    “第一是谁？”

    君离墨顿了顿：“第一，千蝶雪。”

    “嗯？”千漓雪挑眉，“我认识的那个千蝶雪？”

    “没错，清雪原蝶雪郡主。”

    “她这么厉害？”千漓雪皱眉，“以前没觉得她很强啊。”

    君离墨哭笑不得：“不是她，是俞锦溪把自己的功绩点分给了她很多，千蝶雪才上去的，被你挤下去的第二就是俞锦溪。”

    本来还以为她听到千蝶雪，会有些难过，没想到居然只是单纯地疑惑人家为什么在榜一。

    “不过话说回来，我总觉得千蝶雪不太正常，你多注意注意她。”

    “我又见不着她，怎么注意。”君离墨看了一眼千漓雪，“让下面的人去注意吧。”

    “想说什么就说吧。”千漓雪瞥了他一眼，“别磨磨唧唧的。”

    君离墨失笑：“千蝶雪，是内鬼的可能性大吗？”

    对于这件事，尤其是在千漓雪面前，君离墨一直很避讳。

    千漓雪沉默了一会儿：“不知道，万界盟的人谁都有可能，让每个势力都派人的时候事情就传开了，我们又是等到晚上才动的手，谁都有可能。”

    “我会让下面的人注意的，你别担心。”君离墨想了想，“或许我们设局把它引出来。”

    千漓雪眼睛一亮：“我觉得可以。”

    大晚上的，暗狱一封加密文书送到了万界盟总部，第二天一早，万界盟主事人，执事，管理，只要是有头有脸的，全都到了议事大厅。

    “突然紧急议事，是有什么事情吗？”乾坤烟霄殿殿主有些不满，“最近封杨道战事吃紧，每个势力都很疲累，希望你们要说的是极重要的事儿。”

    每个势力只有一到两个领头人，像是叶族，只有叶族长来了，整个大厅，放眼看去，只有千漓雪一个小辈。

    君离墨已经自动被归为是他们同辈人了，毕竟实力摆在那里。

    “大事确实是有的，而且很重要。”千漓雪道，“诸位可还记得一年前被从血诡那里放回来的人？”

    “自然是记得的。”

    “那些人怎么了，有何不妥？”血诡一直抓人族，对于放回来的那些人，他们并没有多想。

    “他们自己可能不知道自己被抓是做什么的，但是血诡都知道，是为了活人祭。”

    千漓雪顿了顿，等他们消化了这个消息才接着道：“活人祭具体是为了做什么，我现在还不知道，但活人祭是血诡覆灭人族计划重要的一环，所以，我们绝对不能让它进行。”

    “那肯定是要阻止的，但是我们要如何阻止？”

    “这就是今天议事的目的。”千漓雪道，“大家各抒己见。”

    现在人族血诡势均力敌，但这个听上去就很邪乎的活人祭真的成功了那就不一定了，所以阻止是一定要阻止的，但是怎么阻止就是一个问题了。

    争论了一个早上，依旧没能想出来什么好办法，便各自散去了，回去接着想。

    其实，最好的办法还是深入敌营，探一探究竟再做打算，但是在场的没一个人敢说出来。

    千漓雪身后的势力也不可小觑，君离墨就不说了，一年前叶族长的样子他们都看在眼里，若是再来一次，叶族长估计能跟他们拼命。

    还是在第二天议事的时候，千漓雪自己提出来的。

    叶族长皱眉，刚要说话，千漓雪就道：“君离墨跟我一起去，而且我现在，一般血诡也打不过我。”

    叶族长盯着君离墨看了半天，最后才勉强答应。

    “因为活人祭到底是什么样子我们还不清楚，所以计划就是随机应变，至于人嘛，还是由各个势力出，而且要自愿不能强制，你们没问题吧？”

    “没有没有。”

    “祝千小友一路平安。”

    云初辰是被宿烨拖过来的，看到千漓雪的时候还有些无精打采。

    千漓雪笑道：“怎么这幅神情?”

    “被打击到了呗。”宿烨随意地道，“没事，不用管他，过两天就好了。”

    云初辰一巴掌拍到了宿烨头上，吼：“有你这么当兄弟的吗？！！”

    宿烨一手揉头，一手指了指云初辰：“看，好了。”

    云初辰：“......哇啊啊啊！”

    各势力的人没多久就到齐了，不过这次的阵容比上次庞大了不少。

    君离墨就不说了，烟澜，风星邈，千族少主千乘野，俞锦溪，千蝶雪，还有千漓雪从来没有见过的寒族少主寒朔。

    千漓雪疑惑地看了君离墨一眼，这次危险不比上次小，怎么来了这么多重量级人物，这要是出了啥事，对势力的打击可是重大的。

    君离墨笑笑，他们肯定都有保命的法子，真有危险了，大不了溜之大吉，况且，这次还有他这么个免费保镖在，不用白不用。

    寒朔人如其名，只有进来的时候跟千漓雪点了点头，其余时候再没说过一句话。

    奥，姜菁笙也来了。

    风星邈扇子一打，边摇边笑：“都来了呀，冥城那货呢，躲起来修炼呢？”

    烟澜：“冥陌苍穹宫宫主说他在专心突破，就没来。”

    “可惜了。”风星邈啧了一声，“就差他，不然五族四宗没有隐世的就凑齐了。”

    看到他们姜菁笙都后悔来了，这里面，没一个他能惹得起的。

    五族四宗，帝神天的顶级实力，在整个寰宇中，都是不可招惹的存在。

    “既然人齐了，就走吧。”千漓雪站起来，率先往出走。

    因为战争和死亡之力的肆虐，伏尸域荒凉了不少，剩下的绿色生物也都是生命力极其顽强的，让这里看上去不至于跟个沙漠一样。

    烟澜抱怨：“都晃了好几圈了，到底要做什么？这样走下去还不如回万界盟待着呢。”

    “慢走不送。”千漓雪回了四个字。

    “你！”烟澜跺跺脚，“千漓雪，别，别觉得你也是五族四宗的人了，就能把我们当猴耍了！”

    别以为你拿了大女主剧本就可以为所欲为，她这个女配跟那些智商明显不在线的女配不一样，肯定是站到最后的那个!

    “闭嘴。”君离墨冷冷地看了烟澜一眼。

    烟澜一激灵。

    嘤嘤嘤。

    “先找地方休息吧。”千漓雪看了看四周，“伏尸域没好地方，大家将就将就。”

    千蝶雪揉了揉腿，找了块干净的石头坐下来。

    俞锦溪把水囊递给她：“累吗？都跟你说了，我来就好了，你还非要跟着来。”

    千蝶雪抿嘴笑笑：“我这不是担心你吗，你都不感激我，还反过来说我，哼，我生气了。”

    “好好，不说你了。”俞锦溪笑着坐到千蝶雪旁边，“饿吗？”

    “不饿。”千蝶雪摇头，把水囊还给俞锦溪，“你也喝点，还不知道要走到什么时候呢。”

    千乘野虽然不累，但也憋了一肚子火气：“千漓雪你耍什么鬼把戏，走了这么久了到底要干什么？”

    “不走就走。”君离墨冷漠地道，“没人拦着你。”

    “我们不是这个意思。”俞锦溪抱歉地笑了笑，“漓雪姑娘若是有什么计划，可以告知我们，这样我们也能更好地配合，免得露出马脚。”

    可能因为千蝶雪也姓千的缘故，俞锦溪一直管千漓雪叫漓雪姑娘。

    其实，俞锦溪对千漓雪也很矛盾，这位吧，才是他师父的亲生女儿，但蝶儿从小跟他一起长大，感情跟深，他希望两个人和平相处，都能好好的。

    “闯进去太冒险了。”千漓雪拿了根树枝在地上画着，“伏尸域血诡地盘很大，这里，还有大半个东边我都没有去过，对活人祭了解太少了。”

    “冒然闯进去可能连地方都没找对，我们就全都折进去了，所以，我们可以假装被抓进去，虽然也危险，但危险性小得多。”

