    

    “快跑，愣着干嘛！”

    李沐灵有点悔了，早知道不应该回来了，现在好像跑不掉了，

    怀孕的母虎更加小心的围着他们转圈，仿佛想找准机会一击毙命。

    “我，我还有很多遗言呢，我还有好多东西没看过，没吃过，我还没成亲，还没有一个意中人呢！救命啊！”

    李沐灵的声音回荡在耳边，母虎似乎也有些不耐烦，纵身一跃，血盆大口向李沐灵、沈瑞两人扑来。

    刹那间，李沐灵觉得自己还有很多事情上没有尝试，如今就要英年早逝了，希望下辈子能有机会实现！

    等等，想象中疼痛感没有到来，李沐灵试探着睁开眼睛，只见一个蒙面人用一柄剑贯穿了老母虎的咽喉！

    寒光四射的剑锋利无比，剑锋一转，居然削掉了整颗虎头，滚烫的鲜血喷洒出来溅射到几个人身上，李沐灵和沈瑞显然被眼前的一幕吓傻了！

    这是哪里来的杀神呀！居然一剑秒了一只白虎！

    让他们更加惊奇的是这位恩人居然已极快的速度冲到雄虎身后，又是一剑结果了性命。

    这还是人类吗？李沐灵和沈瑞感觉自己已经傻了，只见着自己这位恩人用极低沉的声音说道：

    “家师喜欢幼虎，这只母虎我就找拖走了，剩下这只就给你们了吧。”

    声音低沉沙哑，沈瑞想着这可能就是江湖大侠风范吧，十分兴奋的点头，李沐灵倒是觉得声音不知为何有些熟悉，但是这么厉害的人物，自己应该不认识吧？

    “大侠，这虎是你猎的，自然由你带走。”

    蒙面人瞧着两人还跌坐在地上，像是吓坏了，不知为何向李沐灵伸出一只手。

    面前突如其来的纤长手掌吓了李沐灵一天，看见对方并无歹意，李沐灵将自己白嫩如玉的手放了上去。

    掌心相扣，指腹上粗糙的感觉和自己双手相触，一种酥麻的感觉从指尖弥漫开！

    可惜这感觉并没有停留太久，将人拉起来后，蒙面人就拖着白虎的身体向深山处疾速前行。

    “没事吧！都没事吧！”

    林里正这才姗姗来迟，李沐灵只能说要等他们来救人，他俩估计早就被吃干抹净了。

    “不大好，差点被吃了，幸好有一位大侠出手相助，不过沈瑞为了救我，还是受了伤！”

    听见沈瑞受伤了，大家伙都吓了一跳，还以为被咬的缺胳膊短腿，没想到这小子命还挺大，居然只受了点皮肉伤。

    “你们两没事就好，就这一头老虎吗？”

    他们可是听说还有一头白虎的，该不会还没走吧？他们这些凡夫俗子，上哪儿再去找大侠来杀虎呀？

    “大家不用担心，白虎也被大侠所杀，不过让大侠带走了。”

    李沐灵耐性的跟大家解释道，现在没有老虎了，大家总算是可以安心种地了。

    一群人护送着沈瑞回了祠堂，祠堂里的人也早就听到了锣声，张大夫立马准备了一些止血药，没想到被送来的只有一个小子！

    “还好，命大，爪痕不深，血也止住了。”

    沈瑞因为失血过多，还是有些虚弱，静静躺在床上，说不出道谢的话来。

    至于他老娘宋氏和妹妹沈花儿哭的眼泪都快瞎了，生怕家里的顶梁柱就这样没了，别说是道谢，治伤的钱他们也拿不出来。

