    第32章 兵出郿邬

    原本驻扎在郿邬的中郎将徐荣、军师将军贾诩收到董卓的传讯，说是已命张辽、张文远领兵前来相助，由郿邬出兵，往并州上党而去。

    此次出兵的目的是将整个并州纳入董卓势力的控制当中。

    因此让他们提前整军做好准备。

    传令兵的速度远超于大军行军的速度，如今张辽率领的军队差不多行了一半路程左右。

    郿邬

    “张辽、张文远？”

    徐荣看着手中的锦帛，脸上带着疑惑，转而向贾诩询问道：“文和对张辽此人可有了解？”

    贾诩眉头微皱，“张辽此人乃是并州雁门郡人士，与我等同样是边境出生。”

    “其勇力过人，多有战功，之前已官至北地太守。”

    徐荣放下了锦帛，摇了摇头，“以军功起家，官至北地太守，这样的人物之前荣竟没怎么关注过。”

    贾诩缓缓开口道：“张辽此人原属于并州丁原统属，而丁原麾下又有吕布那样的猛将在，其他人被吕布盖住锋芒实属正常。”

    徐荣望了一眼下首的贾诩、贾文和。

    贾诩平时话很少，几乎是那种你问一句，他回答一句的状态，今日话怎么多了起来。

    而且看样子贾诩对并州一系的人员也比较了解。

    着实有些奇怪。

    徐荣之所以对贾诩有这样的看法，那是因为他对贾诩不怎么了解。

    最初董卓将贾诩派到他身边担任军师将军时，他还感到有些诧异。

    他只知贾诩举孝廉出身，具体有什么特别之处并不知晓。

    贾诩平时又沉默寡言，看上去一副人畜无害的模样，与其他士族子弟也并无什么不同，而二人在一起交流也只限于公务上。

    不过既然被董相国亲自点名，应该有些过人之处吧。

    贾诩。

    人畜无害。

    ……

    董卓若是知道了徐荣想法，那肯定是一万只草泥马跑过。

    这可是三国中谋士中被称为“毒士”人物。。

    三国中能排进前三的谋士。

    在董卓心中，李儒、贾诩那可是比诸葛亮要厉害的谋臣。

    贾诩平时虽然话少，但他是一个非常有原则之人。

    如今董相国任命了他，那他便兢兢业业的做好自己的事情，不会有所怠慢。

    属于那种非常标准的“打工人”。

    拿多少工资，办多少事，该自己出力的时候便出力，如是发现老板不行，那“打工人”就只能换个地方打工了。

    如果你让他和老板同生共死。

    恐怕就算是加钱，也很难办到。

    这时只听徐荣询问道：“相国让我等兵出郿邬攻略并州，文和身为军师将军，可有良策？”

    贾诩沉思片刻，回道：“有徐将军领军，此事不难。”

    “并州之地地广人稀，丁原死后也无甚出名的人物。”

    “只不过张辽未至，此事还不好定下。”

    “相国命我等出兵，以徐将军为主，但张辽独领一军，如果相互之间配合默契，有事半功倍之效。”

    “以诩之见，我等可屯兵于“襄恒”，由“襄恒”北可抵“涅县”，西可至上党，东可渡黄河兵发乐平郡。”

    徐荣微微颔首，贾诩的建议和他所想差不多。

    “既然如此，那我等便兵分两路，荣与文和兵出上党，让那张辽渡黄河往乐平郡而去。”

    “文和以为如何？”

    贾诩微微皱眉，“若是分兵两路，乐平郡一路恐怕有碍。”

    “乐平郡东连冀州广平郡，兖州东郡。”

    “如今冀州乃是袁绍统属，东郡则属曹操统属，曹操、袁绍二人若是一起来攻，乐平郡恐怕有失。”

    “不如先合力先攻上党，由上党兵发太原，以太原为据点收复西河、雁门，这样并州西部四郡均在掌握之中。”

    “待并州西部四郡平定后，我等便屯兵于“屯留”，以屯留为中转之地可影响“新兴”“乐平”二郡。”

    徐荣听了贾诩的分析，心中更是惊奇。

    他方才只是像试探试探贾诩，看看贾诩是否是真材实料。

    没想到还有些收获，“乐平郡”虽然好取，但攻下乐平郡后就要直接面对袁绍、曹操二人。

    以目前他们的兵力而言，同时对付袁绍、曹操显得很吃力。

    而且董相国派来的这个张辽，到底靠不靠谱也是一个问题。

    若是靠谱，那还好点。

    若是不靠谱，那真是打不到狐狸还惹得一身骚，这样的话就得不偿失了。

    所幸不如将不熟悉的张辽带在身边一同作战。

    相互之间磨合一番，待都熟悉之后在另行安排，这样才显得比较妥当。

    数日时间一晃而过。

    “报！”

    忽有斥候探报前来报信。

    徐荣端坐于中军大帐内，望向斥候，开口道：“有何要事？”

    斥候连忙回道：“回将军，郿坞外有大量骑兵出没，不出意外，今日午时便能抵达郿坞。”

    徐荣皱了皱眉，“可探到是何处兵马，何人将旗？从何处而来？”

    斥候回道：“应是并州骑兵，将旗上书有张字。”“由南方长安方向而来。”

    徐荣惊讶道：“并州骑兵？”“张字将旗？”

    斥候点了点头应是。

    徐荣暗踌道，从长安而来，张字将旗，并州骑兵，这应该是张辽张文远统领的队伍了。

    但是没道理啊。

    这速度也太快了些，如果是在急行军时，不恤马力赶路以这个速度到也有可能。

    但这在自家后院还这么玩命，岂不是浪费了马膘？

    而且所属将士也非常辛苦，必须要修养一段时日后才能继续上战场。

    这张辽不会是立功心切，才这样加快速度赶路吧。

    想到这里徐荣的眉头越皱越深。

    忽然想起斥候还在帐中，徐荣摆了摆手，“你先下去吧。”“此事本将已知。”

    郿坞

    徐荣、贾诩二人正在等待张辽的到来。

    午时未到，便有士卒来报，张辽张将军求见。

    徐荣与贾诩互视一眼，这速度比之前的估计竟然还要快！

    这完全不正常！

    就算不恤马力，除非有超高的骑术技巧才能达到有这样的速度。

    更重要的是军队调度，为将者起了很大的作用。

    这个张辽，张文远不简单！

    (本章完)

