
　　她是从哪听来的？

　　季遐没办法，只能故作深沉：“确实没错，不过这也不是坏事。”

　　“为什么？”

　　“你想啊，原本一堆吴国人挤在丹阳城，既没法收复故土，也没法保卫疆界，孙子兵法就说了,‘小敌之坚、大敌之擒’，蜀军比吴军厉害，所以死守下去是没前途的。不过现在既然丢了城，咱们吴国可以保存有生力量，跟你们魏国大军合在一处，蜀军的攻势就能挡住了！”

　　季遐绞尽脑汁，说得费力无比，他是没法想象、如果再输下去该怎么继续解释了……

　　不过曹呦却担心道：“我知道，只是你们身为吴人，现在故国沦陷，以后该如何是好呢？”

　　原来她是在担心这个，季遐就说道：“咱们但凡是会在意这种问题的人，都不会好端端的从洛阳前线跑路，反正吴国早就死定了，呃……我是说咱们现在已经到天竺国了，以后就在这边讨生活了，中原虽然还有希望，但是普通士兵也只是想混口饭吃啊。”

　　“好吧……”

　　曹呦点了点头，望着北面的林海，坐在牛背上沉吟许久。

　　“我们接下来怎么办？那一缕阳魂的残余，我始终抓不回来。”

　　说到这个问题，季遐也没办法了：“不知道啊，只能走一步看一步了。你不急的话，就再等两天吧,等我完成封印，我就去注册小号过来接你回中原。”

　　“不，不用了。”曹呦却说道,“我答应了要帮你斩妖除魔，自然应该遵守约定，等到约定兑现，我再自己想办法回去。”

　　这样说着，却还是一副忧愁的神色，季遐看着她的样子，也忍不住跟着她暗叹了一口气……

　　突然手机滴滴响了起来，刚好曹呦的帐篷到了。

　　季遐扶着曹呦下了牛，在众目睽睽下，让她去帐篷里坐好，然后拉上了帘子。

　　自己在门口打开手机，却是血惭发来的消息……

　　内容倒是很正常，季遐让她转发小群的聊天内容，血惭每隔一会儿都会把新的记录转发过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次的记录很少，里面也完全是讨论游戏的内容，季遐扫了一眼就没再关注。

　　不过血惭紧接着说道：“你是不是很关注那个‘槐婴’？就是之前要跟我一起搭伙去东瀛的那个女人。”

　　季遐倒是没跟她说过，下意识地辩解道：“对啊,是有点事,不过这女人跟我大概是敌对关系，你小心一点。”

　　“我知道。”血惭却说道,“刚才张八百问我，说这个女人出事了。”

　　说着发来一段聊天记录。

　　-“小血师傅，你到哪了？”

　　-“半路上迷航了，正在琉球岛上修船呢。”

　　-“我是想问问，刚才槐婴说了跟你一起来，她有跟你说过什么吗？”

　　-“怎么了？”

　　-“她好像要对付个人，几小时前问我一件事，又从绿阁买了一颗符文。结果她之后就没了动静，刚才突然用信号向我求助，担又不说明到底怎么了。”

　　-“我不知道，刚才我本来说好与她一起出发，出发前她临时有事离开了。”

　　-“行吧，我再问问别人。”

　　张八百没有细说，血惭也没追问；不过她觉得这段信息很重要，就直接发给了季遐。

　　季遐看到聊条记录，沉吟了起来。

　　之前他就猜到，槐婴是突然发现他这边有海上暴风雨，为了使用引雷符文、临时降临了下来，却反而被季遐击败了。

　　而曹呦特地画了锁魂大阵，槐婴本该被完全封印，但是阵法在最后关头被打断，剩下的一缕残魂就不知道去哪里了……

　　当然，季遐倒是知道，槐婴寄宿的东西就在他身边。

　　但是她的形态是‘阳魂’，可以藏身于命数之中。重新藏起来之后，季遐和曹呦都没能重新找到他。

　　这次血惭提供的消息是个更重要的线索——

　　不仅槐婴控制的‘阳魂’被封锁了，根据张八百的说法，槐婴本人的灵魂应该也被困在了季遐身边。

　　这似乎是个更大的好消息——

　　若是季遐能够将最后一缕残魂抓住，这样不仅可以解决缠着自己的‘阳魂’，说不定还能把那操魂师槐婴的灵魂直接囚禁住，任凭自己处置拿捏。

　　到时候无论是想彻底解决这个敌人、免除后患，还是获得好处、然后想办法让她不要在现实中再来找麻烦，都是可选的办法。

　　但是该怎么把那最后一缕阳魂找出来呢？

　　季遐站在曹呦的小帐篷前沉思着。

　　突然一骑探马进营，高呼着‘军情报急’，老严拎着一口锅子冲出去：“何事大惊小怪？”

　　却听那探马回报：“贵霜国北天竺都督的旗号正在北方，恐怕有四五万之众！”

　　听到消息，老严和周围的其他部卒都被吓到了，季遐虽然隔着半个军营，但也通过弓目听到了。

　　大敌当前，当然要以打仗为先。季遐也来不及考虑自己的问题了，三个将领聚集在了中军大帐里。

　　“主公，敌军势大，数量十余倍于我，不可力敌呀！”

　　进去的时候，王司徒就在跟花睆做进言——花睆已经回去了，不过她毕竟是玩家，在军议的时候，会生成一个虚幻的影子坐在大帐中。

　　季遐现在是随军主薄，当然也得提意见，刚进去听到王司徒在说丧气话，连忙反驳道：“粮草已经不多了，若是撤退回去，那百乘大王的王叔必定凶多吉少，咱们也得不到的补给，到时候可是想打也打不过了。”

　　两人的意见冲突，于是严白虎站了出来：“那走也不是，打也不是，不如由老严我率精骑一千，夜袭那贵霜都督的大营，我看这些天竺人士兵戒备不勤，这一去必能有斩获！”

　　严白虎的意见似乎有些可行性，但是两个军师还是有提意要提——

　　王司徒首先驳斥道：“此计仍然不妥，我看今夜要下雨，雨天作战恐对骑兵不利，而且天竺人擅养大象，象兵若起，骑兵作战大大不利！”

　　这也很有道理，不过季遐听完，灵机一动：“既然有雨，那我与老严同去，我刚好学会一些召雷的法门，待我在那贵霜都督军中召来一雷，惊起蛮象横冲直撞、踩踏破坏，老严再趁势袭营，这样如何？”

　　两人大喜：“此计大妙！主公，请做定夺吧！”

　　花睆的影子坐在主将位置上，稳重地不发一语，实际上只是因为时间流速不同而尚未反应过来。不过随着三人有了结论，花睆也认可了：“那就这样吧，你们要小心哦。”

　　季遐答应了，另两人却各自露出奇妙神情，意味不明地看了他一眼，搞得季遐有些奇怪，不过还好花睆没发现。

　　于是这一天接下来的时间里，军营里忙碌了起来，王司徒厉兵秣马，老严养精蓄锐，季遐冥想了片刻、状态恢复全盛之后，又用他的交涉术跟当地土人问了一些地形情报，建议做了一个战场沙盘。

　　到了半夜，人衔枚、马勒口，从小路出发了。

　　出发之后，老严看季遐身后跟着人，问道：“老弟，你们两个人去？”

　　却是曹呦坐在季遐的马后一起跟着——虽然曹呦也不是手无缚鸡之力的弱女子，但是最近物资短缺，军心浮动；哪怕花睆一直约束军纪、也出现了一些怨言，为了防止节外生枝，当然没法把曹呦一个人留在军中。

　　季遐也不好解释，说道：“我毕竟是凡人，召雷这种事还是得她帮忙。”

　　老严颇有些羡慕地看着两人，开始闷声赶路。于是趁着夜色，骑兵趁着夜色往西北前进，从密林中逐渐接近，最后看到了一座小山村。

　　就如探马说的那样，贵霜都督的军队停在村里，其余士兵驻在村外，倒是有一些士兵在附近戒备巡逻，不过方式颇为呆笨；季遐和老严带着骑兵到了东侧山上，贵霜人却浑然不觉。

　　“你们在这等着，等到村中雷响，就冲下山来！”

　　季遐对严白虎交代，一个曲长问道：“那如果不打雷怎么办？”

　　老严拍了他一巴掌，曲长也不敢说丧气话了。季遐下了马，曹呦跟了上来，走过一段距离，季遐说道：“里面兵荒马乱，你就在外面等着吧。”

　　曹呦却自告奋勇：“我也知道打仗兵事，我能帮你放火。”

　　季遐点了点头，没有多说，带着她一起潜入过去，曹呦却很快发现了——趁着夜色，两人的身影不算很隐蔽，而季遐显然是要潜入到村子里去的。

　　接近村子外围，绕过了两队巡逻兵，曹呦不小心踢到石头，虽然声音不大，但不远处就有两个贵霜国士兵。

　　还好没有惊动敌人。

　　巡逻兵走后，曹呦也有些歉意，提议道：“那，那要不你去吧，我说不定会给你添麻烦。”

　　季遐安慰她：“不用担心，你什么都不用管，跟着我就好了。”

　　毕竟这里已经很危险了——让曹呦自己回去的话，说不定反而会被发现。

　　季遐倒是没多想，不过曹呦紧张地说道：“如果不小心发出声响，我脚步有点笨……”

　　季遐便说道：“你抓着我的手跟我走，眼睛只用看着脚下就好了。”

　　说着，他便牵起曹呦的手往里走去，曹呦看到四处都是火把，也只能依着他的话，接下来也不再看路了，就专心低头看着脚下，由男人的大手牵引着前路，小心翼翼地前进着。

　　夜风寂静。

　　从山坡一路走下去，为了避开人最多的区域，这条路并不是很好走。荒僻的山道两边，横陈着当地山民的尸体，曹呦倒也不慌，小心翼翼地避开障碍，并尽量放轻脚步。

　　半路上，听到巡逻兵走过的脚步声，湿闷的山风吹过夜空，树叶发出森冷的沙沙声。

　　曹呦不敢抬头，她的目光集中在眼前——从自己的脚步往前，到前方男人的脚步为止。她全神贯注地盯着这片地面，避开任何可能发出声音的东西，小心地跟随着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七一章 定计袭营免费阅读。https://xs.23sk.com 