
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚无界！

    虚无界严格来说，并不属于大千宇宙，而是大千宇宙之外的一个独立宇宙。宇宙之大，无穷无尽，整个宇宙，自然不可能只有一个大千宇宙的。

    探索！

    从人类出现的那一刻，就不断的在探索，先是探索自己的星球，最后是探索星空，接下来则是探索宇宙。而虚无界，则是目前为止，人类发现的唯一个大千宇宙之外的一个独立宇宙。而虚无界之外，就没有人知道了。因为在虚无界之外，是无尽的黑洞，这些黑洞包围着虚无界，同样也包围着大千宇宙！

    虽然一般黑洞对于达到道境的强者就没有了什么威胁，但是，如果是无尽的黑洞，就是圣人也不敢轻易进入其中的。所谓的无尽黑洞，就是无穷无尽！

    大千宇宙与虚无界之外的世界是什么？

    这个问题，怕是只有那几位老祖才有可能知道。

    虚无界出现了菩提树！

    这个消息一出，百族震动，一时间，无数强者赶往了虚无界。去的强者，最低都是大禅境，而这些大禅境，都不是一般的大禅境，属于那种可能马上就要入圣的大禅境！

    因为菩提树出现的缘故，众人一时间都忘记了神族出世的事情，应该说直接被淡化了。

    相比神族，菩提树显然更加重要，毕竟神族现在没有任何要报复百族的迹象！

    再者，对百族来说，没有什么比让自己族中出一位老祖更重要的事情了。四大家之所以能够凌驾百族之上，主要的原因就是因为四大家有老祖级别的强者。而百族没有，而对于那些老祖来说，圣人显然是完全不够看的。所以，如果他们自己族中出现一位老祖的话，那他们的族在大千宇宙的地位将瞬间提升无数个档次。

    因此，现在对百族来说，当务之急是争夺那菩提树。

    虽然都知道竞争绝对很大很大，不过，并没有人放弃。

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行。一路上，他已经遇到了一些人，看这些人去的地方，显然，都是去那虚无界。

    去的人很多！

    这一趟，杨叶并没有一定要得到那菩提树，对他来说，就是去看看，如果有机会，他自然不会放过，如果实在不行，他也会放弃。这世界，东西再好，也没有命好。而且，这种东西，极有可能连那些老祖都会心动。

    虚无界离大千宇宙显然有点远，杨叶御剑疾行了差不多三天三夜才出了大千宇宙。看着远处那没有尽头的星空深处，杨叶再次感受到了宇宙的浩瀚。

    这宇宙究竟有多大？

    反正他搞不清楚！

    又过去一天，杨叶终于离开了大千宇宙，来到了虚无界。按照杨帘霜给的消息，那菩提树曾经在虚无界内的一个叫虚无大陆上出现过。因此，这虚无大陆就是他的目的。

    虚无大陆。

    虚无大陆的灵气虽然不是特别好，但是也不是特别差，因此，在这里也有修炼者。对于虚无大陆来说，这段时间无疑是虚无大陆有史以来最不平静的时间。

    无数域外星空强者降临虚无大陆！

    对虚无大陆的人来说，他们只求这些外来者不要在虚无大陆大战，不然，虚无大陆肯定经不起这些超级强者折腾的。

    一处深山之中，一道剑光落下，剑光散去，一名青年男子出现在了一块巨石之上。

    这名青年男子，自然就是杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，然后他拿出了那片菩提叶，菩提叶已经开始泛黄。

    泛黄！

    菩提叶能够遮掩气息，但是，它并不是无敌的，现在开始泛黄，显然，有人在用什么方法在找他。等着菩提叶彻底变黄的那一刻，它就真的只是一片叶子了。

    圣人联盟还是没有放弃他！

    杨叶脸色低沉如水，现在的他，面对一位圣人，还是有些吃力，即使他拼了老命，怕是也只有三到四层的机会击败对方。而如果对方派出两位圣人，那他则一点胜算都没了。

    变强！

    对他来说，当务之急依然是努力让自己变的更强。之前是遇到了天族的圣人，而对方认可他天族守护者的身份，但是，下一次就没有这么幸运了。

    收回思绪，杨叶抬头看了一眼，这虚无大陆虽说不是特别大，但是，也不是特别小，现在的问题是，去哪找这菩提树？

    如果小白没有进化，他倒是可以把小白叫出来，然后让小白去找，对于小白，他还是非常有信心的，这小家伙虽然有时调皮了些，但是找宝贝的本事还是非常厉害的。当然，忽悠宝贝的能力也是非常大。其实，她根本不需要忽悠，许多宝物，包括那些灵物，它们其实都巴不得跟着小白的。

    毕竟是灵主！

    可惜的是小白现在在进化中，他没办法让这小家伙出来找宝贝了。

    收回思绪，杨叶身形一颤，直接化作一道剑光消失在了场中。很快，杨叶见到了一座城，从空中看下去，那城就像是一条趴着的巨龙，给人一种非常威严的感觉。

    杨叶落了下去，他来到了城门口，之所以没有直接进入城中，是因为这城的上空有着一个大阵。他不知大阵的威力如何，对他来说，去了某些地方，某些地方的规则还是要遵守一下的。

    杨叶抬头看去，在那城门的上方，有着三个大字：卧龙城。

    卧龙城？难道这里卧着一条龙？

    杨叶笑了笑，然后走了过去，城门口没有侍卫。进入城中后，杨叶发现，这卧龙城蛮繁华的，城中人流量极大，而且，这里面的这些玄者修为都还不低。

    他之所以来卧龙城，就是想看看有没有那菩提树的消息。

    杨帘霜的势力，只是覆盖千宇宙，她的眼线还没有发展到这里，因此，来到这里后，一切都得靠他自己。

    “这位小哥可是外来者？”

    就在这时，一道声音突然在杨叶耳边响起。杨叶转头看去，说话的是一名女子，女子身着一席火热的长裙，裙子颇有些透明，虽然关键部位都遮掩住了，但是那双长腿却是极为的亮眼，还有那胸前的一对双峰，非常的大，仿佛要撑破那衣服一般，让人目光情不自禁的落在上面。

    杨叶道：“怎么看出来的？”

    女子笑道：“因为最近有太多外来者来了，而刚才我看你四处观望，显然，你是第一次来，所以，我就猜测你是外来者，看来我是猜对了。”

    “然后呢？”杨叶问。

    女子笑道：“不如换个地方聊聊？或许，我知道一些阁下想知道的事情呢！”

    杨叶想了想，然后点了点头。见到杨叶点头，那女子嘴角顿时泛起了一抹笑容，然后她带着杨叶来到了一座楼阁前。

    是一家酒馆！

    这种娱乐的地方，在大陆上并不少见，并不是每个修炼者都只知道修炼的，有的修炼者也是非常注重享乐的，因此，在大陆上，各种娱乐场所并不少。

    两人找了一个位置坐了下来，很快，一名青年男子走了过来，“两位喝点什么？”

    杨叶还未说话，那女子却是率先道：“来两杯圣人阶的仙灵酒！在来两盘圣人阶的天浴果。”

    圣人阶的？

    杨叶愣住，这地方还有圣人阶的东西？还是说，这圣人阶的东西在这虚无大陆这么不值钱？随便一家酒馆都有？

    这时，那青年男子已经退了下去。

    杨叶看向那女子，“你刚才说知道我想知道的，你知道我想知道什么？”

    女子笑道：“当然，你们这些外来者之所以来这里，不就是为了那东西吗？”

    “你知道？”杨叶问。

    女子笑道：“知道一些，嗯，东西来了，先吃点东西吧！”

    这时，刚才那青年男子已经端着一个盘子走了过来，在盘子中，是两个水晶杯子，杯子中流淌着晶蓝色的液体。而在杯子的旁边，还有两颗拳头大的果子，通体赤红。从外表来看，确实像那么回事。

    杨叶决定尝尝，他拿起杯子轻轻尝了一口，液体入口冰凉，还带着些许甜味，味道也还不错。然而，这并不是圣人阶，就是普通的灵酒！

    有些失望！

    杨叶放下了杯子，然后尝了一口那果子，入口有些暖，非常的甜，这绝对是小白的最爱。可惜的是，这也不是什么圣人阶，就是比普通的果子好一些。

    非常失望！

    杨叶摇了摇头，原本，他还以为这里的圣人阶很多呢，准备带点回去，现在看来，他完全是想多了。

    就在这时，一旁的那青年男子突然看着杨叶，道：“两杯仙灵果，两颗天浴果，一共二十万仙晶石。”

    闻言，杨叶顿时愣住了。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索‘青鸾峰上’，然后点关注即可。           
            