    殿中传来孤寂凋零的歌声，仍旧是那样的婉转悠扬，却少了些平日的活力。

    简思菱用手拽着身后拖沓的长裙走上了台阶。

    凭空哑然而止的歌声，也不知是不是听到了殿外的脚步声。

    但显然是简思菱有意高估了这位巧妃娘娘，就听见里面不多时又传出茶碗破碎咒怨满对的话语。

    “你们这帮废物，不是让你们去找皇上吗？不是让你们告诉皇上本宫身体不适吗？怎么还是没有把皇上叫来？”

    匍匐在地，背上已经被茶水浸透的宫女人一个个敢怒不敢言的哆嗦着，任谁也不敢在这个时候对这个平日一向骄纵惯了的巧妃说一句话。

    “本宫问你们话呢！怎么一个个都哑巴了不是？倒是说话啊！”

    依巧脸色阴沉不定，怒火在她脸上此时已经呈现燎原之势，一发不可收拾。

    “嗯哼，巧妃娘娘，臣妾听闻你身体不适，特来探望，可我是不是来得不是时候啊？”

    门外的清冷嗓音使得众人蓦然回首，依巧满眼浴火之色，却在看到来人的一瞬间，先是一愣，而后却又逞强的拧出一脸笑意。

    “瞧瞧，本宫还以为是谁来了？这不是眼下咱们风头正盛的战王妃吗？今天这是什么风儿到把你吹来了？”

    “娘娘谬赞了，臣妾就是想到以往我在宫中居住的时候，可是没少受到过巧妃娘娘您的帮忙与照顾，所以今日听闻你不舒服，就急着过来看看了。”

    两个女人说的话分明就是前言不搭后语，但却令人感到意外的是，就凭这种话语与眼神之间的交流，二人竟然都听明白了对方隐藏在这表面话语下的另一番言论。

    眼见着巧妃的脸色从刚刚的愤怒到满是讥诮，如今却又平白无故的变得有些透明发白，似乎是心虚或者是不安。

    “娘娘，您尽然身体不舒服，还站在这里做什么？不如臣妾扶您进去好好休息，顺便再为你把把脉吧！”

    她不想，她不要，她不愿意与简思菱这个恶毒的女人同处一室。

    可尽管心中有着无数的挣扎，却在简思菱脸上充斥着笑容朝着她走过来，慢慢将手搭在她的手腕上的一瞬间，浑身一激灵，倏尔转眼看向了跪在地上的几个宫女。

    “你们还傻兮兮的跪在这里做什么？还不退下，免得碍了战王妃的眼。”

    简思菱斜睨着视线看了一眼巧妃，发觉她此时竟有些心虚的将要将自己的掌心从她的手中抽离。

    猛然间细白的手掌略微用力，却听到巧妃的手腕发出清脆的咯吱声，眼见着她脸色骤然大变，却是在想要张口疾呼的一瞬间又看到了简思菱此时脸上的表情，心中微微一颤，硬是逼着自己咬紧牙关忍下了剧痛。

    宫门被人从外面关闭的瞬间，依巧就像是疯了一般一把推开了简思菱，身体由于巨大的冲力撞在了身后的桌子上面，痛得她一阵龇牙咧嘴，却又颤巍巍的端着那条已经毫无知觉的手腕。

    “你，你要干什么？”

    “放心，不过就是掐了你的麻筋，你的那双手完好无缺。”

    简思菱不请自来驾轻就熟的坐在了椅子上面，自斟自饮的替自己倒了杯茶。

    抬头看着此时仍旧一脸惊魂未定的巧妃，简思菱端着茶杯略微朝着她颌首：“要喝吗？”

    喝，喝什么？简思菱这个女人平日一向阴险狡诈，诡计多端，她越是如此平易近人的时候，就越让人感到害怕。

    依巧端着手臂摇着头，只觉得牙齿也在不停的打颤。

    “你，你到底来做什么？”

    端起茶杯有模有样的轻抿了一口，简思菱不觉挑挑眉头：“不错啊，这茶味道还不错，就连我这种一向都讨厌苦涩味道的都挺喜欢呢！”

    这话是什么意思？她简思菱今天到她这里来，绝非单纯的就是想要点儿茶叶这么简单吧？

    依巧嚅嗫着，最终有些颓废的开口道：“你到底要干什么？我，我现在已经什么都没有了，你还想要做什么？”

    做什么？简思菱笑着抬眸看了看她，却又轻轻舔舐了一下唇畔，放下茶杯说道：“什么都没有了？巧妃娘娘您这是说得哪儿的话，怎么会没有呢？我今天来，不就是帮助娘娘您重新获得你想要的一切吗？”

    原本瑟缩不已的肩头，却在听了这句话之后，倏尔呆愣在当场，片刻之余，脸上浮现乍喜之色。

    此时已经忘记了她刚刚还畏惧眼前这个女人好比毒蛇猛兽一般，此时她已经冲上前来，一把抓住了简思菱的手。

    “好妹妹，我就知道你绝对不会不管我的，你帮帮我，算我求求你。”

    俯身看向依巧此时抓着自己手，一脸急切表情的模样，简思菱轻笑着放下茶杯，慢慢的伸出手在依巧那张粉嫩多脂的脸颊上来回划着圈儿……

    简思菱那微寒的指尖顺着温热的脸颊滑动，却让依巧又再次感到惊魂未定，她吞咽着口水说道：“三，三妹妹！”

    “哎，巧妃，什么三妹妹？这里可是没有你的什么三妹妹。”

    闻听此言，依巧慌忙改口道：“战王妃，战王妃，你就，就行行好，在帮帮我吧！”

    “瞧您说的这是什么见外的话？本妃怎么会不帮你呢？本妃不是早就说过，咱们可是一家人，这一家人哪有说两家事的时候？”

    依巧此时的心情格外激动，她狠狠的攥着简思菱的手，满眼的希冀。

    但忽然，她掌心中那冰冷的手指却又兀自抽离，让她措手不及的时候，面前那张拧着残笑的面庞直达心底。

    “巧妃娘娘，本妃如此尽心尽力的帮你，那你对本妃是否也该是知无不言言无不尽呢？”

    缓缓抬头，脖颈一阵簌簌的冒着凉风，眼前的简思菱始终是一言不发的笑容却更加让人感到毛骨悚然。

    巧妃身体一个松懈，就这么呆呆坐在了椅子上面。

    “你，你想要知道些什么？”

    “那就看娘娘你瞒着我做过什么了。”

    她竟然都知道了？依巧不觉更加感到害怕，她尝试着几次抬起头看向简思菱，但那阴恻恻的笑容还是让她噤若寒蝉。

    “我，我也实在是受了那狗奴才的蛊惑，我真的没想到……”

    “哦？狗奴才？不知巧妃说的又是哪位？”

    看来如今是再也不能跟简思菱打哈哈了。

    索性，依巧猛然间抬起头，揉着手中的帕子说道：“战王妃，实不相瞒，还能有谁？还不就是顺子公公，我是看着他一直跟在皇上身边伺候着，谁成想他就是害我啊！”

    顺子，顺子，所有的线索都是到了顺子这儿就断了，难道说他们这次还真就是对禹王再一次无能为力了吗？

    不觉看向了简思菱，却发现她此时黛眉紧蹙，不时的用手指敲打着桌面。

    “战王妃，我可是已经都说了实话了，还能你大人有大量，你就原谅我一时糊涂，再，再怎么说，我这不也是帮着你跟战王有情人终成眷属了吗？你就行行好，好不好。”

    丰唇嘟起，眉眼之间尽显风情万种，只可惜她这副表情落在简思菱的眼中可是没什么感觉。

    “依巧，收起你的魅色，我可不是皇上。”

    似是一惊，被简思菱的话怼得哑口无言，而后脸上倒贴出一丁点儿的笑容，依巧马上又讨巧的抓住了简思菱的手。

    “我知道你一向也是不喜欢靖妃那个女人的，若是她在这宫里继续独占皇上的宠爱，对咱们谁都不是好处，对不对？”

    闻听此言，简思菱轻笑着将手收了回来，再次抬起头瞟了一眼巧妃。

    “巧妃说的极是，不管以前咱们双方曾经做过什么对不起对方的事情，如今都该一笑泯恩仇，将枪口一致对外，对付咱们共同的敌人，是不是?”

    “对对，我就知道妹妹一向知书达理，你定然是看得比我透彻，那就不知道妹妹如今还有什么办法……能，能让本宫再重新得到皇上的恩宠？”

    简思菱终于收起脸上的笑容，起身朝着外面看了一眼，随即朝着桌面上丢下一颗药丸，冷声吩咐道：“吃下去。”

    又要她吃药？不说简思菱已经对她下过毒了，若是如今再吃一次……

    眼见着一瞧犹豫不决的表情，简思菱斜睨着她说道：“吃了这东西，你就能重新获得皇上的宠爱；吃了这东西，你马上就能打败简云裳……”

    人心不足蛇吞象，不等简思菱把余下的话说完，此时的依巧已经将桌上的药丸吞咽下腹。

    吧唧了几下嘴巴，显然这次的药丸并没有她想象之中的难吃。

    她抬起头看了看简思菱，而后嘴角扬起笑容说道：“战王妃，本宫已经按照你的要求吃下去了，那你说，本宫接下来该怎么办？”

    朝着四下斜睨着看了几眼，简思菱意味深长的说道：“巧妃，虽说皇上此番并没有治你的罪，但是却杀了顺子公公，你知道这意味着什么吗？”

    嘴角一丝有些不确定的笑容，依巧低声说道：“愿闻其详。”

