    方雪松和苏挽秋的眉头同时就是一皱，苏挽秋想要说些什么，但看到方雪松表情，想着对方才是此间主人，有什么事自然也该他来管，自己倒不好贸然插嘴，因就将话咽了回去。

    果然, 只见方雪松冲远处一招手，片刻后一个妇人疾走过来，只听这大少爷不悦道：“你去，传我的话给陈木，让他滚远些，这里是什么地方？岂容他在这里放肆。”

    “是。”

    妇人答应一声, 转身就要离去, 苏挽秋终是忍不住了, 小声道：“就只让人滚远些？我刚刚好像听见有女人在哭呢，常听人说富贵人家的管事喜欢瞒上欺下，方少爷不需要仔细问问么？别再是恶奴背地欺负人，到时岂不坏了你的名声？”

    方雪松哪会在意这些小事，但苏挽秋既然发话，尤其最后一句，明摆着是替自己考虑，这还哪有不遵命的，因忙笑道：“姑娘说的是。这倒是我疏忽了。”

    说完扭头对妇人道：“你听见三姑娘的话了？去问问缘由，若是陈木仗势欺人，你就来回我。”

    “是。”

    妇人答应着去了。苏挽秋虽替那女子担心，却也知道自己不该再多过问。她心里叹了口气，暗道：我就说我看得没错，这位方家少爷眼里，何曾将下人当人？虽然沈元熙也不招人待见，但还是比这位要强许多。

    过了约莫一刻钟左右，妇人回来, 对方雪松说道：“回禀少爷，不是什么大事，哭得那个是府里的柱儿媳妇，因她从前服侍过二太太，所以眼界不免高了些，看不上柱儿，三天两头的生事，昨日两口子又打起来，所以今天陈管事才把她叫过来训斥。”

    方雪松脸沉下来，生气道：“多大点事，就闹到这个地步，幸亏三姑娘他们不是外人，不然叫人听了，岂不说我府里没规矩？真是不像话。”

    “是。”妇人忙恭敬道：“奴婢已经和陈管事说了，他也诚惶诚恐，只说回去必定好好教训柱儿媳妇……”

    苏挽秋实在是听不下去，到底停了手头上活计，假装不解道：“这话让我疑惑，两口子打架，怎么不分青红皂白就只教训那媳妇？难道柱儿就没有一点过错了？这陈管事别不是柱儿干爹吧，这样护短。”

    妇人悄悄横了苏挽秋一眼，但见少爷竟一点不以为忤, 还慢慢点头似是沉思之态，不由心中一惊，忙收了鄙夷之态，恭敬道：“姑娘有所不知，这柱儿媳妇仗着美貌，又伺候过二太太，向来是不服管教的，柱儿打了她几回，她就撒泼放刁说要寻死……”

    不等说完，只见苏挽秋红了眼睛，咬牙道：“天下竟还有这样没道理的事。是了，我知道了，若嬷嬷被你家男人打了左脸，必定是把右脸凑上去，让他左右开弓，这才符合三从四德，然后带着伤给全家人做饭，伺候男人洗脚，哪怕他连盆带水踹翻在你脸上，你也要笑着说踹得好，这才是女人的温柔恭顺，但凡有一点反抗，就是撒泼放刁，罪大恶极，是也不是？”

    一番话说得那妇人涨红了脸无言可对。忽听方雪松笑道：“好了，三姑娘不用动这么大气，不过是奴才之间的口角，回头我就叫陈木过来，让他一碗水端平，连同柱儿和他媳妇一同教训，你说可好？”

    妈的这家伙竟然还能笑得出来。

    苏挽秋心中啐了一口，板着脸道：“他们是奴才，我是村姑，谁又比谁高贵？果然方少爷说到做到，我就在这里替那柱儿媳妇多谢你了。其实这是你家的事，算我多嘴，实在是听了不由人不生气。”

    “姑娘不该妄自菲薄，怎能拿自己和奴才比？今年你若能将甜菜种成，这就是利国利民的大事，将来推广开来，我必定请荣亲王为你上奏朝廷，表彰你这不世之功，到那时……到那时……你可就是……人人称颂的红粉巾帼了。”

    说到后来，语气竟有几分恍惚，面上也现出点怔忡之态。因为方雪松忽然想到：横亘在他和苏挽秋之间的鸿沟，似乎也没想象中那么巨大，只要对方能证明自己，只要朝廷给她表彰，只要她能给家族和姐夫带来助力……”

    被莫名的惊喜砸中，这一刻的方雪松豁然开朗，若非素日早已修炼出喜怒不形于色的定力，他说不定会跳起来。”

    “方少爷怎么了？怎么忽然就笑成这样？”苏挽夏凑到苏挽秋身边：“秋，你说什么了？怎么方少爷就跟中了蛊似的？”

    苏挽秋还在为那柱儿媳妇的命运揪心，听见这话，看也不看方雪松，没好气道：“我说什么你们不都听到了吗？谁知道这大少爷犯了什么病，嘶……娘你干什么？”

    柳氏瞪了女儿一眼，悄声道：“你是不是忘了？咱们这会儿就在人家的地盘上，你多管闲事也就罢了，还敢说这样话，得亏方少爷没听见，听见还不得把你赶出去，到时咱们这半上午全白忙活了。”

    “知道了。”苏挽秋讪讪道：的确，比起这府里发生的根本轮不到自己过问的事，还是专注自家比较好。

    不知何时方雪松离开后院，苏家哥俩都是大大松了口气，旋即脱了外面长衫，将裤腿卷到大腿根，扑通扑通跳进池塘，和家里人一起挖塘泥捉鱼虾。

    苏明亮直起腰，欣慰地看着一大家子，他是个爱家护短的老父亲，尤其溺爱大儿子，甚至有时候会为此犯糊涂。所以从前家里窝着几条懒虫，他也觉察不出来。

    但是现在，一家人都在三丫头的带领下尽力干活，连从前完全不沾农事的两个孙子都被感染，成为家里劳动者中的一员，这份积极的改变，他还是能够感觉到的。

    老六说得没错，三丫头这孩子完全就是脱胎换骨，有她在，这个家即便有点波波折折，终归还是能团结起来，我也不用担心三房之间动不动就嚷着闹分家了。

