    下午六点半，

    赖小檬和自己的父母坐在餐桌前吃饭，今天难得一家三口能够在一起吃饭。

    “小檬？”

    “你沈伯伯的儿子有没有告诉你什么时候过来？”赖红武看了眼自己的女儿，认真地说道：“到时候爸爸去接他过来。”

    “不用了...”

    “他大概明天上午九点这个样子过来，而且他会自己过来的，爸你不用去接他。”赖小檬随口说道。

    “不行不行！”

    “我还是去接他一下吧。”赖红武严肃地说道：“人家牺牲自己的时间和精力给你补课，我们连接都不接一下...这有点说不过去。”

    赖小檬撇了撇嘴，淡然地道：“随你吧。”

    很快吃过晚饭，

    赖小檬直接回到自己房间，打开灯的那一刻，看到搁在床上的那个尚未拆开的快递包裹，犹豫了下...走到床边拿起这个包裹，当即把它给拆了，里面是一件黄颜色的T恤。

    “这...”

    “这未免也...也太短太小了吧？”

    看着手上这件闺蜜寄来的皮卡丘表情露脐T恤，顿时从内心涌起一股羞耻，娇艳的绯红占据了整张脸，吱吱呜呜地自语道：“能...能穿吗？穿上岂不是丢死人了？”

    话落，

    情不自禁地开始脑补自己穿上这件T恤的样子。

    “不不不！”

    “我才不会穿这种破衣服呢！”赖小檬急忙甩了甩脑袋，那一抹绯红已经漫延到了脖颈与耳朵，默默地把这件露脐T恤给叠了起来，塞进包装袋里，紧接着打开自己的衣柜，准备把这件羞人的T恤塞到最里面。

    咣当一声，

    赖小檬就躺在了自己的床上，双目空洞地注视着头顶的天花板，微微地抿了抿嘴，心里暗暗嘀咕道...

    不知道他在做什么？

    估计在玩游戏吧？

    呃...要不要发条微信给他呢？

    “不行！”

    “我都忍到了现在...怎么能突然就放弃了？”赖小檬撇着小嘴，眉宇间尽是傲娇的神色，自语道：“反正...反正明天他会过来的，到时候好好甩一下脸色。”

    “嗯！”

    “给他点颜色看看！”

    ...

    翌日的清晨，

    此时早上八点三十五分。

    沈柠坐着赖红武的车，正前往给笨女人补课的路上，原本他是打算自己打一辆出租车，然而没想到的是...一下楼就看到坐在沙发上等候自己的赖叔。

    “小柠？”

    “我听我女儿讲...你也是曼联球迷吗？”赖红武通过车内后视镜，看了一眼坐在后面的沈柠，随即笑着问道。

    听到赖叔的话，沈柠愣了下，满脸诧异地看着他的背影，说道：“难道...赖叔你也是红魔球迷吗？”

    “哎呦！”

    “老球迷了！”赖红武满脸笑容地说道：“我可是见证过九二黄金一代的人，吉格斯、斯科尔斯、贝克汉姆、内维尔兄弟...在九八到九九赛季，目睹到不可思议的三冠王伟业。”

    “特别足总杯中，半决赛和阿森纳的对决，舒梅切尔扑出博格坎普的点球，然后在加时赛里...吉格斯上演千里单骑的经典绝杀。”

    说着说着，

    赖红武脸上写满了回忆，感慨道：“在欧冠赛场上与拜仁的对决，九十分钟零比一落后...我都以为曼联要完蛋了，结果万万没有想到，在最后的补时阶段，贝克汉姆的两个角球让谢林汉姆和索尔斯克亚破门得手。”

    由于年代久远...沈柠并不知道那个时代的事情，他对曼联的记忆是从零八年开始的，结果第二年C罗就离开了，前往西甲的皇家马德里。

    “看来赖叔你的确是曼联最忠诚的球迷。”沈柠认真地说道：“而我对曼联的记忆从零八年才开始的。”

    话落，

    忍不住吐槽道：“可惜曼联已经连续四个赛季...四大皆空了。”

    “别慌。”

    “这不C罗回家了嘛。”赖红武说到这里，稍微停顿了下，继续道：“对了..今天晚上十点有曼联的比赛，要不和赖叔一起看会球？”

    “晚上十点？”

    “这看完球不得晚上十二点了？”沈柠无奈地说道。

    “那就住在赖叔家里，反正你明天也要给小檬补课，干脆就别回去了，赖叔家里的客房很多。”赖红武说道：“看完曼联的比赛，再继续看切尔西的比赛，叔连啤酒和宵夜都准备好了。”

    沈柠有点心动，犹豫许久...小心翼翼地说道：“看完岂不是三点？章姨会不会说什么？”

    “放心！”

    “你赖叔我在家里是有地位的。”赖红武的脸上写满了不屑。

    “哦...”

    “那...那今晚我就不回去了。”沈柠点了点头道。

    很快，

    两人就敲定了今晚的活动，此时此刻...两人的内心充满了期待。

    许久的时间，

    赖红武把沈柠送到自己家门口，然后直接就去公司了，站在门口的沈柠摁了下门铃，没一会儿...大门便打开了一道缝隙。

    “我来了。”沈柠看着缝隙里露出四分之一张脸的赖小檬，无奈地说道：“你这是怎么了？像是防贼一样。”

    “你为什么这么多天都不联系我？”赖小檬淡然地问道。

    “当然是在忙了。”

    沈柠耸了耸肩，无奈地说道：“好了好了...别闹了，先让我进去，我手里拎着不少的资料...还挺沉的。”

    赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地把门给打开。

    此时，

    看着正在换鞋子的沈柠，赖小檬不由抿了抿自己的唇瓣，眉目间透露出些许复杂的情愫，原先对他充满了怨恨，可是...当他出现在自己面前的时候，那些怨恨...突然就莫名其妙消散了。

    不行！

    我可不能就这样放过他。

    “去哪里？”

    “你的房间还是书房？”沈柠换好鞋子后，拎起那一袋子沉重的资料，冲赖小檬问道。

    “书房...”

    “跟我来吧。”赖小檬面无表情地转过身，然后往书房走去。

    片刻，

    到了书房后，

    赖小檬一屁股坐在了书桌前，而沈柠站在边上从袋子里拿出一本又一本的资料。

    “这些都是我给你买来的复习资料。”

    “对了！”

    沈柠在最后拿出了那本很厚实的纯英文数学教材，然后递给身边的赖小檬，认真地说道：“这本教材差不多是世界上最好的数学教材，可以帮你建立数学基本思想和学科思维方式，能够从初中一直用到大学毕业。”

    接过沈柠递来的这本很厚的教材，赖小檬皱着眉头简单翻阅了下，让她没想到的是...里面竟然全是英文。

    不过每一页最下面的空白处，都标注有一些数学专业词汇的汉字翻译。

    关键...

    这些翻译出来的内容，似乎都是手写上去的。

    “我担心你看不懂里面的一些数学专用词汇，所以花了两天的时间，把整本书里的所有数学专用词汇给翻译出来了。”沈柠随口说道。

    话音一落，

    赖小檬猛地抬起头，一脸难以置信地看着他。

    ......

