    “你好，这是顾时湘的班级吗？我是她……嫂子。”沈听眠对那位中年女老师微微颔首，浅笑着问，说到后面那个称谓的时候，莫名觉得有些别扭。

    毕竟，她万万想不到有一天，她会作为顾时湘的‘家长’出现在她的学校。

    想着她之前那么讨厌自己，那么看不上自己，倒是觉得有些滑稽。

    “哦，她在教师办公室，你往前直走右转就到了。”那名中年女老师对她笑了笑，走到门口帮她指路。

    “好，谢谢。”

    沈听眠微微一笑，便随着那老师的指示穿过教学楼的长廊，视线摸索着找到了教室办公室，离门口大概有两三米左右的距离，她就看见身穿蓝白色校服的顾时湘站在一位戴着眼镜的中年女人前面，漂亮的娃娃脸上满是不耐和不屑。

    而她旁边站着的男孩子则是一副乖乖模样，更有趣的是坐在沙发上的那位贵妇人时不时往顾时湘身上撇，眼里满是瞧不上和嫌弃之意。

    沈听眠皱了皱眉头，举步走过去，屈指敲了敲办公室的门，露出一抹端庄得体的浅笑：“你好……”

    办公室里的人闻言，齐刷刷的侧头看过去，就见门口站着一抹身穿杏色小香风套装裙的倩影，戴眼镜的老师起身问：“是顾时湘的家长吗？”

    沈听眠笑着点了点头，走进去，先是将目光落在顾时湘身上。

    顾时湘在接收到沈听眠带有疑惑和探究的目光时，也耷拉个脸，神色十分不自然，但眼底却满是不服气和傲娇。

    “不知张老师刚刚在电话里说早恋是什么意思？”落了座之后，沈听眠浅笑的问。

    “是这样的，下午何栋的家长来学校反映说，顾时湘和他在谈恋爱，也确实，在这个月的月考成绩上，他们两个的名次都倒退了，尤其是何栋直接从年级七掉到了年级二十二，所以，是想问问，你们家长清楚这个情况吗？”张老师给她倒了一杯水，客客气气的问道。

    沈听眠轻扬了扬眉，再次侧头看向顾时湘，笑着道：“你说说看。”

    “我有什么好说的，该说的我都已经说了，某些人就自以为是，真当她儿子是个香饽饽，人见人爱，开间花开似的，明明是她儿子要追我，现在是挺会倒打一耙的，他自己退步了和我有什么关系？真是好笑的好。”顾时湘翻了个白眼，一脸的不开心，说话间，眼睛还时不时往一旁坐着的贵妇人横眉竖眼的。

    “你这话什么意思？张老师，你看到了，这就是你教的好学生，一点素质教养都没有。”那贵妇人一听，立马不乐意了，面部狰狞站起来怒声指责，还阴阳怪气的冷哼了声：“我儿子之前读书多用功啊！可是要上科技航空学院的，就是因为你，现在马上就要高考了，成绩就要落下来了，他要是没考上，你负得起这个责任吗？”

    “何栋，你自己说，是不是你上个星期和我表白的，我拒绝了你。”顾时湘真是被她这番天方夜谭给整无语了，也懒得和她理论，直接扭头看向一直垂着头沉默不语的何栋。

    何栋闻言，身体微动，手指紧紧揪着衣角，依旧不语。

    “可笑，我儿子和你表白？小丫头，你怕是白日梦做多了吧！就你这样，我儿子能看上你什么啊？”贵妇人轻笑了声，言语里满是轻蔑之意。

    “我这样？我哪样了？”顾时湘被气得脸都涨红了：“我现在知道为什么何栋那么自卑内向了，原来就是摊上你这样不要脸的妈了，真是让我大开眼见。”

    “顾时湘，怎么说话的。”张老师一听，立马板着脸呵斥了声。

    顾时湘听言，气急败坏扭过头，眼睛明显红了，要不是在学校，她都想一巴掌啪在这个不要脸的老女人脸上了。

    沈听眠在一边看着，觉得有些好笑，也是难得看顾时湘这么骄纵任性的一个人，也会有今天。

    瞧瞧她平时在家对自己鼻子不是鼻子，脸不是脸，还一副很傲娇的样子，虽然经常被自己怼到哑口无言，但也不至于要被气哭吧！

    啧！这还真是人外有人，天外有天。

    “你说话啊！”看沈听眠一副全程看戏的样子，顾时湘气呼呼的瞪了她一眼：“你是来看戏的吗？”

    沈听眠失笑了声，看看，这只会窝里横，逮着家里的人欺负，到了外面就不行了。

    “什么东西，对自己家长都这样，还指望她对别人会有礼貌，这以后谁家娶了你，可真是倒了十八辈子血霉了，马上就要高考了，当着张老师和你家长的面，我警告你，顾时湘，你最好离我儿子远点，不要影响他考试的发挥，不然，我要你好看。”

    “何夫人想给我小姑子怎么个好看法呀！”沈听眠挑了挑眉，慢条斯理的看向那位满是轻蔑态度的贵妇人，又轻笑了声：“我承认，我小姑子确实是骄纵了些，被家里惯坏了，但没办法，我们家有这个条件和资本，但我实在想不通，你又是个什么东西，敢当着我的面对她指手画脚的，何家也是好家教好素质啊！”

    “你……”

    本来贵妇人见沈听眠态度如此温软，以为是个好欺负的，却没想到她突然强硬起来了不说，就连看她的眼神都变得如此凌厉，让她心里头莫名发憷了下。

    “你是她嫂子？”贵妇人稳住心态，抓住重点，昂首挺胸道：“那这样说来，我也算得上是你的长辈，注意你说话的态度。”

    “噗嗤。”沈听眠掩唇笑出声来：“真是有意思，我真是搞不懂，现在的人怎么那么喜欢充当别人的长辈，也不看自己够不够格，就往自己脸上贴金，反正我是不好意思的。”

    “另外，何夫人，我需要纠正你一点，我小姑子这颜值虽然不至于倾国倾城，沉鱼落雁的，但在这学校也可以说是数一数二的，而且，你儿子或许是很优秀，不过……以她两位哥哥的颜值，她眼光也不止于此，这点你放心，我们顾家嫁女儿可讲究的是要门当户对，她自己喜欢，她若看不上，我们家自然也看不上。”

