    在渡过最初的新鲜感之后，获得永生不死的老人，从此便再无归处。

    他痛苦发现，永生对他来说不是祝福，而是诅咒。

    他的存在，只会令世界坠入令人崩溃的可憎地狱！

    ——无论他走到哪里，哪里都会陷入崩毁和湮灭，无一例外。

    除了一抔尘沙，没有任何东西可以留下。

    从此，他便流浪起来，永无止步的流浪，从不敢停歇，因为停歇意味着崩毁和灾殃。

    直到现在他崩毁的灰色世界，终于迎来一抹彩色。

    不想，在他看到这缕彩色之时，第二兄弟的脚步声，也随之回荡。

    “快跑……跑……”

    老人怒目恣裂，疯狂示警，整个人却如坠冰窟。

    因为他知道，当他听到第二兄弟的脚步声时，第二兄弟其实就已经到来，没人还能挣脱他的诅咒。

    在他的视野中，视界骤然昏暗了下来。

    他只能勉强看到猩红应急灯，照耀下的万物轮廓。

    他看到……看到了第二兄弟那不可名状的身躯，他以炼金石覆面，身躯抽象而乖离，所行之处，众生崩碎，万物同丧。

    他轻轻来到阿瑟斯的身后，伸手按向他的肩头。

    “不不不……”

    老人声音沙哑，满脸惊悸伸手虚抓，试图阻止第二兄弟的诅咒。

    ——如果未曾见过光明，他可以忍受黑暗，但现在……他做不到了。

    可惜，他的动作笨拙而无力。

    他从死之三兄弟赌来的永生，有且仅有永生。

    死之三兄弟戏耍了他，诅咒了他，令他永远衰老，永远行将就木，永远奄奄一息。

    因此他只能眼睁睁看着第二兄弟之手，落向阿瑟斯肩头……穿肩而过。

    等等！

    老人骇然瞪大眼睛。

    他看到了什么？

    第二兄弟竟然触碰不到……阿瑟斯？

    “这……这怎么可能？”

    老人脸色骇然，今日所见，不，应该说，阿瑟斯带来的变化，几乎颠覆他的三观。

    然而阿瑟斯下一句话，直接亵渎了他的世界。

    “盲人眼中的大象是柱状的，蟒形的，庞大的，宛如肉山……盲人看到的大象真的是大象吗？”

    老人呆滞了。

    宁修远笑了笑，又道：

    “如果你真的厌恶永生，可以将召唤咒文告诉这个组织，只要有人能够完成踏尘者夸切·乌陶斯的条件，即可成为祂唯一的眷者，永享时间冻结，而你自然可以重新拥抱流淌的时间。”

    声落，宁修远身影逐渐透明。

    他过来，仅仅是借助夸切·乌陶斯唯一眷者的湮灭和崩毁，抹去他交易荡漾而起的涟漪，防止克拉辛追踪罢了。

    “救我……阿瑟斯……”

    惊悸欲绝的沙哑嘶吼声传来，是契布曼！

    他惊恐发现，阿瑟斯似乎忘了他，忘了这座基地的雇员。

    然而面对他的求救，阿瑟斯却置若罔闻，彻底消失在基地之中。

    随着他的消失，笼罩大厅的昏黄烛火随之逝去，逝去神灵祝福的众人，再也抵御不了夸切·乌陶斯眷者的诅咒，身躯骤然一僵，蒙上一层腐朽灰尘。

    随着一缕气流涌动，众人躯体陡然崩塌，化为一抔尘土。

    极目望去，崩坏的大厅中，只剩下愈发虔诚的艾略特博士，以及无处可去的老人。

    ……

    ……

    离开Area-142站点的宁修远，站在错位时空中，眺望时间长河。

    他打算前往关押着曾横穿半个地球，单挑憎恶血肉的神性孽徒——羞涩之人。（第78章）

    倒不是为了获取神性。

    他的瘟疫门徒曾借憎恶血肉之力，献祭整个地球生灵，将他一举推到媲美神灵之境。

    结果便是这般力量都无法对抗神性孽徒，更何况如今最多媲美半神的他？

    他之所以选择前往，仅仅是想借神性孽徒的力量罢了。

    ——即，如果克拉辛寻至，便借用神性孽徒的力量对抗祂。

    想到曾经拥有过的神灵力量，宁修远眸光一阵闪烁。

    【野性狩猎】

    ——具有拨动时光之弦的权柄，在力量允许范围内，可以使用来自过去或未来的最强力量。

    话说，这恐怕也是克拉辛发现他拥有野性狩猎力量之时，惊呼“拨弦者”的原因！

    换言之，宁修远能够以“现在”为圆点，以力量为半径，回溯过去，眺望未来，随便借用这段时间线上某一点的自我。

    哪怕是死而复生。

    理论上，宁修远力量越强大，这条“时间线”便越长，终有一天，他可以重新“回到过去”，拥有那媲美神灵的力量！

    不知道，回溯半年之前，需要何等力量？

    半神？还是……天使？

    宁修远不知道，但他期待着。

    唔！

    在冗繁思绪中，他结束了眺望，表情忽然有些茫然起来。

    他知道关押神性孽徒的站点位置，一时却不知道该怎么过去？

    通过梦境赶路，他是不敢了。

    这里的梦境之地完全就是克拉辛的主场，一旦被发现，逃都没法逃。

    之前，他习惯性借用傀儡格洛瑞亚的白日行者赶路，结果这具傀儡毁于亚弗姆扎恒燃之火事件中。

    赴死者·斯莫利特的黑暗圣徒用来赶路也不错，但这具傀儡也毁于麻痹蓝斯等几位蠕行者事件中。

    在前往终北大陆的浮冰之船上，他倒是参考《塞拉伊诺断章》，制作出附魔哨子，将星空种族拜亚基召唤而来，封印其中。

    不过，在这里放出拜亚基，目标是不是大了些？

    略一沉吟，宁修远叹了一口气，为了赶时间，不得不耗费大量灵性，错位时空，同时借助暴君力量，扭曲错位时空的距离，实施超视距时空跳跃。

    在灵性的剧烈消耗下，数息间，来到这座关押着神性孽徒的站点！

    这座不知名站点，建于地下，守备森严。

    当然，这里的森严对于宁修远来说，形同虚设。

    在仔细眺望时间长河之后，他悄无声息潜入其中，以不值得一提的催眠小魔法，获取关于神性孽徒的资料。

    “不可直视？”

    “唔，这恐怕不止是神性带来的特殊，更包含了凝聚出这份神性的力量，就像无根之魂提到的不可诵其名的旧日支配者。”

    看到资料的宁修远，毫不意外的陷入了沉思。

    当初神性孽徒之所以攻击憎恶血肉主体，就是因为祂看到了祂的面孔。

    在宁修远看到神性孽徒背影时，横纹羊瞳甚至被骇得缩回眼眶，翻转身躯，背向世界，甚至试图拉上宁修远的右眼皮。

    诸多细节，足以证明这份资料，并非放在明面上的伪档案。

    “不愧是凝聚着人类顶尖智慧的种族，连这等存在都能关押！”

    看完资料的宁修远吐了一口气。

    JJH之所以能够收容神性孽徒，乃是发明了一种特殊的战术目镜，通过电子手段，抽象神性孽徒的面孔，从而令战士既能看到神性孽徒的身影，又看不到祂的面孔，进而规避“不可直视”的特性。

    事实上，只要不看到神性孽徒的面孔，祂几乎无害，看起来完全就是一具无法摧毁的羞涩之人。

    宁修远心中想着，从私人收藏中取出一个拍立得相机，随即漫步在错位空间中，来到关押神性孽徒之所。

    他闭上双眼，以耳为眼，在听风辩位中，拍下神性孽徒的照片。

    拿到照片之后，随即转身离去。

    在走出站点时，他心中突发奇想：

    ——不知道这照片拿到神国之后，能不能把神性孽徒吸引过去？如果能，这里面可操作的空间，可就大了。

    ……

    ……

    此时，悄无声息布置后手的宁修远不知道，当他离开之后，Area-142站点立即化为一座巨大的粉尘沙丘。

    当只有艾略特博士和老人走出时，JJH高层一片死寂。

