    

    “这个凤冠……”

    宗院长扶了扶眼镜，贴着橱窗去看。

    何馆长心里咯噔一声：“宗院长，凤冠有什么问题吗？”

    “凤冠没什么问题，宫廷巧匠打造出来的，每一颗珍珠的打磨，点缀，都是那个时代最好的。你们看这个凤凰，描绘细致，艺术……只是——”

    宗院长前半段话，让他提起的心落地，后面那个只是，又把心提了起来，就跟被一只手攥着似的。

    何馆长抹了一把额头的汗，这坐过山车的感觉可不太好。

    “这顶凤冠据说是皇后拿出海上小国贡献的宝珠为公主打造，我怎么瞧着，这凤冠上的宝珠，有些看不准？”

    看不准，在古玩行话里，基本就是赝品的意思了。

    一顶真凤冠上，镶嵌了一颗赝品宝珠，这可是大事。

    宗院长声音压得很低，是不想节外生枝。

    他还是相信何馆长的，小何这人，为人正直，上面对他很看好。

    “您……”何馆长仿佛被人掐住了喉咙，“院长，您可有看真切了？我们去办公室详谈？”

    宗院长扫他一眼，发现何馆长的神色不是意外，而是急。

    他了然点头：“好。”

    两人出来，其他人继续在里面参观，何馆长还不忘带上曼殊。

    毕竟，第一个提出质疑的就是她。

    宗院长对他带个小姑娘进办公室的行为有些疑虑。

    不过，人很沉得住气，往椅子上那么一坐，就等着何馆长自己开口。

    “是这样的，方才我在陪您和其他人一起参观的时候，曼殊找到我，说她发现凤冠上的宝珠和昨天有些不一样。”

    “我一开始其实是不信的，但因为事关重大，我们博物馆很重视，就想请您帮忙看看，没想到我还没开口，您就发现了问题。”

    “作为博物馆的馆长，我不敢保证说我们的防护工作做得十全十美，但我们引进了最先进的安保系统，甚至还向荣安安保那边寻求了外援。”

    “昨天古教授，曹会长他们昨天都来看过，没发现凤冠有任何问题，所以不存在提前被人掉包的情况。”

    何馆长越说，宗院长面色越凝重。

    “凤冠确实没有问题，唯一有问题的是那颗宝珠。”

    然而，这顶凤冠最值钱的也在那颗宝珠。

    “我想，你现在需要马上联系古教授，我看不准，但古教授这个亲手发掘的人一定能看出端倪。”

    “可是……”何馆长听说古教授今天回家陪家人了，他女儿从国外回来，一家团聚的日子，怎么好打扰？

    许是看出了何馆长的想法，宗院长拍了拍他的肩膀：“小何，没有什么比我国历史长河里的瑰宝重要。”

    像古教授这种从事了一辈子考古工作的人，在他心里，早就知道该如何平衡。

    “是我想岔了，我这就跟古教授取得联系。”

    何馆长很快就联系上了古教授。

    而宗院长的注意力终于落到了曼殊身上。

    “小姑娘，你是怎么发现凤冠上的宝珠被人掉包的？”

    若非何馆长表情有异，他可能还会迟疑。

