    卿云子发誓，哪怕让他此刻去见鬼，都没有像现在这么吃惊！

    他怎么都没有想到，这个老朋友，竟然会是他！

    “秦凌云！”

    卿云子喊了一声，随后，连忙捂住嘴。

    不怪他震惊，实在是所有人都不会想到，这个遭到天域通缉的人，竟然又大摇大摆的出现在天域中！

    “你不是在魔域吗，怎么会来这里？”显然，秦凌云在魔域折腾出的事，哪怕远在九霄云阁的卿云子都有所耳闻。

    “天域有一些事情还没处理完。”

    秦凌云将斗篷重新戴好：“你有办法让我进须弥芥子吗？”

    “你在做梦！”

    卿云子惊呼一声，这须弥芥子，可是在苦禅寺中，而苦禅寺，则有神皇强者妙法大师坐镇，想趁对方不注意进入其中，简直比登天还难！

    “一张神皇皇令。”

    “不行不行，须弥芥子可是苦禅寺的重宝，镇压在不言殿中，周边禁制重重，把守森严，咱俩绝对进不去！”

    “外加一滴上古凶兽精血。”

    “不行，太勉强了，若是被发现，不说苦禅寺绕不了你，恐怕都会惊动神皇执岁降临这里，那咱俩就真的上天无门了。”

    “十株从寂灭之地带出来的神药。”

    “等晚上的时候看看，我曾经从苦禅寺偷出过一件禅杖，若是非要进不言殿，也不是没有办法……”

    卿云子终于送口了。

    没办法，秦凌云提出的条件，实在是太让人心动了，容不得他不心动。

    秦凌云想了一下，便缓缓点头。

    眼下，已经基本确定九霄云阁的天域本源在那废墟中，倒是不着急去炼化。

    毕竟，当初自己炼化荒域本源，可是足足耗费了一年的时间。

    如今正巧碰到卿云子，倒不如借助对方进入须弥芥子中，先将玲珑塔的秘密解决。

    “对了，我看凤寒雨也来到风雨集了，而且，好像也感受到郑成然的气息，这里发生了什么事吗？”

    此时，距离深夜还时辰尚早，秦凌云便随意问道。

    “除了宝物，谁还能将这些天骄凑到一起？”卿云子懒懒的说道：“自从你将玉泉给赢走后，苦禅寺的威望一落千丈，毕竟，历往都是他们将此宝占有，谁知道周韵会被你一个散修给打败。”

    “所以，为了重振声威，这苦禅寺不知道从哪寻到了一枚破碎的玄武壳，继续沿用当初玉泉的方法，让众多教门弟子前来争夺。”

    “要知道，这一枚残破的玄武壳，可是蕴含着玄武法则，若是参悟透的话，肉身力量将会强无敌，简直比苦禅寺的琉璃金身还要凶猛的多！”

    玄武法则？

    听到卿云子的话，秦凌云眼睛一亮。

    自己现在已经得到白虎法则，朱雀法则的认可，直接将法则领悟到小成。

    而青龙法则和玄武法则，一直没有找到蛛丝马迹，没想到，能在风雨集遇到。

    “你不会是想……”

    看着沉默的秦凌云，卿云子仿佛猜到了什么，一脸惊讶。

    这个家伙，还真是以往既如的疯狂啊！

    被整个天域所追杀，不仅又出现在这里，还要大摇大摆的去参加争夺玄武壳的比试，这种大心脏，当真是让人汗颜。

    不过，二哥也别说大哥。

    敢帮秦凌云在神皇眼皮子底下顶风作案，这卿云子的心脏，也小不到哪去。

    就这样，在无聊的等待中，月光高照，洒下朦朦光辉，整个风雨集也仿佛陷入沉睡当中，变得无比寂静。

    此时，两道身影如同幽灵一样，向风雨集的中心地带潜行而去。

    说是风雨集，但这片区域显示不是一个“集”能形容的，其占地面积丝毫不弱于星夜城。

    而苦禅寺，作为拥有神皇的一方大教，就屹立在风雨集的最中央位置。

    哪怕是黑夜，整个庙宇都绽放着淡淡金光，像是一尊大佛盘坐在那里，在漆黑的夜色下显得无比醒目。

    “给你这个。”

    路上，卿云子递给秦凌云一个玉佩，玉佩上，雕刻着玄奥复杂的古字，给人一种非常朦胧的感觉。

    而拿到玉佩后，秦凌云惊讶的发现，自己身上的气息，瞬间消失的无影无踪，显然，是被玉佩给遮掩住了。

    “皇级的宝物吗？”

    他看向同样持有玉佩的卿云子，眼中露出诧异之色。

    要知道，他的真实境界可是神尊小成，哪怕平时压制住自己的气息，但本质上，也是远远超越了神尊圆满！

    而能将他这种磅礴气息彻底遮蔽住的，非皇级之上的宝物莫属！

