    

    孟魂提着刀迎着剩下的两只丧尸跑了过去，最近孟魂发现自己眼睛里的金光越发明显，力量和速度也有了很大的提高，看着以前能把自己吓得半死的敏II，孟魂心里没有一丝波动，刀光匹炼，一只敏II被削掉半个胳膊，脖子被砍的只连了一点皮，另一只敏II挥舞着爪子扑了上来，孟魂一个侧身，敏II的爪子擦着衣服下落，孟魂刀刃向上一撩，敏II伸出来的两只胳膊都被砍掉，紧接着一刀插在敏II脑袋上，干净利索的几下解决掉敏II，清理干净附近的普通丧尸，孟魂来到单元楼门口，大门口丧尸尸体已经堆成小山，队员们拖着丧尸双腿扔在一边，单元楼的大门已经完全变形无法正常开启，一颗火箭弹把大门炸飞后，孟魂率先走进楼道，楼道内一地的丧尸尸体，孟魂一路上行，来到楼顶，李明带着小队成员满脸羞愧的站在门口，刚才孟魂带人大发神威清理掉丧尸的场面他都看到了，忽然觉得自己好无能被围堵在这里，而且带出来的队员遇到敏II后损失了好几个：“孟哥，俺无能，你处罚俺吧！”李明耷拉着脑袋好像犯了错的小孩子一样，李明是孟魂在病毒爆发后第一个遇到的人，从头至尾跟着自己，自己也把他当弟弟一样看待，人嘛，总有个亲疏，拍了拍李明的肩膀：“只要人没事就是最好的，别的不用说了，走吧，现在整栋楼都是我们的了，去搜索物资，咱们不能空手而归！”

    这个小区是02所家属院，住的都是02所的职工及其家属，孟魂带人砸开一个个房门，从上自下开始搜索，清理掉为数不多的丧尸后，从房子里搬出各种物资，卫生纸，洗衣液，连新袜子，新内裤都不放过，营救行动变成大搬家，从开派对的那间屋子，孟魂发现了大量的烟酒，光烟就有几十箱子，这家把对门的房子也买了下来，整个打通，房间大的不得了，烟酒全是好烟好酒，一个衣柜后面半面墙被挖空，一个超大的保险箱镶嵌在里面，保险箱内几千万的现金，一大堆的有价金属，金条就有几百根，还有数十颗钻石直接晃瞎了孟魂的眼睛，看着保险柜内各类书信，孟魂不禁苦笑了起来，贪了这么多的钱物，还不是被自己一颗子弹送走了，抓出一把红彤彤的钱一把扬了出去，把黄金和钻石打包装走，自己还欠李可一场婚礼，现在挑一颗钻石送给她也好啊。

    “哒哒哒哒！轰！”楼下忽然传来一阵枪炮声，孟魂正要出门看看情况，楼道有人大喊着冲了进来，“孟哥！出事了！小区大门附近来了好多丧尸！”正在孟魂看着手里的钻石的时候，王阳明满头大汗的跑了进来。

    孟魂跟着王阳明跑到楼下，新星2002已经进行了第二轮发射，“轰轰！”烟雾弥漫中从小区大门冲进来的尸群被暂时阻挡，一个高大的身躯在烟雾里向着孟魂附近走来，孟魂迅速爬上卡车架起75-1高射机枪对准高大身影开枪，“嗷！”一声怒吼后，烟雾里的身影变得清晰，一只身高高达3.5米的丧尸出现在大家眼前，孟魂心头一紧，力III！除了阻击普通丧尸的几挺机枪，剩下的机枪全部对准力III，可是力III迎着密集的机枪子弹向着阵地缓慢前进，十几挺机枪组成的火力网打在力III身上，无数子弹在它身上只能打出一个个小坑，孟魂在力III顶着子弹移动时，瞄准了力III大大的脑袋，“砰！”一颗大口径子弹正射在力III的脑袋上，“噗！”子弹只钻进去一点点就被卡在脑袋上，力III大吼一声，摇了摇脑袋继续前进。

    看着力III顶着枪林弹雨前进着，浑身被打得坑坑洼洼，但是却完全没被破开防御，孟魂一头冷汗，看着还在往前行走的力III浑身充满了无力感，力III走到阵地附近，一声大吼，抬起胳膊横着轮了过去，沙袋纷飞，几个队员被飞舞的沙袋砸出数十米远，看着继续前进的力III马上就要踩到受伤的队员。

    孟魂抬起枪口瞄准刚才被子弹击中的地方“哒哒哒哒！！”14.5mm的子弹一颗颗打在力III的脑袋上，几枚子弹打在同一区域内，孟魂已经能看到力III的头皮被打透，子弹已经将露出的头骨打的开裂，可是它依旧顶着密集的子弹不断向前走着。

    孟魂继续向着力III倾泻着子弹，一条由子弹组成的辫子狠狠的抽在力III身上，力III被巨大的动能打的连连后退。

    “轰！”

    弹夹内的高爆穿甲弹命中力III的大腿，伴随着火团的炸裂，力III高大的身子被子弹巨大的冲击力与爆炸力直接掀飞，被子弹命中的大腿根直接被炸断，一条腿的力III趴在地上，再也没有刚才出现时的气势，孟魂瞄准趴在地上的力III持续射击，终于又一颗高爆穿甲弹打中了力III的脑袋。

    “轰！”

    力III的颅骨盖被炸掉一半，红色的大脑上一道道黑色的细线盘根错节的包裹了整个大脑，看着还在缓慢蠕动的大脑，孟魂对准了力III裸露的大脑扣动了扳机，刚才还在努力想着爬起来的力III扑在地上，砸起一片尘土。

    还没来得及高兴，就听着外围方向，“嗷！嗷！”数声怒吼接连响起，小区的伸缩门的通道被整个推翻，十几只力II冲了进来，虽然力II不如力III，可是这个数量太多了啊！孟魂看着冲进来的力II狠狠吐了口唾沫，这他妈是捅了马蜂窝了？？

    这些力II抬起手臂挡住眼睛，向着阵地疾冲过来，他们身后跟着几十只力I，敏I，敏II和数百只普通丧尸冲了进来，丧尸排列成的尸墙在机枪的扫射下慢慢地前进着。

    一只正在快速前进的力II被数颗12.7毫米的子弹射中大腿根，力II大腿齐根被打碎，紧接着更多的子弹从断腿的地方打了进去，从肚子钻出来，力II的肚子整个被打破，青灰色的肠子缠绕着一些内脏从伤口流了出来，没被打中大脑的力II还没死亡，哀嚎着继续向前爬了过来。        

