    “妈，中午我不吃饭了。”

    门口处，宁希穿着一身素白色的休闲装，衣服偏大，将她衬托的更加小巧玲珑，粉雕玉琢的俏脸上，尽是青春的气息。

    “不吃饭怎么行？”

    蓝溪抬头看向女儿，秀眉轻轻皱起，“小希，你现在多少斤？”

    “75斤啊。”

    话一出口，宁希才意识到还有外人在，有些不太好意思，道：“哎呀，你问这个做什么？”

    “都这么瘦了，还不好好吃饭？”

    蓝溪摇头拒绝了女儿，“中午好好吃饭，正好给你介绍介绍，这位是妈妈给你找的家教老师，你们今天先认识一下。”

    闻言，正在装作看合同的叶凡，后背一紧。

    看来，要瞒不过去了。

    以他对宁希的了解，这丫头在看到自己的第一眼时，绝对会露馅。

    到时候，蓝溪肯定会发现不对劲。

    在得知这次家教的对象是宁希以后，这份工作就算不给钱，叶凡也愿意干。

    他每周有六天时间可以见到宁希，只有周日这一天。

    就这一天，对于叶凡来说都很难熬，周日的时候，他只能把自己埋在书海中度过。

    现在好了，只要能顺利接下这份工作，一周七天，每天都可以见到宁希。

    对他来说，再好不过！

    宁希为水，他为鱼。

    鱼离不开水。

    他，离不开宁希。

    “家教老师？”

    宁希懵了，双眸中满含疑惑。

    打量着这位家教老师的背影，莫名的有种熟悉感。

    不过，一想到昨天答应叶凡的事情，她轻轻摇头，对着母亲眨了眨眼睛，软软的声音中夹带着一抹撒娇的意味。

    “妈，今天就算了，我下午约了同学去玩，很早就要出发，先上楼了。”

    说完，转身就走。

    “小希！”

    听到母亲的声音，宁希的步子一停，转过身来，声音中带着丝丝歉意，“老师，你别介意，今天我真的有事，下星期见。”

    听到这话，蓝溪才算放过女儿。

    注意到这些细节，叶凡暗中咋舌，果然，能培养出宁希如此优秀的女孩，严格的家教不可缺少。

    同时，心中不由得松了口气。

    好险！

    如果宁希再做停留，那他就必须要和宁希打招呼。

    不然，会显得非常失礼。

    可宁希明显无心停留，心中一直在思量怎么给叶凡装饰房间。

    一饮一啄，自有定数。

    蓝溪对着叶凡歉意一笑，解释道：“别介意，我女儿的性格偏向温顺，你们应该挺好相处的。”

    “不会介意。”

    叶凡收起目光，将合同放在了蓝溪面前，道：“合同没问题，下周就开始补习吗？”

    “对，下周开始。”

    蓝溪点头，道：这次的补习持续到高考前，会不会耽误你自己的复习计划？”

    其实，连她自己也没预料到，这次招聘家教老师，最终竟然找了一个高三学生。

    挺意外，也挺无奈……

    招聘测试前，她说过，谁答对的题目多，谁就是唯一的家教人选。

    再加上叶凡的表现实在太过亮眼，犹豫再三，她还是决定让叶凡来帮助女儿补习。

    “不会。”

    叶凡摇头，自信一笑。

    “蓝姐，高三的知识我基本上已经全部掌握，就算现在不去学校，也不会影响我的高考成绩。”

    “可能这话听上去像是在吹牛，但，这是事实。”

    迎上叶凡那干净的眼神，蓝溪微微愣神，事实上，她还真感觉不出叶凡是在吹牛。

    语气中听不出一丝一毫的炫耀，就像是在说一件微不足道的小事。

    “既然这样，那我就放心了。”

    她那秀丽的容颜上，浮现出动人的笑容，“中午别走了，留下吃个饭。”

    “蓝姐客气，这个还是算了，下午我还有事，就不打扰了。”

    叶凡自然不会答应未来丈母娘的邀请，他可舍不得放宁希的鸽子，不然，这丫头能记很久。

    上一世，他曾经犯过这样的错误，宁希足足一个月没搭理他。

    说什么，也不能再犯这种错。

    “行，那我就不留你了。”

    蓝溪并未开口挽留，看到门口的庄力以后，道：“庄力，你把叶凡送出去吧，顺便让他在门卫处登记一下，这样以后进出也方便。”

    “是，夫人！”

    庄力点头应下，对着叶凡做了一个请的手势。

    “叶先生，这边请。”

    叶凡对着蓝溪点了点头，跟着庄力离开。

    走出海皇区以后，他的情绪有些亢奋。

    莫名其妙，自己就成了宁希的家教老师，还提前见了一次未来的丈母娘。

    当初找兼职的这个决定，简直做得太对了！

    “叶凡，该提醒的，我都已经提醒你了。”

    跟在叶凡身后的庄力，缓缓开口：“小姐的身份尊贵，你想要和她在一起，要比付出常人百倍，甚至千倍的努力，才可能有那么一丝丝机会。”

    “其实，优秀的女孩挺多的，没必要让自己活得那么累，你说是不是这个理？”

    “嗯，你说得对。”

    “……”

    见庄力一脸无语的神态，叶凡笑了，淡淡出声：“在我的世界中，只有宁希；算了，跟你说这个干什么，你也听不懂。”

    “……”

    “走了，不用送。”

    看着在路边打车的叶凡，庄力嘴角微微扯动，暗自嘀咕道：“自大的小子，本来也没打算送你……”

    …………

    “吱——”

    回到家，叶凡连忙掏出手机看了看时间。

    十点二十五。

    来得及！

    打开冰箱，拿起一杯冰好的柠檬水，一饮而尽。

    放下水杯，叶凡马不停蹄的开始…打扫卫生。

    虽然家里并不乱，但不妨碍他打扫。

    花了二十分钟，将犄角格拉里全部清理了一遍，而后又将卧室中地上的书，全部整齐的靠墙摆放好。

    做完这一切，已经上午十一点。

    没有停歇，叶凡直接来到厨房。

    拿出昨天准备好的食材，按照在网上找到的烹饪方法，开始做了起来。

    每一个步骤，他都做的很认真，生怕出一点错。

    一道，两道……

    忙活了一个多小时，客厅中的茶几上出现了四菜一汤。

    看着自己的成果，叶凡满意的点了点头。

    万事俱备，只欠宁希。

    闲着也没事，叶凡拿起沙发上刚买的《相对论》看了起来。

    由于没开灯，客厅中略显昏暗。

    配上叶凡专注的神情，以及安静的气氛，静怡之感，扑面而来。

    时间一分一秒的过去。

    “叮咚——”

    门铃声响起。

    叶凡放下书，小跑着来到门口。

    开门以后，一名戴着口罩的妙龄少女站在外面，手中提着大包小包，缕缕秀发被汗水浸湿，贴在白皙的额头上。

    不是宁希，还能有谁？

    叶凡心疼的不行，连忙接过宁希手中的东西。

    “怎么买这么多东西？不会来我家叫上我一起去买吗？“

    “放着我一个男生不用，是不是傻？”

    “你…哼！”

    “不夸我也就算了，竟然还数落我？”

    解放双手的宁希，素手将脸上的口罩摘下，露出了精致绝美的俏脸。

    此时，这张容颜之上，挂着丝丝不服气。

    女孩红唇一抿，指着叶凡手中的东西，道：“为了买这些东西，我跑了好几个地方，没有功劳也有苦劳吧？”

    叶凡也不说话，将东西放在门口的鞋柜上，拉着宁希的手就把她按在了沙发上，然后从冰箱中拿出一杯冰柠檬水，放在了她面前。

    “先喝口水，休息一下。”

    反观宁希，在叶凡牵起她手的那一刻，就已经懵了。

    大脑一片空白。

    直到听到叶凡的这番话，才微微回神，脸颊上顿时红扑扑的，美不胜收。

    “你、你…不知道男女授受不亲吗？”

    “谁…谁让你牵我手了？”

    说到最后，女孩都快哭了，清眸忽闪忽闪。

    闻言，叶凡傻眼了。

    刚才他没想那么多，完全是下意识的行为。

    宁希的性格非常保守，对于这一点，他很清楚。

    刚才这种亲昵的举动，这丫头肯定接受不了。

    咋办？

