
　　但是，这些对于从小就娇生惯养的朱明嫣来说却是一场灾难。刚被投入又阴又湿昏暗无比的牢房里的时候朱明嫣还能忍耐着，还能跟狱卒叫骂。但是等到狭小的监牢里只剩下她一个人的时候她就开始害怕了。上一次被绑架的记忆再一次涌上了脑海。其实上一次她被绑架的时候环境虽然也是晦暗不明，但是却比这监牢要好得多。只是在朱明嫣的记忆中那是她平生第一次遭受那样的境遇，而且她所有倒霉的事情几乎都是源自那一次的绑架。因此在脑海中便留下了不可磨灭的印象，而且自己越想越觉得恐怖。甚至觉得冤死的顾云歌就真的在这小小的牢房里无时无刻的不再盯着她。

　　朱明嫣忍不住吓得尖叫起来，刚开始的时候还有狱卒听到声音进来看看，等到后来狱卒也给她闹烦了，索性不去理她任由她闹。等到平南王妃赶到应天府的牢房时，险些忍不住自己的女儿来了。不过短短一天的时间，朱明嫣就已经像是变了一个人一般，眼神涣散，浑身狼狈，看到平南王妃也不知道说话，只是直勾勾的盯着她。

　　“嫣儿……嫣儿，你这是怎么了？我是娘亲啊……”平南王妃也顾不得牢房的污秽，扑到牢门的栏杆前伸手要去拉朱明嫣的手，“嫣儿，你怎么了？”

　　“啊？”朱明嫣慌乱的拍开平南王妃的手，惊恐的坐在地上连连后退。23sK.com

　　看着女儿这副模样，平南王妃忍不住泪如雨下，“嫣儿，娘的宝贝儿，你受苦了。我是娘啊，你到底怎么了……”

　　“娘？”幸好朱明嫣并没有糊涂的彻底，渐渐的回过神来飞快的扑到平南王妃跟前，拉着平南王妃的衣摆叫道：“娘，你是来救嫣儿的么？快放我出去，我不要呆在这里了。这里有鬼……娘，快放我出去啊。”平南王妃连声安慰道：“别怕，别怕……哪儿有什么鬼？你放心，你爹已经去想办法了，很快就能放你出去了。”

　　一听不是放自己出去的，朱明嫣的脸色顿时就变了。一把推开平南王妃道：“为什么还要等？让爹叫那个邵晋立刻放了我啊！我一肯也不想在这里多呆了！”

　　平南王妃无奈的叹气，若是别的什么人让人直接放了嫣儿自然不难。但是应天府的府尹偏偏是连平南王都不愿轻易得罪的邵晋。这人软硬不吃，偏偏还十分受华皇看重和信任。若是没有后台和几分真本事，也坐不稳这天之脚下的府尹。更不用说另一边还关系着李家和治王府，就算是为了给这两家一个交代，应天府也没那么容易放了朱明嫣。

　　平南王妃无奈的道：“别怕，很快的，很快就可以出去了。你也是……好端端的你还去招惹那个李知宜干什么？上一次受的教训还不够么？”

　　朱明嫣咬牙切齿道：“我才是恭王妃，凭什么要便宜了那个贱人？我不会让她的得逞的，只要我活着一天，就绝不会让任何人嫁给王爷！”闻言，平南王妃也不由得一呆。这到底是怎么了？这些日子她天天开解女儿，以为她听明白了啊。这恭王当真是嫣儿前世的孽债不成？想当初没有恭王的时候，她觉得女儿也是顶聪明的姑娘。但是自从嫁给恭王做了恭王妃，就时时的进退失据，偏偏她这个做娘的劝她也听不进去。若是恭王肯一直让着她对她好也就罢了。现在的情形恭王明显已经失去耐性了她却反而变本加厉，真是……

　　平南王妃自己做正妃可说是少有的成功的。虽然平南王府也有几个妾侍和庶子，却跟摆设没什么两样。平南王几十年如一日的只宠爱她一个，甚至爱屋及乌的对唯一的女儿比儿子还疼爱，除了没能生下一个儿子，平南王妃自觉自己已经没有任何遗憾的。自然也就看不上朱明嫣这样的做派，死命拦着不让纳妾，死缠烂打着不肯放手有用么？但是偏偏这个傻女人却还是她的女儿。

　　“嫣儿！你好好听娘说！”平南王妃正色盯着朱明嫣沉声道：“你知不知道你这几天都做了些什么荒唐的事情？你以为这样做恭王就会不娶王妃，就会记得你的好么？”这一刻，平南王妃真心觉得朱變说要把女儿送去庙里是有先见之明的。就她这个样子，这会儿出去了只怕过不了几天还得被人给弄进来。除非她什么都不干就整天守着她。

　　看着朱明嫣怔怔的模样，平南王妃无奈的叹了口气，柔声道：“傻孩子，你如今越是胡闹只会让他感到丢脸，他绝不会认为你这样做是因为你不能没有他的。男人将面子看得比什么都重要，更不用说他这样的身份，稍微犯了一点错就是别人攻击的对象。这些日子，因为你这事儿恭王可没少被陛下责骂。”

　　朱明嫣眼神动了动，仿佛有些无助的望着平南王妃。平南王妃心中暗暗叹了口气道：“现如今出了这样的事情，若是闹到陛下那里又是一场祸事。若是李家和治王府再跟着起哄，嫣儿啊，只怕你爹拼了老命能保住你的命就算不错了。”

　　“不……不要……”朱明嫣低声哭泣着，“娘，救我……救救嫣儿……”

　　平南王妃抬手轻柔的拍拍她的肩膀，柔声道：“你是娘亲的宝贝女儿，娘不救你还能救谁？你爹已经去李家了，嫣儿，就算看在你爹豁出老脸不要了的份上，这事儿过了你可千万别再闹了。回头娘陪你外面住一些日子。等到将来这事儿过了，你和恭王到底是这些年的夫妻，等到将来……还怕恭王不会念起你的好，再将你接回去么？”

　　朱明嫣失神的望着平南王妃，低声轻喃道：“我知道，娘……我都知道。但是我忍不住……我也不知道我到底怎么了……我就是忍不住……”她当然知道做这些只会让自己越来越艰难。但是只要一听到关于慕容煜的婚事和李知宜她就像是忍不住想要发疯一般的，想要狠狠的掐死李知宜！

　　“娘亲，我害怕……有鬼……是顾云歌，是顾云歌死不瞑目，是她想要害我！是她想要害死李知宜，不关我的事……”朱明嫣痛苦的掩面哭泣道。

　　平南王妃皱眉，所谓的鬼神之说她是不相信的。若这是上真的有什么鬼神之说，顾家被满门抄斩那一日何等的惨烈？顾家的鬼魂早该将京城闹个人仰马翻了。何况向她们这样的人家，哪家没有点阴私的事情？但是谁又真的见过什么鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第134章 癫狂，疑心生暗鬼(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 