    “最多只能招募出一千名高级兵种啊，真是让人难以抉择。”

    秦渊皱起了眉头。

    这话要是被别人听到，非得打死秦渊不可。

    一千名高级兵种，那还不够？

    要知道，现在一天能招募一千普通兵种的领主，最多不会超过一成。

    “看来，我跟那些初始获得高级兵种营地的领主一样，都陷入了一个拥有招募名额，却是缺少能量点与资源的难题。”

    “不过，我也有一个优势，那就是优先招募高级兵种，剩下的名额，可以用普通兵种进行代替，利用我的融合系统，进行利益最大化。”

    “有能量有资源，就招募高级兵种，少能量少资源，就招募普通兵种，绝不浪费一个招募名额。”

    “毕竟，直接招募一名高级兵种，需要耗费100点能量，以及食物玄铁资源，而若是用于合成的话，只需要27点能量。”

    秦渊做出了一番规划。

    “这样一来，我每天最佳招募时间，不是在早上，而是在晚上。”

    “嗯，早上招募一部分，等一天快结束之时，招募剩下的名额。”

    秦渊摸了摸下巴，现在已经是第四天的夜晚了。

    目光扫向各个营地。

    “蜥蜴龙肯定是要招募的，同阶基本无敌，成长上限比较高，紫荆树作为城防，植物系兵种，作用广泛，也是值得招募。”

    “其次，是暗黑精灵与生命精灵，这种拥有特殊能力的兵种，在第二考虑范围，特别是接下来进入黑暗降临时代，暗黑精灵的作用将会更大。”

    “接下来，就是兽人与牛头人这类战斗兵种，目前阶段跟得上领地的发展，可以招募一些渡过前期阶段。”

    “最后，才是地精，哥布林，钻地鼠，战斗力不如其他兵种，一般招募普通兵种，再融合就可以了。”

    招募！

    高级兵种：

    200头蜥蜴龙！

    200棵紫荆树！

    200名巨型兽人！

    200名黑夜百弓手！

    100名巨锤牛头人!

    100名生命之灵！

    今天剩下招募名额，招募普通兵种：

    200名普通兽人！

    500名普通牛头人！

    100名生命之灵！

    200名钻地鼠！

    400名哥布林！

    500名地精！

    十万点能量瞬间耗尽，连玄铁也一同耗尽。

    紫铜赤铜地银精金，各自只剩下五千单位。

    虽然资源方面耗费了大半，但是却迎来了实力上的暴涨。

    “拥有这一批兵种，融合之后，挑战一下超凡巫师，似乎也不是什么难事？”

    “甚至可以横扫丧尸小镇，下次遇到姬灵公主，说话也有底气了。”

    秦渊心中暗自想到。

    招募完成，下一步自然是进行融合了！

    蜥蜴龙融合成7头疾风飞龙。

    紫荆树只是融合了一棵紫天树妖，凑齐了紫萱八姐妹。

    剩下的不再融合，让她们各自到领地周边进行成长。

    这次秦渊不仅要让城堡拥有荆棘城墙，而是在领地边缘，构建一道荆棘城墙，这便需要大量的荆棘树。

    而且，每棵荆棘树都能生产出的紫荆血果（每棵十颗紫荆血果上限）与紫荆果，融合后无疑会减少许多产量。

    至于其他兵种，秦渊暂且不进行融合了。

    他准备将之暂时规划为十大军团。

    每支军团配合一头疾风飞龙，20名巨型兽人，20名暗黑百弓手，10名巨锤牛头人，以及10名生命之灵。

    每支军团足以横扫像战蹄部落或者地精王国这样的势力。

    以后由他们各自作战，而秦渊身边只需要跟随着几名顶级战斗兵种，便足矣。

    若是遇到强大的敌人，再时候再融合也不迟。

    至少，除了在万石镇遇到超凡生物之外，其他地方有顶级战力，已经是极限了。

    一般的村庄，营地，最强都也不过是黑铁生物。

    要是弱一点的营地，一名巨型兽人便能解决了。

    “嗯，暂时分成十大军团，后续再做调整。”

    “这十大军团是精锐军团，还要有普通战斗军团。”

    “等普通兽人牛头人掌握了地精科技武器之后，到时就形成真正的大军团，动辄千人万人的战斗军团！”

    虽然秦渊现在的领地范围很大，横扫了方圆十里的怪物。

    但是，这还远远不够。

    在万族大陆中，这点势力就如同一颗沙砾般，毫不起眼。

    他现在还只是拥有一千多名高级兵种，二十多名顶级兵种，一名伪超凡兵种。

    一个真正的超凡兵种都没有。

    那些强大的势力，别说是超凡了，估计连黄金境的英雄战力都随处跑了。

    像姬灵公主，身边的麒麟兽，表面看似超凡境，实际上有多强，根本不知道。

    毕竟，他们是受到了诅咒，为保持理智而压制住了实力，原本实力恐怕不止于此。

    “各自去清剿怪物吧！”

    秦渊看向成建制的十大军团，说道。

    虽然是夜晚，但对于他们来说，影响并不大。

    现在的青铜境顶级兵种，绝对可以横着走。

    不论是遇到其他领地，还是村庄部落，基本上可以碾压。

    除非遇到原住民势力，像什么帝国王国类的。

    但黑暗森林作为万族领主的出生地，应该像是新手村的地方，不会出现太强的敌人才对。

    别看秦渊现在实力，远远的超过了其他万族领主，可依旧是新手村的新人。

    或许，等秦渊一统黑暗森林后，才勉强能够在万族大陆中，拥有一个立足之地。

    秦渊打开聊天交易系统。

    扫了一眼聊天，许多交易过的好友，在询问秦渊有没有稀有资源出售，能否要个友情价。

    要是早一点，或许还有，但现在资源都用完了，剩下的资源不多，秦渊暂时不想出售。

    而他们询问最多的玄铁资源，秦渊却是连一单位都没了。

    【我要了解魔翰帝国，希武帝国，天兽王国，自由联盟的情报，将你知道的都告诉我。】

    秦渊想了想，给西斯·克劳斯发去了一条信息。

    【可以，但我需要时间收集，至于报酬？】

    很快，西斯·克劳斯便回了信息。

    【看你给的情报价值，最低不少于一千单位玄铁。】

    【成交！等我消息。】

    秦渊关闭了聊天，看向黑硝石的商品链接，翻看着一条条留言。

    最后，添加了一位名为‘东方良’的领主的好友。<!--over-->

