    

    即便是再重来一次，裴漓之也从不后悔当初手刃了林羡。

    林羡，就是一个彻头彻尾的伪君子，害得他国破家亡，害得他流离失所，却又端着一张伪善的脸，教他识字，教他法术，替他准备本命法器，又替他准备弱冠之礼。

    这一切的一切，如今想来，让他如鲠在喉。

    “轰隆”天空一阵雷鸣，旁边稚嫩的童声再度抱怨起来：“今日怎的打雷了，下雨的话山路可就不好洒了。”

    另一道稍微清脆点的嗓音响起：“就算下雨也不能停下，夕遥宗收徒之日可不因为下雨改期。”

    他们年纪虽小，可早已明白，凡人与仙人的云泥之别。

    入了门派不一定能成仙成神，但只当凡人，便只有短短几十年寿元。

    雨很快下了，从淅淅沥沥到倾盆大雨，又是“轰隆”一声巨响，九尊阁中一人惊醒。

    沉香木床之上，檀木床头雕刻繁杂的白泽图案，屋内雅淡的香味萦绕，床上惊醒之人白衣胜雪，如瀑的墨发直垂至腰间，左眼下一颗泪痣生得恰到好处，一双动人的桃花眼，似是多情却无情。

    林羡坐在床上，回想刚刚的梦境，越发觉得今日这场雷雨，乃不祥之兆。

    修炼到她这份上的强者，已极少入梦境，凡是入梦境，都预兆着非寻常之事发生。

    例如这场雨，她昨夜观天象，今日理当是大晴。

    可这倾盆而下的雷雨，着实是不同寻常。

    回想起方才的梦境，林羡始终心有余悸，她梦见自己收了个天资卓越的徒弟，她也尽心尽力地教导，像栽种小白菜般将他养得白白嫩嫩，可不知哪个环节出了问题，那如同小白菜一般正直的孩子，亲手了结了她的性命。

    最后一幕，冰冷泛着银光的剑身毫不留情地捅进了她的身体，鲜血四溅，染红了她的白衣，溅到了对方脸上，然跟前少年神色冷漠，似乎不为所动，仿佛只是屠了一头牲畜般。

    林羡不寒而栗。

    林羡是谁？

    她是修真界寥寥无几的凭实力揽下“尊主”之称的人，也是最为年轻的化神境巅峰，她早早到了半步成神的境地，外界传闻，九司尊主离飞升，差的不过是个机缘，她这般的实力，这样的地位，理应是德高望重的。

    但林羡，她怕死。

    正因为怕死，还是小弟子时便勤勤恳恳修炼，不敢有一日懈怠。

    正因为怕死，年纪轻轻挑遍了修真界的同龄人，一劳永逸般揽下“尊主”之称，如今已无人敢轻易挑战她。

    也正因为怕死，她死死捂住了女儿身的秘密，自入门派以来，以男儿身示人，待身子开始发育时，她已修习了高阶术法，轻易便将自己暂时转成了男儿身。

    可如今，梦境却暗示着她死期将近。

    昨日方才答应了掌门师兄至少收一名徒弟的林羡后悔了，悔得肠子都要青了。

    她在床边坐了许久，终于敛了一下神色，准备下床去寻掌门师兄，说自己近日不适收徒。

    言而无信，总比一命呜呼要来得划算。

    林羡刚下床，就听外边的傀儡人来报：“尊主，掌门来了。”

    林羡蓦地生出不好的预感。

