    这个世界上哪有什么密不透风的墙，如果什么资料都被局里知道了，那必然会有泄密的危险，防御局里很多人也都有自己的秘密。

    “额，这个给你吧！”

    罗夏顺手摸出了一柄剑，这也是他在知县那里偷的。

    一共五把兵器，一把鬼头大砍刀，两杆长枪，一把剑，还有一把匕首，这就是他当时的全部收获了。

    “我草，你小子，有剑你怎么不早说！”

    青虹一把抢了过来，翻来覆去摸着，颇有些爱不释手。

    这柄剑颇为宽厚，八面汉剑的款式，不仅适合刺击，也同样适合砍削。

    只是这卖相有点惨，乌漆嘛黑的不说，上面还有着斑斑点点的锈迹。

    “我不寻思你有剑了么！”

    罗夏言不由衷道，说实话，知道这玩意是陨铁打造的之后，他也有些肉痛，不过现在是拼命的时候，给了就给了吧。

    毕竟老郑教了他几天，青虹可是整整教了他半个月。

    也可以说罗夏现在的技击底子，都是青虹教的也不为过。

    “你个臭小子，这玩意有谁嫌多的吗？你来看，这剑多稀奇，按理来说，陨铁是轻易不会生锈的，但是你瞅瞅，这把剑居然生锈了！”

    “这简直是无敌的利器啊，一剑一个破伤风啊罗夏！”

    “纯粹陨铁打造的武器，这玩意就算在黑市上，至少也得几个亿，都未必能买到！你小子简直是个土豪啊，我青虹决定了，以后就跟你混了！”

    青虹一边碎碎念，一边将手中原本的宝剑入鞘，随后递给罗夏道：

    “那，我这原本的现在用着有点不顺手了，你先帮我收着，我带着两把剑，有些不方便！”

    “这可是姐姐我祖传的大宝剑，你可别给我弄丢了啊！”

    得！我成了人形仓库了我！罗夏一脸无语，接过青虹的剑，收了起来。

    一不小心随手送出去几个亿…

    现在罗夏多多少少还是有些郁闷的。

    不过，一想到以后能把青虹这个高手拉到自己的战车上，那也算不亏。

    这青虹现在虽然没超凡能力，但是可以想象的是，凭借她的技击能力，一旦有一天获得了超凡能力，那简直就是如虎添翼，绝对是喜提一员猛将。

    不过话说她到底有没有超凡能力啊，罗夏还是决定借着她高兴的时候，顺便问一问。

    “那个，青虹姐，我一直很好奇，你到底有没有超凡能力啊！”

    “唔，怎么突然问这个？没有啊，傻子才要那玩意，那玩意有了之后短命啊！”

    “额，青虹的回答顿时让罗夏一阵阵无语，心说这大姐，你这是明摆着骂我呢。

    “啊，不是不是，你误会了罗夏，我的意思是除了你哈哈，对，你聪明着呢，怎么可能是傻子！”

    青虹见到罗夏脸色不好，也反应了过来，慌忙解释道。

    “姐….”

    小芳细弱蚊丝的声音，从青虹背后传来。

    青虹回头一看，小芳和张三正哀怨的盯着她呢，于是连忙又打了个哈哈道：

    “哈哈，小芳妹妹，原谅姐姐口无遮拦哈，这，其实，超凡能力也挺好的，我就很羡慕你们的！”

    得了吧，我们羡慕你才对，说实话罗夏的确很羡慕青虹。

    没有超凡能力，却战斗力惊人，几乎不次于寻常觉醒者。

    说实话，她到底是什么来头，也让罗夏好奇已久，借着这个机会，几人一边继续往前走，一边开口问道：

    “那个，青虹姐，你这身本领，到底是从哪学来的，怎么会没有超凡能力还这么厉害！”

    “哈哈，那是！小子，谁跟你说没有超凡能力，就不厉害了！”

    “跟你说，姐姐我出身于古武世家，这本事，就算在族内同龄人中，那也是一等一的！”

    青虹这女人听不得好话，罗夏捧了她两句，她就一脸得意的自己叨叨开了。

    “古武世家？这个世界还有这样的家族吗？”罗夏趁机继续发问。

    “当然有，超凡者也不过是最近两三年才出现，在这之前，人类武力值的巅峰，正是各大古武世家！”

    “那个张今也是古武世家吗？”

    “唔，提那个混蛋做什么，下次让我碰到他，非一剑砍死他不可！”

    青虹闻听张今，有些气恼，毕竟上次她俩的战斗中，她处于了下风。

    不过既然提到这了，她还是给罗夏提醒道：

    “那个张今，路子很杂，应该是自学成材！”

    “罗夏，别看你现在能力大涨，但是下次碰到他，还是要小心提防，修炼古武者，若是想杀人，绝对比超凡者还要难以防范！”

    “不过我很奇怪，按理来说，以那个张今的实力，他想杀你的话，你可能早就死了，我总觉得他在有意无意放水！”

    提到这里，青虹也感觉有些不对劲，按她对张今的了解，如果他手段齐出的话，以当时罗夏那么弱小的程度，恐怕早就死了。

    她始终觉得那个张今，好像在有意无意的放水。

    “我知道，修炼古武的像张今的实力便算是巅峰了吗？”

    “切，虽然他很厉害，但是巅峰，他还谈不上，别的不说，我家族之中，就起码有这个数的人，足以击败他！”

    青虹一脸不屑，伸出巴掌比划道。

    “那，你家族中的人，能斗得过老郑吗？”

    “额，那老头是个变态，我虽然不知道他具体实力，可也听过他的传说！”

    “据说十多年前，他便已经横扫天下，挑战过各大古武世家，结果，他现在还活的好好的，便足以证明实力绝对是超凡脱俗了！”

    青虹一脸郁闷，虽然没明说家族中人能不能打的过老郑，不过这番说辞，蕴含的意思不言而喻。

    很明显，即使是她家族中的高手，碰到老郑，依旧不够看。

    这么说，古武依旧是有前途的啊。

    实际罗夏问东问西，也是在考虑这个问题。

    到了现在他成为觉醒者，又明悟学会了虚影的各种战斗技巧，反到觉得极道控制有些鸡肋，不过现在看来，并不是那么回事儿。

    古武，应该也并不是完全没有前途…….

    起码，修炼这玩意，不用承受短命的苦恼….

