    第778章  老祖宗的谋划   

    “不要慌。”

    

    回到自己的地盘，老祖宗脸上仅有的一点慈祥都消失不见了。

    

    她枯树般的老脸阴沉渗人，高管家在一旁看着心中直发毛。

    

    “简夏，你难道没发现云汐炼丹有问题吗？”

    老祖宗问道。

    

    “啊？

    什么问题？”

    简夏迷茫道。

    

    云汐在复赛上的表现可谓惊艳绝伦！   

    虽然只是炼制一品【凝神丹】，但简夏自问，她绝对没能力把【凝神丹】药力炼到99．99的程度！   

    只这一点，简夏就知道自己根本不如云汐。

    

    “问题就在云汐炼的【凝神丹】上。”

    老祖宗却道。

    

    简夏脸上的迷茫之色更浓。

    

    老祖宗笑道：“你想想看，云汐既然会炼丹，为什么她初赛炼【凝神丹】，复赛还炼【凝神丹】？”

    

    “这……”   

    简夏果然答不上来这个问题。

    

    是啊。

    

    她越想越觉得奇怪。

    

    如果换做自己有云汐那样的实力，一定要炼制更高品级的丹药。

    

    想象一下，二十岁左右的年轻女丹师，在众目睽睽之下成功炼制四品、甚至五品的高级丹药，那画面多震撼人？

    

    “难道……”   

    简夏心中有了猜测，却又很没信心。

    

    她小声道：“难道云汐没有学过高级丹方，她只会炼制低级丹药？”

    

    “没错。”

    

    老祖宗点点头。

    

    “云汐生长在农村，就算受了些古武方面的训练，又能有多高造诣？

    所谓炼丹十多年，未必就是进步十多年。

    你看看严言，二十年前就能炼制【日曜丹】，可以现在呢，还不是老样子？”

    

    丹师虽然是黄金职业，但修炼难度极高，晋升突破极难。

    

    像严言那样多年不曾进步的丹师，在丹师协会比比皆是。

    

    简夏有些兴奋，但想起葛老，又心虚道：“那位葛老不是支持她炼丹吗？

    万一葛老其实是云汐的师傅，除了支持她炼丹的药材，还教她领悟高级丹方怎么办？”

    

    “哼！”

    

    想起葛老，老祖宗便心中厌烦。

    

    她本以为葛老是给自己捧场来的，却没想到原来是冲着云汐才来，反而砸她的场子。

    

    “丹师界，一向把师徒名分看得很重！”

    

    “如果葛老是云汐的师傅，这两人今天一定会公开这层关系。”

    

    “葛老只说支持云汐药材，洽洽证明他不是云汐的师傅！再考虑到云汐初赛复赛都只炼制【凝神丹】，我估计她恐怕没学过什么高级丹方。”

    

    “二品丹方……或者三品丹方，应该是云汐的极限。”

    

    简夏听老祖宗说完，先喜后忧。

    

    “外婆，如果云汐在决赛炼制三品丹药，凭她凝练药力的能力，就算我也炼制三品的【日曜丹】，恐怕也会在药力上输给她。”

    

    同阶炼丹，简夏已经没信心赢过云汐了。

    

    “这一点我也想到了……”   

    老祖宗眯起双眼，在太师椅上坐定。

    

    “有福。”

    

    “在。”

    

    听见老祖宗喊自己，有福嫂赶忙凑到她身边。

    

    “去里屋，打开柜子里第二行第三个上锁的抽屉，把东西拿出来。”

    

    “是。”

    有福嫂领命。

    

    简夏苦笑：“外婆，您是想拿更高级的丹方让我现在领悟吗？

    可就算您拿出四品丹方，我仓猝学会，明天也只能炼制60％药力的标准版。

    而云汐如果炼制90％以上药力的三品丹药，评委甚至还能判她赢。”

    

    “没错。”

    

    老祖宗点点头。

    

    “90％药力的丹药，可以越一级。

    你炼四品丹药，仍然有可能输给云汐。”

    

    “但是，如果我给你的是五品丹方呢……”   

    

