    第866章小公主和她的吸血鬼帝国（174）

    娇阳没有思考太多，清醒地指出：“真有那么好的事，那你呢？你会变成什么样。”

    “这不重要。”

    娇阳愣了愣，对上艾德加的视线。

    “你现在只需要回答我，你想还是不想。”

    他这辈子，一直活在哥哥的庇佑下。

    可以在走向死亡前为哥哥做些什么，他一点儿也不后悔。

    如果还能为娇阳做些什么,那么他将死而无憾。

    ...

    娇阳去看艾德加的时候是中午，太阳正好的时候，而当她再一次地苏醒过来，已经是临近傍晚，外面的天空即将陷入晦暗。

    娇阳怔愣了一会儿，看着四周的墙壁，还有盖在身上的被子，她已经回到了自己的寝殿里。

    她依稀记得刚才艾德加在与自己之间施展在咒术，她传承了艾德加身上的力量，然后...

    娇阳感到有些头痛地拍了拍脑袋，此刻她脑海中涌入的是几万年前吸血鬼始祖率领吸血族征战天下、指点江山的记忆，那双猩红色森然的眼睛，也在她的脑海里越放越大。

    娇阳感受着体内的力量，突然气息一顿，突然想起了刚才在她意识陷入沉睡前，艾德加微笑着闭上双眼的场景。

    “艾德加...”

    她深吸一口气，掀开被子从床上站起来，才刚走了几步，却明显地感觉到了体质的不同。

    那几步路走的轻飘飘的，像要飞起来一样，身体仿佛没有了重量，看向四周的东西也变得清晰无比，甚至可以看清楚几十米开外的东西。

    娇阳愣了愣，目光透过门口望向远方，嘴角缓缓地勾了起来。

    “看来,传承意外的顺利呢...”

    ...

    娇阳急匆匆地赶到艾德加的寝殿,只是有一件事,她始终没办法释怀。

    她依稀记得，在她彻底失去意识前，问过艾德加。

    “你有什么未曾了却的心愿吗？”

    既然艾德加帮了她，他都要死了，总得还清这一次的人情才行。

    可是艾德加什么也没说，只是望着她微笑，便闭上了眼睛。

    “这个点，他应该还没有死透吧...”娇阳嘀咕着，终于赶到了门口，只是她才刚要进去，却被门口的两个守卫给拦住了。

    “抱歉，盛小姐，艾德加大人吩咐了，说不能让您进去。”

    “什么嘛...”娇阳睁大了眼睛，“难道艾德加大人不想见我吗？”

    “这...”两名守卫为难地对视了一眼，继续说道，“是艾德加大人特意吩咐的，除了一些必要的吸血鬼之外，谁也不要放进来，特别是...盛小姐你，他说，他现在的样子...不太方便见你。”

    娇阳愣了愣。

    ...

    里面围满了吸血鬼，艾德尔听着外面的声音，就知道是娇阳来了，他抓住弟弟的手，眼泪湿润了，他的声音都嘶哑了：“一定要这样吗？你明明那么想见她。”

    “想见，但是不能见。”

    艾德加身上的水分都像被蒸干了，就像粗糙干瘪的树皮，变得狰狞无比。

    但他依然微笑着，只有那双艳红色的眼睛依然美丽。

    回想起来第一次和她见面的时候，那个即将大难临头的小姑娘却毫无所知地在后花园里头大摇大摆地转悠。

    现在看来，对未来毫无所知的，原来是他自己。

    (本章完)

