    “你想干什么？”岩濑恭子看着正在前台那里办理着酒店入住手续的石原樟，警惕道。

    “放心，就算我真想对你做什么也只可能是在帮你完成了心愿之后，至于现在，就算我有心也没那个力量啊。”拿好房间钥匙卡的石原樟转过身，冲岩濑恭子摊手道。

    他脐轮还没开呢，也就是说他现在的修行还是在根轮阶段，根本就不敢和女人发生超亲密基础，所以是真正的有贼心没贼胆的货色。

    没见他最近连友人A和悦美子那边都不怎么跑了吗？

    就怕一个没忍住，坏了自己的修行。

    又没多少天，他完全没必要为了这一时的痛快而放弃长久的幸福。

    虽说根论的开辟效果不如秋道家的局部倍化之术那么令人感到惊喜，但作为根论的实际载体和对应物，它的耐力和抗压能力还是获得了非常显著的提升，足以叫任何男人和女人为此感到欣喜和激动的了。

    所以，还是继续忍耐下去比较好。

    随后石原樟带着岩濑恭子坐上电梯，来到了自己新开辟的房间中。

    “到那边坐好。”石原樟指着房间里的床铺道。

    岩濑恭子看了看他，扭身朝床铺走了过去。

    反正都已经根来了，再反抗什么的也没太多的意义。

    何况，就算真发生了什么，她其实也无所谓，反正她都准备结束自己的生命了，所以也并在乎是不是有谁因为什么原因而享用了自己的身体。

    反正等她一死，就什么都不知道了……

    石原樟也走到旁边的床铺上坐了下来，闭上了眼睛。

    不过很快他就又重新睁了开，然后起身走到岩濑恭子的面前，伸出手指点在了岩濑恭子的额头上。

    顿时，岩濑恭子就感觉脑子一嗡，整个人就什么都不知道了……

    表现在外的状况就是，随着石原樟的手指落下，岩濑恭子直接双眼一翻，昏死了过去，并且在石原樟手指传递过来的微弱力量影响下，向后摔倒在了床铺上。

    “希望你不会叫我失望。”石原樟看着床上已经彻底失去反应能力的岩濑恭子笑了笑，转身，离开了酒店的房间，按照原路返回了寺庙当中。

    ……

    不知道多久之后，岩濑恭子幽幽的醒了过来。

    “嗯？我这是在哪里？”岩濑恭子捂着隐隐有些抽疼的脑袋，坐起身，看着眼前陌生的环境迷茫道。

    是的，岩濑恭子现在已经完全忘记了自己为什么会出现在这里，只是隐约记得之前好像遇见了什么人，跟对方达成了某种交易，然后就再什么都不知道了。

    不过这也是必然的，毕竟岩濑恭子接下来做的事情可是犯罪！

    虽然石原樟已经在她的身上留下了保险，让她不至于在行动之后被人抓住把柄，送进监狱，但在确定这一切都成功之前，还是让她暂时性的忽略掉自己的存在比较好。

    也不麻烦，只需要分出一个魔念送进岩濑恭子的脑子就好了，届时不仅可以监视到她的一举一动，还能像是故事小说中的老爷爷一样，指点她到时候该怎么完成复仇才不至于被人抓住把柄和证据，从而让自己逍遥法外，成为法外狂徒……

    再多，就是帮忙在事情结束后，恢复她全部的记忆了。

    然后岩濑恭子皱起了眉头，脑海中一大堆原本不属于她的知识就强势的浮现了出来。

    八极拳，关节擒拿术，体术……

    这些就是石原樟留给她的自保之力了。

    原本是想直接捏造出毒岛冴子这个人格来附身，当她的第二人格和背后灵来支撑她完成复仇的，但在捏造的时候却发现，因为自己脑海中完全没有相关剑道知识的关系，自己捏造出来的毒岛冴子只是一个空壳，连他在火影世界，以各种武术资料、电影画面还有格斗游戏的影响集合而成的风林寺隼人都不如。

    再加上岩濑恭子本人的身体素质也不太行，真要是让她直接继承一套的战斗技法的话，最后的结果只能是肌肉拉伤，再不会有任何其他的可能了。

    所以石原樟便退而求其次，以一个身体与岩濑恭子看起来比较近似的人物为核心，然后将八极拳，还有拳皇布鲁玛丽的关节擒拿技巧，以及石原樟在火影世界学来的体术知识给糅合在一起，形成人物技能，再将其丢进了岩濑恭子的身体，也就有了现在她满脑子格斗知识的画面。

    至于说石原樟之前选的蓝本人物是谁……

    自然是魔鬼筋肉凛喽！

    虽然她的称号是魔鬼筋肉，但那全完是在魔术强化下所造成的错觉，凛本身的身体素质其实并没有那么夸张，也就比普通人强点吧，具现到岩濑恭子身上完全没有半点的问题和不适，最多也就是初期的时候可能不会太习惯罢了。

    再然后岩濑恭子一楞，表情变得冷硬起来——

    “对了，我要去杀了广濑铃那个贱人，还有金田那个混蛋！”岩濑恭子杀气腾腾的咬牙切齿道。

    “你就准备这么去吗？”就在岩濑恭子准备起身行动的时候，藏在她脑海中的魔念突然开口提醒道。

    “谁，谁在说话。”岩濑恭子闻言表情一变，一脸警惕的扫视着房间的四周喝问道。

    “我？你可以称呼我为心魔殿下。”石原樟轻笑道。

    “心魔殿下？”岩濑恭子皱眉道。

    她可不知道什么心魔殿下，但第六天魔王什么的，她到是听说过。

    “没错呦，我正是第六天魔王波旬坐下的心魔，因为感应到了你内心中强烈的怨恨，而从第六天下凡来响应你的祈祷，而你脑海中现在浮现的那些知识，就是我对你的馈赠，还不赶紧感谢我。”心魔得意道。

    岩濑恭子默然，没有回应心魔的话语。

    不过却也大体明白了，心魔是什么东西，以及它所在的地方——

    自己的心里。

    这点从它可以读取自己的思想就能推测出来。

    “算了，我们说回正题吧。你准备就这么直接过去找那对狗男女复仇吗？”

