    苏南栀给安允淮回了信息表示自己知道成绩了。

    下一秒，一个陌生的电话打了进来。

    这次她接了。

    “你好。”

    那头显然有点激动：“请问是苏南栀同学吗？”

    苏南栀：“是的。”

    “是这样的，苏同学，恭喜你在竞赛中取得好成绩，不知道你有没有考虑过要来清大呢？我们学校是全国排名第一的高校，同时我们这边也有好几个热门专业供你选择。”

    苏南栀：“……”

    刚接完一个电话，下一个电话又过来了。

    “……苏同学你好！我是京大的招生办老师，恭喜……”

    苏南栀：“……”

    手机开机之后电话就没有停过，不仅有各个学校的招生办老师，还有特定某个专业的老师打电话过来。

    苏南栀的手机就没机会用去点外卖了。

    外卖是江北渝去点的。

    看见小姑娘接电话接到心累，他突然就想起了自己高三的那一年，不过他那一年的时候还很小，哪想到自己有机会见到一个跟自己差不多的。

    之前他也是接电话接到不想开机。

    苏南栀手机里面也有不少同学发来祝贺的。

    苏南栀还得一个一个地回复。

    期间江北渝还问了问她要吃什么，苏南栀在吃食方面一般都不会太挑，随便说了个让江北渝下单去了。

    成绩出来的第一件事是挑学校挑专业，江北渝虽然作为过来人，但他的例子并不能提供太多的参考。

    江北渝确实是读数学的，但他又不仅仅是个搞数学的，早在大学期间就进出好几个实验室，更不要提后来深造的那段日子。

    不是每一个人都像他这样有充沛的精力和智力去挑战多个领域的。

    而且小姑娘好像也有自己的主意。

    江北渝也就没有多提。

    事实上，他也不能多提，全程靠打字交流，把自己给打到自闭。

    苏南栀到了晚上也没回去，给安允淮发了信息后，便在江北渝这呆下了。

    因为白天的变故，别墅的好些阵法都被破坏了，她又费心思去重新设了不少。

    新设的阵法在威力上更甚从前，一些小鬼连窗户都不敢趴了。

    夜幕降临，浴室间，江北渝已然能够扶着东西站稳，他看着镜子里面的一头白发，丝毫没有要变黑或者变短的意思。

    江北渝：“……”

    也许按照苏南栀说的那样，一觉睡醒之后，这白发便消失了。

    但是，江北渝总觉得这白发来得蹊跷。

    他白日做的梦里，这头白发可是真真切切的，那里面，跟小姑娘在床上的画面，也足够真真切切。

    虽说不是什么十八禁画面，但相拥而眠，一看就是甜甜的恋爱。

    江北渝总觉得这梦是一场暗示。

    只是，这小姑娘，喜欢他么？

    京市一枝花鲜少对自己的颜值产生质疑，差不多是从来没有过。

    只是现在，碰上一个这样不同寻常的小姑娘，他也没办法保持着自己的自信。

    不知道是不是江北渝的审美问题，他总觉得这镜子里白发的自己，比平时平添了几分味道。

