    从惊喜中回过神来，林泽果断将5颗兽灵结晶都给了帝皇之刃吸收。

    后者的成长度一瞬间飙升到100%！

    随后。

    等阶猛地一变，突破到了王级四段！

    林泽随后又解锁了一个新技能。

    【黄金壁垒】：防御型技能，凝聚出壁垒虚影抵挡来自前方的所有攻击，施展时无法移动，无法攻击，解锁需王级四段，2500成就点。

    帝皇之刃身躯坚硬无比，却是靠得自带的防御力。

    技能也多是攻击类或辅助类技能。

    如黄金壁垒这样的防御型技能，还是第一个。

    【名称】：帝皇之刃

    【属系】：钢

    【等级】：王级四段

    【成长度】0%

    【技能】：双锋斩、十字斩、鸣空刃、黄金日轮、金属吸收、霸体护甲、黄金壁垒

    【至钢路线，下一进化形态【苍金之刃】，需满足条件：王级九段成长度100%、源钢X10、神血玄铁X1】

    看着面板上的数据，林泽微微颔首。

    这样一来，帝皇之刃的战斗力已然快追上弥赛亚。

    “以我现在的力量，只要不同时遇到四位以上的大贵族，就不虞有危险！”

    林泽暗暗思忖。

    帝皇之刃和弥赛亚完全可以单独应付一位大贵族。

    其余三头宠兽，联手的话也足以对付一位大贵族。

    而林泽自身还有英雄之证，想来对付如伊迪这样的伯爵爵位的大贵族，应该也不成问题。

    再不济，还有爆种卡这个底牌！

    只要不是被四位以上的大贵族围攻，就不用担心有生命危险。

    不过兽灵大军如今只剩下九位大贵族，想要同时遇到四位以上，概率也不是很大。

    除非林泽自己往枪口上撞！

    至于竺阴，暂时还不用担心。

    想来在重伤未愈的当下，这位兽灵最高统帅应该不会贸贸然离开重兵守护的营地。

    “接下来就剩营地里的兽灵人了。”

    关掉面板，林泽抬头看向营地的方向，眼中幽光一闪。

    ......

    五公里外。

    一支兽灵军队正在急行军。

    领头的是凯雷和霍伯两位贵族军官。

    接到夏普命令后，两人立刻点齐了人手出发，只比纪伦侯爵慢了十分钟不到。

    “啧，那袭击者逃得还挺远的，这都离营地有六七公里了！侯爵大人应该追上他了吧？”

    凯雷有些不耐烦的说道。

    转头却见霍伯一副眉头紧锁的模样，不由疑惑道：

    “你怎么了？”

    “没什么。”

    霍伯回过神来。

    凯雷仔细打量了他一眼，撇撇嘴道：

    “不会是你那直觉又在作祟了吧？”

    霍伯皱眉斜睨了同僚一眼，没有说话，却是默认了对方的话语。

    他融合的兽灵血脉是命月鸦，属于十分罕见的兽灵血脉。

    战斗力不算高，但在追踪方面颇为擅长。

    这也是夏普点明他率领军队追杀袭击者的原因。

    除此之外。

    融合了命月鸦血脉的兽灵士，直觉会大幅增强。

    据说部分人还能在危险降临之前，就提前预感到。

    不过预感这种东西本就玄之又玄，加上很难判断是否准确，因此信的人不多。

    凯雷就对此嗤之以鼻，没少为此讽刺霍伯。

    这次自然也不例外。

    “纪伦侯爵可是王级上位的顶尖强者，追杀一个藏头露尾的位面冒险者罢了，能有什么危险？我看就是你自己胡思乱想，心神不宁！”

    凯雷的讥讽让霍伯暗暗不满。

    可他却没有说什么。

    毕竟预感这东西没有实际依据，他就算想反驳，也说不出理由。

    何况以前的确也有过许多次预感不准的时候。

    “或许真的是我多心了！”

    霍伯心中暗暗想道。

    他也不行区区一个偷盗灵兽蛋的位面冒险者，能逃得过纪伦侯爵的追杀。

    又不是前段时间杀死了伊迪伯爵和莫德侯爵的那个强大御兽师！

    按照他们收集的情报，位面冒险者中的顶尖强者，数量并不多。

    如那个叫林泽的御兽师，遍数整个宁江市，也只有这么一个。

    除非遇上林泽，否则侯爵大人应该不虞会遇到危险......

    等等！

    霍伯神色蓦地一滞。

    心中隐约明白自己内心深处的不安来源于何处了！

    因为袭击者将灵兽蛋一扫而空的缘故，营地上下都把那人当成偷盗贼的同伙，从而下意识贬低对方的实力。

    毕竟顶尖强者，哪有人会做出盗取灵兽蛋这种上不得台面的事？

    可万一袭击者的目的就是要让他们误会呢？

    现在想来，袭击者戴面具的行为着实古怪。

    明明就是互相敌对的战争双方，根本没有隐藏身份的必要啊！

    可要是袭击者就是林泽的话，那一切就解释得通了！

    想到这里，霍伯脸色顿时骤变。

    他连忙转头对同僚说道：

    “凯雷，事情不对劲......”

    话还没说完就被打断，军队蓦地一阵骚动。

    却是发现远处有人正朝这边极速接近。

    霍伯眺目望去，脸色顿时大变。

    只因来人赫然是那个袭击了营地的面具人！

    而追杀他的纪伦侯爵，已经不见人影！

    这下子凯雷也意识到了不对劲，登时变色。

    “这、这怎么回事？侯爵大人呢？”

    霍伯却已经明白了过来，苍白的脸庞上露出苦涩无比的神情。

    “侯爵大人怕是已经死了......”

    “你胡说八道什么，霍伯？”

    “你还不明白吗，凯雷，这人就是林泽！”

    “......你说什么？”

    凯雷满脸错愕茫然。

    他抬头看向疾掠而来的人影。

    对方正好摘下面具，露出一张似曾相似的脸庞。

    凯雷几乎是第一时间就认了出来，那正是曾经让他们吃了大亏的林泽！

    “怎么会是他？！”

    凯雷倒吸一口冷气，脸色瞬间苍白。

    敌人可是以一敌二杀死两位大贵族的可怕敌人，他们这点兵力如何是对手？

    随行的士兵中有不少人也都认得林泽，见状顿时骇然变色。

    惊恐的气氛迅速在军队中蔓延开来。

    而这时。

    林泽已经来到军队上空，目光漠然的望着下方。

    下一秒。

    凝石魔龙凭空出现。

    死亡的咆哮从天而降！

