    下半场，中国队还是前面留着唐正龙，后面防守一条龙。

    “中国队会历史上首次战胜巴西队吗？”

    解说的语气开始兴奋起来。

    巴西队那边苦着脸，这次巴西队安排了两场热身赛，首战中国，然后是瑞士。

    本以为中国队是开胃菜，让巴西队虐的，但是没想到打成这个结局。

    “要是输给中国队，我会被巴西人骂死的。”邓佳心想。

    “进攻，进攻。”

    可是显然卡卡的水准和其他队友比，还是高出太多，此时巴西队没有罗纳尔多，也没有小罗，取而代之的是法比亚诺。

    这被称为十年来最廉价的巴西队。

    一番狂轰滥炸之后，巴西队没有敲开中国队的球门，比分定格在2比1。

    中国队历史上首次战胜巴西队。

    *****

    国内，一个普通小区内，一栋居民楼里，爸爸在浇花，忽然儿子跑到阳台上来。

    “老爸，中国队和巴西队……”

    话还没说完，老爸就插嘴道：“爸爸跟你说了多少次了，中国和巴西的比赛是我的伤心往事，2002年世界杯，我们被虐的没脾气，你别和我说了，反正这比赛我不看。”

    “老爸，不一样了，这次我们赢了。”

    老爸呵呵一笑，是冷笑那种。

    “儿子，吃几片泰诺退退烧，你肯定是发烧了。”

    儿子拉着老爸的手。

    “干嘛？”

    “不信的话自己去看。”

    老爸一看，傻眼了。

    “怎么可能？”

    “我们现在有唐正龙啊，其实中国队不弱，只不过一直缺少核心，这就像阿根廷没有了梅西是一样的道理。”

    “儿子，这比赛网上有重播吗？我想看一遍。”

    “当然有了。”

    *****

    唐正龙拍了拍马塞洛，看他一脸沮丧的样子就搞笑。

    “呵呵，别不高兴了。”

    “一场球而已，也不一定就不带你去巴西，再说了，邓佳能不能坚持到世界杯都难说啊，说不定他在世界杯前就下课了。”

    “胡说，我们老大一定会带着我们去世界杯的，他是1994年世界杯巴西队夺冠的功臣。”

    唐正龙云淡风轻说道：“都过去了，现在的巴西队是十年来最差的，说不定小组赛就被淘汰了。”

    马塞洛飞起一脚。

    “干嘛踢我。”

    “踢你算轻的，如果我去不了世界杯，我们就不用做朋友了。”

    混合采访区，中国记者是带着膜拜的眼神看着唐正龙的。

    “龙哥，你吹过的牛X都实现了。”

    “哈哈哈。”

    “龙哥，你要不要想一些新的牛皮吹一吹。”

    唐正龙想了想，“没有了，我的人生已经巅峰了，世界足球先生也拿了，欧冠也拿了，至于世界杯冠军？这个恐怕不太可能。”

    大家呵呵一笑。

    “龙哥，中国队世界杯目标是什么。”

    “是……”

    唐正龙还没开口，就被朱光沪打断了。

    “中国队的目标是小组出线。”

    “朱指导，我们想听唐正龙说。”

    “呵呵，大家不要误会，正龙他还有事……”

    朱光沪给唐正龙使眼色。

    “对不对啊？”

    唐正龙会意。

    “对！我还有事。”

    “什么事？”

    “国际足联的官员找我有点事，是关于世界和平的。”

    记者们翻白眼，你这明明是刚刚编的理由，当我们是白痴啊。

    唐正龙走后，面对朱光沪，记者们就没什么兴趣了，一点也不好玩。

    *****

    第二天在国家队下榻的酒店，唐正龙睡到10点才起来，队友们已经完成一节体能课了。

    唐正龙一露面，队友们揶揄他，鼓掌道：“巨星来了！”

    “巨星。”

    唐正龙叼着油条，喝着豆浆笑道：“大家都是一家人，有必要吗？”

    朱光沪走了过来。

    “你怎么这么晚？”

    唐正龙一口油条，“这油条不错，国内带来的厨师吧？”

    朱光沪敲了一下唐正龙的脑袋。

    “我问你话呢？”

    “昨晚没睡好，韩鹏打呼噜。”

    噗。

    哈哈哈。

    队友笑翻。

    “我可不会打呼噜。”

    “你不会？我都录下来了，简直和打雷差不多。”

    朱光沪笑道：“那今天给你单独安排一间房。”

    “那太好了。”

    “但是你别耍花招。”

    唐正龙纳闷道：“老大，一个人一间房，怎么耍花招？”

    “报纸上说，你女友很多，分部在欧洲各个国家，所以……”

    唐正龙汗死：“老大，报纸上瞎说的你也信？”

    “报纸上还说我是你儿子。”

    “这个没人信，我没你这么调皮的儿子。”

    唐正龙又吃了一口油条。

    “赶紧吃完，加入训练。”

    *****

    “哇靠，唐正龙还是人类吗？”

    训练场上，队友看到目瞪口呆的。

    唐正龙蒙着眼睛踢了十脚射门，竟然全部打在球门里。

    “这球感逆天啊。”

    “龙哥，你这球感是天生的吗？”

    “应该是吧。”

    “龙哥威武。”

    韩鹏笑道：“龙哥，你能不能也教教我们，不求和你一样，差不多能达到你的一层功力，我就能横扫中超了。”

    唐正龙拍了拍韩鹏，“横扫中超？你也就横扫中甲吧。”

    哈哈哈。

    “其实这东西吧，“无他，但手熟尔。”

    “我靠，龙哥还会文言文啊。”

    唐正龙汗，“这是《卖油翁》里的一句，难道大家不知道？看来我是国足里为数不多的知识分子啊。”

    “只要努力训练，你们人人都能成为唐正龙的。”

    朱光沪在一旁黑着脸，这家伙来的那么晚，还开始教学了？

    真是奇葩了！！

    “唐正龙，继续训练，别聊天。”

    “弟兄们，训练结束之后再聊啊，或者我们可以一起打麻将啊。”

    “打麻将？”

    “对啊，我可以教你们。”

    *****

    西班牙主教练，本来他觉得和中国队热身就是走过场，但是看了中国队和巴西队的比赛之后，他改变了自己的想法。

    世界杯上也是可能遇上亚洲球队的，所以还是需要谨慎，以免阴沟翻船。

    对于西班牙队来说，明年的目标就是世界杯冠军。

    他在战术板上划出唐正龙的名字。

    “这个皇马的球员是最大的威胁，只要盯死他，那么中国队其余的人基本上没什么威胁。”

