
　　“祖母，您别胡思乱想了，我们不是已经找到小姑姑的女儿了吗？她就在客栈里，我带你去瞧瞧。”那青年男子拉着老太太去了客栈。

　　沈老太太三步一回头，但是听见自家的乖孙沈谦说已经找到了她的外孙女。

　　整个人都激动起来了。

　　“那……你小姑姑她？”沈老太太眼睛一时间就亮了。

　　“您先过去吧。”

　　沈谦同沈老太太两个人去了客栈，住的都是上好的客栈，马车也是最好的马车。

　　沈老太太是专门从京城来的，她只想见见她那心肝宝贝，十多年未见了，那个没良心的，也不晓得回来看她。

　　非要她老太婆折腾，不远千里从京城过来。

　　一个女子局促的坐在桌子前，身影略微有些狼狈，她不是别人，就是前些日子逃婚的杜芊芊。

　　她看见了沈老太太同沈谦，打眼一看，两人身上的服饰虽然低调，但是却拥华，通顺的气度，也不像是普通人。

　　杜芊芊心里盘算着这二人找自己是为了什么。

　　她几经犹豫还是来了。

　　沈谦拉着沈老太太在桌子前坐下，沈老太太炽热的目光上上下下打量着杜芊芊。

　　让杜芊芊十分不自在。

　　杜芊芊握紧了手中的刀，是上次在树林里从温南的手上要过来的。

　　杜芊芊中无分文，又是一个女子，手上的刀无疑就成了杜芊芊自保的工具。

　　沈老太太打量着面前的女子，她蹙眉。

　　这才刚来，就找着了？

　　沈老太太觉得有些不敢相信。

　　更何况面前的这个女子跟她的卿卿一点都不相像。

　　如果说像的话，今天那个女子……

　　沈老太太忘不掉，她回去得找人去查。

　　沈谦坐在旁边的椅子上，他开门见山“姑娘，冒昧的问一句，你手上这支匕首是从哪里来的？”

　　沈谦有此一说，沈老太太这才注意到杜芊芊手心里紧紧攥着的匕首。

　　沈老太太眼眶一下就红了。

　　“你说匕首……”杜芊芊摊开手心。

　　沈老太太立刻从杜芊芊的手里来拿。杜芊芊的手立刻捏住匕首，藏在了自己的背后。

　　一脸警惕的看着沈老太太同沈谦。

　　“这是我的东西，我为何要告诉你。”杜芊芊拒绝。

　　沈谦从口袋里拿出了金叶子在了杜芊芊的面前。

　　沈谦打量了杜芊芊，杜芊芊身上的衣服粗糙，整个人也没收拾的多好，一看就不是什么有钱人。

　　看到钱……自然得心动。

　　但是沈谦心里却有些不是滋味，小姑姑的女儿居然沦落至此。

　　那小姑姑也被岁月蹉跎了吗？

　　沈谦出手阔绰。

　　杜芊芊心里暗暗咋舌，但是表面上却不行分毫，但是她聪明，她大概也能想得到，自己可能是遇见贵人了。

　　“我母亲给我的。”杜芊芊回答，但是另一只手却没有去拿那金叶子。

　　面前这个气度高贵的老太太，看见这个匕首虽然情绪已经尽力隐藏，但是杜芊芊还是看了个清清楚楚，明明白白。

　　她能拿到更多。

　　杜芊芊此话一出。

　　沈老太太伸手一把抓住了杜芊芊的手“好孩子。”

　　沈老太太声音带着几分哽咽。

　　“那如此，你带我去见见你娘亲？”沈老太太声音温和了不少，伸手紧紧地拽着杜芊芊的手，力气很大。

　　杜芊芊觉得有些疼，蹙眉。

　　沈老太太察觉到自己失态，她这才松了手。

　　可以去见母亲？杜芊芊没那么傻。

　　显然这两人是因为匕首……才对自己露出如此神色，甚至给了金叶子。

　　杜芊芊脑袋里转了几个弯。

　　她也是不可能回去的，她娘要把她嫁给一个比自己爹年纪还大的男人，她回去就是自寻死路。

　　为今之计。

　　杜芊芊眼眶一红“你们找我母亲做什么？母亲许多年前便去世了……”

　　沈老太太整个人如雷劈，沈谦也整个人愣住。

　　“我的儿，我的儿……”沈老太太声音嘶哑连唤几声，然后俩眼一番倒下了。

　　沈谦立刻就去请了大夫。23sk.Com

　　临走之前，让杜芊芊在这里等，杜芊芊自然是愿意等的。

　　沈谦再过来的时候，告诉杜芊芊说他们是京城王府的人，沈老太太便是老王妃。

　　沈老太太是过来找失散多年的女儿，也就是杜芊芊的母亲。

　　如今让杜芊芊回京城认祖归宗。

　　杜芊芊被突然来的惊喜，砸晕了头脑。

　　她成了王府的小姐？

　　杜芊芊狠狠地掐了自己一把。

　　沈谦又觉得杜芊芊可怜这么多年来一直沦落在外。

　　给杜芊芊在江南最好的客栈开了房间，又告诉杜芊芊日后等去了王府，一定好好补偿杜芊芊。

　　杜芊芊乐开了花。她这匕首果然是要对了，白白捡了个大便宜！

　　沈老太太病如山倒，此刻回去京城是不能够了。

　　恐怕还得修养一段时间，等沈老太太病好了，就回京城。

　　沈老太太同沈谦两个人微服出来，就是为了寻找沈卿。

　　得到沈卿去世的消息，沈老太太不堪重负病了。

　　……

　　半夜，温南躺在床榻上，她又如往常一样厚着脸皮紧紧的搂着陆晏清。

　　半夜的蛙叫声格外大。

　　已经六月了。

　　天气没那么冷，陆晏清给温南肚子上搭了一个小小的小毯子。

　　温南翻了个身，听到屋顶有异动。

　　她打了个哈欠，小心翼翼从床上爬了起来，拿着外套套在了身上，然后正准备穿鞋。

　　陆晏清醒了。

　　“你去干嘛？”陆晏清伸手抓住了温南的手腕。

　　“……如厕。”温南思索片刻回答。

　　陆晏清打量着温南。

　　“如厕，你穿的这么整洁？”陆晏清显然就是不信。

　　温南“……”

　　“我出去一趟，你乖乖在里面待着，听到什么声音……都别出来。”温南小声叮嘱。

　　在陆晏清疑惑的眼神之中，温南缓缓靠近，在陆晏清耳边气如幽兰。

　　“夫君……屋顶上有人呢。”

　　温南微微眨眼。

　　陆晏清正准备翻身下床。

　　“我自己去就好了，你去可能会影响我，乖乖在里面呆着。”温南伸手揉了揉陆晏清的脸蛋。

　　“好。”少年垂下眼眸，黑夜之中，长长的眼睫毛遮住了少年波涛汹涌的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第166章 乖乖听话免费阅读。https://xs.23sk.com 