    “韦尔特尔，门德斯不止服务苏陌一个人，他去会见拉波尔塔也不能说明什么吧？”

    拉热有些不满意体育总监韦尔特尔的语气，说得好像苏陌已经违规操作了一样。

    “我没有针对苏的意思，只不过我们要提前做好准备。”

    韦尔特尔摊了摊手，意思自己是就事论事。

    “苏陌现在是足坛炙手可热的新星，豪门球队打听他也正常，不瞒你们说，已经有球队通过中间人向我传出报价了。”

    “啊？”

    会议桌上的人都是一惊，能把报价传到施瑜这里来，想必不会是一般球队。

    “主席，他们提出了多少报价？”

    韦尔特尔有点感兴趣的样子，试探性的问道。

    施瑜伸出一个手指头，会议桌上的众人又是一惊。

    “是一千万还是……”

    “你说呢？”施瑜笑了笑：“能把话递到我这里来的人，可能只出这么点价格吗？”

    “一个亿？”

    就算韦尔特尔见多识广，听到这个数字也咽了咽喉咙。

    为一个十六岁的华夏球员付出一亿欧元的转会费，韦尔特尔感觉这支球队是不是疯了？

    “虽然这是违规操作，但是对于这些球队来说，苏陌值得他们冒这个险。”

    足坛违规操作转会的案例比比皆是，而且大部分是发生在那些豪门球队身上。

    对他们来说只要能抢到心怡的球员，什么处罚斗不值一提了。

    “主席，这个转会价格已经是天价了，我觉得可以考虑一下。”

    韦尔特尔说得是考虑一下，其实心里已经对这个价格相当满意了。

    有了这笔转会收入，足够他帮球队挖掘几十个优质球员了。

    韦尔特尔刚说完，拉热就激动的拍了下桌子。

    “我不同意！”

    “布鲁诺，我们只是在探讨这件事，不用这么激动。”

    拉热也知道自己有点失态了，对施瑜报以歉意的眼神。

    “苏是我们这赛季最重要的球员，只有他才可以带领球队冲击联赛冠军。”

    “联赛冠军？”

    韦尔特尔“扑哧”一笑，好像听到了什么笑话一样。

    “布鲁诺，你不能因为苏一时的高光表现就头脑发热，恕我直言，他目前还没有带领球队争冠的实力。”

    “特尔未尔，你这话是什么意思？”拉热皱着眉头更加不高兴了：“苏的表现大家有目共睹，联赛七连胜就是最好的证明。”

    “布鲁诺，苏的能力毋庸置疑，但是你敢保证他会一直有这样出色的发挥吗？”

    韦尔特尔的意思很明确，不如趁苏陌现在表现炸裂，身价虚高的时候出手，替球队挣来巨额转会费。

    “其它球队的人也不是傻子吧，如果没有对苏陌做细致的考察，他们会开出这么高的价格？”

    拉热与特尔韦尔针锋相对，两人之前就因引进球员的事闹出矛盾，现在自然都不肯让步。

    “豪门球队看走眼也不是没有的事，巴萨不就是有好几个例子。”

    要说巴萨的转会“血泪史”，那就是人傻钱多的典范。

    尤其是上任主席巴托梅乌在任上的那几年，昏招频频。

    先是用1.4亿欧元的天价转会费引进了奥斯曼.登贝莱，这个自带“玻璃属性”的球员到了巴萨以后就受伤不断，五年时间只出战了不到80场比赛，表现也是大幅度下降，完全不复当初在多特蒙德的炸裂表现。

    也是在这个赛季，巴萨又花费了1.35亿的价格引进了库蒂尼奥，但是转会市场上库蒂尼奥的标价为7500万，人傻钱多的巴萨愣是花了将近一倍的钱，才把库蒂尼奥签下来。

    库蒂尼奥倒是没什么伤病问题，但是来到巴萨之后他却很难融入球队，显得与球队的体系格格不入。

    只在巴萨效力了两个赛季之后，库蒂尼奥就被频繁的外租，这也宣告了巴萨又一次转会策略的失败。

    韦尔特尔很怀疑，这个报价很可能就是巴萨提出来的。

    虽然他们换了主席，但是气质这个东西是很难改变的嘛。

    “主席，苏已经向我表示过要留下来的意愿，如果他不愿意走的话，球队也不可能强迫他离开吧？”

    拉热懒得跟特尔韦尔争辩，转头看向施瑜说道。

    “哦？苏陌亲自跟你讲过吗？”

    施瑜凑近了一些，来了兴趣。

    “是的。”拉热笃定的点了点头：“苏想留下来争夺联赛冠军，最起码是这个赛季，他还不想走。”

    “这样啊。”

    施瑜望了望窗外，露出一副思索的神色。

    会议室里的其他人互相看了看，每个人都有点惴惴不安。

    苏陌已经与狼队紧密的联系在了一起，不管他是走还是留，都势必会对狼队近期的工作规划产生重要影响。

    “韦尔特尔，上场球队会议做得决定，让你筛选补强人选，筛选得怎么样了？”

    施瑜回过神来，倒是没有直接说自己的决定，反而问起了补强事宜。

    “名单都已经筛选好了，主席您请过目。”

    韦尔特尔把一份文件递了过去，施瑜简单的翻了一下，又将文件递给拉热。

    “这几名球员的能力虽然不错，但是转会价格也不会低啊。”

    拉热皱了皱眉头，作为教练他当然对名单很满意，但是作为狼队这样的小球队来说，是不会有这么多转会投入的。

    “拉热，你只管考虑他们和球队的阵容是否搭配，转会费不是你考虑的问题。”

    施瑜说出这句话之后，拉热和韦尔特尔对视了一眼，两人出现了截然不同的心理变化。

    “主席，苏对球队真的很重要，冬窗千万要把他留下……”

    拉热的话刚说了一半，就被韦尔特尔打断。

    “主席，我觉得冬窗就是最佳的出手时机，苏那边我会去和他谈，相信他也会理解球队的安排。”

    韦尔特尔作为狼队的体育总监，一直苦于没有足够的转会资金。

    如果这次苏陌的转会能够成功的话，那他心仪的几个球员便可以全都拿下，也有助于稳固他在球队里的地位。

    “谁说我在冬窗要把苏陌卖出去了？”

    施瑜看了下两人，笑着摇了摇头。

    “冬窗不仅苏陌会留在球队，我还申请资金替球队补强，这赛季球队的目标只有一个——冲击联赛冠军！”

