    遮天世界的大帝究竟有多强，楚默没有亲测过，也无法确定。

    　　燕地不过是遮天世界沧海一粟，而楚默所在的这个小镇更是不值一提。

    　　婴儿手脚无力，更何况此具婴儿本就是一具干尸，若不是在墓室里保存下来，恐怕早已风化了。

    　　可谓孱弱到了极点，再没有弄明白这个世界巅峰强者究竟有多强，楚默还是打算先低调下来。

    　　他下了床，寻来段徳买的食物，自顾自的吃了起来。

    　　随即又盘膝坐在床上，心念一动，再次置身于星空之中，鬼门关也在下首缓缓浮现在他面前。

    　　星空与地狱遥隔一方，始终保持着若有若无的联系。

    　　随着楚默识海泛动，他识海之中星空浮现无穷神庭，诸多神灵虚影浮现上空，若隐若现。

    　　“昊天！”

    　　楚默默念一声。

    　　巍峨神庭之中，一道凛然，霸道的身影于识海中滑落，降落在楚默面前。

    　　这尊神明却是占了将夜昊天的光，楚默截取一丝天道之力所化。

    　　这昊天本就是他心神所化，也可算作他的一具分神，可终究是没有衍生血肉，不能久留与外。

    　　任何一尊神诞生都没有那么简单，借着七情六欲魔功他倒是诞生了十三具神，不过都入了地府。

    　　而星空之上也需要演化三百六十五尊神明，合周天星斗之术，即使他经历几方世界，也不足以演化出神。

    　　因此，对他而言，降临遮天世界是一桩大机缘，这方世界远超他经历过得其他世界，大能不知凡几，说不准这三百六十四尊神明就应在这方世界了。

    　　楚默暗叹一声，昊天神随即又化为一道流光没入他的体内。

    　　但他却并不失望，这条道路漫长而遥远，如今已经点化出昊天神明。

    　　其它也就是水磨石穿的功夫，自他神识化出地府与天庭，寿元绵延万载，最不缺的就是时间。

    　　“此方天道不显，可道意却弥漫，倒是个修炼的好地方。”

    　　泛起的念头随即消失，楚默识海一翻滚，外界又浮现十三具化身。

    　　面目与他一般无二，虽然波澜不惊，可不经意间强横的杀意却让整个小镇所有人心中一寒，似乎要发生什么大恐怖来。

    　　而在赌坊里厮混的段徳更是脸色一变，遥遥望向酒楼，神色一阵阴晴不定，也顾不得其他，向酒楼踏步而去。

    　　地府不同与天庭，合天罡地煞之术，合一百零八尊神明，以天罡地煞而聚集，他也是在机缘巧合之下，获得七情六欲魔功，才侥幸凝聚出十三具化身。

    　　这条路任重而道远，他现在只完善了基础。

    　　这也是他在幽冥界最大的收获，已经算是初步奠定了自己的修行基础。

    　　楚默微微闭目，神意流淌进周身每个角落，向死而生，虽然是古之大帝的能为，可楚默却也有几分把握。

    　　他最早获得的便是生灭之力，这种规则之力，历经这么多年，早已扎根到他身体的每一寸角落。

    　　若真把这婴儿化死为生，合成一具化身，也未必不能一窥生命之奥秘，再次化出一尊神明。

    　　这尊神明一旦幻化而出，甚至不弱于他截取天道之力从而凝聚的昊天神明。

    　　呼呼……

    　　狭小的房间，气流激荡不休，盘膝坐在床榻之上的楚默，体内诸多窍穴绽放幽幽星光。

    　　遮天法虽然与他在其他世界过得的法门迥异不同，可万道殊途同归，终究有一些相似之处。

    　　世界本就没有完美无缺的法诀，即使楚默历经几个世界完善的太一金章也有诸多不足之处。

    　　遮天法自然也不例外，是以楚默这段时间除了温养肉身，就开始梳理遮天法中的不足之处。

    　　楚默身躯之上，有无数星辰同时亮起，道道璀璨星辰亮起，衬托的他好似群星之主。

    　　哗啦啦……

    　　若是近处之时，就能听到他体内似雷鸣般的轰鸣声。

    　　血液宛若奔流大河，速度飞快，流动之声好似山崩海啸。

    　　几乎在一个瞬间，一声气息居然极速膨胀起来，境界也如踏步之间，极速提升着。

    　　道宫，四极，化龙，直至到了仙台才停留下来。

    　　并不是他不一鼓作气突破到极限，毕竟刚刚适应这个世界，每一个境界都有每一个境界的玄奥，在没参与通透之前，强行突破有些得不偿失。

    　　相对于楚默太一金章，单修五个秘境自然要容易许多。

    　　楚默心头一片沉凝，心头却涌过无数精义。

    　　他神识庞大无比，一点一点扫过周身皮膜，血肉，筋骨，几乎覆盖了每个地方，感受着冥冥之中的蜕变。

    　　三天三夜之后，楚默才睁开眼睛。

    　　这次修行，比他枯坐百年所获得收获还要大的多。

    　　与他而言，也并未有太大变化，最为艰难的还是如何把他们融于太一金章。

    　　在一旁段徳心惊中，楚默缓缓睁开眼睛，眸中两柄血刀如有实质，似乎要横飞出去。

    　　段徳头皮发麻：“你醒了！”

    　　“是啊，静极思动，不妨陪我出去走走。”

    　　与他而言，神功秘法虽然很重要，可毕竟只是道与理的展现，参悟天地同样必不可少。

    　　如今这具躯体已被他温养的差不多了，虽然还无活人特征，却也不如他刚来那会，一碰就碎，行走坐卧倒也无妨。

    　　段徳心头一阵郁闷，却也没说什么，闷闷的跟在楚默身后，心中却一直在思索如何脱身。

    　　楚默缓缓走到街道上，步履不快不慢，随着几个世界的修持，他的心灵境界还远在修为境界之上。

    　　是以，凡事很难让他起心动念，颇有种冷眼旁观，顺其自然的滋味。

    　　对于遮天世界，他知晓的并不多。

    　　毕竟这已经是一方真实的世界，其中的隐秘恐怕并没有尽述。

    　　可他知道的一些隐秘也对他颇为重要。

    　　心中闪过念头，楚默就近迈步上了旁边一家酒楼，靠窗坐下。

    　　段徳一屁股坐在楚默对面，冲着一旁的掌柜喊道：“老头，有什么好吃的全都弄上来。”

    　　掌柜的是个头发花白的老头，脸上沟壑纵横，闻言也不生气，挤出浓郁的笑容：“客观，请稍等！”

