    中午的阳光有些刺眼，温夏赤足来到了窗边，然后轻轻拉上了窗帘，让整个房间重新陷入了黑暗。

    叶知之说已经准备好了，那么最快明天她就可以离开了。

    一想到这里，温夏便觉得这满是压抑的空气终于让她感到了一丝解脱，只要能尽快离开，她便有足够的多时间来疗伤，虽然不知道自己能不能走出来，可她现在急需时间缓冲，无法再受到任何刺激了。

    想起之前她为了和顾浔洲争夺恒恒的抚养权，不惜闹的鸡飞狗跳、满地狼藉，可现在他们之间又剩下了什么？连唯一的纽带都没了后，她又有什么理由继续留下呢？

    唇边带着的一抹苦笑，温夏看着自己苍白的手指，无力地闭了闭眼睛，她已经让叶知之准备了分居协议，待前者将她所需要的东西送来后，她便会彻底离开这里，再也不会回来了。

    “恒恒，妈妈好想你。”她想起那天自己将熟睡的恒恒抱到房间，然后碰了碰他的小脸，又拿过手机拍了一张他的照片，可直到现在温夏都不敢打开那张照片，她怕看到孩子的脸，也怕自己心中的愧疚会彻底淹没她。

    若是她抱着恒恒一起去送刑洌二人，是不是就不会发生后面的事情了？她的孩子在面临死亡时心中究竟有多绝望，他是不是在嚎啕大哭？是不是在紧急的寻找着妈妈，一想到这些，温夏便心痛如绞，恨不得以身代之。

    “咚咚咚。”

    就在她陷入痛苦无法自拔的时候，病房的门却突然被人敲响了，女子连忙抹去腮边的泪水，强颜欢笑地站了起来，“你来了？”

    看到叶知之进来后温夏丝毫不觉得意外，因为她也是在昨天才给叶知之发了消息，让她帮自己拟一份分居协议。

    “温小姐，你还好吗？”虽然温夏是笑着的，可那黯淡无光的眸中自己神色悲凉的小脸，都让温夏看起来像一颗蔫巴巴的柿子，再也没有了以往的生气和活力。

    叶知之从前见到的温夏是无论如何都打不倒的女超人，也是面对艰难险阻勇敢向前冲的女汉子，可看看她现在的模样，除了满身寂寥就剩下了空洞忧伤。

    她无法想象温夏在失去孩子后是如何挺过来的，若换作是她，定会想不开随孩子而去。

    眸中隐有泪意，叶知之不是一个感性的人，可看到温夏这样她却忍不住想哭，“你让我准备的东西我已经带来了，还有什么事情需要我办吗？”

    分居协议？难道温夏已经决定离开这里了吗？

    眸色微微闪了闪，在叶知之陷入沉思的时候，温夏却默默接过了她手中的文件，然后拉着她一起坐了下来，“我知道以你的聪慧一定能猜到我想干什么，但是我想请你替我保密，不要将我离开的消息传出去，至少现在不要。”

    有刑洌陪着，温夏的一切行踪都可以被掩盖，即便是邢川想要找到她也不容易，但是如果在离开之前被人阻挡了，温夏或许就没那个勇气离开了。

    她几乎抛下了自己的所有，亲情、友情、爱情，甚至是自己前半生所熟悉的一切，就是为了寻找一个没有人认识她的地方重新开始生活，虽然她不确定自己能不能挺过来，但这种时候再留下来她会死的，她真的会死的。

    面对温夏祈求的目光，叶知之长叹了一口气，她无法拒绝这样的温夏，只能顺着她的意了。

    用力眨了眨眼睛，女人摘下眼镜的同时飞快抹去了眼角的泪水，“好，我答应你。”她现在是温夏的委托人，既然温夏提出了要求，那她就一定会遵守，所以无论是谁，她都不会向他透露温夏的行踪以及去向。

    “谢谢你，我还有一件事就想要拜托你。”吸了吸鼻子，温夏在那份分居协议上签下了自己的名字，然后将之重新交给了叶知之。

    “我知道这件事或许会让你很为难，但是我想请你在我离开后将这份协议交给顾浔洲，无论他签字也好不签字也罢，都不重要了，好吗？”

    她只是想了无牵挂的离开，而且不想和顾浔洲沾染上一丝一毫的联系，这样无论是对她还是对顾浔洲都是最好的选择。

    “你放心，只要是你说的我都会做到。”经过这件事后，叶知之对温夏又有了新的认识，她并非坚不可摧，她也有着柔软的一面，只是以往恒恒在时，温夏不得不逼着自己坚强，可现在孩子没了，温夏也仿佛竖起了一道厚厚的壁垒，将自己完全囚禁在了其中。

    “虽然这样很冒昧，但我能知道你什么时候离开吗？”抿了抿唇，叶知之知道温夏一直将她当成朋友，而她也从一开始的看温夏不顺眼，变成了臣服于她的人格魅力，进而完全认同她的新朋友。

    长长的吐了一口气，那块压在她心中的大石终于慢慢放了下来，温夏眉宇间带上了一抹轻松，慢吞吞的将身子缩进了沙发里，“明天早上。”

    “这么快？”她以为温夏会在医院好好休养几天，没想到她却这么迫不及待的想要离开，叶知之惊讶地张了张唇，然而在面对温夏惨白的脸色时，却又一句劝解的话都说不出来了。

    她知道温夏现在这种情况除了她自己没有人能够帮她了，而换一个新环境对她来说或许会好一点吧。

    “不管你以后会不会回来，又或者身处何地，只要你需要帮助随时给我打电话。”温夏既然让她保密自己的行踪，便说明这件事除了她以外没人知道，这是她对她的信任，叶知之当然不会辜负。

    “好，我会一直记得的。”用力点了下脑袋，温夏看着叶知之的目光终于带上了一抹暖意，她牵强的勾起唇角笑了笑，那副模样就像是放下了什么重担，变得轻松了许多。

    “虽然无法体会你的痛楚，但是我还是想说，希望你一切都好，也希望我能重新相见。”

    “好，一定会的。”

    ……

    所有的事情都已准备妥当，明天她就可以跟着刑洌离开了，温夏搬来椅子坐在了窗边，她看着天边的那轮圆月，神色平静，像是一个没有喜怒的娃娃。

    “感觉怎么样？身体好点了吗？”邢川已经进来很久了，可温夏一直没有与他说话的意思，无奈，他只能率先打破这平静的局面。

