    所谓‘常态的国际惯例’大概就是：

    先通过片面的行文描述，将读者引入虚假的真相1当中，而与此同时埋下伏笔暗示其实另有真相2。

    再随着事件的推进，逐渐抽丝剥茧，最终在主角的推动下，真相2水落石出。

    这是一个最基本的反转描写方式，看起来很简单，无比的套路。

    但实际上，如果一个故事，能够将上述的全部过程描述完整并让剧情精彩且爽点不断，是需要耗费不少的脑细胞与心力。

    毕竟小说是连载的，想让读者继续看下去，是需要给他们动力的。

    要么牛逼，一天十万字、二十万字直接写完，要么就拉期待、有爽点、该断章的时候必断章。

    写一个具有反转、有逻辑性且内涵丰富的故事并不困难，但要把它写的符合网文市场、符合剧情、看起来又让人觉得爽就有些困难了。

    玄幻文有玄幻文亘古不变的爽感，而在墨楠北的理解中所谓恋爱文也有着自己的爽点。

    无非就是对‘爽’的定义不同，作者需要构思、做的事情基本上都是大同小异的。

    虽然在某种意义上来说，墨楠北先前的这个提议理论上来说和废话无异，但其实往往是这种‘废话’却是人在思索、纠结时最容易忽略掉的最直观的、解决问题的方式。

    就比如说先前，李子千的思维一直停留在如何把电影中的情节套用在自己的新副本上。

    这样想，脑袋中就会平白无故的多出很多混杂的想法。

    但照着这个传统的纲要，添加后续自己所需要的设定，只保留电影中最核心的部分、以及他自觉惊艳的设定与反转，构思起来就会方便很多。

    而墨楠北，听着李子千‘你可真是个小天才’这样近乎完全不走心的夸奖，确实很高兴的勾起了嘴角。

    她就当这是她儿子心怀感激的对自己的夸赞，有问题？

    当然没有问题。

    于是，她眉头扬起、一脸愉悦的对着李子千回答道，“那可不、那可不！”

    李子千：……

    这个人怎么回事？

    为什么一夸，尾巴就翘上天了？

    诶等等。

    如果真给她塞一个，她这么翘、似乎也不是不行？

    嗯……

    有点心动。

    不过，除去脑内跑题的奇怪的想法外，墨楠北愿意跟他一起讨论剧情这件事情就已经很让他开心了。

    向来属狗……不是，向来有话愿意直说的李子千在伸手把墨楠北刚摆在桌子上的纸笔抢走后，就对着墨楠北说道，

    “其实我还挺喜欢跟你一起讨论这些小说设定的。

    我就觉得，有喜欢的人、理解你的工作、爱好，然后还有闲心、并且愿意跟你一起讨论这些，会很开心。”

    墨楠北：！！！！

    ?(????ω????)?

    好特么的一个直球。

    讲道理，事到如今再说什么怦然心动其实挺扯淡的。

    但是，自从李子千告白了之后……

    不，仔细回忆一下，这个人总是会在很不经意的时候、看似非常随意的就对她来一发精准打击。

    之前僵持着、比谁先告白的时候就是这样。

    什么突如其来的打赌、完全不知道成分的亲了她一下、还有就是……那个要人命的mua。

    现在也是。

    完全搞不懂这个人的成分。

    她要是认真的回复了，这个狗东西会不会忽然间跳出来跟你说，‘欸，就跟你开玩笑的！’。

    总觉得以李子千的人设来看，他完全干得出来这种狗都摇头的事情来。

    但……

    墨楠北现在又不想不回复李子千，也不想隐藏自己现在很是开心的情绪。

    烦躁。

    为什么这个人的性格不能走点基本法，像个人样一点呢？

    闹心。

    思索了半天，于现实世界中也不过是短短数秒的时间。

    她哼了一声，扭过头、略显别扭的对着李子千回应道，

    “我也挺开心的。就……平时用不到的脑洞还可以跟你分享一下，跟你一起讨论小说，看你写出来，还有一点参与感，感觉还挺不错的。”

    “嗯嗯嗯。”，一旁拿着笔在白纸上反复戳着的李子千在听着墨楠北的回应后，快速的点了点头，紧接着他继续说道，

    “我觉得我们以后一定会很开心的。”

    “为什么忽然这么说？”，墨楠北对着李子千问道。

    “就…你想哦。

    我们的作息都是一样的，行为模式都是一样的，也都是写小说的，就遇到什么问题都是可以找对方帮忙，而且遇到什么困难、不开心的事情、瓶颈期什么的，也完全可以找对方诉苦，毕竟都能相互理解的。”

    听着李子千的话，墨楠北陷入了短暂的沉默。

    紧接着，她眉头微皱、神色略显微妙的对着李子千问道，

    “你这所谓的困难，真的不是不想更新的时候找对方救命吗？”

    李子千：……

    “不是，你的切入点为什么这么奇怪？”

    此时听完了墨楠北所提出的问题后，李子千的心情很微妙。

    “不是，你为什么要说我切入点奇怪？你敢说你没这么想过？”，面对李子千的质疑，墨楠北以同样疑惑的神情反问道。

    “欸，巧了不是。我还真就敢说，我想过！”

    墨楠北：……

    就这个人怎么堂而皇之的把这种不要逼脸的话说出口的啊！

    草。

    不过吐槽李子千归吐槽他不要脸，但是先前李子千所说的‘未来的日常’倒是让墨楠北思索了起来。

    向往…？

    用这个词来形容是没有任何毛病的。

    这应该是她所向往的生活吧。

    平淡的、没有太多的起起伏伏、两个人有着自己的爱好与追求，如果能志同道合、互相扶持就再好不过了。

    那巧了不是，她喜欢打游戏、李子千也喜欢；她喜欢看小说写小说、李子千也喜欢；她喜欢看电影追番、李子千也喜欢，虽然两个人涉猎的范围并不相同，但却能够做到毫无障碍的互相分享以及共同观看；她喜欢宅、李子千也喜欢；她喜欢吃肉、李子千也喜欢……

    诚然，他们也有着不相同的部分。

    就比如说，李子千喜欢狗，而她喜欢猫。

    但。

    这也不是完全不可以理解。

    如果李子千决定养一只金毛的话。

    毕竟，橘色的生物又能有什么坏心眼呢？

    而且金毛超级乖的呢！

    看见金毛就有一种超级亲切的感觉。

    (*^▽^*)

    她也看过很多的小视频，金毛跟猫咪愉快相处，我为这个家付出了太多太多的暖狗记录。

    以后的日子兴许可以是，一起起床遛狗、吃早饭、早八上大学……又或者是起床、遛狗、吃饭、码字……

    心血来潮的时候可以一起去看日出，无聊的时候可以吃顿烧烤然后蹲路边看月亮。

    日常生活中再普通不过的事情，似乎只要带上了‘李子千’，就会变得快乐很多。

    就比如说现在，想设定什么的……就其实挺头大的？

    但。

    现在墨楠北感觉自己好像还挺享受的。

    巴不得李子千再多逼逼一点？

    emmmmmm

    就在墨楠北准备开口问李子千，‘你现在想的怎么样了’的时候，一个迟来的想法在她的脑袋里冒了出来。

    她打游戏的时候脾气爆、喜欢喷人，巧了不是李子千也是。

    她出口成脏、骂一段小作文都不用过脑子的、巧了不是李子千也是。

    她喜欢搞人心态、经常做一些恶作剧来整蛊、巧了不是李子千也是。

    那……

    以后的生活难道不应该是，他们两个人气急败坏的扭打在一起，然后互相指着鼻子对骂？？？？

    嗯？？？？？

    完了。

    脑袋中原本遥不可及且如梦幻泡影一般的虚浮的幻想逐渐趋于现实。

    怎么办。

    这太真实了。

    甚至都没有办法欺骗自己‘这一切都不过是年轻的自己对未来的幻想罢了’。

    墨楠北觉得，这特么绝对是他们两个人未来将会发生的事情。

    对，必定会发生，且早晚有一天会成为日常。

    这个‘常’究竟会有多么的‘常常’，那按照墨楠北统计的自己的发病期来计算的话，少说一个周两三次吧。

    毕竟，于她来说，两天不整蛊、不骂一次李子千，她就浑身难受。

    就…完全克制不住的生理本能。

    试想一下，一只睡着了的李子千躺在了自己的面前。

    她何德何能、拥有多大的定力、修为、本事才能克制住自己的冲动，不拿粉往他脸上涂涂画画？

    这要是忍得住，还特么的是人吗？

    她墨楠北自认是个俗人，沉浸在凡尘的七情六欲当中。

    这种天赐良机的事情，她特么的忍不了。

    她不仅会给李子千化妆，如果可以的话她还会续个烈焰红唇，如果掰得动他的腿的话，她连黑丝都能给这个人套上。

    当然，此时的墨楠北应该庆幸这是一个普通的世界，没有超能力、没有修仙者、甚至没有恐怖复苏灵气复苏等超自然现象。

    李子千是不会读心术的，现在的她摆出了一副一本正经且严肃的样子去思索这种事情的时候，饶是对墨楠北颇有了解的李子千也看不出什么端倪。

    他以为墨楠北在帮他思索着剧情。

    “嗯…现在思路清晰了一点点。”

    “嗯哼？你说？”，李子千偏向于自言自语的嘀咕让墨楠北停止了那超现实的‘预测’，转头略带好奇的朝着李子千看去。

    “嗯，你先起开，我边写边跟你说。”

    墨楠北：……

    怎么，刚刚抱着的时候，你特么可不是这么说的！

    现在嫌她碍事了，要让她走了！

    呜呜呜呜！

    虽然墨楠北没有把这些话说出来，但是那个扭头看向李子千的眼神与甚为丰富的表情却完美的表示了这一重含义。

    在脑回路高度重合的情况下，李子千完美的get到了墨楠北的意思。

    “不是，我的意思是，环着你太碍事了。”，李子千对着墨楠北解释道。

    墨楠北：？？？？？？

    神特么碍事？？？？

    逻辑上来说，环着腰的手是低语茶几水平线的，那为了把手放到茶几上只能往上移。

    所以，这也是她的错吗？？

    “当然，你要是不介意，我勉为其难的，也不是不可以将就一下。”，紧接着李子千补充道。

    勉为其难的，将就一下？

    “草，可给你的委屈的！给爷滚！！滚滚滚！！！”

    说着，墨楠北没有丝毫犹豫的，就爬起来坐到一边去了。

    “呵，现在都开始骂我了，让我滚了。”

    “闭嘴，说正事去。”，墨楠北没好气的对着李子千翻了个白眼。

    “好，我闭嘴。”

    “不是，你特么闭嘴怎么说设定跟剧情啊？”

    ……

    “喂！！你特么别真闭嘴啊！！！”

    ……

    墨楠北：……

    草。

    现在她是真的怕了。

    总觉得李子千好像获得了什么了不起的必杀技一样。

    为什么她对于这种绿茶婊一样的句式毫无还手之力呢？

    就完全说不过。

    草。

    她是不是应该考虑一下跟学校协商一下转个班、换个文理分类？

    她觉得自己现在迫切的需要提高自己的文学素养？

    嗯？？？？？

    盯着李子千足足看了少说有十几秒钟，见对方依旧是完全没有搭理自己的意思，墨楠北深吸了一口气对着李子千摆出了个双手合十的姿势，用着恳求的声音对着他说道，

    “爸爸我错了，我不应该对你说滚的，也不应该说让你闭嘴的。

    我真的错了，别生气了好不好嘛。”

    李子千：……

    不是，一般人认错是这个态度吗？

    不是？？？？

    我的最初设想其实是，你买个萌？？？

    我特么没让你跪地上磕头管我叫爹啊！！！！

    如是想着的同时，李子千深吸了一口气，揉了揉太阳穴他对着墨楠北说，

    “行行行，不气了不气了，你起来吧。”

    “嗯呐！谢谢爸爸！”

    说着，墨楠北转了回去，坐在茶几前、从旁边不知道什么时候被拖过来的行李箱中拿出了另一份的纸笔，摆出了一副很是严肃的样子，等待着李子千说后续他设想中的剧情内容。

    李子千：……

    他怎么总觉得，墨楠北这个人身上怪异的地方实在是太多了？

    这么能屈能伸真的好吗？

    她将来是要成多大的事儿，才特么的能有这样的本事啊！

    （*@#&！（*@&（

    总觉得自己在女友养成的路上越走越远了。

    不对，他的饲养方式明明没有问题的。

    为什么墨楠北会朝着某个怪异的方向野蛮生长了呢？？？？

    这中间到底是什么出了问题？？？？

    李子千现在多多少少有些苦恼。

    但，转念又一想，似乎这样保持下去好像也没有什么不好。

    于是这个问题，就这样又一次的、被自己带着矛盾的心情强制搁浅了。

    毕竟谁又不喜欢被叫爹呢是吧？

    ┓(′?`)┏

    想来，这应该并不是他的错。

    如是想着的李子千在给自己做足了心理建设之后，就清了清嗓子回归正题，准备跟墨楠北讨论自己的小说副本设定问题了。

