    这句话如同晴天霹雳一般在萧逸的脑子里炸开，炸的他脑袋嗡嗡嗡的作响。

    正在宿舍里大口吞云吐雾的等海洋则是一瞬间坐起了身子。

    来了。

    喜闻乐见的环节来了。

    作为男人的第六感，他总觉得这小队语音里的其他两个女人必然和老三有着千丝万缕的关系，可他万万没想到其中一人竟然是苏学姐的姐姐。

    苏允卿的姐姐他虽然只见过一次，但那一次却是惊为天人，最主要的是她是苏允卿的姐姐啊。

    小说都不敢这样写好吗？

    没想到今天的这次工具人生涯还能吃到这么精彩的瓜，不虚此行啊。

    就在萧逸浑身僵硬，不知如何开口之时。

    苏云卿瞥了他一眼，嘴角轻莞。状若自然的淡淡道。

    “是的，萧逸现在在我这里，我一个人打游戏觉得无聊，所以让他来陪我一起。”

    她表情自然，语气平淡，如同在说一件再微不足道的事情。

    屏幕前的苏允卿听了这话眉头轻蹙，少顷才轻声回道。

    “哼，怪不得萧逸半天也没上号，原来是陪姐姐去了。”

    她说的同样也很轻巧，好似并没有在意萧逸现在和姐姐呆在一起这件事。

    一旁的楚菁则是淡淡的看了她一眼不过并没有出声。

    事情看似就这样圆了过去，萧逸长吁了一口气。

    只有邓海洋一脸不爽，我西瓜都特么切好了，你告诉我就这？

    要说老三和苏允卿的姐姐没有什么关系，打死他都不信。

    以老三的癖好，这么一个神仙中人他能无动于衷？

    更别说他声名在外了。

    不得不说有时候男人更加了解男人。

    可他只是一个吃瓜人，当事人都没在意，他还能说什么呢？

    可是苏允卿真的不在意么？

    她毕竟不是当初那个天真烂漫的小女孩了，再有萧逸有前科在身，而自己的姐姐又特别好看，只不过现在这个场合她没法问什么。

    不仅菁姐在场，还有萧逸的舍友在，她问出某些话来，并不合适。

    只是她心里会很不安。

    就算你们在一起打游戏告诉我不就行了，我还能不允许么？

    可为什么要瞒着我？

    一旦随着谎言诞生，事情的走向就变得令人匪夷所思了。

    事情越是往这方面进展，苏允卿心里的恐慌感就越发汹涌。

    这不是第一次了。

    而且每一次都得到了准确的应验。

    只不过这一次她觉得自己应该是想多了。

    那可是自己的姐姐啊。

    她再怎么胡思乱想也不应该怀疑自己的姐姐。

    可她越是这样想，心里的某方面念头就越发强烈。

    以至于下午的游戏她打的都有些心不在焉。

    …………

    …………

    欢乐的游戏时间终于结束。

    邓海洋躺在床上，他觉得自己起码得躺一个星期才能恢复元气。

    苏允卿和萧逸还有姐姐甜甜的道别之后就退出了游戏。

    下了账号，她坐在椅子上盯着电脑屏幕足足有五分钟没有动弹。

    俄而，她拿出手机点击了几下屏幕，随机又走进卧室开始了收拾行李。

    楚菁看在眼里心中有些担忧，她倚着房门好奇道。

    “现在收拾衣服做什么？”

    “你不是后天的飞机么？”

    苏允卿头也不抬的回了一句。

    “我改签了，改成了今晚的航班。”

    闻言，楚菁若有所思，只是轻嗯了一声，也没有多嘴说些什么。

    …………

    下午三点。

    电竞房内气氛稍稍有些压抑。

    苏云卿坐在椅子上，颦眉翘着二郎腿，素手拿起一瓣西瓜放进嘴里，萧逸则是坐在一旁垂睑沉思。

    好一会他才语气复杂的开口道。

    “云卿，你说允卿察觉出来了什么没有？”

    “这还用想？妹妹又不是傻子，自然心里有所怀疑的，下午她的游戏状态你看不出来么？”

    “只是，有些话她不好说出口而已。”

    闻言，萧逸顿感头疼。

    自己好端端的疑神疑鬼干什么，直接和允卿说清楚不就好了，现在反而陷入了被动，这个时候反而不能再去解释什么。

    越描越黑的道理他自然知道，解释就是掩饰，反而证明自己心里有鬼。

    “走吧。”

    提上包包，苏云卿念了一句当即走出房间，萧逸也没有兴趣在这里继续呆下去，跟在她的身后。

    初夏的午后，日光和煦而又温暖。

    暖洋洋的日光照在身上，有一股说不出的惬意。

    两人都没有怎么说话，并肩对着苏云卿的公寓而去，道路两侧的梧桐树投下斑驳陆离的光影。

    附身捡起一片落叶放在手心，细细的看着上面的脉络纹理，苏云卿这才轻声道。

    “妈妈昨天是不是找过你了？”

    嗯了一声，萧逸也没有隐瞒和韩韵的事，把昨天晚上的事情一五一十的告诉了苏云卿。

    听到母亲已经猜出了孩子的父亲是谁以及萧逸主动的承认，苏云卿神情不变，只是清眸中带着一丝笑意，直到萧逸说出了他和母亲的赌约，说要两个人都娶，苏云卿这才露出一丝罕见的错愕神色。

    当然了，这个赌约只是萧逸单方面的而已。

    “萧逸，你是在哄我妈妈开心吗？”

    苏云卿狐疑道。

    “没有，我是认真的。”

    “认真的？”

    苏云卿轻笑一声，挑眉乐道。

    “萧逸，这里可是夏国，实行的是一夫一妻制，一个人娶两个老婆那可是犯法的。”

    闻言，萧逸没有回应。

    这事犯法他自然知道，可他话已经说出来了，能不能做到是一回事，起码得让伯母看到自己的态度，再者说了谁说他要娶两个老婆了？

    既然要一起娶允卿姐妹，那么清漪和婊婊自然不可能不一起。

    可是这事说起来只需要张张嘴，如何操作萧逸那是一点办法都没有。

    除非他敢挑衅法律，不顾法律的束缚强行娶她们，可这样不现实，也没有意思，法律也不会承认。

    目前摆在他面前的貌似只有三条路可走。

    一，就是带着允卿她们移民，移民到法律允许一夫多妻的国家，这一点是最行之有效的，可是萧逸却不想这么做，一来，他没有数典忘祖的兴趣，二来，苏允卿她们也不可能接受得了更改国籍。

    第二，就是只能娶其中一人，剩下的几人藏于地下，起码在法律层面上，萧逸是只有一个老婆，至于和其他女人一起生活，法律也管不到，那么正式领证的那人最大的可能就是苏允卿，也没人会和她争抢，清漪不会，云卿不会，婊婊自然也不会。

    可是萧逸却没法接受，哪怕清漪他们嘴上不说，心里必然是委屈的。

    哪个女人不想被自己的心上人明媒正娶，八抬大轿迎娶？

    做他名正言顺的妻子？

    这对她们不公平。

    还有第三点……

    不过这第三点属于萧逸自己异想天开了。

    他在想，有没有一种可能，他做出了对国家特别重大的贡献，以至于上头的人破例允许他一次性可以多娶几个老婆？

    这个想法虽然有些不切实际，自建国以来也从来没有这样的例子发生，但是如果能做到那绝对是皆大欢喜的局面。

    只不过什么样的重大贡献能够让法律网开一面允许他娶多个老婆，萧逸目前还想不到。

    …………

    …………

    和苏云卿分别，萧逸驱车前往网逸云。

    婊婊身着一身干练的职业套裙正坐在办公桌前细心的看着公司的内部文件。

    看着她那洒脱认真的模样，眉目间凝结起的气场，萧逸越发觉得她有着女强人的潜质了。

    这段时间，网逸云又签了几名娱乐圈的新人，这些事一直都是婊婊在操办，再加上万万没想到已经正式开拍，婊婊这些日子也比较忙碌，连和萧逸见面的时间都少了许多。

    说起来她们刚刚确定关系，正是你侬我侬的时候，可是赵雅欣忙起来连萧逸都顾不上，只有萧逸隔三岔五来找她，才能和她说上几句话。

    听见推门声，赵雅欣不用想也知道是谁来了。

    除了萧逸外，也没人敢进她的办公室而不敲门。

    “你来的正好，万万没想到的第一集成片已经出来了，刚准备和你说一声。”

    抬眸瞄了一眼萧逸，赵雅欣又低下头去。

    走到她的身后，萧逸伸手揽住她的香肩，这才顺眉看向赵雅欣桌子上的电脑屏幕。

    万万没想到属于情景剧，一集并不长，只有十来分钟。

    它和市面上那些描写情情爱爱的情景剧不同。

    它从现实问题出发，剧情笑料参杂，又含沙射影的指出现实生活中存在的一些扭曲事实，以剧情而言，演员的演技反而成了次要。

    看完之后，萧逸点了点头。

    “还不错，至少把我想要的效果拍了出来。”

    闻言，赵雅欣回道。

    “那好，那我就去联系一些比较大的影视平台了，等万万没想到正式杀青，就可以在全网进行线上观看了。”

    “别太累了，多注意休息。”

    萧逸柔声回了一句，大手放在她的肩颈处细细的揉捏着。

    于是乎，赵雅欣就把椅子稍稍放平，懒洋洋的躺在上面享受着萧逸的伺候。

    办公室内气氛安静，赵雅欣闭上眼睛，任由萧逸的大手落在她的肩上，这几乎已经成了萧逸每次来网逸云的必修课程了。

    金色的光线从窗外斜斜射入，落在婊婊那精致的玉颜上，萧逸一时看的食指大动，忍不住低下头在那水润的唇上轻轻一啄，下一秒，一双白皙的玉臂已经攀上了他的脖颈，带着如兰麝香两人已经动情的拥吻起来。

    五分钟后。

    赵雅欣伸了伸懒腰坐起身子，同时又把已经凌乱的衣襟往上拉了拉，最后才斜了一眼萧逸调侃道。

    “说吧，有什么事？”

    “你怎么知道我有事？”

    “你就差把我有事这三个字写在脸上了。”

    婊婊不屑的哼唧了一声，闻言萧逸讪讪一笑，这才轻声道。

    “雅欣，允卿后天就回来了。”

    “嗯。”

    “你是想说我们两的事么？”

    幽幽的叹息了一声，赵雅欣拉着萧逸坐在沙发上，目光失神的看着窗外远山如黛的风景，好一会才喃喃道。

    “其实萧逸，允卿可能早就知道我们两的事了，她在爱情里虽然是个恋爱脑，但她也是个女人，很多事都看得很明白。”

    “只是她不曾把我当成威胁你知道是因为什么吗？”

    “因为什么？”

    萧逸沉声问道。

    赵雅欣没有第一时间回他，而是目光复杂无比的看了看萧逸半晌，这眼神看的萧逸心里不由的一颤。

    “因为我不如她。”

    “我长相不如她好看，家境不如她美满，性格不如她温柔，她就像是白天鹅一样，我在她身边顶多算是个丑小鸭。”

    “这些都不重要，最重要的是，她在你心里的分量要远远的超过我。”

    萧逸刚想矢口否认，赵雅欣则是伸出小手捂住了他的嘴巴：“你不用强调你很爱我。”

    “我们两人的感情基础确实并没有多少深厚，就算有也及不上允卿。”

    “我和允卿虽然是很好的姐妹关系，但是我和清漪不一样。”

    “清漪样子很美，最主要的是她的性格更加符合你，所以当允卿得知你和清漪在一起的时候才会一时之间接受不了。”

    “如果当初换成是我，她就算一时间难以承受，也绝对不会需要那么久的时间才慢慢消化掉这个信息，愈合掉伤口。”

    “因为允卿知道，我是不可能从她身边把你抢走，就算有，那也是因为她暂时不在你身边罢了，只要她一回来，我就不得不让出位置，但是清漪不一样。”

    “所以我们在一起这件事，有了清漪在前，允卿其实并不是不能接受，只是需要一定的时间罢了，或许我都不用挑明，久而久之她就慢慢习惯了。”

    “只不过那个时候我再想和你单独相处就很难了。”

    “萧逸，女人其实都是很小心眼的生物，姐妹关系再好，一旦涉及到男人都会变得很自私。”

    “有些话说出来可能自欺欺人，但是也是事实，我在允卿眼里本来就构不成威胁。”

    “怕是当初，你也就把我当成一个拜金女而已。”

    “只是后来随着时间的相处，你发现了我身上的一些优点，觉得把这个女人占为己有也是一件很有意思的事情。”

    赵雅欣说的很自然，言语也没有丝毫的妄自菲薄，这些话仿佛就是闲言碎语一般从她的口中缓缓流出。

    萧逸一时无言以对。

    因为她确实说的很对。

    抡起感情基础，她确实没有允卿来的这么深刻。

    论相貌与家庭，同样是差上一截，这些外在的东西萧逸可能不在乎，但是她们不会。

    见萧逸搁那兀自发呆，赵雅欣柔柔一笑，忽而牵过他的大手妩媚一笑。

    “萧逸，允卿后天就回来了。”

    “我妈昨天回了老家一趟。”

    “你都很久没去看小白了，今晚要去看看吗？”

    看着突然之间又恢复了风情万种模样的婊婊，萧逸心头有些酸涩。

    赵雅欣啊赵雅欣，你把所有的事情都看的这么透彻，真的不会累吗？

    …………

    …………

    夜幕降临。

    清凉的月辉透过窗帘淡淡的洒落在客厅里。

    萧逸抱着小白坐在沙发上看电视，赵雅欣在厨房忙碌着。

    叮当的餐具碰撞声，小白懒洋洋的喵呜声，以及那电视剧里发出来的声音，合奏成了世间最美妙的乐章。

    晚饭很丰盛，赵雅欣的手艺本来就不错。

    萧逸大快朵颐，小白在他的脚下环绕打转。

    吃完晚饭，赵雅欣便去浴室洗浴了。

    萧逸哪怕这些日子被诸事烦扰，无心某事，可是看着玻璃门上倒映出来的那曼妙身姿，胸中的欲望还是如同野草般疯长。

    他自然明白赵雅欣的意思。

    这人间最真实的女人也不过是她了。

    ……

    等到浴室的水声停止，房门被人轻轻推开。

    萧逸打眼看去，随即眼睛便突兀的瞪圆。

    婊婊的上身穿着一件白色的短袖衬衫，如瓷器般白皙光洁的的玉臂，到有大半露在外面，胸前饱满的弧度随着她的微微呼吸而轻轻颤动着，荡起一圈圈水波样的纹理。

    而那烟霞笼罩的绝美容颜下，更多出了一份神秘，悠远，近乎高不可攀的飘渺迷离。

    下身穿着黑色的短裙，笔直修长的大白腿暴露在空气中，再往下，白嫩的玉趾上涂抹着鲜艳的蔻丹，曼妙的风流体态展现的淋漓尽致。

    这些都不是最重要的，重要的是她竟然化了一个妖艳的狐狸妆容，本就狭长的美眸涂抹着紫色的眼影，两边粉腮点了三道浅浅的胡须，眸子里带着惊心动魄的魅惑之意。

    身后，绑着一条毛茸茸的尾巴，也不知道是如何固定在后面，轻轻扭动之下，尾巴缓缓的摇晃着。

    这哪里是什么赵雅欣啊。

    这简直是狐狸精好吗。

    她真的太了解男人了。

    只看一眼，萧逸便忍不住吞咽了一口口水。

    见萧逸那痴傻的模样，赵雅欣吃吃一笑，随后竟拿起身后的尾巴在自己的胸前绕啊绕的。

    “萧逸，良宵苦短，你还在等什么啊？”

    

    

    

    

