    秋尘面露难色，似乎不大愿意说。

    过了半晌，才犹犹豫豫的道：“消息……是森罗殿给的，任务也是从森罗殿接的。至于雇主是谁，我们无权知晓。”

    “森罗殿？”

    陈立品了品这个名字的寓意，“是个专门发布赏金任务的组织？”

    “嗯，同时也是个杀手组织。不过我并不是其中一员，除了偶尔接任务之外，知道的讯息并不多。”

    “哦，有意思。”

    陈立闻言一笑，笑容在干涸血液的衬托下显得有些恐怖。

    “这武林，倒是比我想象的要复杂一些，连杀手组织都出来了。”他心道一句。

    旋即道：“你们应该给我钱。”

    “呃……啊？”秋尘顿时愣住，被他这句话给堵得不知道该说什么。

    “为……为什么？”她问道。

    陈立耸耸肩，“朱同我已经替你们杀掉了，现在我还救了你们两个的命，给我钱难道有问题吗？”

    他不大想杀这两个人。

    虽然杀了也没什么大不了，不会有人知道。

    但考虑到秋尘背后还有一位“天下第一暗器高手”的师父在，若是打好关系，以后去丰饶大陆可能会好混一点。

    所以便想留两人一命。

    “这个……”

    秋尘有些惊讶，但很快又释然了。

    如果不是杀了朱同等人，陈立又怎么可能出现在这里。

    看他一身是血的样子，这艘船上恐怕已经没有几个活人。

    “好，我给你钱，不过你要答应放我和罗山离去，不得对我们出手！”她回道，对于陈立有些忌惮，于是多加了一个条件。

    “还跟我讨价还价……行吧，咱也不是什么嗜杀之人，放了你们没问题。”

    陈立撇了撇嘴，走上前去，替两人解开束缚。

    铁链的捆绑是带锁的，他没看到钥匙，便直接动手一拽，将锁芯扯碎。

    秋尘嗅到了他身上浓烈的血腥味，连忙屏住呼吸，不愿多闻。

    看着他蛮横恐怖的力量，连钢铁都能扯断，更是吓得心跳都漏了两拍。

    喀拉拉~

    铁链落在地上，陈立伸出一只手，“钱来。”

    “没带在身上。……我是出来杀人的，身上不可能带着钱。”

    秋尘微退半步，不干跟他靠太近。

    陈立：……

    这尼玛，没带钱还答应给钱，难不成还得跟着她去存钱的地方领？

    甚至可能要去“森罗殿”拿赏金？？？

    “别耍我，我可没那么多闲工夫陪你浪费。”陈立眉头一皱，有些不爽的道。

    “这位大哥，她真的没带钱，我身上有一些……你看够不够。”

    这时罗山开口了。

    这汉子刚才被打伤了，此刻情况不是很好，勉强开口，气息有些萎靡。

    “多少？”

    陈立对钱非常有兴趣，当然是越多越好。

    “五百两。”罗山应道，“就在我怀中，你可以全部取走。”

    五百两银子……也不少了。

    陈立走上前去，从铁链捆住的罗山身上拿到五张100两银面值的先祖钱票。

    “对了，你们接这个赏金任务……赏金是多少？”他忽然想起来一个关键点，问道。

    “呃……”

    秋尘面露尬色，不敢直视他的目光，回道：“一……一万两。”

    “卧槽！”

    陈立只觉得脑壳嗡的一声，整个人都不好了。

    “一万两！朱同的人头居然这么值钱！”

    “你们他妈的赏金一万两，才给我500两？？？”

    不爽啊，太不爽了！

    一个一流高手居然值这么多钱，他写两首千古名篇也才2000两！

    这什么“森罗殿”也太特么有钱了，要不干脆别当什么“东海之王”了，直接去当杀手吧！

    凭他超越大宗师的实力，一年还不得赚个几十万两白银？

    “我们，我们身上真没这么多钱……”

    秋尘也知道自己一方给的太少了，陈立帮他们干掉了朱同，完成任务，还救了他们的命。

    别说500两，就算10000两全都给他，也合情合理。

    但是她身上没钱，这的确是没办法的事情。

    “那你说怎么办？想赖账是不可能的，我陈某人一向很记仇，要是敢忽悠我，你师父古云棠也保不住你！”

    陈立为了多弄点钱，也是下足了功夫，直接把自己从秋尘属性面板上看到的相关人物抖了出来，希望能给对方一点紧张感，免得被赖掉这笔账。

    秋尘一听这话，惊得张大了嘴。

    “你！你……你怎么会知道……”

    整个人忽然傻愣住了，怔怔的看着陈立，说不出话来。

    罗山也惊讶的看了过来。

    不过他惊讶的点不在于陈立，而在于秋尘！

    “什么？古云棠是你的师父？你怎么从来没告诉过我！！”

    情绪非常的激动，仿佛忽然看到杀父仇人一样。

    “这……”

    秋尘脸色难看极了，涩声道：“我师父说过，在成为绝顶高手之前，不得报她名讳。而且我也知道你们罗家与师父是世仇，一直不敢直言……”

    “你，你！啊~~~秋尘，枉我视你为天上仙子，愿意为你倾尽一切，没想到你一直在欺骗我！气煞我也，气煞我也！唔噗~”

    罗山受到了巨大的刺激。

    自己一直追求的女人居然是仇人的徒弟，这太打击人了。

    他的胸口剧烈起伏起来，本来伤势就不轻的情况也被引爆，喷出一口血雾，直接昏厥过去。

    陈立看见他的健康值以肉眼可见的速度，从68直接跌落到48，而且还在-1-1-1，恐怕是要被直接气死掉了。

    不禁对这汉子表示同情。

    唉，太可怜了。

    “所以，给钱！一万两！”陈立开始有点讨厌这个美女了。

    罗山多好一青年啊，从属性面板来看，实力相当不错，29岁就成了个顶尖一流高手。

    而且还有着不错的家世，其祖父“罗万山”是个大宗师级别的高手，门下还有一个实力不错的门派，标准的江湖强二代！

    而且颜值也不赖！只比他陈某人低2个档次！

    这么好的条件，不知道武林中有多少姑娘巴不得嫁给他。

    而秋尘仗着自己长得漂亮，居然玩弄人家的感情，这太过分了！

    不能忍啊！

    必须给她个教训，让她知道男人不是可以随意欺骗的！

    一万两！必须掏空她的一万两！

    

