
　　眼看大战将起，一个声音从欢悦会所中传来：“他姥姥的，谁在我这里闹事，嫌命太长了是不是？”

　　对赵岩来讲，这个声音是何等的熟悉！

　　听这声音他就知道，那个大大咧咧的花罡焱又上线了。

　　赵岩转头看向花月会所门口，看到花罡焱正大步走过来，他的身后，还跟着一个女孩子，便是之前悄悄进入会所的刘莹。

　　赵岩一脸的怪异，他已经决定出手了，而这个刘莹却出来坏事。

　　不过，如果说上一次了刘莹阻拦江峰他们是救江峰的话。

　　那么这一次，刘莹却是想要帮赵岩的。

　　她看到黄东旭带来了那么多的黑衣人，料想赵岩可能对付不了，这才悄悄去叫花罡焱。

　　赵岩当然明白这一点，不过，刘莹却是好心坏了赵岩的好事。

　　一听这声音，人群中有些人已经有人变色了。

　　看来，有很多人对花罡焱还是很熟悉的。

　　那些黑衣人一看花罡焱出来了，也没有立即动手，而是看向黄东旭。

　　“看什么看，照打！”黄东旭这句话是咬着牙说道。

　　看来他将赵岩恨到了骨子里，连花罡焱的面子也不给。

　　赵岩倒是无所谓，对付十几个人武境强者，对他来说并没有什么。

　　说话间花罡焱已经来到了赵岩和黑衣人的中间。

　　花罡焱一看这阵势，又看了看黄东旭和黑衣人，马上就知道什么情况。

　　他先是指着赵岩说道：“你说你这孩子，毛还没长齐呢，就……学……人家……”

　　天色比较暗，赵岩又“改头换面”，花罡焱一时没有认出来。

　　可是现在，花罡焱说着说着，感觉对方的那张脸怎么越看越熟悉？

　　结果他说话越来越慢，脸越凑越近，最后终于看清楚了，顿时脸色大变。

　　“赵先生？！”花罡焱心里瞬间走过一万个“草泥马”。

　　心道，咋这么倒霉，又遇到赵先生扮猪吃老虎？

　　赵岩正饶有兴趣的看着花罡焱，他想看看这个花罡焱到底能说出什么样的话。

　　没想到那么快就认出来了。

　　“怎么？换件衣服就不认识了？”赵岩微笑着说道。

　　但是这微笑却让花罡焱觉得脊背发凉。

　　花罡焱一咬牙，转身看向那些黑衣人：“他姥姥的，连赵先生都敢冒犯，你们嫌命太长了是吧？”

　　随后一转身，朝着会所大门口喊道：“保安队长呢？”

　　八名保安跑过来，低着头，其中一个说道：“队长他还没到！”

　　“他姥姥的，门口聚集了那么多人闹事，你们眼瞎了？！”说话就要一巴掌下去。

　　那名说话的保安紧闭双眼等待着巴掌落下来，却没有等到。

　　只见赵岩一只手已经抓住了花罡焱：“你看看这些人是他们惹得起的吗？”

　　那名保安见到这种情况，向赵岩投去感激的目光。

　　“可是赵先生……”

　　“没事，几条杂鱼而已！”赵岩不屑的看着那些黑衣人说道。

　　这个短暂的过程落在周围人的眼里，却是另一幅景象。

　　什么情况？刚刚花罡焱不是正在训斥那个少年吗？

　　赵先生？那个少年才多大，何以花罡焱会称呼他为赵先生？

　　有人疑惑，有人诧异，有人吃惊。

　　江峰傻了，梁霄愣了，之前准备“围攻”赵岩的那些小年轻也凌乱了。

　　花罡焱是谁？那可是这欢悦会所的半个主人。

　　欢悦会所可是祝庭轩开的，祝庭轩，姜万城，花罡焱，那曾经可是省城叱咤风云的人物。

　　即便现在回到了曲城，也不是他们能够企及的。

　　可是现在，花罡焱居然对那个少年如此尊敬，这是什么情况？

　　刘莹也是奇怪，她叫花罡焱出来的目的，就是怕赵岩吃亏。

　　她自己也说不清这是为什么？

　　但是现在这个戏码，明显和自己认为的不一样啊？

　　黄东旭更加的不解，这是什么情况？

　　赵岩什么时候变成赵先生了，他不是赵大废物吗？

　　那些黑衣人听到花罡焱对赵岩的称呼，又看了一眼赵岩淡定的表情，回头看了一脸懵逼的黄东旭，一时也不知道如何面对。

　　“老三，发生什么事了？”这是祝庭轩的声音。

　　这里的事情本来他是不准备出来的，不过，他看花罡焱那么久都解决不了，肯定不是小事。

　　声音落下，人已经走出了门口，他的身边，还跟着姜万城。

　　一出来，他们就奔着花罡焱走去，暂时还没有认出赵岩来。

　　“大哥，二哥，这些家伙竟然敢冒犯赵先生？”花罡焱指着身后的黑衣人说道。

　　花罡焱此话一出，祝庭轩和姜万城一愣，马上转身。

　　“赵先生？您来这怎么也不说一声，我派人去接你呀？”姜万城殷勤的说道。

　　姜万城也对赵岩如此尊敬，众人都有些麻木了。

　　祝庭轩则是向着赵岩点了点头，转身看向黑衣人。

　　作为欢悦或所的老板，曾经的龙头，他不可能像姜万城那般的对赵岩俯首帖耳。

　　“你们是什么人？为什么要来我欢悦会所闹事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　祝庭轩怎么说也是三人中的老大，那种气场，即便是花罡焱也比不了。

　　黑衣人慎重的看了祝庭轩一眼，随后再次看向黄东旭，黄东旭这才从刚刚的凌乱中走出来。

　　收回情绪，走向祝庭轩说道：“祝叔叔，闹事的貌似不是我们，我可是在你这定了最大的包厢，是这小子没事找事的抢我女朋友！”

　　这家伙倒打一耙，周围有些人已经对黄东旭佩服的五体投地了。

　　明明是他自己设的局算计赵岩，现在成了别人的错。

　　当然也有人对他嗤之以鼻，比方说刘莹。

　　黄东旭此话一出，一直站在一边的白洛雨不干了。

　　“你胡说，明明是你利用我算计赵岩哥哥，你怎么能反咬一口呢？”白洛雨双目含泪的说道。

　　虽然赵岩还没有受到伤害，但是，黄东旭利用自己算计赵岩，现在还倒打一耙诬陷赵岩。

　　这让她感到十分的委屈。

　　“利用你？白洛雨，你不要太吧自己当回事了，要不是你爸爸三番两次的去求我爸，我会搭理你？”

　　“你爸得了癌症，命不久矣，想在临死之前为你找到一个靠山，这才找到我爸，是你爸爸自己将你送上门的，你还以为你有多值钱吗？”黄东旭嘴上一过瘾，将所有的事情都说了出来。

　　禽兽啊！好狠的心呢？

　　周围的人听了黄东旭的话，几乎都是这样想的。

　　他们本来是来给黄东旭捧场的，虽然知道黄东旭纨绔，但是没想到黄东旭竟然这么没人性。

　　大家看到白洛雨的反应就知道，白世豪得癌症的事情，肯定还瞒着她。

　　可是，这个黄东旭竟然毫无顾忌的说出来。

　　先是利用人家设局算计赵岩，再将这种几乎要人命的消息说出来。

　　黄东旭小小年心思就如此歹毒，长大了还得了？

　　有些人已经决定，从今一后，和黄东旭尽量保持距离。

　　而白洛雨在听到爸爸得了癌症的时候，整个人就已经懵了，至于后来黄东旭说的话，她根本没有听见。

　　“小雨？”赵岩看到白洛雨脸色苍白，关切的喊了一句。

　　“赵岩哥哥，呜呜呜！”白洛雨都不知道说什么好了，一头扎进赵岩的怀里，痛哭了起来。

　　她的心里，既委屈，又伤心。

　　赵岩怜爱的抱住白洛雨，轻轻的拍着她的肩膀说道：“放心，一切有我！”

　　赵岩抬头看向黄东旭，冷漠的说道：“本来你我并没有什么过节？”

　　“以前你欺负我，也就欺负了，作为学生，我不想和你计较。”

　　“但是你一而再，再而三的找我麻烦，而且今日居然这样对待小雨？”

　　“那你就是作死了！”

　　赵岩说着，将白洛雨交给姜万城说道：“照顾好他！”

　　“是！”姜万城恭敬的说道。

　　随后，赵岩看向祝庭轩和花罡焱说道：“你们的人能不能将大门看好？”

　　两人闻言一愣，这是要干什么？

　　那些黑衣人听了这话，却是表情怪异？难道要关门打狗？

　　呸呸呸，谁是狗？

　　“哈哈，赵岩，我看你是傻了吧？我这些人可都是武者，你再能打，能对付几个？”黄东旭还保持着那份自信。

　　花罡焱也反应过来，马上说道：“赵先生放心，一个也跑不了。”

　　花罡焱说着话，还带着一副跃跃欲试的样子。

　　“我没说让你们打，你们只管看好门，有人要跑的时候，你们再出手！”赵岩说道。

　　其他人都傻了，这是要干什么？当着所有人的面，商量着要将所有黑衣人拿下？

　　这个赵岩还真敢说啊？

　　江峰和梁霄在那边直愣愣的看着赵岩，他们却没有想其他的，他们在想，如果之前赵岩全力出手，他们会怎么样？

　　因为，既然赵岩敢这样说，那他肯定有一定的实力。

　　不管这种实力能不能对付的了黑衣人，但是，足矣碾压他们。

　　而此时的刘莹却是很兴奋，因为她看的出来，赵岩的自信是骨子里的，她相信赵岩说的出，有一定做的到。

　　那边的黑衣人却是一脸的不屑。

　　拿下他们？还真敢说。

　　“除了黑衣人和黄东旭，其他人全都离开！”赵岩朗声说道。

　　那些人当然不愿意离开，这么好看的现实版“街头霸王”怎么忍心错过？

　　但是不走不行啊，人家保安已经来赶人了。

　　最后，他们全都被关进了会所，而会所的门窗也都锁死。

　　赵岩不想让无关的人见到自己出手。

　　最后，整个欢悦会所的大院内，只剩下赵岩和黑衣人。

　　花罡焱带着十几个保安将周围守死。

　　黄东旭则内心矛盾的走到一边。

　　虽然他有自信拿下赵岩，但是，这一次有可能得罪祝庭轩三兄弟，不知道他爸爸会怎么对他。

　　而祝庭轩也有他的顾虑，脸色有些沉重，毕竟，黄东旭的父亲可是东楚三市的首富。

　　黑衣人的首领，站在赵岩的正对面说道：“我很佩服你的胆量！”

　　“少废话，既然愿意给人当狗，就要做好当死狗的准备！出手吧！”赵岩毫不客气。

　　“我很讨厌你这张嘴？”首领阴鸷的双眼看着赵岩说道。

　　“出不出手，不出手可就没有机会了！”赵岩淡然的说道。

　　“动手！”首领直接下令。

　　十几个人将赵岩团团围住，一同向前靠近。

　　当十几个人将要来到赵岩身边的时候，赵岩还没动。

　　守在门口的花罡焱心里也为赵岩担心。

　　毕竟，除了第一次见到赵岩出手“驱邪”之外，他也没有见过赵岩真正出手打架。

　　“杀！”十几个人全都握拳，冲向赵岩。

　　这个时候，只听场中传来一种奇怪的声音：“唵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0020章 群殴？免费阅读。https://xs.23sk.com 