
　　杨半仙一脸傲然，倒背着手，一副仙风道骨的模样。

　　“或许老夫，可以将此人救活！”

　　杨半仙说完，不屑的目光扫过唐国为，叹息着摇了摇头。

　　“唐国为，你医术不精，以后就不要出来害人了，否则不知道还要死多少！”

　　杨半仙大袖一甩，一时间成为了众人的核心。

　　他撇着嘴接受着众人的膜拜，淡淡说道：“唐国为也没有害人之心，他只是医术不济，若老夫将此人救活，你们也不要为难他了！”

　　此言一出，众人更加敬佩杨半仙的为人了。

　　这位，一定就是正主了！

　　唐凡一听杨半仙这番冠冕堂皇的说辞，马上明白这个漏洞百出的局是他设计的！

　　都说同行是冤家，唐国为在附近低价行医，自然会引起同行的不满。

　　杨半仙只要将“死亡”的罗老二救活，不但可以彻底压制住唐国为，还会闯出名声，为今后行医开个好头，可谓一箭双雕。

　　唐凡没说话，而是看了眼白静怡。

　　白静怡会意，立即说道：“老家伙，你算什么东西，也配在这里指手画脚？”

　　“小姑娘，我劝你嘴上积德！”

　　杨半仙完全没把白静怡当回事，慢悠悠地说道：“你在这里浪费我的时间，如果耽误了我救人，该当何罪呀？”

　　“你真的能将此人救活？”

　　“老夫要是没有这个本事，还敢自称杨半仙？”

　　“我告诉你，老夫三岁那年在梦中接受仙人指导，六岁便传承了神奇医术，起死回生不在话下！”

　　杨半仙越说越激动，动情地挥舞着手臂。

　　“你快让开，别打扰杨半仙给我老公治病！”

　　罗老二的老婆推开白静怡，一脸崇敬地看着杨半仙。

　　“杨半仙，请您出手，救我老公一命！”

　　“虽说此事有违天道，但救人一命，胜造七级浮屠，老夫今天就破个例吧！”

　　杨半仙对罗老二老婆的态度非常满意。

　　“杨神医，您请！”

　　唐国为退到身后，主动让开了。

　　“哼！”

　　杨半仙瞪了一眼唐国为，抬手准备行针。

　　“慢着！”

　　唐凡出手拦在杨半仙面前，说道：“此人明明还没死，可你却说能把他救活，真是怪了。我师爷不愿和你一般见识，可是我倒要问一嘴，如果你救不活他，你该怎么样？”

　　杨半仙气道：“真是笑话，老夫此生从未失手！”

　　唐凡道：“要我看，如果你救不活他，而我师爷又能将他唤醒，那么你要跪下道歉！”

　　“哼，老夫还怕了你，如果我能将此人救活，唐国为就要赔偿他一百万！”

　　“好，我替师爷答应了！”

　　唐凡微微一笑，紫瞳一闪，有一道凡人看不到的紫色光辉射进了罗老二的体内，将它全身封得死死的。

　　“都让开，我开始医治了！”

　　杨半仙散开众人，拿出银针，插进了罗老二的身体。

　　他一边行针，口中一边念念有声，身体偶尔还颤抖两下。行完针之后，他又拿出两张黄纸点燃，围着罗老二绕圈。

　　“魂来兮，命归来……”

　　杨半仙看上去神神道道的，颇为古怪。

　　白静怡笑道：“这是治病还是请神啊……”

　　唐国为悄悄拉了拉唐凡的手臂，问道：“孩子，你觉得此人没死？”

　　唐凡低声道：“师爷，你还没看出来这是一个局么？”

　　唐国为说道：“这确实是一个局，可是难道罗老二是假死？”

　　唐凡左右看了看，小声道：“师爷，你听我说，一会儿……”

　　此时，杨半仙已经停止了做法，只见他抬手一拍罗老二的胸口，大声喊道：“罗老二，快快睁眼！”

　　罗老二一动不动。

　　“快快睁眼！”

　　杨半仙又拍了一掌。

　　可罗老二还是不动。

　　“快快睁眼！”

　　“睁眼……”

　　“睁……”

　　杨半仙累得满头大汗，嗓子都喊哑了，罗老二还是没有任何呼吸。

　　白静怡笑道：“我说杨半仙，你再这么拍下去，他不死也被你拍死了！”

　　“哎，看来……这是天意，此乃天意不可违啊！”

　　杨半仙擦了擦脸上的汗，脸上的惊恐一扫而过，无奈地看向唐国为，冷声道：“唐国为，你罪孽深重，耽误了治疗的最佳时机，真是该死！”

　　白静怡气道：“你刚才还说能把此人治好，现在怎么又怪到别人头上了？”

　　杨半仙道：“你懂什么，唐国为医术不精，得罪了上天，所以我的法术才失灵了！”

　　“啊……二弟！”

　　“老公啊……”

　　听到杨半仙的话，罗老大和罗老二的老婆哭得更加撕心裂肺了。

　　他们之前只当罗老二是假死，可没想到真死了，只能把所有罪名安到了唐国为的身上。

　　“唐国为，杀人偿命，欠债还钱，你别想跑……”

　　罗老大哭了几声后，爬起来扑向唐国为。

　　“站住！”

　　唐凡一把将他按在原地，看向杨半仙说：“如果我师爷能让罗老二醒来，你别忘了跪下！”

　　“哼，罗老二已经是死人了，又怎么会醒来！”

　　杨半仙虽然心虚，可嘴上依旧很强硬。

　　“师爷，请您出手！”

　　唐凡把唐国为拉到了罗老二身边。

　　唐国为看向众人说道：“罗老二没有死，他只是吃下了别人给他的可以造成假死的毒药，只要把毒药排出来，他就能醒过来了。”

　　“哼，真是胡说八道！”

　　杨半仙神色一惊，悄悄向后退。

　　“杨半仙，您别着急走啊……”

　　白静怡一脚踹到了他的屁股上，杨半仙哀嚎一声趴到了地上。

　　唐国为不再理旁人，他拿出银针，按照唐凡之前教给他的办法，刺入了罗老二头部和胸口的穴位上。

　　唐凡站在一边偷偷输入真气，只见针尾晃动，罗老二的身体也跟着颤抖起来。

　　“啊……动了！”

　　众人大惊，呆呆的看着这一幕。

　　“啊！”

　　罗老二突然睁开眼睛坐了起来，他张口喷出了大量的黄色腥臭液体。

　　众人吓得纷纷躲开，罗老二吐了半天，脸色渐渐恢复了血色。

　　“哈哈，你们看到了吧，我施的法术有延迟，罗老二被我救活了！”

　　“一定是我的诚心感动了上苍！”

　　杨半仙看到罗老二醒了，兴奋地从地上爬了起来。

　　罗老二抬头看了看唐国为，又看了眼杨半仙，立即爬下担架，扑通一声跪在了唐国为面前。

　　“唐神医，我错了！”

　　罗老二一边磕头，一边说道：“唐神医，我不该听信杨半仙的话来骗你，感谢你救了我，我该死啊！”天籁小说网

　　罗老二说完，扬手狠狠地抽着自己的脸。

　　他刚才虽然昏迷，但是对外界发生的事情一清二楚。一想到自己差点被杨半仙害死，悔不当初。

　　“我特么不是人，我好蠢啊……”

　　“罗老二，你没事就好。”

　　唐国为松了一口气，将罗老二拉了起来。

　　“姓杨的，你真是损到家了！”

　　罗老二冲向杨半仙，把他压到身上一顿暴揍！

　　“啊……你别打我啊！你可拿了我的钱……”

　　杨半仙连声哀嚎着，被揍得鼻青脸肿。

　　“你们……看明白了？”

　　唐凡的目光看向那些幸灾乐祸的村民，冷哼道：“我师爷平时没少帮你们看病，可你们不但不帮他，还跟着起哄，你们对得起自己的良心么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第575章 法术失灵免费阅读。https://xs.23sk.com 