    一晃春去秋来，紧随冬至，戴维一岁一岁从少年模样渐渐化为青年模样，嘴上也蓄起了胡须。

    距离那场决定诺德命运的战争已经过去了两年，戴维也在今天过完了重生以来在埃纳维亚世界渡过的第十四个年头。

    诺德人的生长发育本身就比地球要快，这可能得益于空气中飘荡着的源能。

    戴维此刻的身高已经超过了大部分诺德成年人，正式突破两米。

    大变态热尔曼此刻完全和熊一样，十八岁的年龄，三十岁的面孔，两米五的身高。

    他这个身高就应该是诺德人的天花板了。

    去年刚结婚，今年就抱着自己孩子来参加戴维的生日宴，成为父亲的热尔曼成熟很多，部落知名盾女，同样拥有两米身高的他的妻子，靠在他身边一脸幸福的模样。

    此时他们所在的地方是一个大厅，没错就是大厅，不是大帐。

    戴维早不住帐篷了，从‘公主’部落回来的那年夏天，希望之城莫瑞根就已经建成了。

    虽然玩家们一再吐槽这就是个土的掉渣的中世纪小县城，但毕竟是群策群力建的的诺德第一城，还是欢天喜地的住了进去。

    而戴维当然当之无愧的住进了城中心，专门为他建造的城主府，石制建筑，古拙大气，最关键确实比帐篷要舒服。

    坐在戴维旁边的提瑞斯一边逗弄着热尔曼的孩子，一边鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的瞅着戴维。

    她催婚好久了，戴维一直在左右而言他，甚至提瑞斯都同意，就把那个帝国女俘虏找了都行，但戴维依旧不搭理这茬。

    正想着，女俘虏罗茜端着菜品走了进来，她面无表情，但脸上有了血色，自由也没再受到限制，显然她已经放弃了自杀的念头，悄然融入了戴维的生活。

    一些将领看到她进来也在不断看着戴维，但戴维依旧无视，他此刻正在和波洛夫、‘一条大河’激烈的讨论着关于今年军事行动的议题。

    早在两年前，中部就做好了，两面作战的准备，然而似乎老天都在帮他，北部降下了百年一遇的特大暴风雪，本就耕地稀少粮食艰难的地区彻底没了征伐的能力。

    不过虽然他们饿的打不出来，戴维也带人打不进去，因为大雪早就将进入北地的道路封死了。

    这场大雪损毁了北地整整一代人，第二年戴维甚至受到了老师阿克韦德的信件，要求提供一些粮食救助北地的诺德人。

    戴维也不是开善堂的，条件就是要了北地靠近东部的一大片适宜人类居住的草场。

    而南部倒是没有多灾多难，第一年没有进攻是格鲁特在整合力量，第二年打算的时候，没想到帝国东境联合帝国南境组成联军侵入南部。

    一直有说过，相比较北部完全不接壤，和中部的大缓坡，南部高谷大部分面积是与帝国接壤的。

    至于为什么入侵南部，可能是中部的战争给了莫罗不好的回忆，又可能莫罗的内心开始恐惧戴维，所以他更愿意入侵南部。

    开始格鲁特认为帝国是疯了，他可是第八阶梯的强者，结果在战场上还没耍多少威风，就被以为来自于帝国南境的南境大公打了回去。

    也就是收到这个情报后，戴维知道，东境的莫罗臣服了南境公爵。

    然而此刻也不适宜打南部，毕竟南部现在名义上是在抗击帝国，一直站在道义制高点的中部不能背后捅自己人刀子。

    三人此刻讨论的并不是南边如火如荼的战事。

    而是北地！

    几人都觉得现在趁着几个敌人自顾不暇的时候，应该将北地收回，避免两面作战的窘境。

    这个想法基本是拉维尼高层的共识。

    所以他们讨论的主要议题是以什么名义去征服北地。

    各种各样的想法，从紧人嘴中冒出，但都有缺点，争论不下。

    最终，他们将目光看向了戴维。

    此时正好一股寒风涌入了温暖的大厅。

    戴维手指着带来寒风的人，正是“土豆”。

    戴维说道：“最好的借口来了。”

    “土豆”的衣着和在场的大部分人都一样，他穿着主体为白色长袍，长袍的一些细节地方颇为时尚感的附着着一些黑色的线条，线桥的两侧又用金线缝合，给黑色带来了高级感。

    衣服的整体样式非常的酷炫，有些类似于前世看到的免费动漫，热血番火影中晓的服饰样式，戴维不用想都知道着绝对是露西的手笔。

    只不过衣服后面十分精致的是一个【?】符号，这是露西女士的代表符号。

    ‘土豆’整个人的气质与状态也不一样了，当然这是随着身份的转变，他现在是露西女士教会的牧首。

    没错首席萨满的称为已经被取消了。

    牧首这个职位是去年露西最后一次苏醒后，在和戴维商量后赐予‘土豆’的，经过之前的审判官的锻炼，‘土豆’不在是冒冒失失的模样，经历的事情越多，成长自然越快。

    当了一年牧首之后，现在身上那种属于上位者的味道已经出来了，表情变成了见到信徒时慈祥，没有信徒时严肃。

    很少再见他插科打诨了，真正的原因戴维也清楚，越深入的了解这个世界，越会怀疑这个世界的非真实程度。

    ‘土豆’也已经到了发现世界秘密的临界点，时光隐修会，又要多一个新成员了。

    “在聊什么？”

    ‘土豆’逗弄了一下热尔曼的孩子，走了过来问道。

    ‘一条大河’看到土豆，就明白了戴维的意思，直接说道：

    “师兄你的意思是说，信仰？”

    其他几人也都纷纷醒悟，而‘土豆’也不再是需要问‘绝色’的少年了，他审视了一下戴维身边人，几乎全是军事将领，他心下就了然，明白他们在谈论什么。

    又联系到自己，那答案就呼之欲出，三分为演，七分真心的‘土豆’神棍早就向戴维建议过发动信仰战争，看来老大讲这件事提上议程了。

    但他没有急着发言，这不是他该插嘴的地方，毕竟他已经处于另一个势力，不该插手军事，等待安排就好。

