    带着棒球帽的女孩走了进来，她身后跟着的男人给她披上了一层外衣。

    “夭夭，小心着凉。”

    “……”

    风修下意识地看了伏汐一眼。

    伏汐一脸平静，甚至还端着茶杯在喝茶。

    风修：“……”

    原来是他大惊小怪了么？

    可他实在是难以想象，像他师傅这样冷心冷情的人，会爱上谁。

    风修一时间有些跑神。

    “风修前辈，在尊师来之前，我建议先把这两人禁锢起来。”先前开口的那位古武者又说话了，“除了风修前辈外，我等都拦不住他们。”

    嬴子衿、傅昀深和谢焕然对打的那场古武修为悬殊的战，即便都过去一个月了，依旧让他们心惊胆战。

    要是任由两人发展下去，那还了得？

    保不准就是第二个谢焕然。

    必须要解决！

    傅昀深撩了撩眼皮，勾唇：“我要走，谁都拦不住我。”

    “哼，风修前辈在此，你还敢口出狂言！”这个古武者冷笑了一声，“你可不是什么巅峰古武者。”

    “他说得不错。”风修终于回神，淡淡，“我的确拦不住他。”

    “……”

    仿佛被凌空打了一巴掌，这个古武者的脸一下子涨红了。

    进也不是，退也不是。

    风修又说：“但我尊师能够拦住他。”

    林无量和月清河这才松了一口气。

    要是连风修都拦不住傅昀深，那该如何是好？

    还好有风修的师傅在。

    众目睽睽之下，风修和伏汐一同站起来，对着女孩恭恭敬敬地拜了三拜。

    “请师尊上座。”

    “！”

    审判庭内，所有古武者的脸都扭曲了。

    尤其是林无量和月清河这两位老祖宗，脸色一片铁青。

    他们瞪大眼睛，简直是不能相信自己听到的。

    嬴子衿，是风修和伏汐的师尊？！

    这是什么魔幻的事实？！

    这可是古医第一人和古武第一人。

    林无量牙齿颤着，身子也抖成了筛糠：“不……不可能，绝对不可能！”

    一个不到二十岁的小姑娘，成了他们所有人的祖宗？

    这让人怎么去接受？

    “上座就不用了，你们知道我不喜欢管事。”嬴子衿咳嗽了几声，“我刚吃完饭，过来散散步。”

    先前风修请她过来，她还没去想到底是发生了什么事情。

    原来是这样。

    古武者崇敬强者。

    没有一个绝对的强者，他们谁都不会服。

    风修再拜：“这种事还要请师尊过来一趟，也是我们做徒弟的没有考虑周到。”

    他用一举一动，表达了他对嬴子衿的敬重。

    一日为师，终生为师。

    此情此意，重于泰山。

    “……”

    审判庭内还是一片死寂。

    所有古武者都彻底呆了。

    签了请愿书的人更是冷汗涔涔。

    他们，竟然想让风修废掉他的师傅？！

    而且他的师傅，还是他们古武者的老祖宗？

    “我今天就要走了，不知道什么时候还会再回来。”嬴子衿很轻地笑了笑，“这古武界和古医界，你们好好看着。”

    风修眼圈微红。

    他拳头一握，抵在胸前，大喝：“风修恭送师尊！”

    伏汐也拜：“伏汐恭送师尊！”

    其他古武者也终于从震惊中回过了神。

    无论是真心屈服，还是迫不得已，

    他们都齐齐地跪了下来。

    “古武界恭送老祖宗！”

    声音震彻云霄，久久不散。

    嬴子衿和傅昀深走到通道口的时候，似乎还能听见这一声声“恭送”

    “夭夭，我不和你一起进去。”傅昀深握住她的手，声线沉下，“想杀我的人很多，你跟着西奈，危险能降低不少。”

    说着，他又拿出手机，递给她：“还有，刚接到的消息，秦灵宴和秦灵瑜失踪了。”

    秦灵宴作为黑客联盟的老大，原本就会经常失踪。

    但秦灵瑜就不一样了。

    娱乐圈第一女顶流，失踪可是大事。

    整个华国娱乐圈都会动乱。

    嬴子衿眼神定住：“世界之城？”

    “初步猜测是这样。”傅昀深摸了摸她的头，“我先去找他们，你休息一会儿养足了精神再走，我们分开。”

    这一次世界之城的通道口开启，会持续十五天的时间。

    嬴子衿将手上的包递给他：“路上小心。”

    “城里见。”傅昀深桃花眼弯起，低声，“夭夭，我会永远保护你。”

    **

    傅昀深跟着玉绍云离开。

    嬴子衿专门等了十五天，才和西奈一同去世界之城。

    两人聊起彼此小时候的事情。

    再听到活体血库之后，西奈微微一惊：“啊！你是黄金血？”

    嬴子衿侧头：“黄金血，怎么了？”

    除了没人能给她输血外，没有什么好的地方。

    “哦，是这样的，世界之城有一个传说。”西奈说，“如果有婴儿是黄金血，那么她可能是贤者的转世。”

    嬴子衿的眼眸微微一眯，淡淡：“毫无根据，血型第一遗传自父母，第二可能因为基因变异。”

    嬴家也就只有她和嬴露薇是黄金血。

    其他人都不是。

    显然是基因变异了。

    “要不然怎么就成传说了呢。”西奈松了一口气，“还好还好，你不是在世界之城出生的，要不然给你检测血型的时候，你肯定会被处死。”

    嬴子衿不置可否：“二十二位贤者是世界之城的信仰，为什么贤者院会处死贤者的转世？”

    “我也不清楚。”西奈托想了想，“应该是贤者有好有坏？阿嬴，虽然你不是在世界之城出生的，但你一定不能让其他人知道你是黄金血。”

    “贤者院宁可错杀一万，也不会放过一个。”

    两人说着，已经通过城门走了进去。

    庞大的世界之城，就在眼前。

    这是一个极为浩瀚广阔的城市，一眼望去，看不见尽头。

    嬴子衿蹲下来，将药瓶放在西奈手里：“暂时恢复身体的药。”

    西奈一愣，她手指捏紧了药瓶：“真的能恢复身体么……”

    她到现在都不知道她到底被谁灌下了炼金药物。

    “嗯，暂时的。”嬴子衿声音懒散，“到时候，我找个人帮我带你，跟着他应该能够彻底恢复身体。”

    “什么人啊？”

    “按年龄来讲，他已经是个三百岁的老头了。”

    西奈：“？？？”

    她还没反应过来，就被嬴子衿一只手提了起来，扔在了空中摩托上。

    西奈摸了摸自己的后座，恋恋不舍：“人变小了，摩托都没办法骑了，你骑的这一款摩托可是现在城里的最新版。”

    “最快的速度能够达到800km每小时，不过一定要戴好头盔穿好制服，没经过基因改造的普通人没办法承受太大的压力。”

    空中摩托车是世界之城最常用的交通工具，已经取缔了飞机。

    配套的头盔和制服抗压能力很强，可以保护普通人的身体不会在极速狂飙之下被碾碎。

    所以相应的，也只有一等公民和二等公民中较富有的人用得起空中摩托车。

    嬴子衿抬了抬头，看见天空上是各种形式的空中交通工具，化出一道道弧线。

    除了空中摩托车外，还有空中滑板和空中公交车。

    远处，还有一座悬空的城堡。

    风华神圣，带着不可直视的光辉。

    “那是贤者院。”西奈说，“贤者院所在的区域，是禁止任何交通工具进去的。”

    “所以其他人想要进贤者院，要么凭借着自己的实力飞上去，要么就是得到贤者院内人的召见，

    贤者院的城堡，距离地面足有三百米。

    对于基因改造过后的超级兵来说轻而易举。

    当然，世界之城没有古武者这么一说。

    嬴子衿握住车把，淡淡：“坐稳了。”

    “哦。”西奈搂住她的腰，“我坐——”

    “轰”的一声爆响，摩托车绝尘而去。

    速度在瞬间达到了极致。

    空中摩托瞬间冲了出去，吓飞了西奈：“啊啊啊啊——你没说你开车这么变态啊啊啊！”

    **

    两个小时后。

    空中摩托车停在了离着研究所还有一段距离的森林里。

    嬴子衿把晕得七荤八素的西奈提了下来，放在了石头上，随后按下车把手上的一个按钮。

    “噼里啪啦”一阵响，空中摩托车缩小成了手机挂件那么大。

    嬴子衿随手揣在了兜里。

    科技发达了，果然方便不少。

    “我……我差点就吐了。”西奈趴在女孩的背上，“答应我，下一次开车别这么狠。”

    就连骑士统领，也不会一直以800km的高速开空中摩托车。

    简直要命。

    西奈缓了一口气，掏出了一个证件：“给，你的身份证明。”

    “我克制一下。”嬴子衿弯下腰，“你不进去了？”

    “不去了。”西奈摇头，“他们都不知道我变小了，我怕给他们带来麻烦，你要是遇到了什么事，就报我的名字。”

    嬴子衿揉了揉她的头：“自己能走？”

    “小看我了。”西奈摆了摆手，“走了。”

    她转身，小手插着兜，慢慢悠悠地离开。

    嬴子衿目送着她离开后，这才去研究所。

    她来到了一扇电子门前，瞳孔对准门锁。

    机械音发出。

    【识别中……】

    【身份验证完毕】

    电子门打开，嬴子衿走进去，打量着研究所的内部。

    比赫尔文的实验基地要大，也要更先进。

    她戴上帽子，去初级学员的宿舍。

    宿舍是独立的，每个人一间房，里面配置了不少高科技产品。

    一栋楼有一个大的实验室。

    嬴子衿把包放在卧室之后，去自己的实验台。

    实验室里已经有不少学员了。

    西方面孔居多。

    冷不丁地见到一个新人进来，都纷纷好奇地侧目看了过来。

    窃窃私语的声音响起。

    “那是谁，哪个家族的，没见过哦。”

    “初级学员而已，不是什么大家族的。”

    “可这个时候不是已经停止招新了吗？怎么又多出来了一个学员？”

    嬴子衿充耳不闻。

    她瞥了一眼放在她实验台上的文件，挪到了一边。

    进行过瞳孔扫描之后，实验台正式启动。

    在来世界之城之前，她也做了一些这里的题。

    比帝都大学题难度要上了好几个档次，还算有一点挑战性。

    有学员突然说：“完了！那是不是天烟的书？”

    “好像是，天烟用了这里的几个桌子，她怎么敢……”

    声音一下子都沉寂了下来。

    学员们震惊地看着女孩。

    几分钟后，天烟匆匆地走了进来。

    在看见自己的文件被挪到了旁边的桌子上后，天烟的火气一下子就上来了。

    “谁允许你动的？”她转头，看向女孩，“私自动我东西，道歉！”

    她的文件如果少一张，这个初级学员能担待得起吗？

    “天烟，算了算了。”有学员劝阻，“她只是挪了一下，没有动其他的。”

    “挪也不行，这个位置我占了，她凭什么动？”天烟更气，“我说，道歉，听到没有？！”

    嬴子衿眉目不动，手指依旧在电脑屏幕上轻点着。

    “一个初级学员跟我横？”天烟冷笑了一声，

    她抬起手，直接去抓嬴子衿的头发。

    同时，另一只手抬起，照着女孩的脸扇了过去。

    “给我道歉！”

