    第1382章即便不成，于他也没损失

    邵云端不动声色朝人群中扫了一眼，看到了不少目光炯炯、一脸看热闹不嫌事大的神情的陌生面孔，正在激动的跟身边人不停的说着什么，邵云端心下便知，这果然是一场有预谋的大戏。

    那些神情激动说着什么的陌生面孔，想来便是有人派出来混在人群之中煽风点火、推波助澜、造谣生事的混账们。

    邵云端心里多少明白几分，年前太子爷受了冤屈那事儿把四皇子给坑惨了，那件事风头还没完全过去呢，四皇子再心有不甘也断断不敢这种时候找太子爷的茬。

    哪怕他并不知道那件事里边有自己的主意，自己是太子爷的左膀右臂，偏偏在京城里又毫无背景家世，加上之前就有嫌隙，足以令他将这口气迁怒在自己身上。

    况且，有乔家这么好用的棋子在，根本用不着他亲自出手，只需要收买几个地痞流氓混在人群中当看客煽风点火、推波助澜即可。

    这样的事儿，为什么不做？

    毕竟即便不成，于他也没有任何损失。

    杜姨娘一看见乔萱和邵云端，呆了呆，嗓子里那还没嚎出来的一句硬生生刹住了。

    她睁大眼睛张大嘴，傻了似的看着他二人。

    不怪她傻了，主要是许久不见，眼前这一对意气风发、光鲜亮丽、一看便气势不俗的璧人是、是乔萱那死丫头和邵云端那个穷乡僻壤里的小子？

    继而她心里涌起深深的一股愤恨和嫉妒，太可恶了！

    他们凭什么！

    凭什么同样是跟董氏作对，她和她的女儿落得这样凄惨的下场，日夜受苦看不见尽头，乔萱却锦衣华服、呼奴唤婢享着福！

    乔萱这卑贱的死丫头，她哪一点比得上自己的女儿，这样的福气应该是她女儿的还差不多！

    她甚至忍不住暗暗后悔，如果当初让她的女儿嫁给邵云端那该多好，那么今日成为人上人的就是她的女儿了，连她都沾光。

    而不是像现在......

    杜姨娘心里愤恨，眼中喷火看向乔萱、邵云端，哭嚎得更尖利了：“二小姐！二姑爷！求求你们救救三小姐吧！”

    “二小姐您还没出阁时候，三小姐和贱妾没少照顾你，冬日添衣加炭、热菜热饭没少悄悄给您送去，夏日里那些个馊饭菜哪里能吃？三小姐常悄悄打发下人把自个的吃食匀给您。您要是生病了，也都是贱妾悄悄的给您请大夫熬药啊！呜呜呜二小姐您都忘了吗！”

    “贱妾原本也不敢麻烦二小姐，可是、可是三小姐实在是太可怜了，贱妾虽身份低贱，却也是三小姐的生母啊，贱妾如何忍心！”

    “只求二小姐您救救三小姐，求求您救救她吧！只要您肯说一句话，三小姐的境况便能好上许多！无论您要贱妾做什么，贱妾都答应！只求您救三小姐！”

    “贱妾给您磕头！给姑爷磕头！求求你们了呜呜呜......”

    杜姨娘如今憔悴消瘦的不像样，头发也大半花白了，穿着旧衣裳，脸色蜡黄，单单瘦瘦仿佛一阵风就能吹倒。

    (本章完)

