
    金学军横死，是叶天龙设的局，原本一箭三雕，把荣胜利也扯入进去。

    谁知，荣胜利壮士断臂，直接抛出林晨雪来熄灭金家怒火，也间接又把叶天龙绕进了漩涡。

    为了减少自身的风险，叶天龙把孔子雄和白石康拉了进来。

    早上五点半，一夜没怎么睡觉的叶天龙，早早出现在高尔夫球场，他挑了一个视野好的场子坐下。

    叶天龙一边喝着热茶，一边等着孔子雄和白石康出现。

    当他喝到第二杯的时候，望向前方的眼睛微微一滞，目光落在不远处的一伙华衣男女身上。

    五男四女。

    为首男的二十多岁，一身青衣服饰，趾高气扬，环顾四周毫不掩饰居高临下的傲气。

    其余四个男的几乎把名牌货武装到牙齿。

    侧边三个女也很耀眼，脸蛋妖冶，妆容精致，比起三四线女星模特还要漂亮。

    只是叶天龙对他们并没过多在意，他的注意力在其中一个高挑女子的脸上。

    不是对方多漂亮，而是叶天龙认识她，苏菲，恐龙的女朋友。

    虽然叶天龙最近在明江呆的时间不多，跟苏菲接触更是少之又少，可依然把她当成了一个好朋友。

    叶天龙不仅让苏菲坐上4s店长位置，还找了不少医生治疗她残疾弟弟，还准备送房子给她和恐龙。

    他是真希望苏菲跟恐龙百年好合。

    苏菲质朴的形象，也一直给叶天龙良好的印象，所以见到她混迹一群华衣男女中，他就多望了两眼。

    视野中，苏菲一身阿玛尼运动装，戴着太阳帽，拿着高尔夫球杆，很是阳光，很靓丽，笑容也很美。

    她在练习场努力挥杆，可是连续几次都落空，随后，那个青衣男子上前，贴着苏菲教她如何打球。

    苏菲也没有拒绝，任由对方后面贴着，笑容明媚，击中一球顿时欢呼。

    一番练习后，青衣男子就带着苏菲下场休息，一片掌声中，他抓起苏菲的手前行，亲密无间。

    让叶天龙微微皱眉的，苏菲先是挣扎两下，随后就认命似的被对方握着，俏脸还多一抹红润。

    叶天龙拿出手机，拍了一张照片，随后给恐龙打了一个电话，只是接听的不是恐龙，而是山猫：

    “叶少，早上好，这么早来电话，你回到明江了？”

    山猫声音一如既往地朴实和恭敬。

    叶天龙绽放一丝笑意：“没有，我在京城处理一点事情，对了，恐龙跑哪里去了？手机不在身边？”

    “一个小时前我跟龙哥晨运，经过江边时，一个女人掉进去了。”

    山猫向叶天龙阐述着事情：“龙哥把手机丢给我就跳下去救人了。”

    “好不容易救上来，龙哥还直接送医院，这不，刚回来，他在洗澡换衣服。”

    “手机一直被我拿着！”

    山猫意识到了什么：“叶少，你有要事？我去叫龙哥……”

    叶天龙忙出声制止：“不用叫，不用叫，我就是打电话问问龙部最近还好不好。”

    山猫笑着回应：“叶少放心，龙部一切都好，现在都成立十五个分部了，生意越来越好。”

    “那就好，我相信你们将来会开遍每个城市。”

    叶天龙笑着赞了一声，随后有意无意问道：“对了，苏菲在不在？有朋友想要购车。”

    “嫂子啊？嫂子好像去京城培训了。”

    山猫一拍脑袋出声：“对，嫂子去京城参加总公司培训了，她已经不在奔驰店了，她上月跳槽了。”

    “她被日月财富管理公司挖走了，是明江总负责人，年薪一百万呢。”

    他补充一句：“这几天在京城搞团队拓展训练，她们的蔡总裁对她可重视了。”

    叶天龙微微皱眉：“苏菲去搞财富管理了？”

    从金融公司跳去奔驰店卖汽车，叶天龙可以理解，从汽车店跑去金融公司做高层，他有点转不过弯。

    “没错，上个月跳槽的。”

    山猫连珠带炮回道：“手底下有五十多号人，办公室也在陆家嘴，嫂子现在风光无比。”

    叶天龙点点头：“好，我知道了。”

    挂掉山猫的电话后，叶天龙给丁流月发了一个信息，让她查一查日月财富公司……

    “叶少，来的够早啊，五点半就来了。”

    信息刚发完，背后就响起一阵脚步声，随后就听到孔子雄的哈哈大笑：“看来美人的魅力就是强。”

    白石康也跟着笑起来：“是啊，千里迢迢回来，不好好休息两天，就为林晨雪忙上忙下，够情意。”

    叶天龙笑着收起手机，随后起身迎接他们：“没法子，林晨雪毕竟是我＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，我哪能见死不救？”

    他让自己跟林晨雪感情深一点，这样孔子雄他们帮忙就会尽力一点。

    “你小子，还真是风流的家伙。”

    孔子雄跟叶天龙来了一个拥抱：“放在古代，一定是吴三桂。”

    白石康笑着抛出一句：“以叶少的性格，冲冠一怒为红颜是必然的，但放清兵入关肯定不会出现。”

    叶天龙跟两人先后拥抱，随后很是歉意：“谢谢孔少和白少夸奖，这次事情真是不好意思。”

    “你们好不容易跳出金学军的漩涡，甚至还去外地躲了一阵子，结果又要因为我卷入进去。”

    “真的很是对不起。”

    叶天龙言辞真切：“不过你们放心，我不会让金家迁怒你们的。”

    “说什么呢？”

    孔子雄笑着回应：“咱们三个不仅是好基友，还是好兄弟，你帮我，我帮你，不很正常的事情吗？”

    白石康直接掏出一个证件：“是啊，孔少说得对，大家好兄弟，相互扶持，才能走得更远。”

    “这是进出‘红城监狱’的疗养院，拿着它，你可以进入里面找林晨雪。”

    他把通行证拍入叶天龙的手里：“不过只有见一次的权限。”

    叶天龙拿着通行证，脸上流露感激：“谢谢两位了。”

    “天龙，我们知道你跟林晨雪有一腿，清楚你想要把她救出来。”

    白石康一搂叶天龙的肩膀：“不过难度系数真的很大。”

    “除了她自己认罪之外，还有就是荣家铁心拿她息事宁人，整个实验室人员和资料对她都不利。”

    “如果不从荣家身上做点文章，你根本不可能把林晨雪救出来。”

    “昨晚接到你的电话，我清楚你要救林晨雪后，我就跟荣老通了电话，希望荣家拉林晨雪一把。”

    “可荣老说，家有家规，国有国法，说他虽然宠护林晨雪，但天药一号事情，还是专案组来解决。”

    白石康眼里掠过一丝无奈：“从他语气判定，他是放弃林晨雪了。”

    虽然白石康也是铁血手段的人，可对荣胜利这样抛弃林晨雪，多少还是有一丝不齿，觉得他无情了。

    孔子雄点点头附和：“在荣胜利眼里，也只有放弃林晨雪，才能平息金家的怒火。”

    “毕竟林晨雪是荣胜利这些年最宠护的人，比荣家子侄还要受到器重。”

    “牺牲她，金家怒意会少一点。”

    孔子雄望着叶天龙出声：“所以荣家这个死结不解开，林晨雪很难走出疗养院……”

    叶天龙眼里掠过一抹光芒，脸上有着绝对自信：

    “荣家，一定会改变态度的。”对付荣家，叶天龙有一个杀手锏。
