    继续前行，罗老歪、陈玉楼等人终于开始激动起来。

    因为，他们发现了不少珠宝玉器。

    “太好了，哈哈哈，都给老子搬到一堆，回头再统一搬出去。”

    “是，罗帅！”

    一众手下终于也来了精神。

    虽说之前死了不少人，但有话老话叫“人为财死，鸟为食亡”。

    眼见着这么多的金银珠宝，死亡的阴影顿告烟消云散，眼中唯有那迷人的光泽……

    殊不知，又一次劫难正在悄然临近。

    “簌簌簌~”

    就在一众人卖力地四处搜寻财宝之时，一阵密集的动静传来，仿佛雨打芭蕉。

    “不好！”

    一听这动静，深受其害的罗老歪不由大喝了一声。

    “蜈蚣，那些蜈蚣又来了……”

    随之，又有人惊恐地叫出声来。

    “还有蝎子……”

    一时间，现场变得一片混乱。

    四周，也不知打哪里冒出了密密麻麻的蜈蚣与毒蝎子，如潮水一般席涌而来。

    尚隔着十几米开外，便已经有人被那腥风熏得开始呕吐，甚至还有几个人口吐白沫晕倒在地。

    “快，快，请宝鸡，请宝鸡！”

    罗老歪急得大叫起来。

    其实不用他吼，怒晴鸡颈上的羽毛已然根根立起，喉咙里发出一阵低沉的“咕咕”声。

    不过奇怪的是，它却没有像之前那样直接飞到毒虫群中，而是高昂着头，眼神越过那些毒虫瞟向前方。

    见状，陌子鸣下意识聚睛一看……心里不由一跳。

    难怪怒晴鸡会有这样奇怪的反应。

    远处的阴影中，一条仿佛巨蟒般的巨型蜈蚣正在虎视眈眈。

    目标，终于出现了。

    看到蜈蚣精出现，陌子鸣却松了一口气。

    毕竟，消灭这家伙乃是此次的任务之一。

    如果不是因为这个任务，他又何必在地宫折腾这么久？

    “喂，这……这鸡它怎么了？”

    “就是啊，怎么没动静？”

    眼见着四周的蜈蚣与毒虫潮涌而来，越来越近，怒晴鸡却没有扑上前去，罗老歪等人的心直往下沉。

    他们可是将希望全都寄托在怒晴鸡身上……

    “喔~喔~喔~”

    终于，怒晴鸡开始动了。

    它一动，那些潮涌而来的毒虫终于停了下来。

    “吱~叽~”

    这时，仿佛在应和怒晴鸡的声音，又有一道尖锐的怪叫声在半空中回荡起来。

    此声一起，毒虫又开始移动。

    “喔~喔~喔~”

    怒晴鸡似乎愤怒了，振翅一扇飞到半空中冲着下方引吭而鸣。

    “吱~叽~”

    对方不甘示弱，声音变得更加尖锐，令人耳膜生痛，头晕目眩。

    有点不对劲！

    陌子鸣隐隐可以看到那只蜈蚣精。

    他能确定刚才这阵尖啸并非蜈蚣精发出的，难不成……这里还隐藏着一只大家伙？

    “不对劲，大家都小心一点！”

    显然，九叔也察觉到了，四下里打望着。

    包括四目道长、一休大师也在搜寻对方的踪迹。

    这时，怒晴鸡突然俯冲而下，飞到毒虫群里开始大发神威。

    抓、啄、扇、扫……瞬间便令那些毒虫阵脚大乱。

    不过，这显然不是怒晴鸡的目的。

    因为它的目光始终打量着一个方向，不时地引颈鸣叫一声，似乎在向对方示威：你再不出来，我就杀光小的。

    “哒哒哒~”

    这时候，罗老歪等人也开始动手灭杀四周的毒虫。

    紧跟着，陌子鸣、九叔、四目道长、一休大师也各施其术，开始灭杀涌向人群的毒虫。

    “簌簌簌~”

    这时，那只大蜈蚣精终于游了出来。

    几乎在同一时间，另外一只隐藏在暗处的大家伙也终于出现……

    “咝~”

    这时候，陈玉楼等人不由倒吸了一口凉气。

    毕竟出现在眼前的两只大家伙太吓人了。

    大蜈蚣如巨蛇一般在地上蜿蜒而行，另外一只则是一只巨蝎……

    这只巨蝎加上尾部怕是也有十余米长，身体乃是深褐色，两只大毒钳却泛着一种蓝黑色。

    尾部弯曲着高高翘起，顶端如一把利刃一般，泛着一种令人惊悚的赤色光芒。

    这两家伙长成这样，恐怕再有原则的人也不太可能睁着眼睛说瞎话，说什么这是变异的品种。

    “NND，这……这两个大家伙已经修炼成精了？”

    罗老歪忍不住爆了一句粗口。

    “没错！”九叔一脸凝重地地点了点头：“至少有几百年的道行，大家小心一点。”

    “NND，所有人瞄准那两个大家伙，给我狠狠打！”

    罗老歪一边开枪一边下达了命令。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    一时间，现场硝烟四起，枪声震天。

    结果……让罗老歪傻眼的是，如此密集的轰击居然无效？

    反倒是惹怒了那只蜈蚣精与巨蝎，口中分别发出一阵怪啸，似乎是在给四周的小毒虫下达了进攻指令。

    “簌簌簌……”

    那些个小毒虫开始暴动起来，仿佛风起浪涌一般。

    “唳~唳~”

    结果，那只怒晴鸡竟然也变了个声调，不再是鸡鸣之声，而是一种难以形容的啼鸣，悠长激昂，声震四野。

    同时，猛地振翅而起，竟然向着那只巨蝎扑了过去。

    虽说这只怒晴鸡相比普通雄鸡大了许多，但与这只巨蝎相比起来……顿成了小不点，让人看着有些揪心。

    颇有一种野兔扑向大灰狼的感觉。

    包括陌子鸣都有点担心，忍不住大喝了一声：“小晴，不要蛮干！”

    同时身形一动，竟如凌波微渡一般踏着地面上密密麻麻的毒虫向着那只巨蝎飞奔而去。

    “秋生！”

    这下，又轮到九叔有些担心了。

    但这时候，那些毒虫已然潮涌而来，即将抵达人群边缘……

    无奈之下，九叔只得与师弟以及一休大师分站在不同方向，开始竭尽全力抵御虫潮。

    陈玉楼、罗老歪、鹧鸪哨等人只能躲在后面……基本上，他们是没有办法对付如此虫潮的。

    另一边。

    怒晴鸡的表现却出乎了所有人的意料……

    虽然个头上处于绝对劣势，但速度、行动、反应却远胜那只巨蝎。

    而且，它还占据了空中优势。

    忽上、忽下、忽左、忽右，逗的那只巨蝎团团转。

    利牙、毒钳、尖尾……招式尽出，但却沾不到怒晴鸡一片羽毛。

    而那只怒晴鸡似乎也清楚巨蝎的弱点所在，一直在寻找下嘴与下爪的机会。

    眼见得怒晴鸡游刃有余，陌子鸣总算松了一口气，又下意识瞟了一眼人群……

    有九叔、师叔、一休大师在，那些毒虫可谓是成片成片的死，看样子问题也不大。

    “秋生，小心那只蜈蚣！”

    突然间，四目道长冲着陌子鸣大喝了一声。

    一听这声喝，陌子鸣急急侧过头……

    果然，那只蜈蚣精已然张牙舞爪向着他游了过来。

    那就来吧！

    陌子鸣有心测试一下这家伙的皮到底有多硬，竟然正面冲了过去……

    “轰~”

    抬手就是一拳。

    这一拳，既有九阳神功的力量，同时也蕴含着法力。

    一拳之力，倒也颇有成效，将那只体形庞大的蜈蚣精打得上半截身子倒叠回去翻了个跟斗。

    这下，陌子鸣心里有了底。

    虽说没有伤到那家伙的根本，但，他也才刚刚开始热身。

    “操天道，化两仪，生阴阳、转乾坤，应赦令~”

    “疾！”

    随着一声暴喝，陌子鸣再次出招。

    这一次，他动用了法术，凭空化出一道月牙形的气劲轰击而去。

    “轰~”

    那只蜈蚣精刚刚扳正身形，结果又挨了一下。

    这一次，看似动静不大，但却直接穿透了它的外甲，痛得这家伙发出一声尖利的啸声，伤口处汨汨流出腥臭的粘液。

    不过，这一痛，却是彻底令这只蜈蚣精狂暴了。

    “吱~”

    它的口中发出了一声尖锐的啸声，庞大的身体猛地一弹，电闪般奔袭而来。

    陌子鸣倒也不敢与这家伙硬碰硬，当即全力闪避。

    没曾想，这时候也不知打哪里冒出许多小蜈蚣密密麻麻围了过来，看样子是想配合大蜈蚣精围杀目标。

    见状，陌子鸣当即开始掐决念咒，开始施展大招：五雷咒。

    目前来说，这算得上是他最强的一招。

    虽说范围有限，但在此时此刻用来对付这些小毒虫最好不过，毕竟这一招属于无差别AOE。

    “噼啪~”

    “噼啪~”

    一阵雷闪电鸣，第一批涌来的小蜈蚣当即死伤大半。

    那只蜈蚣精也挨了一下，劈得头部冒烟……这下子，这家伙终于意识到对手没那么好对付，开始变得小心起来。

    不过，陌子鸣不给其喘息的机会。

    他已经认定了这只蜈蚣精的弱点所在：眼睛。

    当然，这也是绝大多数妖，也或者说是绝大多数生物的弱点所在。

    不管皮有多糙实，眼睛不太可能刀枪不入。

    于是，陌子鸣一边游斗，一边寻找着下手的机会。

    这只大蜈蚣精看似庞大，且皮糙肉厚，但攻击方式却单一，完全就是凭借体型的优势冲撞，也或是嘶咬。

    也就是说，基本上就是物理攻击，并不会法术之类。

    如此一来陌子鸣可就占上风了，只要不是正面冲撞，凭着九阳神功护体，也吃不了大亏。

    缠斗了一会，终于找到了一个稍纵即逝的机会……

    “去死！”

    随着陌子鸣一声大喝，一道气劲自指尖电闪涌出，准准地击中了那只蜈蚣精的右眼。

    “噗~”

    仿佛气泡破裂的声音。

    这一道气劲，不仅直接破了蜈蚣精的右眼，其力道去势不疾，直达脑部……

    如此重创，那只蜈蚣精如何受得了？

    当场便痛得全身蜷曲着跳了起来，口中也发出一声悠长的痛叫。

    趁它病，要它命！

    陌子鸣当即摸出几张符抛了出去。

    “呼~”

    符一沾身，便开始燃烧起来。

    求生的本能，令得那只蜈蚣精就地翻滚着，既想扑掉身上的火，又想借着这个机会逃走……

    只是，都伤成这样了，还想逃？

