    就当齐衡一边回忆这些往事，一边想着要不要去混几顿饭吃吃时，那为首壮汉身后的其他军士，却在小声的议论着：“这不就是个毛头小子吗？能有什么能耐，就这样的给我来十几个，我都给他放翻。”

    “你知道什么，大帅说了，这小子智谋不俗！”

    “不俗个屁！一个毛头小子，能有什么智谋。也不知道朱大帅平日里看起来挺英明的，如今怎么信了这毛头小子的鬼话。”

    “你别瞎说，也许是大帅为了报当年的恩情呢！”

    “嗯....也对。”

    那些议论的军士不以为意，可是齐衡却上了心。

    朱大帅？

    朱姓虽然不少，但是身为穿越者，他可不会轻视这个时代任何一个姓朱的。

    而且还是在颍州，距离那明朝的开国皇帝朱元璋家乡也没多远。

    “不会这么巧吧？”

    齐衡犹豫的看着面前的这位军士问道：“你们大帅叫什么？”

    军士眉头一皱，感情搞了半天连自己大帅叫什么都不知道，但想到大帅临出门前的嘱托，最终还是耐着性子回答道：“我们大帅名为朱元璋。哦，对了，那个时候大帅应该还没有名字，应该叫朱重八。”

    听到这军士的回答，齐衡一双眼珠子都差点蹦出来。

    “卧槽你nainai的腿，老天爷你搞我啊！”

    这世上还真有这么巧的事情！

    自己当年随随便便救的一个人，竟然就是明朝的开国皇帝朱重八，朱元璋！

    尽管他对于明朝初期的历史并不是那么的熟悉，但大明风华中老皇帝的亲爹朱元璋还是知道的。

    自己鬼使神差的，竟然还成了那朱元璋的救命恩人！

    可是，想到这里的齐衡却压根没有半点的喜悦。

    反而是满脸的惆怅。

    成为日后注定登顶皇位的开国皇帝救命恩人，若是放在任何一个人身上那都是天大的好事，可是齐衡怎么也高兴不起来。

    因为，尽管他对于明朝初期并不是非常熟悉，却也知道朱元璋那是整个华夏历史上首当其冲的刽子手。

    而且喜欢杀人的口味还十分特殊，喜欢杀大臣！

    虽然本意很好，但手段可就太狠了。

    仅仅洪武年间的四大案，直接干掉了近八万多官员。

    当时明朝上下全国的官位也才不到三万。

    这些人是否该杀且不提，这割韭菜的频率实在有点高，两轮半.....

    当初跟他从无到有一起拼搏卖命的兄弟和大臣，他也几乎是杀了个干干净净。

    最恐怖的时候甚至搞的整个朝廷的官员在上朝前都要先写好遗书，在一家人用见最后一面的心情下送走。

    跟他一起起义到最后登顶皇位的生死兄弟、武将们，除了提前病死战死老死的，最后存活率不足一两成。

    要知道，这可是跟他生生死死的兄弟！

    齐衡虽然也很想加入义军建功立业，毕竟穿越到了古代，还是乱世，不体验一下沙场秋点兵的感觉实在说不过去，但这几率，他实在是不敢赌......

    “老天爷啊，你睁睁眼吧。”

    可无论齐衡在内心如何的呼喊老天爷，如今事情已经到了面前，他是无论如何也要面对的。

    “军爷，你看我这小店里就我一个人，我要是走了，这小店可就黄了。麻烦你回去回禀大帅，给我一点时间，我把这里处理妥当后，一定第一时间过去拜访，如何？”

    听到齐衡的话，那军士坚定的摇了摇头。

    “大帅说了，这次一定要请你过去。”

    齐衡瞧着这军士坚定的目光，想了想后故作为难的说道：“军爷你不知道，我这人从小体弱多病，受不了那马匹的颠簸，而且最近还受了些风寒，你看我缓几日过去行吗？”

    军士又摇了摇头，指着身后的不远处，说道：“马车已经备好了，先生只要坐上马车休息就好了。至于风寒，我们可以在城中先寻个良医，我们出钱，让这郎中跟我们一同去一趟就好了。”

    齐衡听到这话，头疼的揉了揉太阳穴。

    实在无计可施的他只能说道：“哎哟，肚子疼，军爷你稍等等啊，我先去上躺茅厕，出来我们再说。”

    说完，便直接转身朝着铺中走去。

    而那为首的军官却一挥手，示意身后的一名军士跟了上去。

    齐衡扭头看到后，不悦的说道：“我上茅厕也要人跟着？你是怕我跑了还是怎么？”

    那军官道：“先生你尽管去，他只在外面等着，以免先生被人伤害。”

    无奈之下，齐衡也只能从了他的意。

    过了好一会儿，就当那军官等的都有些烦躁时，立马眼神示意了一下里面那军士。

    跟着齐衡的军士便走进了茅厕去查看。

    而下一秒，那军士立马对着外面喊道：“百户大人，那小子跑了！”

    外面被称为百户大人的军官听到这话立马眉头一挑，对着身后的所有人喊道：“快去给我追！”

    收到命令的军士们，一个个提着刀便冲了进去。

    而那百户的声音也再次传了过来：“别伤了他！”

    片刻后，齐衡被这群人用绳索给五花大绑压了回来。

    无奈啊，不管是在二十一世纪还是在如今这个时代都不经常运动的齐衡，还是被他们给追了上去。

    面对这一群五大三粗的壮汉，齐衡也只能是束手就擒。

    眼看着自己被送上马车，马上就要见到那个未来的朱皇帝，齐衡是怎么也高兴不起来。

    颖州和濠州相交，同属于淮西一带，一南一北。

    一路南下，不到半天的功夫，齐衡便被送到了朱元璋的宅邸中。

    此时的朱元璋正在议事，听到手下传来的消息后，高兴的恨不得从椅子上蹦起来。

    “兄弟们，咱的恩人来了！跟你们说，这位不仅是咱的大恩人，计谋也十分了得，一会儿你们可千万别得罪人！”

    “提前跟你们说好，谁要是给我把这位惹走了，别怪咱翻脸！”

    平日里跟弟兄们向来关系很好的朱元璋，今日却没来由的放了狠话，这让一众兄弟们都有些意外。

    上位这是怎么了？

    来人到底是谁，竟然能得到上位如此的赏识？

    就在众人疑惑间，那前去请齐衡的军官便带着齐衡走了进来。

