    轰隆隆——

    这边，孟晚正和墨砚说着，天空忽然响起一声震耳欲聋的雷声。

    像是漏了一般，下起瓢泼大雨。

    “不好了！海啸……”

    “二叔！天灾真的发生了！！！”

    孟晚才说了一个海啸，电话的另一端，鹤玄之掐指一算，满眼震惊，与孟晚的声音同时响起。

    墨砚面色一凛，打开仓库门，朝着沙海的方向看过去。

    那伴随着轰鸣声掀起的巨浪，直接将最近的房屋吞没。

    而仓库里，于华却是不信的，还以为他们在故弄玄虚，不屑地笑道：“少在这里危言耸听！不过是一点雷声就把你们吓到了，难怪小题大做！住在海边的人，哪有……诶诶！你干什么？！”

    于华正说着，脖领子忽然被人一把扯住，直接拉到仓库门外。

    议员的办公场所，就在离海边不远的位置，所以于华能更加深刻地感受到海啸的恐怖之处。

    “于先生，沙海市民要是全部死于这场灾害中，你应该负全责。”

    墨砚毫不留情地扎在于华的痛点上。

    他哪怕是断然拒绝他们的要求，墨砚都不会如此生气，但是他对着沙海上百万居民，说什么他被袭击，就是切断了他所有的备用方案。

    还有一个最下策的办法，会牺牲掉夜组织的所有兄弟，这是墨砚万万不想走到的一步。

    但此时，这灾祸提前降临，哪怕是最下策的办法，都没用了！

    脚下踩着的土地，忽然开始微微摇晃。

    于华想说不信，可这种震感，让他不由得慌了起来。

    “我、我、我……我该怎么办！”他彻底懵了，对于这种突发状况，是从未有过的，根本不知道怎么应对。

    “墨砚！”还未挂断的电话，传来小姑娘的声音，“你现在，就算是强迫的，也一定要让于议员通知沙海市居民，全部到一个地方集合！我有办法了！”

    “好，晚晚，你要小心，我很快就回去。”

    电话挂断，墨砚毫不怀疑他的小姑娘口中说的办法。

    她既然说有，那就是有，只是现在……

    墨砚视线落在于华身上，于华已经急的满头是汗，颤声道：“墨二爷，你真的没有骗我？沙城真的……”

    “你说呢？”

    ‘轰——’

    似是为了验证墨砚的话，他的声音刚落下，天空电闪雷鸣将一旁的大树劈成两半，大火熊熊在断成半截的树干上烧起。

    于华吓得直接跌坐在地上，随后从仓库里拎起一个铁桶接了水连忙去将火扑灭。

    他倚着充满烧焦味道的树干，颤抖的声音中带着哭腔，“不管了！我干！你让我干什么我干什么！决不能拿百姓们的生命冒险！”

    虽然，现在看不出有十级地震的苗头，但是……那海啸不是假的啊！

    这可是沙城几百年来都未有过的！

    于华害怕了，就算之后他要被处罚，也不能冒这么险！

    让你的市民转移到一个场所，沙城市经常遭受袭击，应该有避难的地方吧？

    “有的有的！”于华想都没想，抬起脚就跑，还对着身后的墨砚招手，“快点！这种天气，说不定什么时候就停电了！”

    此时海水已经蔓延过来，于华泡在没到脚面的谁，飞快地朝着自己的办公室跑过去。

    警察也在这时候纷纷赶来，场面一时乱做一团……

    孟晚回到酒店房间，直接将小青叫出来，“阻止水势蔓延的事交给你了，可以吗？”

    小青干别的可能不行，但是控水，这世间没有哪个精怪比他在行。

    他点头，火速离开。

    孟晚再次回去，给其他人分派任务。

    电话又在这时候响起，“晚晚，我给你传了份视频，交给贾福岫，他知道该怎么办，具体原因，事情解决了我再和你说。”

    “叮”的一声，月夜交给孟晚的那个手机里，传来一份秘密文件。

    孟晚也没打开看，直接交给了贾福岫。

    两人之间，不知不觉中已经形成了如此高的默契，只要你说的，我就去做，不问任何缘由。

    孟晚则在一旁，翻出了从医院带出来的那个笔记本。

    她迅速打开最后一页，再次来到那个空旷的房间，看了一下那副画变成何种模样，更是心惊肉跳……

    十分钟后，大黑将孟晚拉回来。

    与此同时，沙城市市民，每一个人的手机里，都接受到了一份视频。

    不是那种自主打开的，就好像有病毒入侵了他们的手机，那个视频自动打开。

    是沙城市议员，于华。

    他神色紧张，身后还有好多警署的人，说是猎头组织已经于一个星期前，潜入沙海市，为了确保居民们的安全，到某处地点去避难。

    一个城市的避难营，都是很机密的，沙城市市民祖祖辈辈居住的地方，也不知道他们生活的地方还有避难营。

    但于华在群众中间的口碑特别好，再加上身后还有警署的人，绝大多数都选择听信他的话。

    贾福岫也是第一次干这种大事，忘记考虑人多的问题。

    所有人纷纷前往一个地方，自然造成了交通的拥挤，有人甚至为了早一点赶到，在街上纷纷大打出手。

    直到永夜带着夜组织的人赶来，控制住这一局面，秩序才稍微正常一些。

    一直躲在家中的市民们，也是这才看到沙海一波接一波的巨浪，涌向了整个城市。

    一时间，人心惶惶，没有一个人不害怕，不恐惧。

    孟晚却带着那副画，早已在避难营等待。

    她找大白试过了，这幅画就算从那个空间里取出来，也是有魔力的，只要一靠近就会被卷入其中。

    之前一直没有采取这个方案，是觉得还有时间救这些百姓，但此时……不知是不是月夜的缘故，灾害显然已经提前。

    这幅画再危险，她也能想办法将人带出来，但如果他们因为灾害死了，那就真的是一点办法都没有。

    沙城市民陆陆续续赶到，但避难营异最多能容纳五万人。

    陆陆续续被困在门口的人们，有的开始愤怒，有的开始翻墙，一时间乱成一团……

