    第234章海王逃婚vs傲娇火葬场124

    九月初八，他们第一次相遇。

    中药是她设计，刺客是因她出现，向他求救是蓄谋已久。

    那天巷子昏暗，月光不甚柔和，她着白衣，绝望伶仃，跪在他的面前，对他说：“救救我……求您。”

    从开口的第一句话开始。

    她就在说谎。

    卷宗翻动的细微声音在死一般的寂静中回响。

    九月初十。

    九月十五。

    十月……

    十一月……

    一桩桩、一件件。

    刺入谢洵的眼底。

    心跳开始失衡。

    他们的相遇，

    是她精心谋划的骗局！

    这一晚。

    谢洵彻夜未眠，反复翻看着卷宗，越看越恨，越看越疼，后来疼到麻木，天光乍亮。

    他觉眼睛酸涩，缓缓眨了下眼。

    却发现。

    他还是好疼。

    天蒙蒙亮，远处光线灰暗。

    邬卓寺。

    香客络绎不绝，三两成对，说说笑笑。

    谢洵一个人，一步步走上山，跨过无数台阶。

    大殿庄严肃穆，佛像慈祥，悬着八角琉璃灯，终年灯火长明不灭。

    他上了香，从殿中走出来，步到后山。

    远远看去，槐树上挂满了红丝绸，分别对应着无数木牌，是芸芸众生各不相同的祈愿。

    槐树前站着无数香客，虔诚的祈愿。

    风一吹，红丝绸飘动，木牌左右摇晃，碰撞作响，发出清澈悦耳的声音。

    谢洵站在原地，看了很久。

    “施主，你来了。”

    平和慈祥的声音响起。

    他微顿,转身,远处站着慈眉善目的老人：“师父。”

    空回师父上一次见到谢洵,还是二月的事情，一转眼过了三个月，他慈祥注视着面前红衣鲜艳的小侯爷,跟对待晚辈无二，问。

    “真的很难过吗？”

    谢洵沉默良久,哑声开口,说的没头没尾,许些茫然，像是自言自语,又像是和对方说话，最后一个字几乎哽咽。

    “我把手绳弄丢了，可是我明明不想弄丢的……”

    师父看着他的模样,忽然想起那日,他初来邬卓寺。

    当时少年意气骄,鲜活又矜贵,笑也风流，认真询问：“送女儿家什么新婚礼比较好。”

    空回师父一眼就看得出来,他不信佛，也无敬畏之心，便道：“你既不信世间有佛,为何来问我？”

    “我不信，但是我那未过门的妻子信这些,总不能亏待了她。”

    听到这个答案，师父沉默了很久。

    “你若是真心,就送青丝手绳吧。”

    可是现在，并没有过多长时间,只是几个月。

    当初鲜活恣肆的人红着眼睛说,我把手绳弄丢了！

    “其实弄丢的不是手绳，是人,对么？”

    一语戳破心事，谢洵指骨绷到骇白,才发出一声音节。

    “嗯……”

    “还记得我当初跟你说过什么吗？”

    空回师父长叹了口气。

    “身体发肤受之父母,青丝手绳一生只编一次，一世只送一人。”

    “这是你的头发，你要替她挡灾。”

    “她若负了你,最后万劫不复的只有你。手绳若烧,轻者大病一场，重者百死一生！”

    一缕青丝一缕魂。

    锦绳系命送爱人。

    正所谓青丝弥足珍贵,隐喻着更深的意义。

    空回师父严厉告诫过谢洵。

    让他想清楚再做决定。

    谢洵当初听了,明了，知晓，没有犹豫：“麻烦您教我怎么编。”

    他心想。

    孟棠安那么娇气，一点小磕小碰都受不了，不像他，当然要好生养着，管他传言真假，他信以为真就好了，千灾百难落他身上，他无所谓。

    他是她的君，他替她抗，天经地义！

    他要她一生无忧无疾、顺风顺水，年年岁岁、平平安安，他要她一辈子做他的妻。

    谢洵现在才知道。

    原来五文钱就可以买到手绳。

    原来真心值五文。

    “我当初问你的时候,你满是少年意气，说她不会负你。”

    空回师父当时只是失笑。

    在没有被辜负前,所有人都这么说。

    看他一意孤行，没再劝阻,结果今日,就成了这副局面！

    “孩子啊，再让你选一次，后悔了吗？”

    “早知道……”谢洵脸上没什么表情，看着远方随风起的红丝绸，风停，意难平，“就在她说爱我的时候认真回应她好了。”

    是不是结果就会不一样？

    他从来不后悔送她手绳，只后悔当初爱意正浓时，没说过一句爱她。

    如果当时没那么自负。

    如果没有别别扭扭的连一句爱意都不肯承认。

    遮遮掩掩忽冷忽热，到最后可有可无。

    少年一生骄矜，自以为掌控一切，端着高高在上的架子，从未向谁低过头。

    却不曾想，这世上总有些事情。

    后知后觉，尽是遗憾。

    他就是心高气傲，他就是自负轻狂，他就是……爱上了孟棠安。

    “手绳既送，留与毁，是与非，皆是命中注定。”空回大师转着佛珠，“日后，好好过吧。”

    “不能再编一个吗？”他问。

    “世间十有八九不如意，求而不得才是人生常态，何苦强求？”空回大师反问。

    “我偏要强求！”

    这一次，空回大师沉默了很久，看着远方山高水远，声音虚无缥缈。

    “这长安城的雪没有几场了，此生白头太难，若有机会同淋雪也算圆了遗憾。”

    “老衲就祝谢小侯爷，十年为期，得偿所愿。”

    “多谢。”

    老人转身离开了，安静的像从未来过。

    远处那颗千年槐树每天仍有很多人来来往往，求不能、爱不能、贪嗔痴、人生无外乎几种。

    谢洵走到槐树前，看着满树的木牌，阳光从错落枝桠中洒下来，斑驳落在他半张脸上。

    他找了很久很久，终于找到了孟棠安刻下的木牌。

    字迹含蓄秀气，不失柔韧。

    她写。

    ——只愿君心似我心。

    抬头就能看得到的阳光，刺眼到能让人流出眼泪，那枚木牌在众多祈愿中一点也不起眼，谢洵仰眸看了很久，笑了，一字一顿的吐出低哑声线。

    “定不负相思意。”

    可是她的心，在想什么？

    谈何长相思？

    如今想来，一切的离开都是有预兆的。

    那天夜里，她红着脸，支支吾吾的不说话，他问了好久，她才眼睛亮晶晶的告诉他。

    ——“听说邬卓寺的姻缘很灵。”

    ——“别人有的，我们也不能少。”

    ——“上天安排的最大啦。”

    她根本不是去求姻缘。

    她是要离开他！

    (本章完)

