
　　“哎，”

　　王小栓不自觉的叹了口气，“你说的在理。”

　　说白了，就是他现在与他的好朋友之间已经有了差距。

　　一个是官，一个平民百姓，两人的身份完全不是一个档次上的！

　　从一开始，两人的界限就已经泾渭分明！

　　没办法再像以往那样做到休戚与共。

　　想到此处，他很是沮丧。

　　“这是很正常的事情，哪里需要这样摆个臭脸，”

　　黎三娘笑着道，“你将来要是当大官了，我也不会去找你的，不然不知道的人还以为我是去求你办事的呢，咱们啊，都是要避嫌的。”

　　“就是，就是，”

　　猪肉荣跟着道，“你阔气了，跟着一个桌子上吃饭的不是知府就是总兵，老子一个白身跟着坐一起都不自在，好像有点狗仗人势的意思，老子也肯定不去讨那个嫌。”

　　“行了，你们说的我都明白。”

　　王小栓一时间有点怅然若失。

　　“我得去南门守着了，”

　　梁庆书站起身后伸了个懒腰，一边在桌子上磕烟袋一边道，，“我们家的粮车估计就快到了，得赶紧交接送库，延误了时辰，何大人可是饶不了我的。”

　　说完就带着两个小伙计上马走人。

　　“得，老娘也去忙，”

　　黎三娘把最后一杯水喝完，站起身把裙摆系在腰间，“也不知道马颉那王八蛋想搞咩，刚上任就找老娘的茬，老娘啊还得先盘盘账，明早去找他麻烦去。”

　　同样头也不回的走了。

　　出走半年的洪应重新出现，不管是在和王府还是军中、官场都造成了不大不小的变动。

　　首先是何吉祥，直接把和王府的七品以上高手全部抽调进了京营，理由是和王府已经用不上了。

　　其次是孙承德再次从和王爷马车夫变成了京营总教头。

　　最后是小喜子正式被德隆皇帝命为司礼监秉笔太监，至于掌印一职仍然空悬。

　　是个人都知道，这个职位肯定是为洪应留的。

　　洪应坐或者不坐，都轮不到他谭喜子。

　　大梁国与瓦旦的战事依然打的如火如荼，但是这不妨碍和王爷的婚事。

　　亲王结婚跟平民百姓一样，纳采、向名、纳吉、纳征、请期、亲迎这六礼一样不能少。

　　不过，眼前这情势与以往不一样，事急从简，包括林逸给的聘礼。

　　“总管这是不是少了一些？”

　　陈敬之负责和王爷大婚的所有事宜，这都到纳征了，眼前这位洪总管只给两个箱子，里面只有一些丝绸、香烛，这是什么意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　有二百两银子没有？

　　平民百姓家也不至于这么寒酸啊！

　　“不少了，”

　　代王看了一眼洪应后笑着道，“眼前我大梁国正与瓦旦大战，一切支出甚大，摄政王乃是万民表率，勤俭一点自然是没错的。

　　铺陈浪费，未免就寒了前方将士的心。”

　　真正是什么缘由恐怕只有他们这些了解林逸的人知道。

　　小气！

　　更重要的是，这位和顺郡王也不值当大方！

　　毕竟曾经万贯家财，就这么轻易没了，令人扼腕！

　　可怜之人必有可恨之处！

　　“代王说的是，”

　　洪应笑着道，“陈大人，就这么办吧，跟郡王说清楚，郡王乃是通情达理之人，想必也是不会怪罪的。”

　　这种事情，他压根就不需要和他们家王爷商量，就能自己做主。

　　真要给多了，他们家王爷肯定得把他大骂一顿。

　　他们家王爷最讨厌的是败家玩意。

　　“下官明白了，”

　　陈敬之不敢置信的道，“那下官这就送过去？”

　　百十号人一路敲锣打鼓去胡家送聘礼，就抬俩箱子？

　　和顺郡王不在乎，那安康城的百姓该怎么看？

　　这也太不像话了吧？

　　他真不好意思往胡家送！

　　丢脸啊！

　　这可是亲王娶亲！

　　洪应摆手道，“去吧，莫耽误了时辰，再过几日就可以请期了。”

　　“是。”

　　陈敬之硬着头皮转身，刚下台阶，便僵硬的举起手，接着身后锣鼓喧天。

　　老十二望着陈敬之蹒跚的身影，深表同情。

　　这位老奸巨猾的鸿胪寺卿不会被那么轻易的杀死。

　　但是，他完全有可能会被尴尬死！

　　丢人啊！

　　又是一年一度的秋收季，站在安康城的城墙上，可以看到远处一片一片金黄色的麦子。

　　“又是一个丰收年啊。”

　　天气渐凉，林逸不得不罩了一身襟袍，长长的下摆，老是妨碍他走路，而且走不了几步，上面就全部是灰尘，他居然有点怀念三和了。

　　“托王爷的福，今年无什么战事，王爷又免了他们不少苛捐，百姓开荒不遗余力，连山头上都种了番薯、玉米，”

　　林逸身后的户部尚书甘茂陪笑道，“有了粮食吃，如今这安康城里连乞丐都少了许多。”

　　“赋税这一块，继续进行改制，该减的减，该加的加，特别是那些豪门大族，不用客气，走本王修的道，就一定要留买路钱。”

　　林逸淡淡道。

　　甘茂躬身道，“是，臣一定竭尽所能。”

　　林逸接着道，“如今国库可充盈了？”

　　“这......”

　　甘茂犹豫半晌后道，“启禀王爷，洪州、岳州、荆州免赋，这一应支出，皆是三和、南州支应，至于吴州和永安的绵丝、绢布、及马草、盐课、关税还未送入内承运库。”

　　“我明白你的意思了，”

　　林逸冷哼道，“这帮子阉人真是好狗胆啊。”

　　承运库分内外承运库，内承运库是皇帝的私人财产，归宦官管，外承运库归户部管。

　　到了他老子即位后，内承运库入不敷出，他老子便派自己的亲信太监去往各地开矿征商。

　　这些矿监、税使，依仗他老子的权势开矿取银，重征迭税，简直是无恶不作。

　　这些银子一部分入了内裤，一部分被坐地分赃。

　　最后可怜的是户部，外承运库空空如也，缺钱了还得要内承运库拨款。

　　现在，永安、吴州等地皆在他的掌控之下，但是，面积太大，人手不够，他依然不能做到有效控制，把触手伸到每一个旮旯拐角。

　　只能靠原有的职能部门收一部分赋税，真正的赋税大头，还在那些矿监、税使手里。

　　眼前朝堂形势不明朗，这些人自然没有把赋税押解到安康城的道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，367、国库免费阅读。https://xs.23sk.com 