    这些强者的实力加起来，应对当前宇宙之中的大部分危机，都是没有任何问题的，之前惊奇队长卡罗尔感应到的强大气息，也正是感应到了奥丁他们。

    至于黄问化身的气息，惊奇队长卡罗尔完全无法察觉，强尼布雷泽是不在这里，就算在这里，他的气息也同样不会被惊奇队长卡罗尔感知到。

    至于浩克就更不要说了，此时出现的还是布鲁斯班纳的形态。

    也就是说，惊奇队长卡罗尔，依旧没有接触到甚至没有感知到复仇者联盟之中的顶级战力。

    “本尊，化身？”不要说尼克弗瑞没有听明白托尼史塔克在说什么，便是此时的惊奇队长卡罗尔也同样没有弄明白，到底是什么意思，难道说黄问裂开了？

    “唰！”的一声，就在惊奇队长卡罗尔与尼克弗瑞还没有弄清楚的时候，接到傻妞消息的黄问化身终于出现了。

    “黄问？！”惊奇队长卡罗尔的瞳孔微微一缩，有些惊疑的看着黄问化身，因为她完全没有察觉到，黄问化身到底是如何出现在自己的面前的。

    要知道，惊奇队长卡罗尔的力量，来自于空间宝石，虽然惊奇队长卡罗尔并没有开发出太多空间法则，但是对于空间波动，惊奇队长卡罗尔还是十分敏锐的，所以之前惊奇队长卡罗尔才能够一眼认出空间宝石来。

    但是现在，黄问化身的突然出现，震惊到了惊奇队长卡罗尔，尤其是此时惊奇队长卡罗尔完全看不透黄问化身的实力，这让她一时间不知道应该说些什么了。

    “嗯，是出什么事情了？”黄问化身并没有要多说的意思，因为黄问化身也有些尴尬，才刚刚在另一个平行宇宙之中揍了另一个惊奇队长，这个宇宙的惊奇队长卡罗尔就找上门来了，即使黄问占着理也怪不自在的。

    “那个，化身什么的，是什么意思？”惊奇队长卡罗尔回过神来，想到了之前托尼史塔克的话，有些迟疑的开口问道。

    “哦，不过是一点小手段罢了，不值一提，还是说说宇宙之中发生的事情吧……”黄问化身摇了摇头，瞥了一眼尼克弗瑞问道。

    “我们在许多星球之中，都发现了一种奇异的种子，这颗种子在吸取星球之中的能量，从而壮大自己，而且这颗种子与星球联系在一起，很难除去，我们怀疑，这背后有什么惊天大阴谋……”尼克弗瑞深吸了一口气，站出来开口解释道。

    “所以，这一次我们回到地球，也想要看一看，地球上有没有这种种子会威胁到地球的安危，顺便请你们帮忙，一起调查这颗种子的来历。”

    “星球？种子？”黄问化身挑了挑眉头，转过头看向了星爵的方向，笑着说道，“看来，是与你有关的事情了，至于地球上的种子嘛，我并没有发现……”

    “我？”星爵看到黄问化身看向自己，神情愣了一下，在失去了天神之子的身份之后，星爵已经弄不清楚自己的父亲到底是谁了，此时当黄问化身看向自己，并说与自己有关的时候，星爵仿佛明白了什么。

    “你没有发现，并不代表不存在，我觉得，还是小心检查一下比较好……”尼克弗瑞并不能像惊奇队长卡罗尔一样感知到黄问化身强大的实力，因此他依旧十分倔强的说道。

    “行吧，我在探查一下……”黄问化身耸了耸肩，然后目光微微闪动着，一道神秘的波动在黄问化身的面前出现，那是时空的力量，黄问化身在观察着过去地球所处的时间线，看一看伊戈所埋下的种子藏到哪里去了，为何他并没有发现。

    “嗤！”的一声，就在黄问化身观察地球时间线的时候，一道火花传送门出现了，斯特兰奇从传送门之中走了出来，胸口的阿戈摩托之眼上闪动着绿色的光芒，这是时间宝石在示警，有人在窥视着时间的力量。

    不过，当斯特兰奇看到黄问化身的时候，明显松了一口气，正在冥想的他突然间被惊醒，下意识按照时间宝石的指引来到了这里，还以为出了什么大事，好在是黄问化身在窥视时间线，并不是斯特兰奇以为的大事件。

    “古一？”很快，黄问化身便在时间线之中看到了伊戈种下的那颗种子的归宿，当伊戈为星爵母亲埋下脑瘤，离开了地球之后，古一亲自出手，将那一颗种子完美的移植到了镜像空间之中，然后彻底封闭了那一处镜像空间。

    因此，在伊戈的感知之中，那颗埋在地球的种子依旧存在，但是它实际上已经不在地球上面了。

    古一防备的，不仅仅是各路的维度魔神，伊戈这样会危机到整个地球存在的天神，也是古一需要防备的，毕竟当时的古一还没有发现黄问这个变数。

    “放心吧，那颗星球种子确实是被解决了，至于你们要找的家伙，叫做伊戈，是一颗硕大的星球型生命体，也正是星爵的父亲……”黄问化身的目光从时间线之中收了回来，面前的一切恢复平静之后，这才看向星爵等人笑着说道。

    “等等，你说什么？我的父亲，是一颗星球？”星爵微微张了张嘴，有些难以置信的看着黄问化身开口说道，“你说的，是我真正的父亲？还是说类似于地球母亲这样的称呼？”

    “对啊，星球怎么会生出儿子呢？不对，星球怎么能够自己繁衍后代呢？就算星球想要繁衍，不是也应该发展自己星球内部的生态圈么？”一旁的托尼史塔克难得站在了星爵这一边，反驳了黄问化身这个没有知识储备的家伙。

    “这就是事实，你们可以选择不相信……”黄问化身耸了耸肩，揶揄的笑道，“要不要，我们来打个赌？”

    “算了，这种事情，还是你说了算……”托尼史塔克想到了黄问化身的实力，嘴角微微抽搐了一下，最后无奈的妥协了，一个稳输的赌局，想来没有人愿意去玩的。

    毕竟，黄问化身也没有必要无的放矢，既然他这么说了，肯定是已经知道或者是看到了什么，就如同之前先知先觉一般。

