    脑子嗡的一声，苏徊意直接当机了。

    他、他怎么觉得他大哥是在撩他呢？

    而且不是那种刻意的撩，是很符合他大哥性格的，不显山不露水地撩人。

    莫不是他又想多了？

    凌乱十几秒后，头顶的下巴挪开了些。苏持就着捂他耳朵的姿势侧头过来，“还不回去？”

    苏徊意，“……回。”

    他被夹在胳肢窝里一路裹挟着回了屋，大门关上，噪音隔绝。

    不大的玄关里彼此的存在感更加清晰。

    苏持没有松开他，依旧维持着把人半圈着的姿势，苏徊意静如一只脆皮鹌鹑儿，窝在他有些危险的港湾里。

    苏持垂头问他，“怎么不说话了，你的自动降噪把我也一起屏蔽了？”

    苏徊意，“……”

    他现在有点怀疑自己到底有没有会错意。

    外面的施工队大概是到了下一个施工阶段，轰隆声停止了，叮叮铛铛的敲击透过侧厅外的庭院传进来。

    “现在没这么吵了，你上去睡会儿。”苏持松开他，“戴个耳机外面声音会小一些。”

    苏徊意小声逼逼，“那耳机的声音得多大。”

    “……”苏持直接把人拎了上去。

    回到卧室后施工的声音依旧不减，苏徊意被拎进屋，转头看向门口的苏持。

    后者把着门框站在他跟前，高大的身躯给人感觉既安全又危险，“还有事？”

    “没有了。”苏徊意目光移开，“大哥，那我去睡了。”

    “嗯，晚饭我叫你。”

    苏徊意上前一步去关门，靠近的一瞬，苏持忽然抬手在他脑袋上搓了一把，“实在睡不着来跟我说，我让楼下施工的先回去。”

    咔哒、门被对方带上。

    一个人的房间内，苏徊意面对着紧闭的卧室门愣了愣。窗外的声响穿透了阳台门，铛、铛、铛…像是敲击在他心头。

    我擦。苏徊意恍恍惚惚地想，他大哥好像真的在撩他！

    …

    这个午觉苏徊意几乎没怎么睡好。

    他躺在床上全在翻来覆去地想，他大哥撩他是喜欢他的意思吗？

    苏持会有喜欢的人，这本来就有些匪夷所思，更别说对象是他自己。如果说苏持喜欢他，但对他的嘲讽似乎和往常又没什么区别；如果说苏持不喜欢他，那些眼神和举动又给不出合理的解释。

    苏徊意空白的感情经历在这件事上毫无参考价值。

    他缩在被子里迷迷瞪瞪地思索了半个多小时，就听着外面极富节奏的铛铛声慢慢睡了过去。

    再醒来时天已擦黑。

    苏徊意扒出手机看了眼，都七点了。他赶紧爬起来出了门，路过苏持房间时往里看了眼，门半开着里面没人，楼下有灯光亮起，隐隐闻得到香味。

    下到一楼，苏持正坐在侧厅看平板。听到动静抬头看他，“睡醒了？洗个手准备吃饭。”

    苏徊意试探地蹭过去，“大哥，你怎么不叫我？”

    苏持冷笑，“我来敲了三次门，开门看见你燕窝都流到枕头上了，怎么叫你？”

    苏徊意，“……”

    难怪他睡到一半觉得铛铛声里混入了咚咚的二重奏，原来是他大哥在敲门。

    苏徊意心虚，“那你吃了吗大哥？”

    苏持收了平板，起身走向餐厅，“你都没在我吃什么。”

    ……噗通！苏徊意提着一颗心赶紧跟上去。

    有时候情绪一旦戳开了口，就跟汤圆馅儿一样咕噜咕噜往外漏，兜也兜不住。

    他现在觉得苏持每句话都像是在撩他。

    晚饭是苏持打电话从外面订的餐，四菜一汤刚好够他们两人吃。

    两人面对面坐着，吃饭的时候苏徊意偷偷瞟着他大哥。瞟到第六次，苏持终于放下筷子看过来，“苏徊意。”

    啪嗒、筷子在碗沿磕了一下，苏徊意抬起头，“怎么了？”

    “你看人下饭的习惯是跟谁学的？”

    “……”他发出微弱的指责，“大哥，你别乱用词语。”

    苏持夹了棵花椰菜递到他嘴边作话筒状，虚心采访，“现在能理解我的心情了吗？”

    苏徊意捧着碗接下花椰菜，羞愧垂头，“感同身受。”

    第二天两人去到公司上班。

    离开大半个月，这还是他们今年第一次回到公司。到了顶楼出电梯门时遇见小秦，小秦一如往常地规正板直，“好久不见，苏董，苏助理。”

    苏持嗯了一声走在前面。苏徊意久违地看到相中的墙角，顿时有点小激动，牙齿磕磕嗒嗒地打招呼，“秦秘书，好久不见！”小秦回以标准的职场微笑。

    苏持停下脚步转头问他，“这么大声音做什么，想通过热血沸腾来达到自我升温？”

    苏徊意，“……”

    小秦抵了抵眼镜，利落地转身告辞。

    两人一前一后进了办公室，暖意扑面而来。

    苏持脱了外套搭在一旁，只着一件精干的毛衣。他将袖口挽了挽坐在办公桌前，“你今天把各部门递交的纸质材料整理出来就行了，我下午和小秦出门谈事情，你在办公室等我。”

    这是两人之前商量好的，苏徊意没有异议，他应了一声坐下开始整理材料。

    大半月没工作了，刚上手时还有些不适应，苏徊意整理了半个多小时才逐渐找回状态。

    期间苏持从电脑背后抬头看了他一眼，见人正专注地做着手头的事。他的目光在那张半埋的小脸上停留了片刻，又收回眼神继续工作。

    上午的时间很快结束，两人中午去餐厅吃过饭回来，苏徊意有点犯困。

    “大哥，我想睡个午觉。”

    苏持坐回办公桌前，“你睡就是，我什么时候有不让你睡觉了？”

    苏徊意迟疑了几秒，“那你呢？”

    苏持的动作就顿住了，抬眼把人看着，“你想我睡吗？”

    砰通、苏徊意心头一跳，“大哥你想睡就睡。”

    苏持又打开电脑，“你睡吧，我要准备下午的行程。”

    “昂。”

    ……

    苏徊意睡完午觉起来，办公室里已经没人了。

    他拿出手机看了眼微信，苏持给他留了条消息。

    【苏持】：我出门了，好好工作，累了就歇会儿。

    【苏持】：别瞎乱窜。

    苏徊意感觉苏持跟他说的最多的一句话就是“别瞎乱窜”，好像他随时能跑不见似的。

    他乖乖回信。

    【苏徊意】：知道了大哥，我就在办公室画地为牢地等你。

    微信发过去，对面竟然秒回。

    【苏持】：累了也可以学学成语。

    苏徊意，“……”

    下午的时间打发得飞快，苏持交给他的工作其实不多，三四点就做完了。苏徊意奉旨咸鱼，还窝在座位里点了杯奶茶来喝。

    他刷着手机嘬着奶茶嘬得正开心，微信突然弹出来。

    【苏持】：不是说怕冷，奶茶还敢点去冰？苏徊意差点把嘴里的珍珠噗噜出去！卧槽，他大哥怎么知道？

    他疑神疑鬼地抬头四下里望了望，企图寻找隐匿的摄像头。转了一圈搜寻无果，他向他大哥发出了质问！

    【苏持】：你以为没有我的同意外卖员能上顶层？

    苏徊意捏着手机，顿如上课偷吃被抓包的小学生。

    到晚上五六点的时候，办公室大门终于被推开。苏持站在门口没有进来，他叫上吃得小脸红扑扑的苏徊意，“回家了。”

    苏徊意把外卖都收拾到垃圾桶里，裹着外套跟上前，“大哥，你直接在停车场给我发消息就好了，跑上来一趟好麻烦的。”

    苏持长臂一伸把他夹回胳肢窝，“等你一个人磕磕嗒嗒地下来，天都黑了。”

    苏徊意就窝在港湾里不动弹了。

    两人坐在车里一路回家，苏持专注开着车没说话。

    苏徊意透过车窗的反光偷偷打量他大哥。

    冷峻的侧脸映出模糊的轮廓，举手投足都是挑不出错的完美。苏持实在太过优秀，他直到现在都不敢确信他对自己是有那方面意思的。

    他总不能直接问“大哥你是不是喜欢我”，如果不是，两人的关系岂不会变得很尴尬？

    但他更不能揣着明白装糊涂啊，像这样心安理得地享受着苏持对他的好，他自己是做不到。

    苏徊意又侧头看了他大哥一眼，暗自琢磨着找个机会确认清楚。

    一路无言地回了家。

    到家时后院施工队还没走，估计今天会延迟收工。两人吃过饭各自回房间休息，此刻天已经麻麻黑了，后院传来大型机械哐啷铲土的声音。

    苏徊意拿了换洗的衣服正打算去洗个澡，屋里突然“啪”地一片漆黑。

    施工声停止，只听见几名工人大声在说话。

    苏徊意放了衣服推门出去，整栋房间里都是黑的。几米之外苏持房门“咔哒”一声打开，一道光束落在走廊上，紧接着脚步声接近。

    “停电了，大概是外面挖断了线路。”

    苏徊意靠得离苏持近了些，“后院施工还会挖到线路吗？”

    “这个片区的宅院每家每户几乎都自己改装过，线路不是统一牵的。”

    苏徊意隔着卧室透过阳台看了眼，远处另一家宅院的光果然还是亮的。

    两人说话间，有佣人端了盏应急灯走到楼梯口，“外面挖断线路了，正在抢修，不知道要多久，但十二点前肯定能好。”

    苏持说“知道了”，佣人又端了灯下楼去，到院子外面监工。

    电路一断，屋里的空调也跟着断了，客厅里的地暖在两人回屋后就被关上，这会儿冷意逐渐升了起来。

    苏徊意身上只穿了睡衣，他感受尤为明显，“大哥，我有点冷。”

    苏持照着路，带他回了卧室里，“先把羽绒服加上。”

    苏徊意摸了羽绒服拢上，又问，“大哥冷吗？”

    “还好。”

    黑暗的环境里，只有一束光落在两人脚下，苏持站在他面前没动，“你要是还冷，我下去把地暖给你打开。”

    “我自己去就好了。”

    “你好好待着。”

    苏持的语气平淡得仿佛这是他该做的，他的那些好从来是这样不动声色。

    大概是黑暗模糊了彼此的面容，白日里那些令人心悸的情绪都遮掩在了黑夜里。苏徊意忽然生出一股勇气，想要在此刻做出确认。

    “大哥。”他出声叫出苏持，心说尴尬就尴尬了，总比不清不楚要好，“大哥，你是不是……”

    光亮倏地一灭。

    接着胳膊被一拉，他撞入一个怀抱。

    在一片漆黑中，他贴着苏持的心口，那些有可能面临的尴尬就此被打消。

    没有突如其来的危机，没有横向窜出的电瓶，他却能清晰地听到苏持紊乱急促的心跳。

    在两人独处的这一时刻，原因只能是他。

    苏持的胳膊轻轻环着他，随时够他挣脱，头顶响起的话却让他动弹不得，“你都听到了，还想确认什么？”

    作者有话要说：半个月前——

    苏纪佟：汤池好啊！

    苏徊意：汤池好啊～

    苏持：随便。

    半个月后——

    苏持：汤池好啊……

