    见着李穆川并不愿意去，方勇时当即应了一声，又询问了一下李穆川有没有其他什么要求。

    在得到没有其他什么需求之后，这才准备开车离开。

    “对了，你们的轨道武器研发的进展怎么样了，四年之后确定能够部署完毕吧？”

    李穆川想了想，忽的开口问了一句。

    他不确定这个世界的演化过程会是怎么样的, 但也只能够按照最坏的情况来打算了。

    离开之前，李穆川是希望对方的轨道武器能够部署完毕的。

    “关于这个...”

    方勇时闻言挠了挠头，“我们已经把这个当做了第一个研究工程项目，命名为补天工程，现在已经开始研究了。”

    “但这个工程难度有些大，我们目前还没有哪個火箭发动机有这么大的推力，能够把轨道武器运送上去，另外就是这激光武器本身技术难题, 材料之类的我们现在还有点欠缺。”

    “还有就是, 届时的武器能源供应系统，日常维护维修之类的各种难题...”

    说起这个补天工程，方勇时此刻也大感头疼，当即一一把情况和李穆川说出来。

    轨道武器本身重量太重了，需要自身携带能源供应系统，武器系统，计算系统，通讯系统，超远距离定位系统等等。

    这些系统联合起来，就会构成一个庞大的精密计算机。

    本身重量直接就超重了。

    以目前他们这边的科技来说，想要研发出来还是困难重重的。

    这里面直接涉及到了方方面面的科技成果。

    别的不说，运载的火箭需要能够运载的了这么庞大重量的轨道武器吧。

    而想要对火箭升级，火箭本身需要涉及到的相关科技就繁多的很。

    然后就是轨道武器了，这轨道武器需要的各方面技术也是非常多的。

    这么一来, 涉及到的领域就更多了。

    而这会儿, 负责火箭工程的相关负责人, 这会儿愁的头发都要掉光了。

    “我记得，可控核聚变技术是可以作为便携式使用的, 能源方面可以从这方面进行解决的。”

    “至于运载的问题，你们要是能够尽快把轨道武器研发出来，届时我可以帮忙你们把轨道武器运送到轨道去。”

    李穆川看了看方勇时随即说了一句。

    方勇时闻言一愣，随即顿时一喜，“可以吗？”

    “当然可以，只是顺手的事罢了。”

    不就是把轨道武器运送到轨道上面，这事太简单了，不过就是飞上去一趟而已。

    方勇时闻言顿时欣喜至极，连忙把这事记了下来，“可控核聚变小型化，关于这个，好像之前并没有听着科研部的人说起过。”

    “是不是这个技术，我们那边并没有啊...”

    方勇时犹豫了一下，随即说了一句。

    李穆川闻言想了想，他倒是不确定当时给对方的技术里面都包含了什么。

    但听着对方这么说，很可能之前拷贝的部分技术里面，确实是没有包含这么一部分。

    想到这里，李穆川转身朝着身后的院子走去, “你等一下。”

    很快, 李穆川进了一趟房屋又很快走了出来, 手中多了个存储器，随意一抛。

    存储器稳稳当当的落在了对方的手心中。

    方勇时被李穆川这个举动弄的有些吓的心脏乱跳。

    这里面的技术，那可是领先了这个世界不知道多少年，这么随意乱丢真的好吗？

    这要是磕着哪里碰到哪里，他都会觉得自己难辞其咎的。

    “这里面就是小心核聚变技术了，不是什么难题，用这个作为能源供应系统的话，想来是没什么问题的。”

    “至于轨道武器的维修维护之类的问题，你们还是尽快弄出一个太空站出来吧，有了太空站的话，这维护之类的问题会比较容易解决的。”

    李穆川随意说了一句。

    方勇时听到这话自然是连连点头。

    而后告别了李穆川之后，迅速来到车里面将存储器小心翼翼的放好，接着迅速开车离开。

    李穆川目送着对方离去，伸了伸懒腰后拿出了一个投影器，点开关于暗物质粒子相关的一些研究资料。

    播放出来的资料介绍的都是相对通俗易懂的，所以李穆川倒也能够看懂一些。

    实验一直没有获得太大的进展，李穆川准备多看看相关的研究资料，学习一下这方面的资料。

    之后在下手看看。

    ......

    五天之后，华夏方面传出了一个消息。

    在进行了为期三天的试机后，华夏方面已经确定自己彻底掌控了可控核聚变。

    可控核聚变超环在运行期间，一直保持一亿度温度的运行，运行时设备运行良好。

    为此，华夏方面准备进行建造可控核聚变电站的建造计划，以此放弃以往的火力发电、水力发电之类，污染环境之类的能源获取方式。

    以此彻底进行碳中和，为全球减少排放做出贡献。

    顺带还公布了一下关于今后的两年计划，希望能够以最新的清洁能源，彻底为所有家庭进行服务，取代燃油汽车等等相关计划。

    消息一出，瞬间震惊了全球。

    可控核聚变电站？在他们这个世纪真的能够研发出来？

    虽说在之前的时候，华夏这边的超环一直在技术上，也是属于比较先进的，但要说真的彻底掌控，其实也相距甚远。

    然而现在，突然间就彻底掌控了。

    这让无数国家的人都瞬间想到了一件事。

    那个超人和华夏合作了！

    这几乎是不用多想的事。

    这个超人一般的家伙，身上绝对是携带着超越了他们这个世纪的科技，这一点是毋庸置疑的。

    只是对于对方身上到底是携带了多少科技，这些科技又超越了他们文明多少，这一点他们却是有些无从得知了。

    然而眼下，看着华夏和对方合作，而且很明显还获得了好处。

    这一点，顿时让不少国家的人都是随即嫉妒起来。

    这华夏，太可恨了吧！

    偷偷摸摸的和那个家伙合作了，拥有了这么超前的科技，居然也不和他们一起共享一下。

    一时间，所有的国家都开始把矛盾集中到了这边。

    他们倒是不敢对着李穆川在多说些什么了。

    毕竟那个家伙，他们实在是有些惹不起。

    想想在之前的时候，太平洋那边的对峙。

    那个家伙简直就是无法无天的很，你说他一句，他能够直接跑去砸你的卫星去！

    就之前被砸掉的卫星，根据统计就卫星的损失就达到了数千亿，因卫星下线而造成的损失更是无法估量。

    这里面间接造成的无数损失，可是太多了，要说真的要计算，确实是没办法计算过来的。

    接着又是对方手中的一门大炮，谁也不知道那一门到底是什么武器。

    但可以很明显看的出来，这武器绝对不一般。

    也是因为这个，很多人都是意识到，对方手中有着超前的科技技术。

    李穆川太过于彪悍了，而且能动手绝对不会和你废话的样子，让他们完全是不敢对着李穆川找麻烦。

    而现在，华夏这边出了这么个情况，自然也就让他们把注意力集中了过来。

    为此，各国也迅速有了反应，开始了接连发报询问，还带着质疑。

    而此时，华夏这边的百姓们则是陷入到了狂欢当中。

    近些年来，他们是感觉电费越来越高了。

    按照他们听到的很多声音，要是可控核聚变电站真的建成，到时候电费绝对会下降的。

    到时候很可能就会实现全民免费用电之类的措施。

    毕竟他们这边，对于一些基建很多都是贴钱的。

    而可控核聚变电站，发电量不仅十分惊人，整个华夏只需要几个发电组就能够直接满足整个华夏的用电量。

    使用的燃料那更是到处有。

    这么一来，这成本自然是开始降低了。

    这可是直接关系到了民生的。

    因此很多人开始畅想起了未来。

    还有就是，这对于工厂也是一件大好事，工厂生产的成本降低了，商品价格自然也就下来了，这么一来，手中的钱自然也就值钱了。

    而对于出口来说，那更是好消息了。

    自家的产品价格下来了，那自然是有利于出口的。

    这么一来，又能够赚到钱了。

    而对于华夏来说，好处就更多了。

    因为成本的降低，那是会吸引到很多资本来到华夏投资的。

    到时候资金就会流到华夏来了。

    另外由于华夏掌控了这么一先进技术，也会随之吸引到其他高端技术人员的到来。

    除去这些以外，还能够直接提升在全球的地位。

    毕竟，眼下就华夏这边掌控了这么一个技术，其他国家自然是眼馋的很。

    这么一来，自然就有人会靠过来的。

    总体来说，就这么一个技术的公布，带来的好处却是数之不尽的。

    不过因为各方的一些质疑还有声讨，对此华夏这边也召开了一个专门的发布会。

    等到发言人手中捧着厚厚的一叠资料来到现场的时候，当看到满屋子的记者后，也忍不住挑了一下眉头。

    “今天这人，还是比较多的哈！”

    看着下方坐满的记者，发言人不由一笑。

    “请问，关于贵方掌控的可控核聚变技术，是来源于那位神秘的超人先生手中吗？”

    一个记者也顾不得那么多的前戏，直接就是站起身来，开始发问到。

    对于这个消息，国外的记者明显是知道的比国内记者要多的。

    而听到这个询问，国内的记者们也是跟着愣了一下，随后心头一动。

    听着对方这么一询问，他们心中也忽的有了一些想法，感觉两者确实是关联到一起的。

    发言人倒是早知道会有这种问题了，闻言回答到，“关于我们的可控核聚变技术，这一项技术一直是属于我们的机密，鉴于技术的保密性还有研究人员身份信息的保密，所以这个问题我并不能回答。”

    发言人此刻也是硬气的很。

    来的时候，他就被专门找过谈话了。

    找他谈话的人和他说，回答那些记者们可以硬气一些，他们的国家已经不再是以前的那个国家了。

    在经过这一次的谈话后，此刻的他可是底气十足的很。

    为此，他还特地在之前的时候，进行了多次修改。

    原本询问的记者，以为对方回答会像是以前的时候一样，多少是会透露出来一点相关的信息。

    万万没有想到，这才刚刚开口询问，直接就碰到了一鼻子的灰。

    其他记者也都是动了动，他们能够明确的感觉到，今天的发言人和以往的时候，有些不一样了。

    回答问题的方式，可是硬气了好几倍。

    “那么贵方是否有想过愿意和其他国家，分享这一项技术呢？清洁能源，倘若是全人类都掌控了，那也是可以造福全球，减少排放污染的。”

    另外一个记者见状，当即也站了出来开口问道。

    这个问题，可以算的上是核心问题了。

    管对方的技术到底是怎么来的，就一句话，你愿意不愿意分享吧！

    你要是不愿意，反正到时候，他们会想办法开始逼迫你。

    无论如何，你休想吃独食！

    发言人闻言冷笑一声，“对不起，目前华夏的可控核聚变技术处于摸索阶段，我想等到技术彻底成熟之后，可能才会去考虑合作问题。”

    众人闻言心头一闷，伱都准备用可控核聚变做为发电站使用了，还说自己的技术不成熟？

    推脱的话，能不能说的在冠冕堂皇一点啊。

    发言人对于下方记者们的反应视若无睹。

    之前的谈话给了他十足的信心，今后都可以硬气的回答这些问题，可是把他给乐坏了。

    而下方的记者们在此刻依旧是穷追不舍。

    他们还想要知道一点，那就是关于那个超人的身份。

    即便是对方没有承认，但他们已经是确定了，华夏这边绝对是和对方进行了接触，而且还从对方的手中拿到了技术。

    也许是因为这个，对方方才开始了改变。

    而对于这个超人的身份，他们也是十分的好奇，对方到底是谁，来自哪里？来这里有什么目的？

    接二连三的消息开始不断被询问出来。

    而对于这些消息，发言人也都是一一开始回答。

    不过这些回答，基本上也都是和废话差不多。

    而另外一边，对于这个世界的华夏人来说，却是不知道，从今年的夏天开始，一切开始悄然变得有些不一样起来。

    今年的夏天，对于很多人来说热了好几倍，但同时也热闹了好几倍。

    因为他们也很明显的能够感觉到，他们生活的世界也开始有了翻天覆地的变化。

