    震荡的“虫洞”，终于平静了下来。

    距离异形大军进入“虫洞”，时间已经过去了数百秒。

    “早就该关闭这个虫洞，不然哪有这事！”

    在随着异兽大军进入“虫洞”的时候，晃了晃脑袋以及那根仿佛能刺破虚空的巨角，“金角”不禁在心中嘟囔了一句。

    不过它自己也清楚，这仅仅只是发发牢骚罢了。

    “大帝使者”的实力有多恐怖，“金角”不知道，但是它清楚，根据那些研究“空间科技”的科学家判断，这个“虫洞”在出现的同时就已经被彻底固化，至少以“弗瑞格联盟”的“空间科技”水平，是无法关闭它的。

    如果“裂吻”在，或许还能试一下。

    没有“裂吻”，其它的异兽哪怕是“超级异兽”，它们的空间能力还比不上联盟的“空间科技”。

    跟着洪流似的异兽大军，“金角”几乎和“钢铁巨人”艾德文同时进入了“虫洞”。

    短暂的时空错乱感后，它们再一次回到了众城。

    “这……”

    周围满是异兽和战舰的残骸，再看着远处黑暗的虚空中不时闪爆的亮点，虽然心中早有预料，可当真正看到这一幕时，“金角”还是呆住了。

    “去看看。”

    “钢铁巨人”的精神语气中满是郁闷，随后便跟金角一个闪烁消失了。

    再一次出现时，它们却已经来到了“众城”.

    “弗瑞格联盟”最有名的太空基站，联盟最重要的太空枢纽，此时却是一片狼藉。

    不管异形是怎么攻击的，或者用了多长时间攻击，任是谁都看得出来，“众城”已经被毁了。

    偌大的“太空城市”，已经四分五裂。

    在“众城”或大或小不同的残骸当中，不时随着一道道亮光的骤现，却还在不停地爆炸着。

    “异形呢？”

    只是一眼，“金角”就知道“众城”已经废了，里面不知道多少智慧生物或者异类生命，估计没几个能活下来。

    “不知道。”

    “钢铁巨人”的视线从很快就会演变成“垃圾带”的“众城”上移开，四处张望的他巨眸中满是迷茫。

    “这就是弗瑞格联盟真正意义上的第一场战争。”

    “以前的敌人，我们只要随意派出一些异兽大军或者战舰，就能轻易地解决。”

    “异形文明，这个曾经还是我们俘虏的异兽文明，这一次围剿它们，才是我们联盟自成立以来真正意义上的第一次对外战争。”

    “睁开你们的眼睛看看，我们打成了什么样子？”

    “死了多少异兽，我不知道。”

    “我只知道，我们牺牲了这么多异兽，别说击败、击杀它们，甚至竟然让它们蹿到了我们的控制的星域。”

    “现在，我们甚至连它们在哪里都不知道。”

    “你们告诉我，这是战争吗？这就是一场闹剧！一场用来搞笑的闹剧！”

    伴随着大量战舰空间跃迁出现，短暂的死寂后，“弗瑞格联盟”的领袖科弗代尔愤怒的声音在所有生物脑海中响起。

    “战争，是你们来指挥的。”

    “如果你说它是一场搞笑的闹剧，那么这场闹剧也是你们导演的。”

    不知是谁嘟囔了一句。

    “雷，你再说一遍！”

    那些普通的异兽或者更多战舰中的智慧生物不知道是谁在嘟囔，但是“超级异兽”却是很清楚，这当然也包括主舰中的科弗代尔。

    确定了刚刚的精神信息来源于“雷”，满腔怒火的科弗代尔仿佛找到了发泄的对象。

    “我……我说错了吗？”

    “本来就是你们指挥的，如果你们早一点考虑到它们可能会通过虫洞杀过来，那里就该多布置一些力量死守起来。”

    能够清晰地感觉到科弗代尔滔天的怒火，“雷”本来还想对领袖保留一点面子，但感觉自己做为“超级异兽”中的一员，怎么也得维护自己的尊严，它不禁硬着头皮怼了一句。

    “先前在战场上，面对那两只回归的寄生了裂吻的异形，你只是一个照面就掉头逃走，生怕被它们的空间攻击击杀。”

    “随后在阻止异形大军逃离时，速度本身就是强项的你，却故意拖拖拉拉不愿意冲上去。”

    “战而不力，贪生惧死。”

    “现在，我要以领袖的名义处决你！”

    科弗代尔的声音再一次在所有生物脑海中响起，这一次他的精神信息语气却不像先前那么愤怒，而是多了一些冷漠。

    “我……”

    “雷”这一下是彻底慌了，张口想要辩解的它却发出一个完整的精神信息的机会都没有了。

    一只巨蛛似的“超级异兽”，它那微微翘起的腹部突然喷射出了一道道能量光线。

    这些纯粹由能量构成的丝线，却就像真正的蛛丝一样瞬间缠住了猝不及防的“雷”的身躯。

    几乎就是同时，又有一只巨蝎似的“超级异兽”，它那在头顶晃动的尾针上飚射出了一道蓝汪汪的能量射线。

    在被能量射线击中的刹那，被击中的脑袋上不见任何异常，身躯表面已经蹿起了大量电弧且在巨力挣扎的“雷”，它的身躯陡然僵硬下来。

    再接下来就是战舰了，数十艘已经锁定了“雷”的战舰直接开火了。

    一颗颗直径在半米左右的炸弹，仿佛空间跃迁似的被战舰以某种特殊的方式送到了“雷”的身前。

    控制住了“雷”的“超级异兽”忙不迭断开蛛丝似的能量射线，就在它空间跃迁离开的刹那，那些“空间炸弹”却已被引爆开来。

    无形的虚空，就像有形的镜面一样被击成了碎片。

    纵横交错的空间裂隙更是迅速地爬伸开来，那只巨蝎似的“超级异兽”哪怕躲得足够快，却还是被空间裂隙斩去了一根肢脚。

    爆炸的中心点，一片混乱。

    当数个微小的“黑洞”在彼此的引力下合成一体，最终消失时，一起消失的还有“雷”。

    “找，我不管你们付出什么样的代价，一定要找到异形在哪里。”

    “如果是我们找到，剩下的暗能珠你们异兽就不要想了。”

    “如果是你们异兽找到了异形，不管它是谁，剩下的暗能珠它自己就能分到一半。”

    “机会，我给你们了。”

    “如果再把握不住，你们自己想想吧。”

    击杀了一个刺头，科弗代尔的怒火仿佛平息了，至少这个精神信息他的语气非常的平静。

