    嘭！

    只听一声巨响，那个海贼喽啰被洛辰一拳轰飞，宛如一道流光倒飞出去，撞塌了十几座空房屋才停下。

    那名母亲看到洛辰救了自己的女儿，拼命地从地上撑起身子向洛辰道谢：“谢....谢谢你，小伙子。”

    但最终由于身中两刀，体力不支再次倒在地上。

    好在海贼喽啰那两刀没有砍到要害，只要及时得到救治，那名母亲就不会有危险。

    洛辰见状，连忙将那名倒地的母亲扶起，将自己的上衣撕成布条，为她止住血包扎好伤口。

    “还可以走动吗？”洛辰将那名母亲伤口处的布条缠绕了几圈并系好后问道。

    “嗯。”那名母亲点了点头。

    得到那名母亲的答复之后，洛辰将裤兜里仅剩的一沓万元贝利递给了她，“去镇上看医生吧，这里就交给我了。”

    “真的很谢谢你，但这些钱我不能收...”

    女儿被洛辰救下，那名母亲就已经很感激洛辰了，现在洛辰又给自己一沓贝利，这让那名母亲感觉有些过意不去。

    “别推脱了，快去看医生吧，那个小女孩不能没有母亲。”

    洛辰摆了摆手，表示不在意那些贝利，让那名母亲赶紧去镇上就医。

    贝利没了还可以再赚，但亲人不在了就只能遗憾终生了。

    “谢谢...谢谢......”

    在洛辰的目送下，那对母女顺利脱离了战场。

    刚刚并不是没有海贼去追击那对母女，只是那些去追击的海贼都被洛辰用海军六式·剃瞬间接近，然后干掉了。

    “小子，你是什么人？”

    看着突然出手救下那对母女的洛辰，小丑巴基再也坐不住了。

    之前洛辰表现出的强大战斗力，已经让小丑巴基感觉到了极大的威胁。

    看着洛辰那坚挺的身影，小丑巴基不禁想起了之前将自己打的满地找牙的海军上校斯摩格。

    “本来我只是想来拿点贝利就走而已...”洛辰看着橘子镇周围被巴基轰炸过的土地，冷下脸沉声道，“没想到你居然会这样残害百姓...”

    “看来我必须得亲手把你送进推进城啊。”洛辰握紧拳头走向小丑巴基，锐利的目光几乎穿透了他整个身体。

    【强拳！】

    随即，洛辰的身上的肌肉瞬间暴涨，双拳开始散发出红色的荧光，一股强大的生命气息从他的体内向四周扩散而出。

    “你...你不要过来啊！”感受着来自洛辰强大压迫感的小丑巴基，一边后退一边颤着声音说道。

    这种压迫感小丑巴基体会过，那种感觉就像面对白胡子爱德华·纽盖特这类强者一般。

    虽然远没有面对白胡子时的压迫感那么强烈，但也已经初具规模了。

    没有留给小丑巴基丝毫的反应时间，洛辰犹如瞬移一般出现在他面前，随之而来的是一发恐怖的重拳。

    小丑巴基见状，连忙使用四分五裂果实躲避。

    但他的这些小动作怎么可能逃得过洛辰的感知？

    在见闻色霸气的加持之下，洛辰的重拳狠狠地轰在了巴基的脸上。

    “嘭！”

    一拳之下，巴基已经分离开身体的头直接口吐鲜血倒飞出去。

    与此同时，洛辰再次施展海军六式·剃，瞬间移动到被一拳击飞的巴基头部旁边，抬起右腿就是一记强力踢技‘碎骨’。

    【碎骨：下段踢的进阶技能，强力的踢击可以踢碎敌人的骨头。】

    “砰！”

    洛辰的右腿带着磅礴的气浪狠狠地抽在巴基的头上，使巴基的头以更快的速度朝着自己的身体撞过去。

    巴基的头犹如一颗流星，将他那还未完全分裂开的身体直接撞了个粉碎，整个人彻底‘裂开’了。

    连续的剧烈重击终于让巴基彻底失去意识昏了过去，‘四分五裂’能力失效，巴基原本已经‘裂开’的身体迅速重组复原。

    当然，洛辰打出的那些伤是不可能复原的，小丑巴基现在的脸已经肿成了猪头，就算是他妈妈来了估计都会不认得。

    “巴...巴基船长居然输了...”剩下的海贼喽啰纷纷张大嘴巴，一副世界观被粉碎的样子。

    在他们的印象中，巴基船长是不可战胜的，他那‘四分五裂’的能力在他们眼中犹如神迹。

    可就在今天，他们心中无敌的船长就这样被人瞬间秒杀了。

    “刚...刚刚是怎么回事...你们看清楚了吗？”

    “不...不知道，没看清楚...”

    面对如此情形，之前还面带讥讽与恶意的海贼喽啰们，此时皆是脸上带着惊恐之色，就连说话的声音都带了几分颤抖。

    刚才那些的海贼喽啰根本没有看清洛辰的动作，只是看到洛辰两次闪烁过后，他们心中无敌的巴基船长就被打成了猪头昏了过去。

    “踏踏踏....”

    解决掉小丑巴基之后，洛辰便朝着剩下的海贼喽啰走去。

    一步接着一步，发出清脆的响声，每一步都像是踏在他们的心头上一般。

    剩下的一众海贼，看着缓缓向他们走来的洛辰，这时候哪里还不知道自己这些人，绝对不是他的对手。

    毕竟最强的船长都没能接过两招。

    当下眼眸不断的颤抖着，心中的恐惧就像滔天的巨浪一般，将他们彻底淹没。

    洛辰那在阳光下显得格外挺拔的身影，在他们的眼中就像魔鬼一般恐怖。

    “怪...怪物....快跑啊！”

    随着一声被吓破胆的嘶哑嚎叫声，海贼喽啰们哪里还有留在这里的勇气，纷纷朝着不同的方向飞快的四散逃去。

    虽然他们心里很清楚，以洛辰刚才那如同瞬移的速度而言，想要逃跑是不可能的。

    但人总有侥幸心理，万一洛辰为了追击其他人而放过了自己呢？

    谁都希望自己是幸运儿，可是现实却将他们的幻想撕了个粉碎。

    “砰！”

    一声闷响中夹杂着骨骼碎裂的声音传来。

    “啪！噗通......”

    又是一道被打晕而摔倒在地的声音。

    洛辰将海军六式·剃催动至极致，犹如闪电一般穿梭于那群逃跑的海贼之间，每一次闪动都会有一个人躺下。

    而当洛辰出现在最后一个人的身前时，一切便已经结束了。

    洛辰把已经昏过去的巴基抗在肩膀上，并将那些海贼堆在一起，通知了附近海军支部之后，便朝着约定的地点赶去了。

