    恺撒苏醒的时候，身体轻轻摇晃了一下，直到第二次才完全在地宫中站起身来。

    黑龙眯起蛛网般的瞳仁，沉默着感受强殖装甲的修复程度、熔炉核心的能量运行状态、自适应肌肉的反应情况。

    出乎意料的，在摄取到黑梦的奖励后，他不仅没有变强，反倒虚弱了不少。

    很明显，虚弱的原因不可能来自新获取的律令能力，他的灵能力量充沛如蓄满的池水，恺撒想了想，低声说：“活体承载模组。”

    他记得这个名字，黑暗空间中的白钻奖励，全名为“高能物与反物质活体承载模组（基础）”，但恺撒并不理解这究竟是一个怎样的东西，黑梦也一如既往的未给出具体解释。

    在漆黑的地宫中，巨兽的呼吸仿佛涌动的暴风，恺撒沉默着，黑龙原本狰狞强壮的身躯居然消瘦了不少，线条变得十分漂亮，他感觉自己的身体有一种陌生感，当他试图动用力量，每一根肌原纤维都跳动起来，膨胀、摩擦——就像是金属与玻璃的摩擦，一种令人牙酸的滞涩感油然而生。

    这种滞涩感始一升起，身体的自适应调整系统便迅速开始起效，黑龙罕见的打了个哆嗦，一阵完全自发的颤抖，从他的四肢、脊背、尾与翼上升起，延循着他肌肉神经、结缔组织和那些能量脉络构成的路径，不停的向四周散开，一路如雷霆震荡，电击着他的每一丝细微躯体。

    外部表现就是黑龙的鳞片全都翕张、竖了起来，好像炸毛的刺猬，又好像开屏的孔雀。

    这种感觉没能持续太久，几次之后，身体的滞涩终于隐没，虽然还未完全消失，但至少不会再影响他的行动和战斗，黑龙晃了晃脑袋，爬出地宫。

    午后阳光正好，如柱的光束穿过麻密的树影，脱落在这头巨兽漆黑的鳞片上，留下斑驳的光点，强殖依旧刚硬狰狞，但在常人无法瞥见的细末处，几缕裂纹正在蔓延，难以长好、无法修复。

    恺撒注意到这一点，看了看，再次感受身体的状态，他意识到这不是外部力量导致的伤痕，而是强殖装甲已经无法匹配现有身体的外在表现。

    早在很久之前黑龙就已经意识到这一点，强殖装甲是黑玉级奖励，源于他在早年对布兰多家族完成复仇后的获取，至今已过了许多年，恺撒体型与力量在不断成长，强殖装甲虽然能从聚变熔炉中汲取能量进行小幅调整，但终究没有自适应的功能，当白钻奖励承载模组出现后，它调整了恺撒一些身体构成，也与相对“落后”的强殖装甲出现排斥反应。

    其实失去强殖装甲也不是多致命的事，除了提供防御能力外，强殖装甲最重要的功能在于可以利用推进装置让恺撒得以成功飞行，但现在黑龙已经成了灵能黑龙，翱翔天穹对他来说不是难题。

    不过，恺撒本身不愿失去这身铠甲就是了，他将这件事记下，一边思索着装甲的替换升级方案，一边返回黑翼王庭。

    “她这样多久了？”

    下午二时许，恺撒看着已经陷入沉睡的璐娜，默默后退关上藤蔓编织的屋门，转头问。

    “十天。”

    被召唤前来、这段时间负责陪护小家伙的四翼红龙蒂雅说，“妖精一族会在临产时陷入沉睡，一般持续一到三天。我们问过精灵之森的妖精们，在森林妖精历史上，的确没有像王后临产这么长沉睡时间的案例，不过这应该是新生儿原因导致的，王后的生命体征都还好，她的父母也都安心，这几天时时会来。”

    恺撒点点头，没有说话，在璐娜屋子外呆坐了好长一段时间，直到看见她的母亲白兰薇女士过来，聊了一会璐娜的状况便无话可说，自觉尴尬离开里屋。

    “黑石山的情况如何。”

    他在王庭主厅问霍格，这是恺撒比较关注的问题，他因为半团神火和神格碎片得到了身体模组，炎狱君主想必也有所收获。

    “阿兹利尔斯离开黑石山之后，这些恶魔很快不安分起来，导致了一些局部冲突，有些强大的巴洛炎魔甚至突破了龙裔军队的防守袭击了黑石小镇，但最后都被肃清了。”

    霍格说：“当炎魔之王回归，这些恶魔便立即消失，它们彻底钻入黑石山地底深处，我们的斥候无法探查到其中内里的情况，但施法者观测到塞隆地区出现几次强大的能量反应，均来源于黑石山。”

    恺撒的脸色沉了沉：“这并不是什么好消息，那家伙在消化神火。”

    混乱恶魔是难以摸清底细的，连黑龙君主也摸不清楚自己与阿兹利尔斯是朋友还是敌人，两头雄狮或许会联合捕猎一只凶虎，但当凶虎死去，狮子们又会为了争夺领地彼此撕咬起来。

    霍格一脸郑重的点头：“其他首领们也如此猜测，但尼禄首领曾冒险查探，黑石山遍布着岩浆与法术陷阱，恶魔们横行其中，阿兹利尔斯将那个地方作为巢穴，即使帝国想要对其动手也很难，除非您亲自率氏族前往。”

    恺撒沉吟了一会：“暂时不考虑这些事，只要阿兹利尔斯老实我们就不去动它，还有什么其他消息么？”

    霍格继续开口：“精灵公国派人往黑翼王庭来过了，说是他们的王已在尤克拉希尔中苏醒，您要不要去探望一下？”

    “传信去慰问一下，过段时间我再过去看看，现在不会离开黑翼王庭，所有事情到璐娜苏醒之后再作考虑。”

    恺撒下意识说，顿了顿，忽然瞥了霍格一眼，“欸？你以前从来不关心这些事情，怎么突然说这个？”

    黑龙看他的眼神怪怪的，残忍冷血的豺狼人好像开窍了。

    “唔，是为了维护帝国与精灵公国的关系考虑。”霍格解释说。

    恺撒换了个姿势，暗自揣度霍格是不是找到了母豺狼人，然后满怀恶意的笑了起来，随口提到：“维洛斯特开发计划应该告一阶段了吧？帝国现在的各项状况如何？”

    “恰恰相反，我们的维洛斯特开发计划还没有开始。”谈及此事，豺狼人似乎有些惭愧的低下了头。