    “前十字韧带部分撕裂，至少是四个月，这个赛季，你就别指望罗西能够再上场比赛了。”

    帕尔马和国际米兰的焦点比赛已经结束了，在比赛中，帕尔马获得了这一场关键战的胜利：在罗西被铲伤之后，帕尔马获得了一个点球，米利托把点球罚进了球门，把比分改写成了3-1.而因为一个剪刀脚动作，马特拉齐也是被红牌罚下，帕尔马面对十人应战的国际米兰，拿到了一场3-1的胜利。

    但是，李彬脑子里面，现在一点都没有那一场比赛的结果的事情，足以让他拿到本赛季的冠军的关键战役，现在看起来却是不值得一提的了。他现在想的，就是医院里躺着的这个人，朱塞佩·罗西在比赛中被铲伤了，而送到了医院之后，他的伤病情况，让听到了噩耗的李彬觉得两眼发黑。

    从罗西被台下来的时候后，他就预感到了事态不妙。队医当场给他做了一个拉克曼实验：这个实验很简单，把大腿固定住，然后弯曲小腿三十度，再简单不过的实验——而实验结果就是他的胫骨松弛，有可能是十字韧带问题。但是当时，李彬还一直祈祷着，他不过是一些轻微损伤——可事实上，这一点都不轻微。

    十字韧带撕裂——这个伤势，卧床四个月只是最小的危害罢了。

    膝盖关节，是球员身体中最为脆弱的一个环节，这个位置的受伤，从来都没有轻易可以治好的。前十字韧带这个位置，对于球员来说是个非常常见的高发病症区，而且，这样的伤势，确实也不是会被人踢出来问题的，球员一旦有着旋转动作和突然变向，就很容易引发十字韧带的受损。而撕裂，这是十字韧带受损的最严重的形式。

    十字韧带一旦撕裂，就算做手术，也只能够保证用针线缝合，剩下的如何让十字韧带恢复，只能靠自己的努力了。这种伤势，一般治疗的疗程都在六个月到一年之间，四个月的时间，已经是考虑到了只是部分断裂，回复的可能会快一些。

    而这还不是最糟糕的。十字韧带撕裂，意味着就算是以后治愈了，球员的关节活动功能也会降低，如果手术不成功的话，甚至有可能每次膝盖稍微发力，就导致整个膝盖肿起来。而谁都知道，如果一个球员的膝盖不能够发力了，还谈何爆发力？

    任何一个球员，在十字韧带撕裂之后，所面对的下面一个麻烦，就是他的爆发力会有这显著的下滑，这种下滑极为明显，甚至可以说是肉眼可见的，任何一个受过这样的重伤的球员，职业生涯都会遭受极为巨大的打击。

    记忆中，罗西曾经是受过这样的伤的。在西甲刚刚踢球的时候，他一度被人称为铁人，而且还被誉为是最接近梅西的战术作用的球员，被巴塞罗那报价4000万都没有买到。但是随即，他遭遇了十字韧带拉伤，而且，还是一连两次，前后韧带都拉伤了一次，这导致他卧床不起长达17个月之久，而重新复出后，身价也暴跌到了仅仅1000万。

    如果这还不算什么的话，另外一个血淋淋的例子，或许可以更好的说明：在nba，凡是经历了十字韧带撕裂的球员，没有一个不是实力大幅下降的。就算是恢复程度最高的便士哈达威，在经历了十字韧带的重伤之后，也从乔丹接班人摔落到了最多入选一次第二阵容，而其他人，则是干脆从此绝缘全明星，最惨的莫宁，虽然有铁汉之称，在比赛中前后韧带同时撕裂，直接退役，而后来，又一个经历这种折磨的人，就要到了罗斯了——这又是一个大伤近乎报销的人。

    对于运动员来说，韧带撕裂，是仅次于半月板受损的重大伤病，相比之下，倒是那些骨折，骨裂什么的还要好一些。足球场上不乏有人在遭遇骨折之后，靠着肌肉力量强大，继续支撑着踢比赛，在西甲，甚至有人在骨折后死撑了75分钟，但韧带撕裂，撑不住。而且，骨折的恢复期，大概也就是三个月，严重一些的只需要打钢钉，可是韧带，只能等他自己好。武侠小说里面的武功有一句话说：灵台有损，百脉俱废，韧带对于球员的作用，也是差不多的。

    因为有着很多球员韧带受损的先例，李彬在用人的时候，自问一向也是轻拿轻放的。可是，再怎么样的注意，也比不过别人一脚暴力犯规，下半场大家都很疲劳的时候，马特拉齐的一次犯规，让罗西滥用爆发力，直接导致受伤，李彬这么久的小心全是白费了。

    这是李彬最怕听到的词语，可是，这也是他现在，脑子里反复回响的词语。这个伤势仿佛一个炸雷，让=在他脑子里面轰鸣不去。

    “给他找最好的专家，无论是去巴黎还是去美国请人都可以，请保证他得到最好的医疗，能够让他的病症恢复过来。他是个足球运动员，不能留下任何后遗症。”

    李彬一时无语，在李彬身边的万俟，已经开口说话了。作为营养师，她多少懂得一些，因此也跟着来了一员，她说完话之后回头看看李彬，李彬点点头，对她的话表示了一下赞同，但是除此之外，他也是说不出来其他的话了。

    “你也别太过担心，十字韧带撕裂之后，依然还能够重返赛场的球员也不在少数，说不定，罗西就是这样的幸运儿呢。”在他的身边，万俟也不知道该说什么，只是开口随意的找着话题，想要安慰他。

    “足球运动员，十字韧带撕裂之后重返赛场的是不少，但是速度爆发力方面，都是没法和重伤以前相比的。就算是强如罗纳尔多，十字韧带撕裂大伤之后，也是从此以后就速度降了档，不得不靠着跑位和射术来踢球了。年纪轻轻的，这才20岁就重伤，以后就没有了速度优势……”李彬叹了口气，“怎么就这么运气差呢。”

    “这是没有办法的事情啊。”万俟在一旁安慰着，“而且，现在的医疗条件不是已经进步很多了么？以前的时候，我记得这样的伤势一旦患上，基本上人就可以确定废了，但是现在，我看过报告，十字韧带撕裂，在美国那边，已经有50%的可能性，让患者恢复到受损前90%-95%的状态了，我们找最好的手术专家，再加上他自己的年纪还小，恢复力很强，手术应该会很成功的，他说不定可以完全恢复的。”

    十字韧带撕裂，是必须做手术的伤势——当然，这是针对运动员来说的。如果是七老八十的老头，伤了也就伤了，反正又用不到爆发力了，损伤了之后不治疗都无所谓的。但是对于需要用到膝盖的运动员来说，膝盖至关重要，一旦受了伤，就得靠着做微创手术来恢复了，因为韧带不够长，有的时候还得从患者的手筋脚筋上切除一部分来做移植，想要恢复，那就是极为麻烦的事情了。美国人号称可以让一半的人恢复，但是十字韧带撕裂这种伤势，本身研究还不够，谁知道罗西是不是运气好的一半？

    “联系专家，送他去美国手术吧。这也是我们能够做到的仅有的事情了。还有，他伤愈之后，恢复的事情就交给你了，无论如何，让他恢复到了最好状态。”

    做这样的微创手术，还是美国那边好一些：不得不承认，美国人的运动损伤修复，是领先全世界的水准。美国人崇尚肌肉运动，他们国内的运动，篮球，橄榄球，冰球，全都是对抗极为激烈的运动，对抗激烈自然受伤就多，美国人的运动商业化又好，手里有钱，他们天生就有着研究的土壤。再加上科技水平高，以及美国人被全世界吐槽不已的医疗制度，他们的医生有着足够的财力，学识，环境投入研究，自然对手术更有研究。

    而且，十字韧带撕裂这种伤势，女性运动员的发病率大概是男性的4-6倍，美国女子足球和篮球发达，同时再加上另外两个韧带受伤高发运动橄榄球和滑雪运动在美国也有着很多人从事，所以，他们在这方面，也是练出来了。

    不过，手术只是其中的一个方面，韧带撕裂手术本身，其实没有多难，一般来说，做完手术当天就可以回家，找个专家，也就是有个心理慰藉，减少一些出事的可能性而已。真正麻烦的，是做完手术之后的恢复情况：在一个月内，手术之后的膝盖都不会消肿，球员的腿上必须打夹板固定才行，而且这段时间因为膝盖肿胀，肌肉也会渐渐丧失功能，整整一个月，能够考虑的，也就是如何尽快消肿。而在一个月之后，消肿了，就可稍微做一些恢复训练——但是需要非常轻，训练量小的可怜，仅仅就是为了维持球员的身体不要太过疏于运动而荒废了。然后，在伤后四个月，基本上完全恢复了，才可以再上重量训练。但是，任何一个人，四个月不做训练也会身体水平大为下滑，何况是球员在卧床期间肌肉还萎缩过一阵子？因此，没有两个月时间，基本上不要指望球员能够恢复力量，而这一来，就得大概半年了，而其后，一个半年没有比赛的球员重返赛场，想要完全恢复之前的状态，少说也得是再过三个月了——也就是说，明年冬歇期以前，对于罗西，也就不必多指望什么了。

    不过，不指望他在赛场上发挥作用，但是却得关注他在赛场外的生活。做了这种大手术之后，球员不能踢球，也不能训练，每天能够做的事情就是在家歇着，甚至这个期间，腿部还得上夹板，动都不能动，对于球员是一种变相的折磨，有些时候，球员们也就很难忍受这种无聊，不一定把自己的精力放在什么地方了——其中最差的，就是完全不在乎那一点点微量的恢复训练，然后把自己全部的精力用在休息上——罗纳尔多这么做，把自己养成了肥罗，而在nba，麦迪这么干，把自己养成了肥麦。微创手术是一道门槛，而在门槛之后，恢复过程又是一道门槛，能不能够迈过这些门槛，就全都看球员自己的了。

    “这些话，都不用你说的，我肯定会去做的。”万俟点点头，“你现在，是不是应该去看看罗西，看看他的情绪，是不是还好？”