    陆平自然不知道自己已经无意间被李家卷入到了三家岛的博弈当中，此时他正在专心揣摩从李家得来的能够提升凝丹成功率的丹方。

    这种叫做“七步纹丹”的丹方的复杂程度甚至超过了陆平炼制的“溶心丹”的丹方，溶心丹的炼制总共需要四十九种灵草，其中千年灵草便有二十四种，距离锻丹期丹药炼制最低标准的二十七种千年灵草仅差了三种灵草。

    然而这七步纹丹所需的千年灵草更是达到了二十六种，几乎与锻丹期的丹药没什么区别，这对于陆平的炼丹术来说无疑是一个严峻的挑战。

    陆平之所以最终答应炼制这七步纹丹，除了李家家主颇有手段的请求之外，陆平本身也对这种能够提升凝丹成功率的丹药颇感兴趣，他现在已经有了溶血八层的修为，锻丹期对于他来说已经不在遥远，他要为自己将来突破锻丹期做积累。

    更何况作为一名炼丹师，天生就对收集各种丹方充满了兴趣，这也是一个合格炼丹师的职业操守，当然，更重要的是，陆平手中还有压箱底的手段。

    连叶玄衣草。

    这是陆平从李二强手中用一颗溶血丹换来的千年灵草。

    陆平曾经为了强化自身神识的优势选择了三种方法，第一种养神术，陆平一直在修炼；第三种则是裂神术，陆平用地心熔炎换取了养魂木之后，便一直使用养魂木，忍受神识分裂的痛苦坚持修炼。

    只有第二种陆平不得不放弃，不是因为第二种方法修炼艰难，也不是因为扩神丹难以炼制，而是因为炼制扩神丹的主药——连叶玄衣草，这种千年灵草是在太过稀少，甚至不再一些三千年灵草之下。

    陆平成为炼丹师之后，一直在寻找这种灵草，甚至向老师柳玄灵真人，二师姐李玄茹真人打听，然而都是一无所获，原本已经放弃，然而却是没有想到却在三家城中有幸见到了这种灵草。

    有了连叶玄衣草，陆平便能够着手炼制扩神丹，这也是一种半步锻丹期的丹药，不过所需求的千年灵草只有十五株，难度比金坚丹稍大，与溶心丹相比就差得远了。

    至于其他药材，陆平早有收集，只是因为这连叶玄衣草才拖到现在。

    扩神丹的炼制还算顺利，陆平炼制金坚丹时，由于改良了提纯术，金坚丹的成丹率已经达到了一炉四颗，扩神丹虽说炼制上难于金坚丹，但是陆平的修为却是比炼制金坚丹时提升到了溶血八层，神识再次获得增长。

    这一增一减，扩神丹的成丹率还是维持在四颗，三株连叶玄衣草一共炼制了十二颗扩神丹，只是陆平数次收刮而来的千年灵草却是越来越少了。

    扩神丹通体漆黑如墨，看上去仿佛要将四周的光线也要吞噬进去一般，陆平将一颗扩神丹用神识包裹，扩神丹顿时像一枚磁石一般，将四周的神识疯狂的吞噬到丹药当中。

    随着陆平神识的不断涌入，这颗扩神丹也渐渐变得缩小起来，仿佛融化了一样，然而陆平通过神识感应却知道，扩神丹并没有融化，而是随着陆平神识的涌入，由内而外渐渐的变化成了一颗透明的极端浓缩的神识球。

    当整个扩神丹因为神识的涌入而变成透明的，或者说是隐形的神识球时，整个扩神丹顿时爆散开来，彻底融入到陆平的神识当中，陆平顿时感觉到自己神识的强度在原有的基础之上，增加了十丈远的距离。

    陆平仔细感受着新增的神识，整个过程大约耗费了两个时辰，效果还算不错，不过陆平知道这是因为一开始的缘故，扩神丹的效果才会如此显著，到了第二颗，神识强度能够增加七八丈便不错了，随着扩神丹的不断服用，效果也会越来越差，直到忽略不计。

    半个月后，当陆平得到李家邀请去参加三家城地下拍卖会的通知时，陆平已经将十二颗扩神丹全数服用，神识的强度大约扩展了三十丈，使得陆平完全能够对自己身周两百余丈的距离了若指掌。

    这一日，陆平将小司马叫来，一边听他说起三家城当中的趣事，一边继续着他的三家城横扫灵草的过程，最近一段时间，势力最大的张家依旧是没什么变化，李家最近倒是活动的少了，即使有修士外出也是谨言慎行，深怕招惹了是非一般；王家这段时间最是活跃，经常大宴宾客，邀请三家城中一些成名的散修和一些小型的帮派组织，据说王家的家主还数次拜访了李家几次，王家的子弟也经常陪着一些身着银色长衫的修士在城中游玩，……

    一路上，陆平听着小司马讲述着最近一段时间三家城发生的各种事情，不一会儿，两人便来到了凡人市场，却发现市场当中一片吵闹之声。

    陆平抬头向着市场当中看去，却是发现一个身穿银色长衫的修士正在一个年轻人和一个中年人的陪同下，与市场当中摆摊的散修争执着什么。

    陆平看到那银色的长衫，便有心避开，不过此时市场当中已经有不少修士看到了陆平的身影，于是纷纷叫嚷道：“陆前辈来了，陆前辈来了！”

    众人都向陆平看过来，以银色长衫为首的三人闻言也停止争执，向着陆平的方向看过来，陆平见躲不过，便带着小司马施施然的向着市场当中走去。

    陆平刚进入市场，已经溶血成功的李二强不知道从哪里钻了过来，将两只玉盒递到陆平面前，道：“陆仙长，您看这两种灵草可用得着？”

    陆平打开一看，就听见小司马在背后小声的念叨：“七株五百年含玉草，五株血夜草。”

    陆平扭头看了小司马一眼，道：“你识得这两种灵草？”

    小司马小脸一红，道：“这段时间跟在仙长身后，见识了不少灵草，因此识得。”

    小司马目光有些忐忑，陆平不置可否，转身对着李二强道：“你刚刚溶血成功，这段时间正是巩固修为，突飞猛进的时刻，怎么不闭关修炼，跑到无尽海域冒险去了？”

    李二强笑了笑，没有答话，陆平知道他在照顾李大强死后留下的两个孩子，据说这两个孩子的修炼天赋都还不错，想来是急需修炼资源，于是道：“这七株含玉草是炼制溶血后期丹药含玉丹的主药，正是我目前急需的，这五株雪夜草虽不是主药，但在多种溶血期丹药当中都是不可缺少的辅助灵草，价值也是不低，这个你先拿着，回去之后先将自身的修为彻底巩固下来，以你溶血期的修为，想来供应两个孩子修炼是没有什么问题了。”

    李二强将陆平递来的东西紧紧的攥在手中，心中虽然万分激动，脸上却没有表现出来，只是向着陆平施了一礼，便急匆匆的返回到了自己的院子当中，见得左右没人，这才将紧握的手掌摊开，一个小小的储物袋躺在手心当中，李二强神识透入袋中，里面是一瓶溶血初期修炼所用的茯苓丹和二块中品灵石。

    王一山很愤怒，这次自己好不容易邀请在家族当中做客的一位贵宾在三家城中游玩，并请自家的炼丹师一同出来作陪，这位贵宾也是一位炼丹师，甚至能够炼制半步锻丹期的丹药，若是能够博得这位半步大师的好感，出手为自己炼制几枚有助于突破锻丹期的丹药，自己便能够成为家族当中的第四位锻丹期修士，王家铁定的第一继承人，三家城年青一代的第一高手，也就第一次能够将那个高傲的像一只天鹅一般的李修竹踩在脚下，便是张家的张胜乾、张胜坤两兄妹也要瞠乎其后。

    王一山原本正在为自己的筹谋暗暗喝彩，那位贵宾却对三家城的凡人市场感兴趣起来，王一山不知道作为一名尊贵的炼丹师，为什么要到那种散修云集的地方去，三家城虽没有那些大型岛屿当中的坊市繁华，坊市中各种设施也算齐全，王一山想不通，见得自己的炼丹师也没有反对，只能归结为炼丹师的怪癖。

    然后到了凡人市场之后，王一山才真正意识到这些刁民散修有多么可恶，他们一个个装作很懂的样子，对自己手中的灵草品头论足，一副坐地起价的德行，难道他们比自己身旁的两位炼丹师还要在行么？

    见得两位丹师数次购买这些散修手中的灵草无果，王一山认为自家的贵客实在太给自己面子了，虽然贵客脸色不渝，但还是耐着性子和这些“刁民”讨价还价，显然也在自重身份。

    王一山认为自己的机会来了，对这些散修有什么好客气的，只要自己以王家大公子的身份对这些不知好歹的散修训斥一番，让这些刁民知道谁才是这三家城的主人，他们还会不乖乖的将手中的灵草卖给自家的贵客？

    这样一来，不但显得自己的威严，家族的地位，还会送一份人情给面前的贵客，留下好的印象，想到这里，王一山顿时觉得自己英明神武起来。

    事情往往都是出乎人的意料之外，就在王一山摆出三家城的主人，王家大公子的威严，对着一个不愿出售手中灵草的凡人老头大声呵斥时，凡人市场当中摆摊的散修居然群起指责王家之人仗势欺人，购买灵草的价格远低于灵草的实际价格。

    王家大公子意图表现自己的主人翁形象不成，反倒被一群“刁民”指责，登时恼羞成怒起来：什么时候散修有这般大的胆量了，什么时候散修也对灵草有这般深的认知了？

    王大公子马上和市场当中的散修争执起来，一同来的王家炼丹师想要阻止已经来不及，面红耳赤的王公子定要在众人面前讨回自己的形象，却不知道自己的形象已经越来越坏。

    ————————————————

    最近正在卡文，有些懈怠了，不过正在调整，周六日会爆发，希望大伙儿看完记得收藏，睡秋拜谢！