    方月连声喊道，但羊皮纸已经没了回应。

    好在天剑也在颤抖着，似乎还处于羊皮纸的威慑中，不敢乱来，安安静静，服服帖帖的。

    方月见状，压低声音道：“先说好，你要是敢做背叛我的事，羊皮纸绝对会吃了你的。”

    天剑颤抖的更厉害了，而且颤抖着，还在上下动了下，好像在表示知道了，绝对不敢乱来的意思。

    接下来，方月又用天剑，耍了几个剑花，甚至运转了空冰剑法。

    结果发现，只要以天剑，施展剑法，剑法威力就会大幅度的暴涨。

    比如空冰剑法，即使在没有吸收其他功法的情况下，以天剑施展而出，都能达到之前吸收功法的威力！

    这提升之巨大，让方月瞪大眼睛，简直爱不释手。

    凭空实力暴涨几倍，谁能不爱呢。

    就是这天剑有些诡异，藏着隐患，无法压制的话，只会遭到反噬。

    不管如何，收了天剑，灭了剑无锋，也该是时候去极冰宗了。

    至于天瑞驰那边，还有天剑宗的事……就只能日后再说了。

    看准方向，方月快速离去。

    另方月没有想到的是，还没等他来到极冰宗，还在去极冰宗的那条官道的半路上，就已经追上了尾巴她们。

    远远的，能看到两女一前一后的走着，似乎有着什么矛盾。

    尾巴满心心事的样子，走得很慢，且一直低着头，眼睛红红的，似乎刚刚才哭过。

    而倪冬媚，则面色难看，握紧拳头，沉默不语地隔着一段距离，走在尾巴的前面。

    她们之间没有任何交流，似乎有着什么隔阂。

    方月也没有多想，直接朝她们喊了一声。

    “倪冬媚！尾巴！”

    低头的尾巴一下子瞪大眼睛，像是看到了不可思议的事情，惊喜地回过头来，在看清是方月后，眼泪哗啦啦的就已经流了下来。

    “夜哥！！”

    尾巴朝方月跑来，激动地一下子抱住，头埋在他的胸口，身体微微颤抖。

    “我还以为……还以为……”

    方月愣了下，没想到尾巴反应这么大。

    尴尬地看了眼倪冬媚，然后犹豫了下，摸了摸尾巴的头，安慰道。

    “没事的，我没事的，只是天剑剑无锋而已，还伤不了我。”

    而倪冬媚，也瞪大眼睛，错愕惊愕震惊等表情一闪而过。最终激动的右手捂住左手手腕，站在原地，咬住嘴唇。

    “太好了！他还活着……没有因我们而死！”

    “不过，这小家伙，竟然真的挡住了天剑！他居然成长到如此地步了！”

    “难道我当初看错了，极冰宗的气运之柱，并不是应在[虚灵根]的尾巴身上，而是应在这小子身上？”

    不知为何，原本不该这么想的，可在听过尾巴的自述，以及尾巴确实修炼速度日渐降低的时候，倪冬媚总是忍不住开始胡思乱想，脑海中还总是闪过[七八玖]大人当初的那番话——[那便是你无知。气运之柱，从不应在纪元之外的人上！一纪元为500年，我乃上个纪元之人，不在因果之内，怎会是气运之柱！]

    尾巴是本纪元的人，但她的力量，来自上个纪元的七八玖大人。

    这是一种取巧，还是真的，尾巴不是我要找的那个……气运之柱？

    想到这，倪冬媚忍不住看向方月，想要看透方月的气运。

    “微冰观命术！”

    这种直接探知的手段，非常的粗糙，任何有点底子的人，都会立刻察觉到自己被窥视，并轻松进行反制！

    但对象是方月的话，倪冬媚不觉得自己会出事。

    然而不看不知道，一看吓一跳。

    她发现，自己根本感知不到方月的半点气运，更感知不到方月的存在。

    就好像方月这个人，直接从命运长河里消失不见了，彻彻底底的查无踪迹！

    “不可能！明明墨村的时候还……”

    倪冬媚，清晰的记得，她还在墨村的时候，那具分身，很轻松的就探知到方月的气运，连老底都能看穿的那种。

    但是现在……在气运这个领域，她连方月的存在，都已经无法感知！

    “这家伙……该不会真的是……”

    倪冬媚心头情绪起伏，尾巴这边倒是已经平缓冷静下来。

    她之前是以为方月留下来断后，是要送命了，所以才和倪冬媚闹别扭，发脾气。

    尾巴很少发脾气，但在知道方月为她拼死断后后，她真的生气了，很生气！

    她知道倪冬媚留下方月一人独自断，是没办法的办法，但就是无法控制那股涌上来的情绪！

    而实际上，她真正恨得是……实力不足的自己！

    “夜哥，差点就要为我而牺牲了！”

    游戏，不再是游戏。

    游戏里死亡，现实也会死亡！

    方月若死在天剑之下，那就是真正的死了！

    现在还在游戏里的，谁不知道游戏死亡的真相？

    所以方月愿意为她断后，愿意为她挺身而出，那是真的在拼命！！

    试问，这世上，有几个人，能说出位自己舍身拼命呢？又有几人能真正做到！

    尾巴甚至怀疑自己这个人，值不值得方月如此付出。

    但她，不是那种喜欢把情绪暴露出来的女孩子。

    压下心中复杂且起伏的思绪，她微红着脸颊，她放开了方月，低头低声说道：“夜哥，谢谢！谢谢你还活着，谢谢你为我断后……”

    “尾巴，不用如此，以你我之间的关系，我不可能对你见死不救。”

    尾巴闻言，顿时把头埋的更低，抓紧衣角的裙摆，耳根子变得红彤彤的。

    好一会，她才像是忽然像是起来了什么，猛地抬头。

    “对了，夜哥，你是如何逃出天剑的追杀的，他是否还在追击你，我们快些启程，早日回到极冰宗。到了极冰宗，有大阵守护山门，就算是天剑剑无锋也……等等！你手中这把剑是？！”

    尾巴话未说完，就突然注意到了方月手中的剑，顿时瞪大眼睛，长大嘴巴，满脸的不敢置信！

    不同于方月这种刚到京城的‘乡下人’，尾巴在京城这片区域已经待了二个月左右了。

    再加上作为极冰宗圣女，只要她愿意，极冰宗能打探到的各种消息，都会汇聚到她这边。

    因此尾巴对京城的局势，状况，势力，各个方面，都有一定的了解。

    作为京城知名的用剑高手，雨级强者，天剑宗宗主。天剑剑无锋利，自然也在她的消息打探范围内。

    所以，她认得出方月手中这把剑，赫然就是天剑宗的镇派之宝——天剑！

    “什么？！天剑，等等！这真的是天剑！剑无锋的天剑，为什么会在你的手里？！”

    倪冬媚听到声音，也回过神来，看向方月手中之剑，也跟着瞪大眼睛，满脸不敢置信。

    那把剑无锋形影不离，号称剑在人在，剑毁人亡的天剑，为何会在方月的手里！

    “难道……你和天剑达成了什么交易，你来到这里，是为了杀死我们的！”

