    康萱瞪着眼睛，有些不可思议的看着萧然。

    她还以为这是萧宇的同班同学呢。

    “你真是萧然？！”

    康萱凑了过来，睫毛修长，美眸中露出浓郁的好奇之色。

    也不怪她会有这种表情。

    因为现在的萧然，和之前相比，完全就是两个样子。

    她打量的很仔细，确实发现现在的萧然和没有得癌症前的样子，有七八分相似。

    不过。

    现在的萧然，皮肤更白皙了，眼睛也更亮了，还有一种特殊的淡然气质。

    萧宇在一旁小声道：“康姐，再凑近点，你就要亲上我哥了。”

    康萱脸一红，连忙后退了几步。

    不过。

    眼中的惊讶与好奇的神色，却是藏不住的。

    萧然开口道：“不用看了，我确实是萧然。”

    “连声音都变了。”康萱眼睛再次一瞪。

    骨癌晚期的患者，由于肿瘤会转移病变，后期一般都会有各种并发症。

    比如失明、失聪等等。

    而且。

    因为长期受肿瘤折磨，营养都被癌细胞抢占，人也会逐渐消瘦！

    声音自然而然会变得沙哑。

    然而。

    现在萧然的声音，中气十足。

    根本不像是骨癌晚期的样子。

    萧宇开口道：“我哥说睡一觉就变成现在这样子了，我不放心，所以想让康姐帮我哥检查下。”

    他有点担心萧然是回光返照。

    听老一辈说，人死前，有时候就是会变得生龙活虎的。

    康萱抿了抿唇：“你不说，我也要给他做个全身检查，这太不可思议了！”

    她是专业的肿瘤科医生，对于癌症的各种表现，再清楚不过。

    眼前的萧然，可一点不像是得了癌症的样子。

    回光返照更是瞎扯！

    没有一个人的回光返照，是这个样子的。

    萧然开口道：“我可没钱做全身检查，我这次回来，是来办出院手续的。”

    他在来医院前，就将钱差不多全部花完了。

    手机里也就只剩下几百块了而已。

    萧宇急了：“哥，你这一定要让康姐做个全身检查啊，我勤工俭学赚了点钱，做个检查还是够的。”

    康萱开口道：“你这情况太特殊了，指不定可以给我们提供一个样本，所以不收你钱，免费帮你检查。”

    萧然想了想，点头道：“行吧。”

    他知道，康萱说的免费，十有八九是安慰他的。

    估计背后就偷偷帮忙出了这笔钱。

    他住院这段时间，这种事情康萱没有少干。

    至于检查，他倒是无所谓的。

    他现在体内的癌细胞，虽然少了不少，但是依旧存在。

    就算真的检查，也只能查出他病状减轻。

    并非是将癌症给根治了！

    引发的轰动，应该不会太大。

    萧然估摸着，唯有等他达到练神返虚时，才能一举清除体内的癌细胞！

    “那现在就去吧。”康萱有些迫不及待了。

    她还真没见过，医学史上有这种事情发生。

    说不定，萧然就是第一个癌症自愈的奇迹！

    萧然跟随着康萱来到了各个科室进行体检。

    本来这个点，医生都已经下班了。

    不过。

    康萱找了点关系，让各个科室的医生帮萧然做了检查。

    先是抽血，检查血常规！

    然后做核磁共振，X射线检查、组织切片检查等等。

    等所有的检查弄完后，已经过去了一个小时了。

    康萱开口道：“所有的检查结果，最快也要明天才能出来，不过通过MRI可以看出，你体内的肿瘤，确实少了不少，这简直就是奇迹！”

    她确实有些激动。

    骨癌晚期，能维持现状，不让肿瘤转移，造成各种并发症，就已经相当不易。

    更不用说，肿瘤自动减少了！

    若是能取得完整样本，找到产生这种变化的原因。

    那么对于日后治疗癌症，将会有莫大的帮助！

    萧宇闻言，也是激动起来：“那是不是证明，我哥有救了？！”

    自从萧然得了癌症后，他就翻阅了很多这方面的资料。

    知道骨癌是极难治疗的，一旦达到晚期，可能数年内肿瘤就会转移到全身各处。

    即使化疗都没用。

    不然的话。

    他一个无神论者，也不会想到去道观里求个玉坠来保平安了。

    康萱开口道：“只是肿瘤减少了，并非完全消失，不过，如果能保证肿瘤不再转移，还是有希望治愈的。”

    她作为一个医生，自然不可能给萧宇肯定的答复。

    即使如此。

    萧宇听到这个答案，还是十分开心，搂着萧然的肩膀道：“哥，听到了么，有救了，你有救了！”

    这一年多的事情，他听到过太多绝望的消息了。

    所以。

    现在哪怕只有一点希望，也能让他激动不已。

    萧然揉了揉耳朵：“听到了，我又不是聋子，用得着吼这么大声么？”

    康萱笑了笑，他已经很久没看到，萧然露出这种悠然的神色了。

    就在这时。

    一个护士火急火燎的赶了过来，开口道：“康大夫，203的病人有突发状况，您赶紧过去看看。”

    “嗯，好。”康萱点头。

    旋即。

    她看向萧然二人道：“我先去忙了，你们也早点休息。”

    “康姐再见。”萧宇乖巧挥手。

    萧然点了点头：“好，你去忙吧。”

    待得康萱走后。

    萧然才看向一旁的萧宇道：“时候也不早了，你也早点回学校吧，不然宿舍该关门了。”

    萧宇现在还是大四的学生，就读的是一所九八五大学，名为江城交大。

    距离这第一肿瘤医院倒也不远。

    骑个共享单车半个小时就能到。

    “没事，反正明天没课，我今晚就睡这了。”萧宇嘿嘿一笑。

    萧然摇了摇头，哪里不知道他是怎么想的。

    估摸着是担心自己又不告而别，所以才想着在这里守着自己。

    “随便你吧。”

    萧然脱了鞋子，盘膝坐在了床上。

    反正他准备明天就出院，萧宇陪他一晚，倒也没什么大不了的。

    “哥，你这是什么动作，怎么感觉像道士打坐一样。”萧宇不由好奇道。

    萧然微微一怔，睁开双眼。

    这算是他的下意识的动作了，一有空闲，就下意识的想要采气。

    忽的。

    萧然眉梢微微一挑。

    他刚才采气，竟是发现极为的生涩。

    天地间的灵气，稀薄的几乎感应不到。

    已经很难再供人修炼了。

    “末法时代！”

    萧然想到了一个词。

    怪不得说建国后不得成精。

    在这种大环境下，就算想成精，也是根本不可能的！

    “我或许是这个世界上，最后一个修炼者了。”萧然不由摇头。

