    被净化之后的魔种，蕴含着非常巨大的能量，这让沈翔惊喜不已，他疯狂吸收着，这能让他的修为更上一步。

    在他的降魔劲修炼到大圆满之后，他身体里面的镇魔圣力，能破除那些邪魔力量，这也导致他在这妖魔天坑之中，不再受到那些力量撕裂或者挤压，让他猛的坠落了下去。

    妖魔天坑很深，沈翔怀疑那强大的妖魔邪力凝聚在一起，已经在下面打开了一条空间通道，能通往其他世界，很有可能就是魔界。

    “最好别过去，免得回不来。”白幽幽看见沈翔突然坠落，急忙喊了起来，她不希望沈翔现在就跑去魔界这种地方，虽然是低等的魔界，但那里对沈翔来说依然十分危险。

    摆脱魔种在之后，沈翔现在行动自如，他直接用法力让自己的身体悬浮起来，不再下落，等他把那净化之后的魔种给完全吸收了，他再考虑其他的。

    “这魔种可是用祭坛凝聚出来的，吸收了大量的妖魔死气，那些杂质已经被净化，剩下的这部分虽然很少，但足够你迈入百炼境中期了，记住，你修炼的时候，记得要继续淬炼身体，虽然你的肉身已经够强大，但那百炼境来说，那只是个起点而已。”白幽幽说道。

    沈翔肉身的起点很高，虽然他的肉身此时已经完全超过了凡人的极限，但根据他此时的修炼情况来看，他的肉身在百炼境也只是刚刚开始淬炼，得到以他自身的标准来衡量的极致。

    面对那实力强大的泰鸿，以及今后那过来的妖魔，沈翔越发地渴望实力，此时他只想快点突破，然后离开妖魔天坑。

    凡武界之中，一下子失踪了这么多强者，临走的时候都没有留下什么声讯，这让许多人都疑惑不已，甚至有人怀疑这些强者为了躲避那快要到来的三界大战，隐藏了起来。

    但谁知道这些站在凡武界巅峰的强者，正在生死边缘之中，饱受恐惧的折磨，因为一不小心，他们就会被那魔腐死气给吞噬。

    时间过去得飞快，转眼间就过去了三个月，在妖魔天坑之下的沈翔，也已经完全吞噬了那被净化的魔种！

    在修炼的过程之中，他运转烈火丹田，释放出一种专门淬炼身体的火焰，能让拥有乾坤火魂的他感到灼热疼痛，这么一来就达到了淬炼肉身的效果，配合他一边压缩真元粒，让他迈入了百炼境中期。

    每次突破，真元粒都会增加一倍，此时他已经拥有六十四万真元粒了，如果到达百炼境后期的话，他就拥有百万真元粒，那浑厚的真气，会让他变得更强。

    “不知道我迈入涅境之后，真元粒会有多少？”

    沈翔有些兴奋，不过他内视丹田之后，发现就算他有百万真元粒，也只是让那五威武的兽像亮起那么一点点而已，和之前没有什么区别，他也不知道真气要到达什么样的程度，才能让五尊兽像完全亮起。

    “这么久了，这魔腐死气依然不停的往外喷呀，我看看能不能吸收一点在身体里面。”沈翔运转吞噬魔功，让四周的魔腐死气涌入他的身体里面。

    让他有些郁闷的是，他的镇魔圣力太强了，那些魔腐死气一进入他的身体里面，就立即被那些镇魔圣力给抹掉。

    即便如此，沈翔依然没有放弃，他释放出神奇的法力，在身体里面形成一条通道，通往丹田之中，然后再把魔腐死气吸收进来，通过那通道，压缩在丹田里面。

    魔腐死气被法力隔离开来，那镇魔圣力感觉不到，就能让沈翔成功把魔腐死气压缩在丹田里面。

    “这种东西就算在我身体里面爆发，就会被立即净化。”沈翔嘿嘿一乐，然后疯狂的吞噬魔腐死气。

    如果让魔界中的人知道他丹田里面压缩着大量的魔腐死气，肯定会远远躲着他，这样的家伙，就算自爆了，也会害死一大群人。

    “幽幽姐，你那魔蝎姐姐怕不怕这魔腐死气？”沈翔问道，白紫倩这个魔蝎公主，一身是毒，在沈翔看来，应该也算是百毒不侵了。

    “不怕，她就曾经因为拥有魔腐死气，遭到魔界围杀，最后是一个魔神现身，让她把这东西当着许多强大魔修的面前毁去，才化解了她的危机。”白幽幽说道。

    沈翔嘿嘿笑道：“我想她一定很想念这种东西，以后我还能有机会见到她吗？”

    一想起白幽幽那狂野、冰冷、邪魅的姐姐，沈翔的心就荡漾起来，而且那还是一个实力很强的女人。

    “一定有机会的幽幽似乎看穿了沈翔的心思，冷哼了一声。

    “小坏蛋，这女人可是我的对头，你看着办吧！”苏媚瑶也是娇哼一声，她怎么会不知道沈翔的心思？

    “咳咳，这是以后的事情，以后再说。”沈翔发现暴露了，急忙说道，继续吞噬魔腐死气。

    是老子在打架的时候，用上这魔腐死气，那得多厉害！”沈翔感慨了一声：“没想到修炼镇魔神功，能让我逞心如意的这些歹毒的魔腐死气，嘿嘿，如果我去到魔界，说不定我能成为魔界第一大魔头，但我同时又得到了镇魔天尊的传承，哈哈……”

    苏媚瑶和白幽幽本来就不反对沈翔这么做，因为她们知道沈翔是不会用这种里力量去祸害苍生的，而沈翔拥有更强的手段，她们就更加放心。

    “用的时候，绝不能留活口。”白幽幽再次叮嘱。

    “放心吧，这东西还不算太好控制，而且不能做到毁尸灭迹，我还是觉得蚀神粉好用一些，不过蚀神粉需要炼制，也需要年龄更大的断魂树才能炼出更厉害的蚀神粉。”沈翔说道。

    沈翔在丹田之中划出了一个小区域，专门用来压缩魔腐死气，他觉得这会是他今后保命最厉害的手段，他一定要一次吸个饱才行。

    如果沈翔知道上面的情况，恐怕早就上去了，在魔腐死气之中，他可以行动自如，而那些一动都不能动的强者，只能认他随意宰杀。

    一个月过去，沈翔觉得差不多该上去了，他开始向上悬浮，但他突然觉得不管他怎么悬浮上去，自己都好像在倒退，这让他惊恐起来。