 豺族和血族，都和人类有着十分巨大的差别。

但是，无论是豺族、血族还是人族，在获得力量的道路上，基本上都遵循着一个规则——就是力量越强大的人，透出的气息也愈发强大。

所以通过气劲判断实力的方法，无论对于血族，还是对于豺族，还是针对人类，都是十分靠谱的。

这些豺族人，也早以把气息当作了最可靠、最确凿的判断实力的手段。

可现在，杨天一下子就颠覆了他们的判断力。

他们自然是瞬间就懵了，完全看不透杨天到底拥有着怎样的力量。

而与此同时……被震退的奥德里奇喘了一口气，缓缓抬起头，眼中也充满了震惊。

他当然也为杨天没有力量气息这件事感到震惊和奇怪。

但更令他诧异的是——杨天居然拥有着比自己还要强大的力量！这根本应该是不可能的啊！奥德里奇以及豺族所有的战士都很清楚一件事——那就是，这个世界的力量是有天花板的，也就是华夏武功体系中的化境初期。

达到这个级别，哪怕喝再多的血，再怎么努力，提升也是微乎其微了。

只有通过刚刚举行的那个仪式，才有可能往更高的层面进行突破，拥有超越极限的力量。

这也正是那个仪式对豺族意义重大的真正原因。

而现在……奥德里奇已经完成了一部分仪式，获得了超越天花板一点点的力量。

按理来说，他应该已经是世界最强的人了才对。

为什么这家伙还能比自己更强？

这怎么可能啊！“你……你到底是什么人？

你为什么能拥有如此强大的力量？”

奥德里奇睁大了眼睛，看着杨天，之前的愤怒以及被一份清醒甚至恐惧所取代。

“我是来救Lilis的人，也是杀掉你刚刚说的欧克斯的人，你只需要知道这个就行了。”

杨天淡然说道，“本来，我是想着，把Lilis偷偷带走算了。

可是现在看来，如果留着你们，好像也是后患。

毕竟那个仪式，还真能让人变强这么多，万一让你们彻底完成，鬼知道会有多麻烦。

所以，你们还是先去死吧。

反正你们做的孽，也够你们死一百回了。”

杨天一边说着，眼中一边透露出了一份杀机。

他的声音并不大，也并没有夹带多猛烈的气势。

可是，他这话一出，在场的一众豺族人，包括阿道夫和奥德里奇，都感觉脊背一阵发凉。

“你开什么玩笑！”

奥德里奇听到这话，又有些怒了，“真当我们豺族是好欺负的么？

阿道夫，跟我一起上！”

“是！”

阿道夫立马应声。

这两名化境级别的武者，瞬间朝着杨天冲了上来！杨天冷笑一声，迎了上去，双拳齐出，一拳打一个人。

“嘭！——嘭！——”两声爆响。

阿道夫和奥德里奇竟都被震退而出。

杨天倒退一步，但却立马站稳身形，然后……陡然消失在原地。

奥德里奇和阿道夫顿时一僵。

奥德里奇愣了一下，连忙道：“躲开！”

阿道夫也愣了一下，听到这话，心里一紧，连忙朝旁躲，但已经来不及了。

“嘭！——”一声扎扎实实的轰击响声爆开。

阿道夫直接被打中了侧身，整个人被轰飞了出去，撞在了大厅一侧的墙壁上，装出了一个洞，让整个建筑都有些颤动：“轰隆隆——”奥德里奇看到这一幕，脸色愈发阴沉，连忙朝着杨天闪烁而去，想趁着他后力不济的空当进行攻击。

然而……对付两个实力明显弱于自己的人，杨天有哪里会有什么空当呢？

“咻——”杨天也陡然一闪，躲过他这一击，闪现在他侧边，一记大力回旋踢！奥德里奇连忙格挡……“嘭！——”一声巨响。

纵然全力格挡了，奥德里奇还是被震飞了数米远，踉跄了几下才站稳身形。

这下，那些作为观众的豺族中年人，就都彻底看傻了。

本来，他们作为豺族人，看到族长和长老和外敌如此战斗，肯定得上去帮忙的。

可是，眼下这场战斗，他们根本是插不进去手啊！化境级别的战斗，对于化境以下的人来说，根本就是神仙打架、望尘莫及。

他们就算想搀和进去，也恐怕只能当炮灰，甚至连当炮灰的资格都不一定有。

而且……眼下族里两位最强者，联手对付这小子，居然都打不过？

这什么鬼情况啊！一众豺族中年人基本上都只感觉浑身颤栗，不知所措。

当然……也不是所有人都这样。

其中有一个尖嘴猴腮的家伙，看到这局面，似乎有了一个歪点子。

他悄悄地挪了挪步子，准备绕过战场，直接过去擒住那边柔弱无力的Lilis。

此刻的Lilis才刚从水晶棺里的圣银禁锢下解脱出来，力量还远远没有恢复，根本没有反抗能力。

倘若被他擒住，肯定会变成威胁杨天的筹码。

那杨天可就很不好办了。

然而……当这个尖嘴猴腮的家伙刚刚绕到一半的时候……他忽然感觉到身后好像出现了什么东西。

“你以为我看不见你，是么？”

杨天的声音传了过来。

尖嘴猴腮的家伙顿时浑身一僵，冷汗直冒，僵在了那里，“呃……不……”“嘭！——”一掌落下，如泰山压顶，直接拍在他的头顶。

这个尖嘴猴腮的家伙直接被拍到了地上，瞬间暴毙。

他身后的杨天则是淡然回过头，冷笑了扫了一眼在场的其他那些豺族中年，道：“你们谁要是想来偷袭Lilis，可以试试。

看能不能死得比他更惨。”

中年豺族们听到这话，震颤不已，不敢动弹了——这谁顶得住啊？

说完，便继续朝着奥德里奇冲了过去，再次将奥德里奇轰飞。

在这种力量的彻底压制之下，杨天对付奥德里奇和阿道夫，根本不怎么费劲。

奥德里奇虽然已经突破了那道极限，但突破得还不够多，比已经彻底突破的杨天还是要低一个层次的。

哪怕是两个这样的奥德里奇都不可能打得过杨天，更何况阿道夫还不如奥德里奇了。

局势很快就朝杨天这边倾斜了。

 