    只是数秒的功夫，这头巨兽就飞临小岛，忽的悬浮在空中。

    成了半神后，祂的体型已经缩水了许多，从原本的头尾长达三十米的惊人身躯，到如今只剩下十米左右。

    若是减去尾巴，光身躯也就大约六米。

    相比23米高的陈守义，祂犹如一只小狗大小。

    不过体型对半神没有意义。

    因为半神主要活动的能量来源，不再是食物，而是来自体内的神火，而神火释放的能量是恒定的，一旦成行，就不会增加或是减少，也只有进阶真神时，才会发生相应的提升。

    太庞大反而会显得笨拙，不利于战斗。

    天空乌云翻滚，电闪雷鸣。

    空气弥漫着压抑躁动的气息。

    一时间仿佛整个小岛，除了一人一兽，再没有其他生物。

    陈守义手拖着一颗大树，神色沉静，默默前行，朝这个半神接近，树林中小树灌木不断的折断，地面留下一个个深深的脚印。

    “愚蠢的巨人……”巨兽眼神冰冷的看着朝祂大步接近的巨人，忍不住想说些什么。

    多少年了！

    祂一直待在孤岛中，高高在上，无敌寂寞，好不容易碰到一个对手，巨兽总觉得一下子杀死它，仿佛少了点什么，就好像好不容易遇到一顿大餐，结果生吞肚中，什么味都没尝到。

    然而祂话还没说到一半，一颗大树就呼啸着朝它飞来。

    巨兽把剩下的半截话咽入肚中，身体一晃就轻松就避开大树，心中怒意升腾，祂决定先咬死它再说，以免夜长梦多。

    不知为何，看着逐渐接近的巨人，祂隐隐有些烦躁，本能告诉祂，这巨人非常危险。

    祂迅速的飞落在地，祂才刚成为半神，对半神的力量不怎么熟悉，还不适应在空中战斗，思维大半还是兽性主导。

    陈守义见祂落地，心中不由一松：

    “若是一直在空中，还真不好对付！”

    空气禁锢可支撑不了他如今的体重，就算能支撑，无论是灵活性还是速度也远比不上对方的天赋飞行。

    他步伐加快，脚踩在地上，发出咚咚的声响，地面震动。

    然而陈守义快，那半神速度更快，它身周包裹着光怪陆离的能量，仿佛化为一团光，一路上的树木还未接触，就被能量冲击瞬间撞断。

    无数的断树在半空飞舞，所过之处，在森林中形成了一条焦黑的通道。

    陈守义才刚燃烧信仰值，进入超神状态，一个模糊的身影一个轻盈的蹬地，在漫天的木屑飞舞中，就如闪电般直冲他喉咙而来。

    喉咙是所有生物的弱点，也是大都顶级掠食者最喜欢的攻击方式。

    他能清晰的捕捉到祂的动作，但想要反应却感觉一阵有心无力。巨人变身力量强大的同时，让他的敏捷变得迟钝，只有大约平时的五成。

    电光火石间，陈守义勉强抬起左手，护住喉咙，同时右手竖掌成刀，朝那身影砍去。

    瞬息间，巨兽狠狠的咬在他护住喉咙的左手上，身体携带着的炽烈高温，让他浑身发毛扭曲，与此同时，陈守义右手的手刀撕开空气，朝它狠狠的挥落。

    “轰！”

    手刀携带着五六倍音速的激波，犹如一道无比狂暴的利刃，几米外一颗半米粗细的“小树”，被气刃斩过，猛地一震，木屑飞舞，继而缓缓倾斜。

    然而却挥了空。

    那半神一击不中，早已鬼魅的绕到身后，咬向他的后颈。

    燃烧信仰值后，陈守义20.8点的思维早就反应过来，但身躯却迟钝的仿佛生锈一样，笨拙的要死。

    “轰！”

    他才刚“缓缓”低头，就感觉后颈一痛，同时身体被背后的冲击，狼狈的踉跄了一步。

    “草！”

    虽然都只是些皮外伤，最多也就咬到肌肉，但这有力无处使的憋屈感实在是令他火大。

    “我就不信干不掉你。”

    他面色一狠，随手拔起一颗大树，朝身后狠狠一甩。

    空气被大树撕开，树叶被高速气流绞碎，隐隐爆出淡淡火光。

    那巨兽再次鬼魅般的躲开。

    陈守义趁此拉开距离，见巨兽再次冲来，一手抓断一颗大树，把手上的木屑木刺，用力的一掷。

    嗖嗖嗖……

    身在半神的巨兽，被其中一颗高速的木刺击中，动作不可避免的一滞。

    “好机会！”

    陈守义脚下猛地一蹬地面，前方的空气骤然凝固，持续了刹那，他就冲破了某种障碍，整个世界都变得安静下来。

    这是他突破了这个世界的音障。

    庞大的身体所带起的可怕狂风，连地皮，小树都被吹得飞了起来，恍若一片末日般的景象。

    然而这种的飓风，对半神显然毫无作用，甚至连祂身形都无法吹动，祂身体在半空停顿了片刻，就凌空急退。

    祂的飞行速度比陈守义奔跑的更快，已接近两倍音速。

    虽然祂才刚成为半神，对半神的力量运用还一无所知，但凭着本能，依然发挥出可怕的实力。

    陈守义扑了个空，继而小腿又是一痛。

    没等他攻击，祂又立刻远遁。

    无论是空中，还是地面，祂的身形都无比灵活，速度快如闪电，一举一动都有原力隐隐相合，和他曾在地球上碰到过的半神，完全不是一个层次，甚至狩猎之神也远远不如。

    “该死。”陈守义气的发狂，太阳穴突突跳动，额头青筋直冒：“别让我抓到你！”

    他迅速压抑着怒气：“冷静，必须冷静！”

    ……

    接下来的战斗，陈守义表现的完全就像一个笨拙而又狂躁的巨人，每每攻击都被巨兽灵活的躲过。

    他身上的伤口，越来越多，很快全身就鲜血淋漓。

    他反应也变得越发迟钝。

    巨兽心中一开始还有些警惕，对方攻击实在太狂暴了，连祂这个半神，都看的胆战心惊，但随着连连得手，巨人毫无招架之力，祂就渐渐放下心来，攻击变得越来越大胆，心中也越来越不耐。

    祂身形一晃，轻松躲过巨人胡乱踢来的大脚，趁着巨人身体似乎力竭，踉跄了一下，祂瞬间一蹬地，身影如闪电般跃向巨人的喉咙。

    巨人似乎抬手想要挡住，但在它眼里，反应实在太慢了。

    结束了！

    祂心中一阵得意，下一刻，祂就看到巨人眼睛闪过一丝冷厉，额头狠狠的朝祂撞来。

    狡诈阴险的巨人！

    原来都是假装的！

    祂心中一惊，却也没慌，立刻准备躲开。

    在之前，比这再惊险的时候，祂也躲过了。

    然而就在这时，四周的空气却猛然凝固，祂动作不可避免的微微一滞，还未来得及逃离，一双大手就狠狠捏住祂的身体，就像捏住一只小土狗。

    一连串骨骼断裂声的如鞭炮般密集爆响。

    陈守义神色狰狞，咆哮道：“抓到你了！”