
　　“娘亲，别冲动。”凤落将赖蓉的手用力地摁下来，劝诫道。

　　赖蓉如今怒气冲冲，忽然又被人摁住了手，怒气越发的汹涌，如若摁住她手的人是别人，她恐怕就震开她了……

　　可是，偏偏是她最宝贝的女儿！

　　有气也不能发！天籁小说网

　　“让开！”赖蓉怒瞪了她一眼。

　　凤落被她的眼神吓到，一股寒意从脚底升起，莫名地打了寒颤。

　　她摁住赖蓉的手也不知不觉地松动了几分。

　　趁此时，赖蓉一把挣开她的手，顷刻间手掌酝酿了一波强大的灵力，猛地向那侍卫袭过去。

　　轰的一声巨响。

　　侍卫避而不及，被正中胸膛，他俯在地上吐了好几口血。

　　另一个侍卫见此，眉头紧皱了起来，一副警惕的模样看着赖蓉，已经做好了防御的姿态。

　　赖蓉心中冷笑。

　　区区一个两个侍卫，竟也想挡本夫人的去路？

　　正当她欲要攻击另一个侍卫之时，无晏阁外突然闪现了许多暗卫，堵在无晏阁门口。

　　大概有十三个暗卫，其中一个暗卫将那受伤的侍卫快速扶起，然后塞了一个高级丹药给侍卫。

　　那侍卫顿时受宠若惊，想要拒绝。

　　可是，这丹药已经入口即化，一股暖流在全身涌动，舒畅至极。

　　“夫人，少主说今日不想见你。”为首的一个暗卫上前一步，作揖行礼，不卑不亢地望着赖蓉说道。

　　赖蓉闻言，胸腔似乎被压了一块巨石，难受至极。

　　“做娘亲的来看看自己儿子，有何不可？今日我偏要进这无晏阁！”赖蓉冷笑一声。

　　为首的暗卫并没有被她的话恐吓到，他开口不咸不淡地道：“少主说过，若是夫人不想自己的秘密被公之于众，便尽管闹。”

　　赖蓉脸色大变。

　　秘密？

　　她只有一个见不得人的秘密，凤迟怎么会知道？

　　为首的暗卫见此，嘴角划开一抹笑意，但又很快压下。

　　“夫人今日会如此暴躁，恐怕有人做了手脚。”暗卫话尽于此，留有许多的深意未详细说明。

　　赖蓉的脸色苍白了一瞬。

　　她扔下一头雾水的凤落，闪身匆忙离开了。

　　“娘亲！”凤落疑惑地喊了一句，可赖蓉的身影已经不见了。

　　为首的暗卫勾了勾唇，抬手挥了挥，两道黑色的身影就已经出现在凤落的面前。

　　一人架一边手臂，将凤落毫不客气地砸了出去。

　　砰

　　重物落地的声音响起。

　　凤落痛苦地呲牙咧嘴，腰后磕了一块石头，疼痛难忍。

　　“嘶……”

　　远处传来了一道淡淡的声音：“二小姐不要自作多情，你是永远配不上我家少主的，你能出现在这里是最后一次。”

　　“下一次，就直接把你碾死。”为首暗卫阴鸷道。

　　凤落的表情难堪，她欲想说什么，可是在她的背后响起了一阵奚落声：

　　“真不知道这凤落要纠缠少主多久？”

　　“以她的身份，也能寻个人中龙凤，为何一直要纠缠少主，这不是贱还是什么？”

　　“我看呐，她就是自卑，想要得到尊贵无比的凤家少夫人的身份……”

　　不知不觉中，凤家众人被声响吸引过来，然后围在边缘地带议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 