    第345章 乾坤问情谷

    看着小舞与叶泠泠远去，陈乾坤也没有追上去，而是意识转动间分神进入了神国知识宝库！

    “烈阳继续之前的计划！神国知识宝库分出三分之一运算力继续推演神圣之躯，建立神圣方案！

    剩下的一份对毁灭神王，瑞兽乾坤与白银龙枪进行研究，建立毁灭、生命、地水火风，光雷暗、空间方案！

    另一份运算力外放开始扫描当前位置，设计新研究方案：时间！”

    随着陈乾坤的口令下来，整个神国就跟苏醒的巨兽一般开始疯狂的运作起来，更是有大量的能量开始被科技知识宝树无情的从其他星系里面抽取了出来。

    就这抽取速度，陈乾坤觉得要是只有斗罗这一颗恒星的话，等神国完成自己任务后，斗罗恒星也快接近玩完了！

    一股精神力开始从陈乾坤身体内铺天盖地的向着乾坤问情谷里面扫去，大到整个乾坤问情谷，小到乾坤问情谷中的一粒散落的原子，全都开始被陈乾坤一一分析扫描。

    微微甩了甩脑袋，陈乾坤从那种全知全能的转态里面脱离开来，神国知识宝库的辅助实在是太强了，虽然他可以轻松使用，可是却也很容易陷入一种近乎与天道的感觉。

    这种感觉很强大，很吸引人，可是陈乾坤并不喜欢那种感觉，人怎么可能没有感情？

    所以他不会让自己成为那种为了什么而不择手段的人，因为……

    一阵追闹后，小舞和叶泠泠也不知道达成了什么交易，全都面带微笑的来到了陈乾坤身边。

    一左一右的抱着陈乾坤，小舞笑盈盈的说道：“乾坤，你别傻站着了，快跟我来，我给你说，现在的乾坤问情谷...噗呲！乾坤你知道以前我在听到这地方名字的时候是怎么想的吗？”

    小舞拉着陈乾坤向着前面缓缓的走着，一边走一边向着陈乾坤询问道。

    而随着小舞的脚步，原本被白雾覆盖的地面缓缓的露出一条小路出来。

    “这么想的？”

    陈乾坤有些好奇的看向小舞，还别说，这名字还挺合他有缘的！

    “你不是说你的本体是石头吗，所以那个时候我就开始猜测你是不是从这里面跑出去的，但是最后我才知道，这个乾坤问情谷的地方来的地方离斗罗大陆真的好远！”

    小舞说的确实没错，乾坤问情谷原本并不在斗罗大陆，而是在遥远的日月大陆上面。

    “那你的感觉是对的，我和这地方确实没有任何关系，只是关于我的一些事，我并不能告诉你们！”陈乾坤在两女的脑袋上面蹭了蹭！

    现在两女的气息实在是让他有些着迷，一个充满了浓浓爱意气息，另一个满是另人舒服的生命感，要不是位面之主的格调高一些，陈乾坤都有些舍不得小舞更换位格了。

    “没什么的，你不想说就不说，反正只要你不离开我们，有些小秘密我们不会建议的！”

    小舞身为爱神，虽然没有办法感知到陈乾坤的具体感情波动，但是在这一刻，她可以清晰的感知到他那浓浓的爱。

    “好了乾坤，你不是说想去见妈妈他们吗，走吧我带你去好好瞧瞧！”

    随着小舞的带领，陈乾坤走进了一个广阔的空间，空间中有着无数悬浮着的小气泡和十分浓郁的魂力！

    “乾坤你看，这里就是平时修炼的地方，为了培养出一批神级强者，古月姐和泠泠将整个斗罗星产生的能量都用来供给乾坤问情谷了，这也是我能在没有斗罗星帮助下这么快晋级二级神的原因！”

    小舞深深的吸了口气此处空间里面的空气，瞬间一股股魂力就开始向着她体内涌来。

    啪叽！

    “小舞，你能不能别闹了，你都二级了怎么还怎么贪这里的这些魂力啊！”

    叶泠泠无奈的在小舞脑袋上拍了一下说道。

    这里的魂力虽然浓郁，可是等级太低，想要弥补神邸的神力，这里是魂力还是太少了。

    “嘿嘿！不好意思，这不回来了有些控制不住自己吗！”

    小舞讪讪的笑了笑，摸了摸鼻子后将脑袋给缩了回来。

    “乾坤，这乾坤问情谷虽然可以加快时间流速，但是消耗的能量实在是太多，所以哪怕是将整颗斗罗星的魂力都搬运过来，对这长时间的时间加速来说还是有些不够用！”

    叶泠泠说着，纤纤玉手在空气中一挥，空间一阵波动，一枚脑袋大小的碧绿结晶出现在他们眼前。

    “因为魂力无法支撑，所以我们将这枚凝聚了不知道多久的生灵之金给抛了出来，可是这样虽然可以长时间开启了，但是留给他们训练的魂力，和给他们凝聚魂环的能量也只有那么多。

    所以我们规定了乾坤问情谷里面只支持神级以下的人修炼，千仞雪，就是今天回小舞对打的那继承了天使神位女子。

    她是这群人里面天赋最好的一个人了，同时她也是这些人中最先突破神级的存在。”

    叶泠泠说完再次一挥手，空间隐去，那枚不断散发着生命能量的生灵之金消失不见。

    “那块生灵之金还能支撑多久？”

    陈乾坤转头看着叶泠泠，眼中闪过一丝心疼！

    每天都要搬运整颗斗罗星所聚集的能量，虽然是生命之主，可是她也会很累的吧！

    “只能再撑一年了，外界的一年一过，乾坤问情谷这时间领域也就维持不下去了，今天的能量我还没有搬运过来，消耗还要在大一些！”

    叶泠泠低着头给出了一个笼统的回答。

    “一年吗？算了，泠泠你以后就好好休息吧，乾坤问情谷，既然以乾坤为名，那么我就给它传输一些能量吧！”

    陈乾坤揉了揉叶泠泠的脑袋，他既然回来了，那么自己的女人就不在需要做这些累人的事了，搬运能量吗？这对我来说还真算不上什么！

    “走吧，先去看看柔姨和二明他们，等晚一些我就来给它灌输能量，顺便也留下来来蹭蹭这时间加速器！”

    陈乾坤揉了下小舞的脑袋，主动的拉着她们向着气泡区域走去！

    本章完

    (本章完)

