    不到片刻，均匀的呼吸声传来，时浅转头看向他。

    睡着了！

    这么快！

    大概是在连夜赶回来，飞机上睡的不好。

    过了一会，时浅也困了，不到片刻也睡了过去。

    时间到了中午。

    时浅缓缓睁开眼睛，随即便对上一张妖孽无比的脸。

    商司湛正单手撑着额头注视着她：“醒了。”

    时浅看看他，看看两人盖着的被子，又想起之前那个霸道的吻。

    耳根微微发粉，却故作淡然的“嗯”了一声。

    她腿微微动了一下便碰到商司湛的大长腿，顿时又收了回去。

    商司湛注意到她的动作，漆黑的眸底闪过一抹笑意。

    时浅感觉到他在笑，目光闪烁不去看他。

    心里暗道，她就这么妥协了吗？

    她原本这辈子都不想谈恋爱的，因为感情这种东西，似乎挺脆弱的。

    但面对商司湛，她好像不妥协也没办法。

    打又打不过，说也说不通，黑他，她也不能这么做。

    离开帝园，离开他，她似乎更不想......

    看着身上的被子，静默片刻，她缓缓开口：“湛爷，那个.......我们这样是不是发展的有点太快了？”

    商司湛薄唇微勾：“快么？我倒觉得太慢了。”

    若不是因为商氏家族内部动荡，竞争家主之位迫在眉睫，诸多事情等着他处理，去年成人礼之后，他就把这小女人拿下了。

    根本不会等到现在。

    商司湛摸摸女孩的头，柔声道：“好了，起来吧，去吃点东西，然后去看看我给你带回来的礼物。”

    礼物！

    时浅看向他，湛爷又给她带礼物了！

    他每次出差都会给她带礼物。

    各种稀世珍品，稀奇古怪的东西都有，不知道他都从哪弄的。

    时浅忽然笑了：“湛爷，我觉得我可以开收藏馆了。”

    商司湛笑笑：“这次的，你恐怕收藏不了。”

    “收藏不了？那是什么？”时浅好奇的问。

    商司湛故意卖关子：“一会看了就知道了。”

    两人起床洗漱完后，便下了楼。

    楼下客厅。

    严易从餐厅方向过来。

    “湛爷，浅浅小姐，午餐已经准备好了。”

    严易熊猫眼已经消失了，恢复的还挺快。

    时浅打趣道：“严易，你这恢复力很强嘛。”

    严易笑笑道：“还是我们帝园的水土好，睡的也好。”

    商司湛时浅两人向餐厅走去。

    餐桌上已经摆满美味佳肴。

    两人坐在餐桌前。

    时浅看着桌上的菜，喃喃道：“还真有点饿了。”

    商司湛看着她：“吃吧，吃完带你去看礼物。”

    “嗯。”时浅笑笑。

    有点好奇这次商司湛带的是什么，不是直接给她，还要去看！

    从餐厅出来。

    时浅跟着商司湛去了花园。

    严易跟在两人身后。

    时浅边走边疑惑，湛爷带她来花园做什么？

    难道这次送她的是奇花异草？

    但似乎又不是，因为三人很快就要穿过花园到达竹林了。

    此时，严易手机忽然响了起来。

    他拿出手机走到一旁接听，挂了电话之后，立刻又点击手机屏幕。

    看了片刻后，脸色微变，随后回到商司湛身边，开口道：“湛爷，有件事......”

    不等他说下去，商司湛直接打断他：“一会再说。”

    严易表情为难，小心翼翼道：“这.......比较紧急。”

    “比较紧急！”时浅转头看向商司湛：“湛爷，正事要紧，要不您先忙吧，礼物我们晚点再看。”

    严易立刻道：“不耽误事，就是......湛爷，您还是先看看吧。”

    商司湛顿住脚步，俊眉微蹙，转头看向严易：“到底什么事？”

