
“可以吗？可以吗？”林琳迫不及待地问。

艾米易莎期待地看看许意贺允。

奥尼尔走过来问：“花童什么意思？”

林琳解释：“就是园长和尤加舅舅的结婚时候,  负责撒花瓣的漂亮儿童。”

奥尼尔立刻说：“我漂亮！”

“对，你漂亮！”

“我也漂酿,  我要当花童。”听到哥哥妈妈对话的尼莫赶紧跑过来说：“妈妈，我要当花童，当园长和尤加舅舅的花童。”

吉满跟着说：“我也当。”

沸沸也表示要当。

尤加站起来问：“园长，啾啾，我也阔以当吗？”

这下不仅仅是家长们竞争了，小朋友也开始竞争了，许意贺允瞬间无奈了。

好一会儿，许意说：“现在结婚时间还没有定下来呢。”

贺允接话：“没错。”

林琳三人比许意贺允还着急似的,  一直说：“赶紧定。”

奥尼尔他们根本就没有明白大人们在说什么,  反正跟着说就是了：“赶紧定！”

许意微窘一下。

贺允倒是很开心说：“我们商量商量。”

林琳笑说：“有什么不懂的，可以问我们。”

艾米说：“我们是过来人。”

易莎点头：“有需要帮忙的，也可以找我们。”

贺允笑说：“好的，提前谢谢。”

“不客气不客气,  好了,  我们都拿到喜糖了，就不打扰你们了，我们走。”林琳看向奥尼尔他们说：“孩子们，我们走了。”

尼莫意犹未尽地问：“就走袅？”

奥尼尔跟着问：“我们不和园长玩一玩了？”

“玩什么啊，你们白天打扰园长还不够多吗？”林琳看着奥尼尔尼莫说：“总得让园长休息休息吧。”

奥尼尔尼莫想了想,  一起点头。

艾米易莎叫自家孩子。

林琳温声说：“尤加还跟我们继续玩吧。”

尼莫直接拉起尤加的小手说：“尤加，我们走。”

尤加不想走。

尼莫问：“你不和我们玩打地鼠袅？”

尤加一听说游戏,  他又想走了，于是看向许意贺允说：“园长，啾啾，我我我粗尼莫家喔,  我明天、再、再肥家。”

“好，明天什么时候想回来，舅舅去接你。”贺允说。

“嗯。”尤加重重点头。

于是林琳他们就这样来也匆匆去也匆匆地走了，红星幼儿园只剩下许意贺允二人，两个你看我我看你，订婚的喜悦再次回笼，两人相视一笑。

贺允忽然想到什么，问：“这附近是不是住了很多幼儿园小朋友？”

许意点点头。

“一会儿会不会还有其他小朋友过来？”

“说不定。”

“那我们走吧。”

“去哪儿？”

“找个安静的地方过二人世界。”贺允是怕了红星幼儿园的那些小朋友。

许意忍俊不禁，他继续点着蜡烛在这儿，指不定会遇到其他小朋友，不过他们也没有离开，把蜡烛熄灭，鲜花带上，爬上红星幼儿园主楼的屋顶。

微凉的秋风吹着，明月高高地挂着。

许意贺允并排坐着。

许意说：“这样就没有人能看到我们了？”

贺允四周看了看，确定如此，他才说：“小朋友们真是令人难猜。”

许意问：“怎么这么说？”

“脑回路清奇不说，行为举止也让人琢磨不透。”

“这样才可贵嘛。”许意笑说：“没有经过人类社会的严格规范，富有自己的特色和想象力，多好啊。”

贺允笑说：“反正小朋友在你心里就是特别好的。”

“也不是，也有特别不好的小朋友。”

“你遇到过？”

“当然，小朋友不好，基本是家长的问题。他的是非观多是来自于家长，然后才周围人。”

贺允认同地点点头，握住许意的手，忽然话题一转问：“那么我们要选择谁当花童。”

许意反问：“你觉得谁当合适？”

贺允回答：“尤加肯定是要当花童的。”

许意认同地说：“一男一女的话，就是尤加和诺拉。”

“贝西不会闹吗？”

“尼莫和沸沸才会闹呢。”

“要不，整一百个花童？”

“那我不用结婚了，就在那现场看孩子得了。”许意佯装生气地冲贺允说。

贺允闻言低笑出声。

“还笑。”

“好，不笑了。”贺允拉许意的手在唇边吻了吻，问：“那我们什么时候结婚？”

“你说呢？”

“我随时都可以。”反正贺允现在不用上班，打算最近一两年都不去上班，静养身体，多多陪陪许意和尤加，偶尔完善一下他所研究的这种基因手术。

许意沉思。

贺允说：“要不，下个月——”

许意抢白：“下个月不行，下个月我要参加教育局会议，研究幼儿教育问题。”

贺允转而说：“下下个月——”

许意继续抢白：“下下个月也不行，下下个月我得把红星幼儿园大班教育给总结一下。”

“下下下个月呢？”贺允看着许意问：“也不行？”

“嗯。”许意点头。

“你连结婚的时间都没有？”

“红星幼儿园带大班的经验不足嘛。”

“你爷爷在的时候，不是带过很多届大班了吗？”

“可我是第一次带啊，而且今年1413星球幼教科下达的文件有所改动，对大班小朋友的教育肯定要跟着变动，我们得寻找最合适五岁多小朋友的教育方式，而且我也想把一些好的教育方案总结整理出来，给下一届小朋友使用。”

“那你什么时候可以结婚？”

“明年？”

“明年？！”贺允满脸写着不愿意。

“对，明年暑假再招暑假班小朋友的时候，不管是大班中班还是小班小朋友，我们所有员工都有经验了，我也闲下来了。”

贺允没有说话，无声表示抗议。

许意把玩着贺允的手，温声说：“其实我们现在的生活和结婚也没什么区别啊，我每天都住在你家里，不是吗？”

贺允看着两人的手指交缠在一起，他最经受不住许意的哄骗，他抬眸望着许意，说：“我们继续住在一起，一直。”

许意点头：“好。”

贺允说：“那就是明年暑假前结婚。”

“为什么是暑假前？”

“暑假后你又会说，再招了暑假班，你得忙。”

“好，都听你的。”许意笑着说。

贺允伸手搂着许意，一起看着天边的圆月，从来没有觉得这么美满。

接下来的日子里许意真的就把精力全部都放在红星幼儿园的教育上，开会、演讲、上课、出书、整理资料、带小朋友参加比赛等等，他每天都忙着，日复一日。

红星幼儿园的大班、中班和小班在他和全体员工的努力下，在1413星球、中心星球甚至其他星球都绽放不一样的色彩。

都知道星际最年轻的一级园长许意名副其实，他所带领的小朋友一个赛一个的优秀天然，许多家长为了小朋友能够进入红星幼儿园上学，想尽办法，但是许意没有盲目开第二家红星幼儿园，专心教育好现有的六百名小朋友，并不去接收额外的小朋友。

什么贿赂，什么走关系等等，根本不存在，这更让红星幼儿园名声越来越好，家长们都越发喜欢和放心红星幼儿园。

许意和员工做这一切的时候贺允一直陪在他左右，贺允看似无所事事，实际上他考了一个幼师资格证，又暗暗将他的新型基因手术方法做到完善，拯救了一批又一批的病人，中心星球那边又授予他贡献医生奖，还得了不少奖金。

他拿出一部分奖金，和许意一起在红星幼儿园附近买了套别墅，这时候已经过了一年，奥尼尔他们都长了一岁，都稍微长高了一点，学习了数字、拼音和画画，那歪歪扭扭的悄悄信写得飞起，经常背着老师和家长捣蛋，也只有许意能够破解和制服，他们还是非常爱许意。

当然，最爱许意的还是贺允，他数着日期，终于要到婚期了，许意忙着和教育局那边的人研究教育课题，他握着许意的手说“没有给你求婚的惊喜，我想给你婚礼的惊喜，这事儿交给我就行了”，接着他就开始着手准备婚礼。

距离婚期只有两天的时候，许意终于闲下来了，睡了一天，第二天一早开始化妆，穿上西装，打好领带，在乔伊贾丁马洛米雅的陪伴下，来到红星幼儿园。

没错。

是在红星幼儿园举办婚礼。

他一下车就看到扩建后的红星幼儿园装点非常梦幻，青青的草地上坐了费斯、科长、郎哲、林琳等家长们，还有到处玩耍的小朋友。

其中奥尼尔吉满沸沸尤加尼莫本森小达博宁等穿着小西服，一个个小正太，超好看，诺拉贝西雅雅则是穿着蓬蓬的小婚纱，像小天使一样，可爱爆了，不远处的小花一家五口也穿了各种西装和小裙子。

这都是贺允安排的。

尽管贺允都和许意报备过，可是还是感动。

乔伊说：“园长，跟着我来。”乔伊拉着许意向一旁走。

夏多力赶紧操作一个飞行摄像头跟上许意。

许意和乔伊临时设置的拱形花门前。

乔伊说：“一会儿，结婚进行曲响起，你跟着诺拉走。”

许意点头：“我知道。”

“那我们在这儿等着。”

“嗯。”

就在这时候，听到一个小奶腔：“请两位新人进场。”

小奶腔？

许意转眸一看，拿着话筒说话的居然是博宁，博宁旁边站着西装革履的陆鸣，这就是贺允口中的两位司仪？

行吧。

许意觉得很有新意，很可爱，很是红星幼儿园的风格，宾客们也很满意。

博宁的小奶腔一落音，穿着小西装的尤加和穿着小婚纱的诺拉出现，两个小家伙手里拿着小花篮，边走边撒花，模样好看极了，宾客们都忍不住夸奖诺拉尤加好看，这时结婚进行曲响起来。

许意瞬间紧张起来，在乔伊的提醒下，他才迈开步子向前走，同一时间他看见了贺允，贺允今天穿着笔挺的西装，脸上带着幸福的笑脸，仿佛高山之巅的阳光一样，干净又温暖。

他瞬间安心。

贺允稳步走过来。

许意也稳稳向贺允走去。

两人碰面。

贺允说：“亲爱的，我们终于结婚了。”

许意应：“嗯，亲爱的。”

贺允拉着许意的手，一起转身，跟着尤加诺拉晒着的鲜花向前走，宾客们惊叹贺允许意的颜值之时，看到他们身后跟着两列小花童，奥尼尔吉满沸沸贝西尼莫本森小达雅雅等等，一个手里拿着一个小花篮，一个个开心的不得了，小肉手撒着花瓣，乖乖地跟着走，一点儿也没有差错。

这么一行人走向婚礼台的同时，陆鸣稳重地说着一些美好的祝福词，博宁奶里奶气地说着童言童语，再看许意贺允眼中是满满的柔情，林琳艾米易莎乔伊夏多力等都感动哭了。

许意贺允一起来到了证婚人德尔先生夫妻面前。

德尔先生夫妻已是白发苍苍，两个人精神很好，看着许意贺允和蔼地笑，分别拉着许意贺允的手，一起说：“从今以后，你爱他，他也爱你，衣食住行，柴米油盐，日复一日，苦甜交缠，相伴相守相亲相爱，不离不弃，直到白首，你们可愿意？”

许意贺允看向对方，虔诚地说：“我愿意。”

两人掏出戒指为对方戴上，轻轻一吻。

宾客们感动的鼓掌。

德尔先生夫妻一起说：“祝福你们。”

许意贺允微笑以对。

贺允拉着许意的手，继续跟着尤加诺拉走，身后跟着奥尼尔等小朋友，鲜花满地。

贺允看着许意说：“我们的前方鲜花满地，我们的身后会有更多的鲜花。”

许意点头：“嗯。”

———————正文完———————

作者有话要说：　　——

正文完结了！明天开始更新番外！感谢小可爱们一直追到这里，非常感谢，有很多话想说，等到全文正式完结的时候再说，现在宣传一下接档文预收，没有收藏的，一定要收藏哈。

——

《我真的只想好好学习的》，到专栏里直接收藏或者搜索id：5462961收藏。

文案如下：

小山精景玉一觉醒来穿成小少年景玉。

有手，

有脚，

有灵力，

还可以去上学了。

只是学校里学渣、恶霸、关系户横行。

都说弱唧唧的他坚持不了三天，肯定主动退学了。

不久之后——

学渣：景玉，这题目怎么做的？

恶霸：景玉老大，收我做小弟吧？

关系户：那个，景玉，你这学期的零食我包了。

老师家长们目瞪口呆。

景玉：我真的只想好好学习的。

一句话简介：我一不小心带飞了整座学校。

暴躁霸道攻vs温柔小可爱受

——

尤加：明天可以继续见哟！

尼莫等：明天见！

——

感谢在2021-08-25  11:43:52~2021-08-25  21:44:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝、蜜糖郡主、哎一古、51615074  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：学习打工  100瓶；短尾魚  60瓶；你是不是傻  46瓶；yiuyiu  28瓶；迪诺のkyoya、徐徐秋浓、槑、稔冬  20瓶；靜靜看書  18瓶；若藍藍雪、寻书、大青衣、日馨、miko  10瓶；流云ling、吃完再走  6瓶；悦、白日梦  5瓶；丰云卿  4瓶；yan、feicui  2瓶；满月十八、胖胖、墨轩、芊芊、安静吃瓜  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157409"  chaptername="193、第193章">加入书签</a>
</div>
