    第六十九章凶兽

    要求：六小时以内通知到。

    提示：目前倒计时：1小时，43分。

    自然，小刀毫不犹豫的提交了任务。

    滴：恭喜你，获得狼牙口驻守巫好感度：10，驻守残存战好感度：重伤：30，轻伤:20好感度。

    滴：恭喜你，好感度达标，等级达标，获得强制任务，坚守。

    坚守：在援军到来之前，坚守狼牙口。

    成功：奖励在乌骨部落发布任务的权利。

    失败：狼牙口所有好感度清零。

    “还好快来了，我还能坚持一会。”巫松了口气。

    他有些吃力的摸过怀里，三个乌黑，布满纹路的骨头出现了。

    “部落的战，你带来的消息很及时，选一个吧！作为你的奖励。”巫缓缓的道。

    有了好感度，正查看任务的小刀连忙望过去。

    乌骨技能：血气斩，骸骨复苏术，奴印。

    小刀目光一扫，都不错，不过血气斩属于近战技能，似乎就是当初对付鼠王的那种攻击，优势是可以多人联手合击。

    自己主要是远程和防御，这个先去掉了。

    骸骨复苏术虽然自己会，但是使用了能大量提升熟练度，更是玩家们愿意高价购买的极品技能。

    当然自己不会出售的。

    随后，最终小刀还是选择了奴印。

    乌骨技能：奴印，对目标使用，使其对你的好感度大增，自动成为你的奴。

    提示1:只可对领悟血气之力以下目标使用，目标好感度越高，成功率越高。

    提示2：特殊的简化巫文效果下，即使使用失败，也会增加好感度。

    “有点意思！”

    小刀选择这个，自然不是为了游戏中多个奴，而是打算带去现实中。

    收起了技能骨头，小刀立即拿出了血灵巫药，血晶粉末，骨刀等物品来。

    这些都是任务所需的物品，其他玩家不好到手，对于小刀来说自然不算什么。

    随即上前交付任务，又获得的了那几位战的好感度，自然看不上奖励的经验和骨币，所以选择了增加更多的好感度，或者是对方的指导，一定几率领悟技能之类的。

    这让那位重伤的独臂战对小刀的好感度直接飙升到了60。

    于是小刀趁机询问，了解到了很多情报，包括给这狼牙口造成如此损失的凶手。

    一只凶兽，狂甲爆狼，防御力极强，极难杀死。

    此时这里的天色已经开始暗淡了下来，但是身怀任务的小刀自然不会下线。

    “嗷呜！”

    远处传来了嚎叫声，随后此起彼伏的声音连续响起。

    “果然来了，坚守任务不会让自己轻松的度过的。”

    三位战默默的抓紧了骨刀，站在了巫的前方，眼神凝重的望着前方。

    很快，密密麻麻幽绿的小灯泡浮现了，不知不觉中，天色已经黑了。

    近了，更近了，不知道有多少荒野狼，密密麻麻的。

    看见了为首的这只，小刀倒吸了一口凉气。

    它比自己击杀的那只中级猛兽竟然还小一圈，而且身上带着道道还没有愈合的伤口，足有十几道之多，一只眼睛还是瞎的。

    但是这只狼，竟然全身布满了婴儿巴掌大小的鳞片，和小刀见过的猛兽完全不是一个级别，更像是怪兽。

    定眼看过去。

    凶兽：？？？

    目前三十级的战，小刀竟然连具体名称，等级都看不到，可见差距之大。

    野兽小刀见的多了，体内蕴含天地元气，远比动物园的猛兽要凶猛。

    当野兽达到了三十级，大量元气在体内凝结成了晶体，开始反哺肉身，滋养肉身，就是猛兽了。

    而猛兽达到了极限，也就是到80级，体内天地元气凝结的晶体达到完美后而诞生纹路，类似于巫纹之类的天生纹路，就拥有了超越凡俗的力量，被称为凶兽。

    这时候，已经开始超脱凡俗了。

    一兽灭一村，就是指的这种凶兽，因为它们已经不仅仅是使用肉身的力量战斗了，破坏力大增。

    而凶兽因为晶核形成的天然纹路并不完整，往往很容易受刺激疯狂，不死不休，这也是凶兽名称的另外一个来由。

    而狼牙口的危机，就是因为外面一只凶兽的出现。

    而明显，这就是那只，最保守也是八十级的大家伙。

    这根本不是小刀目前能对付的，这样的任务，明显最大的依靠就是那位巫了。

    此时巫也望向了那只凶兽。

    似乎感应到一般，凶兽抬起了头，独眼冒着凶光望着巫，似乎恨不得扑上来食其肉。

    但是，凶兽却只是发出了一声吼叫，后面密密麻麻的狼群中，从后面，一只只高大的身影挤了上来。

    “我靠啊！”小刀有种放弃任务立即逃命的念头，因为这全都是凶兽，光是六十级高级凶兽就看到了好几只，一只只如同大象般巨大，却更加凶猛。

    “这还怎么打！”

    凶兽再次一声长啸。

    那些猛兽们竟然蠢蠢欲动的向前逼近而来。

    他自己却没有动。

    “找死！”巫一声怒喝，一拍旁边的图腾柱。

    顿时图腾柱上光芒大胜，显露出了大量复杂的纹路。

    这一亮，小刀立即发现，图腾柱上竟然有几道抓痕，还有些不少的裂纹。

    随着光芒亮了起来，缓缓逼近的群狼竟然一顿，似乎有些畏惧。

    此时巫向前一指。

    一道类似于闪电的光芒，从图腾柱上脱离而出，极速射去。

    那凶兽猛然后退，但是还是迟了。

    还是直接落在其身上，围绕着它的身体传来噼里啪啦的声音，顿时其一声惨叫，全身颤抖了起来，血条露了出来，竟然只有三分之一不到。

    从独臂战哪里得知道情报，这凶兽一旦受到挑衅，立即会疯狂的暴怒而狂化扑上来。

    一刺激就玩命。

    “不好，这畜生竟然在退后，它不逃，狼群悍不畏死，我们会被耗死的。”巫的脸色第一次变了。

    其他猛兽只是辅助，只要击退凶兽，狼群就会退去。

    现在，明显重伤凶兽不打算亲自出手了，竟然学聪明了，受刺激没有发疯攻击？

    “必须击退那只凶兽，否则我们都会死。”看着退后的凶兽，巫大喝一声，猛然一拍图腾柱，顿时图腾柱亮光爆起，一道粗厚足有碗口的亮光升起。

