    唐时言刚要回答，飞机上又响起了一阵电流声，比刚才那阵还要强烈。

    宋暖耳膜被刺得有些发疼，不由得抬手将耳朵捂住。

    但这也只能暂时缓解，还是能听得见。

    唐时言见她脸上露出的痛苦，薄唇抿了抿，忍着自己耳膜的刺痛，脱下外套盖在她头上，然后隔着外套和她的手，帮她一起把耳朵捂住。

    这样一来，宋暖听见的电流声几乎小到没有了，她脸上的难受，也逐渐消散。

    她抬头看着唐时言，见他此刻明明也被电流声震得很不舒服，却还在保护她，内心触动不已，鼻尖都有些酸酸的。

    “唐总……”宋暖轻轻喊了唐时言一声，声音有些哽咽。

    唐时言耳朵里吱吱的，根本听不见，但还是从她的口型上，知道了她在说什么。

    “还难受吗？”唐时言怕她也听不见，紧锁眉头加大音量问道。

    宋暖摇摇头，同样大声回道：“不难受了！”

    唐时言这下听见了，微微颔首。

    很快，电流声没了，只有飞机还在晃动。

    唐时言把手拿开，宋暖也把手从耳朵上放了下来，并把他外套递过去，“唐总，谢谢。”

    唐时言嗯了一声，接过外套穿上。

    宋暖见他没有系安全带，瞳孔一缩，赶紧扭身拿起安全带，想给他系上。

    只是由于飞机的晃动，她好几次都没把安全带的扣子扣上去，不免着急了起来。

    唐时言低头看着埋首在自己怀里的女人，眸色暗了暗，然后伸手把安全带的扣子，从她手上拿了过来，声音沙哑的道：“我自己来，你坐好就行！”

    “好。”宋暖没有多想，乖乖的回去坐好。

    唐时言微不可及的吐了口气，扣上了安全带。

    宋暖忧心的看着窗外的云层，“唐总，你说飞机会不会出事啊？”

    这一刻，她脑海里闪过很多画面，飞机下坠的，爆炸的，各种都有。

    她甚至觉得，如果飞机真的失事，能跟他死在一起，似乎也不错。

    “别说胡话，只是气流而已，过了就好。”唐时言拿起一支眼罩给她。

    宋暖疑惑的接了过来，“你这是……”

    “实在害怕的话，就把眼睛挡住，什么都看不见就不怕了。”

    他一本正经的模样，逗笑了宋暖，也驱赶了不少她心中的惧意。

    她其实很想说，有他在，她就不怕。

    但她并没有这个资格。

    忽然，宋暖眼角余光发现了唐时言脸上有些不对，眯着桃花眼凑近他，“唐总，你这里怎么会有淤青？”

    她指了指自己颧骨。

    唐时言摸上她指的位置，眼底划过一道冷光，转瞬即逝，“没什么，可能在哪里碰到了。”

    “是嘛？”宋暖一脸不信。

    碰可碰不到颧骨，而且他这淤青，显然是被打的。

    所以他这是跟人打架了？

    想着，宋暖有些惊异的看着唐时言。

    唐时言皱了下眉，“怎么了？”

    宋暖张了张嘴，很想问他是跟谁打的架，但想了想，还是什么也没问。

    “没事，我这里有鸡蛋，我给你敷一下吧，不然一会儿肿了。”说着，宋暖从包里拿出一个鸡蛋。

    唐时言看着她把鸡蛋放到扶手上敲了敲，敲破一点壳后，开始动手剥，不由挑眉问道：“你身上怎么会有鸡蛋？”

    宋暖边剥边笑，“是科硕，他知道我今天要走，所以特地让我妈煮了两个鸡蛋给我，让我在飞机上吃，估计是跟电视里学的吧。”

    “挺好。”唐时言点点头。

    “是啊，孩子有孝心，我吃了一个，这一个刚好给你敷脸。”说完，宋暖把剥好的白煮蛋放到他脸上的淤青上，慢慢滚动起来。

    她的动作很轻柔，再加上白白嫩嫩的蛋白滚在脸上，给人一种很舒服的感觉，唐时言忍不住闭上了眼睛。

    “对了唐总，您怎么会在飞机上，你是要去哪儿吗？”宋暖看着唐时言，突然问道。

    唐时言嘴唇微动，“去参加婚礼。”

    宋暖手上动作停了一下，“你也是去参加婚礼？”

    “哦？你也是？”唐时言挑开眼皮看她，眼里却没有丝毫惊讶。

    宋暖没发现，点了点头，“对啊，是什么希尔家族的继承人结婚，我陪司洋……等等，司洋呢？”

    她忽然想起来，乔司洋还没回来！

    唐时言见宋暖提起乔司洋，连脸也不给他敷了，周身气息瞬间就冷了下来，脸色也有些不太好看，“他在头等舱，晕过去了，程西在照顾他。”

    “头等舱，他怎么跑那里去了？”宋暖秀眉紧蹙。

    唐时言没有回答，抬手把脸上的鸡蛋推开，把头转向了过道那边，不看她了。

    宋暖终于察觉他在生气，轻轻喊了他两声，“唐总，唐总？”

    唐时言没有回应。

    宋暖又推了推他。

    他还是没反应。

    宋暖只好放下手，独自揣摩他生气的原因。

    她记得，她是在提起司洋的时候，他开始生气的。

    他对她提到司洋反应这么大，该不会是吃醋吧？

    思及此，宋暖不可置信的捂住唇，心跳也加快了起来，

    她咬着下唇，偷偷朝男人看去。

    但看着男人冷硬的侧脸，她突然又冷静了下来。

    她在想什么，他爱的是林佳儿又不是她，怎么可能吃醋呢。

    她真是自作多情！

    宋暖苦笑一声，眼底略过一道落寞，不过很快又消散了。

    这时，动荡的飞机终于平稳了下来，说明气流已经过了。

    果然，飞机的广播也通知飞机成功渡过了气流，进入了安全飞行状态，飞机上的众人都欢呼了起来。

    宋暖也松了口气，正准备跟唐时言说句什么。

    就见唐时言突然解开安全带站起来，朝头等舱走去。

    宋暖先是一愣，然后很快反应过来，也跟了过去，“唐总，等等我。”

    她没有忘记，乔司洋还在那里呢。

    她得把他带回来才行。

    来到头等舱，唐时言径直走到自己的位置坐下。

    宋暖稍微打量了一眼，果然他还是一如既往的财大气粗，包下了整个头等舱。

    此时的头等舱里，除了他们四人，就再也没有别的了。

    “程特助。”宋暖朝程西那里走去。

    程西合上电脑，“宋设计师。”

    “我来带司洋回去。”宋暖指了指他里面座位的乔司洋。

    乔司洋身上盖了张毯子，毯子把他的脸都挡完了。

    程西没有立即答应，而是朝唐时言看了一眼。

    见唐时言点头后，这才让开位置，“可以，我帮你把他送回去吧。”

    “那太感谢了。”宋暖双手合十感激道。

    乔司洋昏过去了，她正愁自己一会儿可能扶不动呢。

    “没事，你走前面。”程西把电脑放到一旁，然后弯腰去扶乔司洋。

    乔司洋被扶起的过程中，身上的毯子滑落在地。

    宋暖看着他同样带有淤青的颧骨和嘴角，惊讶的张大了嘴。

