
“早上，你是不是遇到了两个老头？”那人问道。

楚风当下点了点头。看来，还真的是那两个老家伙做的好事了。楚风抬眼看过去，只见来人无奈地摇了摇头，一副我无能为力的表情。

“你还是回去找他们吧！中了他们的毒，除了回去找他们之外，再无他法了。”那人忍不住拍了拍楚风的肩膀说道。他说完转身就要走，却被楚风叫住了。

“请问，这是什么地方，那两个老人是什么人？”楚风忍不住问道。莫名其妙地来到这个地方，如果连这是什么地方都不清楚，更不知道对方是什么人，那么自己如何应对呢？看这个“人猿泰山”不像是什么坏人，问他，他应该会说的。

最重要的是，这个人看起来像是正常人。

那人听到楚风这么问，他当下停住脚步，回过头说道：“这叫蝴蝶湖！”

“蝴蝶湖？！”楚风愣住了，他听过师父说过这样的地方。

蝴蝶湖，传说是医仙“救不活”的居住的地方吗？救不活，这个名字很诡异，乍听之下像是“救了，但是没有活过来。死了！”的意思，可是实际上，它的意思是：“专救活不成的人”。

楚风曾经听过师父提起很多关于这个前辈的许多事情，包括这个前辈的某些不良嗜好和诡异的行为等等……

“你不会是和我一样？无缘无故闯进来，然后出不去的人吧？”楚风嘴角抽搐地望着那个人问道。

那个人一听，转过身来，泪流满面地说道：“二十年了，二十年了……当年我还是少年，因为留恋山中的美景，不知不觉走到森林的深处，等到我发现的时候，我已经迷路了，而且我发现我四周到处都是白蒙蒙的雾气，最可怕的是，我知道这些雾气就是瘴气，只要太阳光照在上面，就会变成毒气，因此我必须要在天没有亮之前走出那座白蒙蒙的树林……可是当我努力走出树林的时候，发现我来到这个地方……”

原来二十年前，这个名叫花智的人因为迷路走进了迷雾森林，来到了这里，结果一来这里就被青衣老人当成了小白鼠，不停的吃药，不停的被扎针，不停地被那个老家伙做各种毒药试验，结果搞得他如今百毒不侵，寒暑不避，成为了一个比野兽还要野兽的强人。也正是因为这个样子，如今老家伙的药石对他似乎没有什么作用了，所以他现在就从小白鼠沦落成为了他的弟子外加苦力。

他几次跪地求老者放他出去，可是老者总是无动于衷，只说，他要是能够自己走出去，就自己出去好了，他管不着。可是他无论怎么走都走不出这个该死的地方，这个地方怎么走，到最后还是会回到原地的。

“你是说，你这么多年，都没有办法走出去？”

“对，我二十年来，怎么走，也走不出这个地方……”

听到花智话，看到花智一脸痛苦的样子，楚风忍不住叹气说道：“哎，你真是可怜，真不知道，你这些年怎么过的！”

“不过你来就好了。我想，如果你来了，那两个老家伙会放我出去的吧！”花智当下说道。“毕竟，我已经百毒不侵了，在我身上试药，那根本行不通，留我下来没有什么用处了，可是你刚合适……”

楚风听到这话，感觉到脊梁一股冷气嗖嗖地冒出来。

“你……”楚风还想说什么，可是身上奇痒难忍，他已经渐渐受不了了，只能够隔着衣服，将脊背在树干上摩擦，好减轻痛痒……

看到楚风这可怜的样子，花智会想到他当初的悲惨遭遇，不由叹气地说道：“算了，看你和我一样可怜，我就勉为其难，将你送到那两个老家伙的面前吧！”

花智不是一个坏人，起码楚风没有感觉到眼前这个人是什么坏人，当他背起自己，朝那两个老头出没的地方冲去的时候，楚风就觉得他不是一个坏人，可是身上的痛痒已经让他几乎要抓狂了，如果不是他的隐忍的程度高，他只怕真的会将整个皮肤抓破，搞得惨不忍睹的样子了。

一个时辰之后，楚风见到了那两个老家伙。

“哈哈，回来了？”白衣老者很满意地看着被花智放在地上的楚风说道。

楚风很窝火，难道这样捉弄自己真的很好玩吗？自己什么时候得罪了他？他这样对待自己，不过纵使自己一肚子的火，楚风也觉得这个时候不是发火的最好时机，他咬了咬牙，露出了笑脸说道：“两位前辈，早上如果小子有什么得罪，还请海涵，望两位前辈高抬贵手，放过小子这回……”

楚风奇痒难忍，因此笑起来十分的难看。

白衣老者哈哈大笑地拍着手说道：“好极，好极，好极……效果好极呢！只是这个小子的耐力也太好了，竟然没有发火，太好玩了……”

好玩？！

楚风的嘴角忍不住抽搐了，只是他真的骂不了人了，他只能够可怜巴巴地望着另外一个青衣老者，他正在不紧不慢地喝着茶。

“师父，他这个样子，你就出手救救他吧！”花智看到楚风这么可怜，忍不住对那个青衣老者说道。

可是青衣老者拿起一颗黑色的棋子往棋盘上放，然后很冰冷地说道：“你忘记师父的外号是什么了吗？”

“救不活！”花智自言自语地说道，他说完之后，一脸同情地看着楚风。

楚风这个时候无语看苍天了，救不活？难道要等自己痒死了之后，他才出手救自己吗？这算什么人呢？简直就是一个虐待狂，师父说得没错，这个前辈真的不是什么讨人喜欢的人，怪不得他要隐居在这里呢！

“反正人都来了，我们继续下棋！”白衣老者当下呵呵地笑着说道。

楚风忍着奇痒，从地上爬了起来，站直身子，看着他们两个，心中顿时一股怒气燃烧起来了，这算什么呢？就算你是前辈怎么样？就算你是绝世高人又怎么样？你有什么资格这样玩弄别人？

楚风说不出话来，可是楚风倔强的性格已经让他无法忍受这两个人的傲慢了。

“你要去哪里？”花智看到楚风，脚步不稳，却行走飞快地离开这里，忍不住追问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951600"  chaptername="第二十三章：青衫老者（三）">加入书签</a>
</div>
