    （二合一章节，有书友反应分开发一下子就看完了，后面一段时间两章合并一起发看看效果。）

    “你们云崖拍卖会的人颇为隐秘，我该如何去找你们？”

    陆小天原本不准备要，不过听到冯世宽的话，又心动起来，见识到拍卖行的实力，若是云崖拍卖行愿意帮他收集那些灵物，倒是件好事，至少比起他一个人势单力孤的去找要强得多。

    竞价的时候，强大无比的神念在拍卖会中来往交流的时候，陆小天骇然才知道这次拍卖会二层的元婴修士竟有不下十数位之多。相比之下，此前的拍卖不过才是开胃小菜。

    陆小天还是小看了《赤焱托塔魔功》对元婴修士的吸引力，或者说小看了能修炼到化神后期功法对元婴修士的作用。即便是赤渊大陆，绝大部分修仙世家传承了数千年的功法也不过能修炼到元婴巅峰，至于后面的路要靠自己去摸索，毕竟赤渊大陆仙国数百，但化神修士也只存在传闻之中。能修炼到元婴期的功法也足以成为镇族之宝。这套功法被直接拍到了一百七十万中品灵石，也就是一亿七千万下品灵石。

    扣除掉支付给拍卖行的酬劳，还有之前拍下彼岸花叶，火云钵，以及涅骨剑幽兰之后。陆小天仍然节余了近亿的下品灵石。

    “这是我拍卖行的贵宾符，日后贵客有需要，可以凭此符提前打听拍卖会中拥有的一些灵物，如果能提供类似此次功法的宝物，甚至可以不经拍卖会，提前交换，又或者事先交纳一定的灵石，我拍卖会帮贵客留意想要的灵物均可。”

    作为拍卖会最后一件拍卖品十一阶傀儡玄甲兵卫争斗到白热化的时候，陆小天选择此时离开，拿到盛放着灵石的储物袋时，冯世宽取出一张黄色的灵符。

    “这么一说，我还真有要收集的东西，如果你们拍卖行能帮我收集，是再好不过了。”陆小天道。

    “不知陆道友想要搜集什么？”冯世宽一脸感兴趣地说道。

    “空冥剑石，涅骨剑幽兰，结婴果，又或者十阶妖兽的元神精魄，如果有十一阶的，也可以。”陆小天略微说了一下自己想要的东西。

    “噗--”冯世宽原本在喝灵茶，听到陆小天的话之后，一口灵茶直接从嘴里喷了出来，然后有些尴尬地道，“贵客的胃口还真大。”

    “莫非你以为我一个人胃口能大到如此地步？”陆小天若有深意地一笑道。

    “也是，失态，失态，让贵客见笑了，贵客要的这些东西可不简单，我们拍卖行搜集也是需要花费一定代价的，贵客需要支付不菲的订金才成。”冯世宽赔笑道，虽然陆小天是在胡说，不过冯世宽却也信了，毕竟这么多东西，也确实不是一个金丹修士能吃得下来的，哪怕就是大型的修仙世家，传承的元婴家族，家大业大，也不可能将资源倾斜到一个修士的身上。便是一个元婴修士，想拿下这些东西，也不是随意能拿下来的。

    “需要多少？”

    “四千万下品灵石的订金。而且以后拍卖行搜集到这类东西，贵客三年内未能现身来取，订金可就没有了。至于到时候的价格，取最近一次拍卖价的九成便可。”冯世宽说道。“至于这些灵物是否有搜集到，贵客可以通过灵符，到任意一家拍卖行的站点查询到。”

    “也好。”陆小天点头，云崖拍卖行不是什么摆摊的，有一套自己的行为准则。陆小天没有议价，虽然四千万下品灵石不是一般的多，不过他现在刚进帐了这么一大笔灵石，少一点也不会影响到什么。支付了这一笔，还有五千多万，他需要的这些东西在关键时刻都是能救命的，命都没有了，要灵石还有什么用。

    “贵客果然够爽快。”冯世宽接过陆小天递回的灵石，略微估量了一下，脸上的笑意怎么都藏不住。

    “既然如此，我便不久留了，静候贵行的好消息。”陆小天点头直接起身。

    “贵客真的不等拍卖会结束了再走？十一阶的傀儡玄甲兵卫可是旷世罕见，拍卖会结束后，对于贵客这样的大户，还是有一定的灵石回馈的。”冯世宽提醒道。

    “不了，玄甲兵卫再好，终究是别人的，多看几眼也起不到多大的作用。”陆小天摇头，话音刚落，人已经闪身出了密室，从另外一条路离开了拍卖会。

    “行事果决，不拖泥带水，不为灵石的数量所动，很清楚自己想要什么，不要什么。在血狮山这一带，什么时候出了这么厉害的金丹修士了。”冯世宽看到陆小天离开的背影，嘴里喃喃说了一句。

    血狮山外围热闹程度不减，里面的拍卖品甚至严重引起了这些修士的好奇心。

    陆小天离开拍卖会大厅之后，心里尚且带着几分喜意，没想到赤云桑身上最有价值的竟然还是这套功法，当然，至木岩髓在外。

    找了个僻静无人的角落，陆小天恢复到了原来的样子，来到与余东宝，邵子霞两人约好的竹楼。

    大半个时辰后，邵子霞与余东宝两人才联袂回来，不过跟两人一起的，还有另外一个着着黑色劲装的浓刀眉青年，一双鹰一般的眼睛格外惹人注目。另外还有一个紫裙女子，清丽逼人，亭亭玉丽。

    邵子霞回到竹楼，看到多了一个银发修士，眼中先是闪过一丝诧异，然后又一脸愰然，脸带笑意地道，“这才是陆道友的真实模样吧，看得倒是比之前要顺眼多了。”

    “陆道友倒是个守信之人，不知在拍卖会上可曾拍到自己想要的东西？”

    “财力有限，倒是没有想到云崖拍卖会的价格会这么高，当然，拍卖物品也着实非同一般。”

    “陆道友倒是说得不差，当初我第一次去云崖拍卖会，也是如同你一般，兴冲冲而去，扫兴而归。”余东宝听得哈哈大笑。

    “这便是你们请的炼丹师？”鹰眼青年打断余东宝的话问道，“靠不靠得住？可不要耽误了咱们的时间才是。”

    “可不可靠去试一下就知道了，陆道友，按咱们的约定，现在可是要启程了。”余东宝道。

    “之前承诺的只是帮你们炼制一个月的丹药，现在多了两人，承诺的时间不变，但多出来的，你们自己想办法。”陆小天淡然说了一句道。

    “一个月便成。”邵子霞点头。

    片刻之后，一行人离开血狮山，往黑天山脉更深处飞行。从余东宝的介绍中，陆小天得知那鹰目青年叫霍鹰，人如其名，是黑天山脉中的修仙世家，霍家之后。

    余东宝则是在无伤城，黑天山脉，还有周围几国都拥有大量商号的余家嫡子，出手阔绰。邵子霞，还有另外一个紫裙女子沐子欣是霍鹰的师妹。出身都是不凡。

    陆小天一路随便应承了余东宝与邵子霞几句，并没有说太多，距离血狮山已经足有数万里之遥，中间碰到过几波修士，不过看到陆小天一行人人数不少，余东宝几人气势更是足得很，倒是没有冒然上前挑衅的。

    直到抵达一片沼泽区，这片沼泽上不断地冒起一个个气泡，气泡中隐隐有一股无色，略微带点腥臭味的气体散发出来。陆小天不小心闻了一口，便感觉脑袋微微一阵眩晕，不过毕竟吸入少，法力略微运转，便将这股不适感排出体外。

    “这片沼泽颇为诡异，尤其是这气泡，里面的气体也不知为何物，可以让人神志失常，陆兄可别小看了这种气体，以为屏住呼吸便没有事，实际上哪怕是不呼吸，这种气体也能没有知觉的沿着人的皮肤侵入体内，一旦在体内蓄积过多，便会让人心志失常，严重时，哪怕是金丹修士，也会疯狂而死。这片沼泽，已经不知道有多少金丹修士殒落于此，只是这些人的尸体被沼泽中的一些妖兽给吃掉了。”余东宝一脸慎重地提醒道。

    “三叶定魂草在哪里？”

    陆小天点头问道，事实余东宝不说，神识强若他此时也感到一股邪异之力正试图透过自己的皮肤。哪怕运转法力，也难以将这种邪异的力量尽数挡在体外，只能起到一定程度的延缓，但无法从根本上解决问题。不过此时他已经是七阶体修，身体的防御能力比起寻常金丹修士不可同日而语，这邪异之力就算入侵体内，速度也极慢，再加上他神识的强度，想要达到影响到他神志的地步，不是一两天能办得到的。

    “这还只是沼泽外面，咱们到了咱们要去的地方，这种邪异的力量要更甚数倍，这是一颗定魂丹，可以克制此类邪异力量，陆兄到时候可记得要还我。”邵子霞左手一挥，一颗晶绿色的丹药朝陆小天飞来。

    陆小天自然能看出这颗丹药的来历，二话不说，直接接过丹药服下。

    “走吧，陆道友可要炼制出定魂丹才是，否则咱们这几多人，可不是闲着没事跑到这里瞎转悠的。”霍鹰嘿然一笑，眼神警告地看了陆小天一眼道。

    “请我到这里来的好像还不是你，你似乎管得太宽了。”陆小天脸上带着一丝笑意，嘴里不客气地回道。

    “你！看来你是有些自讨苦吃了。”霍鹰一脸怒容，一对老鹰一般的眼睛紧紧盯着陆小天。

    “余兄，我只是答应来给你炼一个月的定魂丹，可没答应过你要受这些闲言碎语。如果你管不好你朋友的这张嘴，咱们的交易就此作罢。”陆小天双手抱胸，后退一步，与几人拉开一道距离。哪怕霍鹰已经进入金丹后期，另外几个虽然只是金丹中期，实力不能以常理度之，以他此时的实力，一心想走，这几人是拦不住自己的。现在自己才从云崖拍卖会拍到数件宝物，有大把的事情可以作。没有必要跟几人呆在一起受这份气。

    “看来陆兄是胸有成竹了，如此甚好。霍兄，陆兄虽然是新加入进来的，不过对于此行至关重要，你克制一下。”余东宝告诫了霍鹰一句。没等霍鹰回复，便直接一马当先，朝前不疾不徐地飞去，距离沼泽不过十数丈，并没有飞得太高。

    余东宝也有几分面子，霍鹰听罢，狠狠地瞪了陆小天一眼，紧接着腾空而起。

    “陆兄且宽心，有余东宝和我在，那霍鹰不敢怎么样，不过日后若是单独碰到此人，需要加以提防，此人的手段可不简单。”邵子霞暗中提醒了陆小天一句，也破空飞去。

    陆小天点头，暗中一笑，事实上他自然不是这么沉不住气的人，之所以跟霍鹰针锋相对，一方面是霍鹰老是针对他，另外一方面，也是想试探一下，这一伙人的关系是否是铁板一块，事实看来，也并非那么紧密。这余东宝几人要去的地方不简单，若四人上下一心，陆小天炼完丹药便走人，毕竟他虽然自负，但跟这四个修仙家族出来，底蕴深厚的人比，也不敢保证能稳占上风，毕竟自己有些底牌，但别人未必就会是弱者，除了霍鹰之外，余东宝几人都是金丹中期，一行人实力也算不得有多强，但一路行来，除了提防大群的妖兽之外对于那些冒险修士也没有多少顾忌，这可不像正常的金丹中期应有的表现。

    如果几人是一条心，就算有什么好东西，落到他手里的可能性也不大，自然也就犯不着趟这趟浑水。不过如果彼此之间也有隔胲，情况允许，跟着几人或许可以捞到些好处。

    哗，沼泽中十数只灵短极低，但实力相当于四到六阶的泥蛙一跃而起，向陆小天等人扑来。霍鹰心里余怒未消，直接向下拍出一掌，十数只泥蛙连惨叫都未来得及发出，便变成了一蓬蓬血雾。

    不过霍鹰这一掌却如同捅了马蜂窝一般，泥蛙的血腥味便得原本尚属平静的沼泽地如同煮沸的开水一般翻滚起来。数百上千的妖泥蛙纷纷从沼泽中跃起，向几人扑击过来。一个巨大的气泡冒起，其中一只体形达到数丈，气息直逼九阶的蛙王呱地一声，将所有的声音都压了下去。

