    

    
及时的打消了这个念头，叶凡坐在沙发上琢磨，应该怎么办呢？他们万一真的有枪，很有个能他们两个人就要折在这里了，也不用说再去执行什么任务了，光是这些人都够难收拾的，叶凡想了半天也没有想到个所以然来，于是就看着刘莉莉无奈的摇了摇头，摆出一个我也没有任何办法的表情来。

    
“我实在是想不出来有什么办法，要不你帮我给想一想吧，给我也出出主意，万一你说这我们栽倒这里了，怎么办啊？”叶凡看着刘莉莉淡淡的说道。

    
“我哪知道，连你叶凡自己都想不出来，你让我帮你想，你在开什么玩笑，我也不知道，那要不然这样吧，昨晚上那个咱们的老领导说过今天让他的徒弟过来，所以我们就等着他的徒弟，怎么样，想必这个人如果要是十分的优秀的话，要么就是混白的，要么就是混黑的，或者说是黑白两道通吃的主，咱们等着他，看他来了怎么说。”刘莉莉有条不紊的说到。

    
“对啊，你这个办法好，你说我怎么没有想到啊，你真是好聪明啊莉莉同志，我真是爱死你了。”叶凡激动的说道，可以说真是因为这样，这叶凡就找到了解决问题的办法，怎么能不高兴呢？

    
“得得得，你可别爱我，要不然的话你的那个女朋友会把我吃的，我可很害怕，这点办法我以为你自己都能够想起来，谁知道你看着聪敏，其实也听蠢得，哈哈。”刘莉莉说着说着就开始大笑了。

    
两人正在说话的时候，酒店的房门突然响了起来，这叶凡非常的疑惑，这大早上的到底是谁来找他们两个人呢，叶凡慢慢的站了起来，走到了门口，透过猫眼看了一下，发现此人他们并不认识，但是看着他一身整齐的西装打扮，以及慌张的表情，叶凡就能猜出来一个大概了。

    
那结果肯定是龙湖社的人来了，让酒店的人员上来把他给叫下去，而门外站着的那个人，就是酒店的经理，或者说是其他的什么人。叶凡慢慢的打开了门，虽然知道了事情大概的样子，但是叶凡依旧装成一副不知道的样子，想看看他会怎么说。

    
“不好意思，打扰您一下，下边有人找您，让我上来叫一下您。”叶凡看了一眼他的胸牌，果然猜的不过，这个人正是这个酒店的经理了。

    
“哦？是谁找我？你总不能不说是谁就让我下去吧，那你让我的面子往哪搁？玩我呢？”叶凡气势冷冷的说道，其实他这样做的真实目的就是想从这酒店经理的口中套出一些话，他觉得这酒店的经理应该是知道不少的东西的，所以叶凡才会这种态度跟他说话。

    
“不敢不敢，下边找你……找你的人是虎哥，也就是龙湖社的人，在龙湖社当中，地位也是仅次于那个创立的人的，这么说吧，龙湖社传说一共有一龙二虎五百小弟，这句话是外界送给他们的，意思就是最大的老大被称为一龙，那二虎其中路包括今天的那个虎哥？”酒店的经理淡淡的说道。

    
叶凡思索了片刻，照着他这么说，今天这来的这个人应该是比较的厉害的，先不说他的武功如何，就拿这他的这个地位，手中有枪的几率还是比较的大的，所以绝对不能轻举妄动。

    
“哦？你怎么会知道他们的情况哦那么的详细啊，你不会就是他们的人吧？”叶凡挑着眉毛，看着他笑着说到。

    
“小的不敢，是因为咱们家古酒店是全秦城最好的酒店，所以他们经常来这里住宿或者是开会什么的，所以听的多了，自然就了解了。”酒店的经理老这样叶凡战战兢兢的说道，生怕一个不小心惹怒了叶凡，那就得不偿失了。

    
“那行吧，我知道了，你先下去吧，就跟他说老子在穿衣服，一会就下去了。”叶凡对他说完这句话以后，也不管他再说什么，直接就把门给关上了。

    
他已经想好了，这一趟是必须要下去了，人家这都打上门来了，这要是在不下去，那就是胆子太小了，叶凡了不是那样的人，但是下去归下去，也不能那么的冲动，还得做好另一首的准备才行，要不然万一真的有武器的话，那可就一首凉凉了。

    
“你真的要现在下去吗？你知不知道有多危险，要我说你就别下去了，咱们等一会吧。”刘莉莉一脸担忧的看着叶凡说道。

    
“人家既然都打上门开了，怎么能坐以待毙呢？肯定是要出去见识见识这个人称虎哥的人，所以这下去自然是要下去的，但是应该给老领导说一下，让他徒弟赶快过来，然后我们在下去。”叶凡看着刘莉莉淡淡的说道。

    
说完就从一旁拿起了电话，拨通了老领导的电话，因为叶凡知道，这老领导早上起来喜欢去散步，所以每天起的都特别的早，过了不一会，这老领导就接住了电话。

    
“喂，怎么了叶凡，这么早打电话干嘛啊，是不是着急执行任务啊，不用急，等着就行。”老领导淡淡的说道。

    
“不是啊，我是碰到事情了，需要您帮忙啊。”叶凡不好意思的说道。

    
“哦？什么事情啊，我能帮上你什么忙，你就直说吧，别在拐弯抹角了。我要是能帮上忙一定帮你。”老领导说道。

    
“事情的经过我昨天晚上就跟你说过了，就是那个龙湖社，人家这一大早就就过来找我了，所以我这不能当个缩头乌龟吧，去是肯定要去的，但是我担心他们有枪械什么的，所以您不是让你徒弟过来吗，你觉得他又能力摆平这事情嘛。”叶凡疑惑的问道。

    
“奥，原来是这样，那行，我知道了，你先去拖延着时间，我让他现在就往你那里去，好了，就先这样了。”说完不等这叶凡在问一句其他的话，这老领导直接就把电话给挂掉了。

    
不过听着口气，八成是应该能解决这事情的，所以叶凡也就没有那么的担心了，换上一身衣服，安慰了一下刘莉莉，就让这刘莉莉在房间当中等着了，毕竟这有没有危险什么的，他还不知道，一定不能让刘莉莉有危险，所以最好的办法就是留在房间里。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->