    “全凭老师安排。”魏合赶紧道。

    “那就好。”郑富贵满意点头。

    当下，他便开始将石皮后续的练法，一一告知传授。

    “石皮的练法，是在之前的基础上，加倍强度！”

    “但光光加倍强度，并不能达到下一关卡，还需要更换药汤，以及，内练法。”

    “内练法？”魏合精神一振，他很早便听说过内练法，知道这才是真正的踏上高手之路的根本。

    “所谓内练法，其实说穿了也很简单。”郑富贵笑了笑，左右扫视周围，确定没人偷听偷看。

    他才继续。

    “我们武人平日里打熬肉身，锻炼气力，看似精气神都在随之增长。但其实长此以往，精神会不断受肉身本能的各种影响，从而变得冲动易怒，脾气暴躁。

    这个时候就需要内练法来中和了。”

    他从身上摸来摸去，不一会儿，便从贴身的内兜里，摸出一张发黄的折叠厚纸。

    他将纸轻轻展开。

    上边用彩色墨汁，画了一幅山峰耸立的水墨图。

    绿色，红色的小花，在青黑色的山峰上错落点缀，一眼看去，极其精致。

    “这图就是我们回山拳的根本图了。内练必须要一幅能充分体现精气神核心的根本图。

    我们回山拳，的内练，就是这张翠峰三叠色图，你若是能将这图彻底领悟透彻，在每日习练时，心中秉持这意境，之后定能有希望踏入下一层次。”

    “根本图....”魏合心头激动，知道自己终于真正的开始接触，武道最神秘的一途。

    “武人炼精，顺气，锻神，这三个阶段，传闻高深功法中，是有后两者极其详细的步骤的。可惜我们回山拳还是太低了。”

    郑富贵叹息道。

    “不过也已经很厉害了，外面那些寻常武师，甚至有不少，恐怕连根本图是什么都没听过，他们只能靠一些似是而非的口诀心法，幻想所谓的意境。”

    “郑老，那我们回山拳的根本图，就是用来锻炼气和神的么？”魏合好奇问。

    “想多了。有一点点作用，但这个是用来突破外功的更高深阶段。你首先要弄清楚一点。”

    郑富贵肃然道。

    “练气，锻神，目的其实都是为了强大肉身。使肉身一步步圆满，更强。”

    “弟子明白了。”魏合肃然点头。

    “好。”郑富贵面色一整。

    “从今日起，你便随我一同领悟根本图，练拳磨皮时，心中存有此图。心如山峰，意如花，碧绿翠芽九作霞！”

    “什么时候，你若是能在双臂上练出九点红霞花。那就是铁皮大成了！”

    “是！”

    ........

    ........

    ........

    转眼冬去春来，天气居然下了一场小雨。

    虽然之后依旧可能会恢复晴天，但这一场小雨，仿佛给旱地回了一点血。

    程家。

    细雨绵绵下。

    程少久和魏合站在家中院子里，任由天空雨丝缓缓洒落，在两人肩上留下点点白色水粒。

    程少久双手不知如何摆放，一会抬起，一会落下，一会负手走来走去。

    他目光不断的朝里屋方向望去。

    烛光照耀下，从外面只能看到屋子里，有几个人影急急忙忙的来回忙碌。

    “用力！吸气！深吸气！”

    “快用力！！别停！千万别停！”

    “夫人，快快快！！”

    “啊..！”痛苦的女子叫声不断从屋子传出。

    程少久仿佛感同身受，明明淋着雨，吹着凉风，额头却已经慢慢渗出一头白毛汗。

    他怎么也没想到，自己宠爱的二房小妾，居然在半年前又有了身孕。

    如今十月怀胎，正到该生的时候。他虽花心，但对自己妾室也是极厚。

    对几个孩子，也很是宠爱。

    魏合也见过他几个孩子，但似乎都不如这次这个这么重视。

    “若是这次芸儿有什么三长两短....”程少久咬牙道。

    “别担心，我听嫂子叫声洪亮，中气十足，应该能顺利生产下来。”魏合安慰道。

    “希望吧...”程少久点头，但还是一脸担忧之色。

    正当他还想开口说些什么时，忽然里屋传来一声惊呼。

    “出来了出来了！”

    “快剪刀！”

    “马上缝合伤口！热水毛巾拿来！”

    “拍屁股！”

    “哇！！”

    终于，一声凄惨的哭声震天响。

    程少久不由得全身一松，赶紧就要冲进屋。

    正好屋子房门打开，稳婆抱着一个包裹得里三层外三层的小婴儿，站在门口。

    “恭喜程爷，是个千金！”

    程少久匆匆看了眼女儿，马上冲进去，看望自己小妾了。

    魏合微微失笑，从这点也看出程少久对自己老婆是真好。

    自从突破石皮后，他如今又过了三月，在搭配内练法的同时，他开始修行新阶段，向着铁皮迈进。

    这一关就不同于之前了，是个真正的水磨关卡。

    大师兄赵宏卡了五年，纹丝不动。程少久已经四年了，同样不动。

    这几个月里，魏合除开苦练磨皮外，还有便是测试试探破境珠的情况。

    破境珠的积攒气血能力，明显是和吃食蕴含的营养热量相关。

    他尝试了多种热量不同的食物，发现破境珠的进度明显有所不同。

    而且，随着他提升到石皮层次，身体气血总容量再度提升，破境珠的积攒速度明显更慢了。

    他也能理解，以前要攒一桶水就能突破，现在要攒两桶，而水龙头的出水速度却还没变。

    自然就慢了。

    魏合回想起今早，自己才看过的破境珠进度。现在才刚刚过十分之一。

    也就是一点点....

    而气血，也才增强了一小节，距离所谓的九霞花开，他连第一朵花才凝聚出一点点红印子。

    魏合回过神来，程少久已经抱着小孩喜滋滋的朝他走过来。

    一旁下人一路跟着打着伞，还有两人用狐狸毛皮挡着风。

    “小河你来看！哈哈哈！这是我第四个孩子，第三个女儿！你说我给他取个什么名字好？”

    程少久一脸喜悦。

    “你之前不是想好了几个名字么？从中挑一个不就好了？”魏合微笑道。

    “你看看，这小子怎么感觉和你长得好像！”程少久忽然语出惊人。

    魏合一惊，赶紧看去。

    果然，襁褓里的婴儿，小脸虽然皱巴巴的，像个小老头，但仔细打量，还真有点和他相像。

    “师兄你这话可不能乱说！”魏合赶紧提醒。

    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑。”程少久大笑。

    “这种玩笑还是别开的好。”魏合摇头。

    “不过她还真和你有点像，不如...你认作她干爹如何？”程少久笑道。“既然你们这么有缘，以后这孩子，干脆就叫程荷好了！”

    “......”师兄您这...

    魏合一脸无语。

    这给孩子取名这么草率的么？

    “好了好了，就叫程荷了，荷叶的荷，以后你可得多照顾照顾你干女儿！”程少久果断定性道。

    如今他诸多朋友中，和魏合关系最近，有此一幕也属正常。

    一番喜悦吵闹后，孩子哭累了沉沉睡去，程少久要去安慰自己老婆。

    魏合便提前告辞。

    出了程府，他坐上送他回去的程家马车。望着窗外斜斜飘落的雨丝，一言不发。

    程少久的第四个孩子出生，却认了他做干爹。

    原本世上只剩一个二姐的他，却莫名多了一个干女儿。

    魏合心中总感觉怪怪的。

    “也是，毕竟我现在才十八岁，就成了干爹....一转眼...都已经来到这里一年半了...”

    从醒来，到入回山拳院，再到现在，足足一年半的时间。

    他从一个瘦弱普通的寻常百姓，一步步成长，靠自己的努力，走到如今这个地步。

    真的很不容易。

    正当他感慨时，忽然前面驾马车的车夫偏转方向，将马车朝路边的一侧靠停下来。

    “魏少爷，前面有马队，是内城的，我们先避一避。”

    车夫是个经验老练的中年人，给程家赶车已经二十年了，大家都叫他老黄。

    魏合也跟着这么叫。

    “内城....马队？”

    他迅速拉开左侧的马车车帘，往外看去。

    马车是靠右停下，这石桥町街上也有不少路人和马车都停下来，等着前面大街上传来的阵阵马蹄声。

    密集的马队蹄声很快接近，然后从左侧街面，狂奔而过。

    魏合一眼望去。

    这队马队一共十三骑，马匹一侧和骑士身上穿戴的衣物上，都有代表七家盟的大大的七字标记。

    那标记他曾经在街上看到过一次，也听程少久解释过，知道是七家盟的标记。

    这十三骑一路奔走，速度很快，看似外表正常，但魏合石皮层次，二次突破气血的目力，非比常人，一下便看出这十三骑有些不对。

    马匹还好，一切正常，但马背上的骑士却一个个气血衰弱，其中还有几人呼吸紊乱，时重时轻，似乎在咬牙忍耐什么。

    “有血腥味！”魏合眯起眼，鼻子微动，闻到细微气息。

    十三骑很快一路狂奔，经过街道，消失在通往内城的方向街头。

    魏合收回视线，让老黄继续赶路。

    ‘这队骑士不像是普通人，身上气血虽然衰弱，但远远看气场气息，都像是受过长期训练，估计都练过武道。’他心中猜测。

    雨丝斜落。

    魏合放下车帘。

    “走吧。”

    老黄应了声。

    “这内城的老爷们，前阵子出去时还都披着黑斗篷，现在回来，唉...”

