    第676章 皇后娘娘的陷阱   

    陆云萝也没有多说什么。

    

    对着夜凌白又教育了一番。

    

    无非是让他好好照顾夜姐。

    

    虽然明面上是说给夜凌白听的，可夜文琼知道，那些话啊，都是说给她听的。

    

    夜文琼一脸无奈。

    

    她这下是更赶不走夜凌白了。

    

    ……   

    次日。

    

    六大世家们的掌舵人们坐在一起，商量着到底要如何才能让皇后娘娘将天下农商会交出来。

    

    原本他们以为有众多大臣们联名上奏，皇后娘娘定然会迫于压力而交出天下农商会。

    

    可没想到，这朝廷上下，居然还有不少大臣们站到了皇后娘娘的那一边。

    

    甚至今日，那些大臣们居然都不上朝了！   

    这让他们提前准备的计划无法实施，这才紧急召集六大世家的人坐下来商量看看接下来要怎么做。

    

    平日里，这六大世家的掌舵人们一见面，那几乎都是脸红脖子粗的。

    

    毕竟都是互相的竞争对手。

    

    可现在他们为了天下农商会，居然都能够放下以前的恩怨，笑眯眯的坐下来一起商谈合作。

    

    可想而知，这些人为了利益，没有什么是他们做不出来的。

    

    “这个陆丞相，不是说他很疼爱自己的闺女的吗？

    可到了关键的时候，还不是为了明哲保身告病休假了！”

    说话的是李家的掌舵人。

    

    原本他们昨日安排联名请奏之后，只要陆丞相维护皇后娘娘，他们就能借机生事，用陆丞相来逼迫皇后娘娘。

    

    谁知道这陆丞相居然带病休假了。

    

    这让他们多少有些有力无处使的感觉。

    

    “不如从天下农商会的酒楼上下手吧？

    这吃食上想要动手脚最是容易。”

    温氏的人提议道。

    

    这温氏几年前还只是京城一个普通家族。

    

    后来经商之后，产业越做越大，成了东澜国的首富之后，这两年才终于跻身进入京城的六大世家。

    

    “只要百姓们在天下农商会的自营店里吃出了人命，我们就有借机将事情闹大，用百姓做借口趁机逼迫皇后娘娘交出天下农商会应该是目前最方便快捷的方法了。”

    

    温氏的掌舵人不紧不慢的继续说着，仿佛老百姓的人命对他来说只是用来达到目的的工具一般无足轻重。

    

    众人讨论了一会，觉得目前的确只有这个办法才能将事情闹大了。

    

    正在详细讨论具体如何实施的时候，有下人过来传话，说是天下农商会的夜会长过来了。

    

    选在在这个时候前来，显然是为了天下农商会的事情。

    

    六大世家的人互相对视了一眼。

    

    让下人带她进来。

    

    夜文琼因为脚受伤的原因。

    

    走路有些跛脚。

    

    不过即便如此，也丝毫不影响她那一身冰冷的气质。

    

    六大世家对于天下农商会的这个夜会长早有耳闻。

    

    甚至还有人曾打过这位夜会长的注意，想要买通夜会长，得到天下农商会那些独家的技术资料。

    

    只可惜，这位夜会长油盐不进。

    

    无论开出什么样的条件都无动于衷。

    

    夜文琼进来之后也不废话。

    

    将准备好的招股说明让身边的人发给了这些六大世家的人。

    

    目光冷冰冰的扫了一圈这些人，“我们皇后娘娘说了，这天下农商会做到了如今这种规模，已然不适合再在她的手里发展下去。

    这些是天下农商会的招股说明书，你们看完了以后商讨一下，看这天下农商会的股份如何安排。”

    

    “当然了，我们皇后娘娘也不是将天下农商会无偿转让给你们，这里面的股份都是要花真金白银买下来才行，持有股份最多的人，将是天下农商会的新东家。

    而其他人无论是谁只要花钱买下了天下农商会的股份，虽然不是大东家，但都是股东，每月都可以按照各自持有的股数分到当月的收益，持有的股份越多，每月分的收益就越多。”

    

    六大世家的人看着手中的招股说明书，互相对视了一眼。

    

    听夜会长的意思，皇后娘娘已经妥协了？

    

    这么容易嘛？

    

    要知道，他们还没出手呢！   

    夜文琼似乎看出了他们的疑惑，冷声解释道，“如今皇上不在京中，皇后娘娘只盼望这段时间能够平稳的渡过，希望诸位能够理解娘娘的良苦用心。”

    

    “诸位决定好之后随时可去天下农商会与我签订股份售卖的合同。”

    

    “对了，娘娘还说了，这买股份的钱不拘泥于现银和银票，若是各位手里能有娘娘看的上的宝物，可以优先考虑。”

    

    夜文琼说完不再停留，转身面纱下的唇角微微勾起。

    

    陆姑娘这一招釜底抽薪真是厉害。

    

    这六大世家为了争夺天下农商会的股份，定然要争个你死我活。

    

    为了能够买到更多的股份，说不定还会费尽心机的讨好陆姑娘。

    

    陆姑娘从被动的局面一下子变成了主动掌控全局。

    

    陆姑娘的智谋，果然她学多少年都追不上。

    

    夜文琼离开之后。

    

    六大世家的人仔细地看着手中的招股说明书。

    

    场面一度诡异的安静了下来。

    

    过了片刻。

    

    温氏的掌舵人率先说话了。

    

    他将手中的招股说明书扔到了一旁，沉声道，“陆皇后还真是聪明，把天下农商会分股卖出，这样一来，咱们就会为了多争取一下股份而互相争斗，这一招真是厉害。”

    

    李氏的人笑了笑，“不错，一旦我们斗起来，这最终的决定权可又回到陆皇后的手里了，大家都是聪明人，想必都不会上这种当的。”

    

    “是啊，这种按股卖出的方法明显是针对我们来的，希望大家明白，咱们只有团结在一起，皇后才会忌惮我们，一旦咱们离心，那咱们在皇后的眼中可就没有什么威胁了。”

    盛家的人分析道。

    

    六大世家的人纷纷赞同。

    

    互相商量一下之后，一致认同这招股说明书是个陷阱。

    

    说好了谁都不要上当。

    

    散会之后。

    

    这些世家的掌舵人纷纷坐上自己的马车离开。

    

    温氏的人前一秒还一脸淡定挂着笑意的脸在进入马车之后连忙着急了起来。

    

    等马车拐了两个弯确定没人看到之后立刻安排身边的人召集底下的负责人，紧急调集所有能用金银财宝。

    

    天下农商会的股份啊！   

    谁不要谁是傻子！   

    只要他们温氏买下一大半，那可就是天下农商会的新东家了！   

    错过了这个村可就没这个店了！   

    就算是皇后娘娘的陷阱又如何？

    

    只要他买下了天下农商会的股份，皇后娘娘还能耍赖不成？

    

    他刚才在里面之所以那么说，就是为了迷惑那另外五家！   

    他现在要趁着另外五家还没反应过来，赶紧行动！   

    

    

