    这是……什么玩意儿？

    叶海心神剧震，不由看向比比东。

    比比东淡淡说道：“如果放在斗罗大陆，以它的体型，估计都有接近一千万年的修为了……”

    一千万年的修为……叶海嘴角抽了抽，问道：“那它什么实力？”

    “不知道……”比比东微微摇头，“但至少比我强，强很多……”

    叶海的目光再次看向那条黑色巨龙。

    叶海仔细一看，才发现，那条黑色巨龙身上缠绕着细细的锁链，黑色的锁链锁住黑色巨龙的整个头颅，几乎与它的身体颜色融为一体，不注意看，隔着远了真发现不了。

    本来叶海都打算要走了，反正奖励也已经得到了，有这么恐怖的生物在这里，继续待下去太危险，但没想到这么恐怖的黑色巨龙，竟然是被人锁在了这里……

    见状，叶海愕然说道：

    “卧槽，这么强的怪物，被锁链束缚在了这里？谁这么牛逼？”

    比比东闻言，双眼中紫光一闪，凝目看了过去，片刻后，她秀眉微蹙，喃喃道：

    “罗刹镇深渊魔龙于此……”

    “什么？”叶海问了一句，然后也眯了眯眼，看向十里之外的黑色巨龙。

    黑色巨龙的前面竖立着一座高大的石碑，这石碑至少有十米之高，但在黑色巨龙面前，跟个小牌子没什么区别，叶海穷极目力，才看清石碑上面的字：

    罗刹镇深渊魔龙于此。

    九个字，将十米之高的石碑占得满满当当。哪怕是隔着十里之外，叶海也能隐约感受到这九个字的霸气！

    叶海似乎能想象到，当初罗刹神将黑色巨龙镇压于此的那种自得，那种意气风发。

    在深渊位面，将这强的离谱的深渊生物镇压，也确实足够自傲了。

    比比东淡淡道：“看来这黑色巨龙，叫做‘深渊魔龙’，是罗刹神将其镇压在这里的。”

    叶海点了点头。

    两人停留在这里也不过十数息的时间，已经有深渊怪物朝这边扑来，其中不乏神官级别的怪物。

    “走不走？”比比东问道。

    叶海只是略微犹豫了一下，就直接开口道：“回去吧。”

    两人朝着身后的光门一跃，已是回到了罗刹秘境。

    他们走后，深渊中无数扑过来的怪物大部分穿过了光门，那些神官级的怪物则被阻挡在了光门之外，任凭它们如何攻击，也只能将光门打出阵阵涟漪，根本损坏不了。

    一路轻松地出了罗刹秘境，回到了武魂城。

    比比东开口问道：“怎么样？”

    叶海沉吟片刻说道：“并不算太强，集合武魂殿的封号斗罗，守起来或许有些吃力，但并不会被一下冲垮，只要能拖住，那就对我们有利。”

    比比东幽幽道：“你难道忘了，这种空间节点，不止这一个，还有另外一个……”

    “……”叶海无语地看着比比东。

    比比东也看着叶海，两人互相瞪了一会儿，叶海叹了口气，说道：“我送封信给七宝琉璃宗，把七宝琉璃宗的辅助魂师和剑斗罗、骨斗罗都给请过来，星罗帝国那边，我也会让沐白去一趟，把封号斗罗都给叫来……昊天宗的话，我会让唐三去传话，位面战争之下，昊天宗应该能分得清主次……”

    比比东想了一阵，然后说道：“可能还是不够。”

    叶海说道：“我成为封号斗罗，那就够了，你我各守一处空间节点，只要不出神官战力，守住没问题。”

    比比东仔细想了一下，说道：“应该差不多。”

    叶海看了比比东一眼，说道：“今天好好休息一下吧，明天就要去星斗大森林猎杀魂兽，百万年级别的魂兽，也是一场硬仗。”

    比比东张了张嘴，想问叶海是哪弄的百万年魂兽，但话到了嘴边，却没说出口，只是声音低沉地应了一声。

    叶海笑了笑，说道：“如今你可是斗罗大陆的第一战力，别把自己累垮了，你如果临场发挥不好，那整个斗罗大陆可都要玩完了，所以，先回去睡一觉吧。”

    比比东脸上闪过一丝疲惫，深深看了叶海一眼，身影一闪，消失不见。

    回到教皇殿，比比东身子靠在宽大的椅子上，只觉身心俱疲。

    以她这等强者，按理说，哪怕是十天十夜不休息，也不会如此疲惫不堪，但此刻比比东只觉无论是从身体上，还是从心理上，都分外疲惫，一根手指都不想动。

    她，已经两个月没有睡过觉了。

    自从与叶海分开之后，比比东就开始做最后的筹划，将附近的普通人全部驱散，调集强者进入武魂城，调集各项资源，整个天下都开始进入战备状态。

    除此之外，还要兼顾从天斗帝国以及星罗帝国而来的各项请示，比比东真恨不得能够会分身的能力，一个人当三个人用。

    幸好她这等强者修为高深，才能撑这么久，换了其他人，早就精神崩溃了！

    靠在椅子上，比比东闭上了眼睛，没过多久，便发出了均匀的呼吸声，沉沉睡了过去。

    叶海和比比东分开之后，便开始查看自己完成罗刹神考核以及签到成功获得的奖励。

    罗刹神考核得到的奖励与海神得到的奖励十分相似。

    “罗刹魔镰”的使用权，两级半级魂力，以及一丝罗刹神的神性。

    当看见第二项奖励是两级半魂力时，叶海明显微微一怔，神位等级不如罗刹神的海神都奖励了五级魂力，罗刹神只奖励了两级半？太抠了吧？

    不过随即他就想明白了。

    虽然罗刹神奖励的魂力只有两级半，但海神已经将叶海的魂力等级推到了九十五级的地步，在往上，那就是超级斗罗的范畴。

    要知道，九十六级的魂力，是九十五级魂力的两倍，往上每高一级，都是前一级的两倍！

    也就是说，这两级半的魂力，相当于九十五级魂力的十倍！

    如此一来，罗刹神奖励的这两级半魂力，堪称丰厚！

    只要是叶海获得了第九个魂环，哪怕只是一个什么魂力都不增加的十年魂环，叶海的魂力等级也至少达到了将近九十八级的地步！

