 梁先生和叶博士此刻都是穿着全套的防护服，杨天只能透过他们头盔上的透明玻璃面镜才能看到他们的脸。

可纵然如此，杨天依旧可以清楚地看到，他们的脸色不太好看，还带着几分尴尬。

二人的身后还跟着几个研究员。

梁先生顿了一下，仔细地看了杨天几眼，确定杨天的表现并没有任何的异样之后，才转头对着那些研究员道：“你们在门口等着。”

然后和叶博士一起朝里走来，来到杨天身旁。

看着杨天，道：“你……没有感染吧？”

杨天微微一笑，道：“你看我这像是感染了的样子么？”

梁先生听到这话，倒是微微松了口气，然后认真地看着杨天，道：“杨天，我现在要认真地问你一个问题。”

“嗯？”

杨天道。

“那位感染者，真得是被你治好的？”

梁先生道，“我希望你认真严肃地回答这个问题，这真得事关重大。

撒谎是没有任何意义的，你应该清楚。”

杨天听到这话，嘴角倒是翘起一抹戏谑，调侃道：“撒谎没有意义，说实话就有意义了么？

你们不是说是那个医生用的癫痫药物治好了感染者么？

现在怎么又来找我了？”

这话一出，梁先生和叶博士都微微一僵。

梁先生转头看了叶博士一眼。

叶博士也立马会议，有些尴尬地说道：“那位孙医生设置的药物，在之后的实验中被证明几乎没有效果，所以……”“难怪呢，难怪你们现在来找我了，”杨天微嘲说道。

“所以，真得是你治好的么？”

梁先生又问道。

“是啊，”杨天也不含糊了，干脆地说道，“不是我，难道还是病人自愈的？”

梁先生听到这话，倒是微微惊喜，眼中闪过一丝希望的曙光。

顿了顿，道：“那你能跟我们解释一下，你到底是怎么做到的么？”

杨天想了想，道：“解释的话，不是很好解释。

你们可以理解为……我通过一种古老的手部按摩手法，治好了病人。”

一直从事科学事业、思维十分严谨的叶博士，一听到这话，就有些忍不住了，说道：“这……这怎么可能？

就算是再古老再神秘的手法，只是按摩的话，怎么可能会起到这么大的作用呢？

这也太玄乎了吧？

怎么想都不可能的！”

杨天淡然看着叶博士，道：“你觉得不可能，不代表就不存在。

你们这两天应该已经把所有能用上的手段都用上了吧，感染者也没有任何变好的症状。

那么，这就证明世界上不存在能治好她的方法了么？

当然不是！只能说明你们所掌握的东西，还太浅薄了，还不足以对付这种所谓的瘟疫！”

“呃——”叶博士一下子僵住了。

她堂堂一个国家级别研究所的顶级研究员，手里做过不知道多少精密、高端的研究。

现在被眼前这么一个年纪轻轻、看上去也不像什么厉害货色的家伙这般嘲讽，她一下子就感觉十分憋屈，很是生气。

但偏偏在现在的情况下，她又给不出任何反驳——因为的确就如杨天说的，她的确拿感染者没什么办法。

所有能想到的方法都尝试了，都没找到能诊断、拯救感染者的方式。

“好了，”梁先生忽然开口了，道，“事已至此，具体是怎么治疗的，根本不重要。

重要的是究竟能不能治好，能不能治疗其他人！”

梁先生看着杨天，道：“如果现在让你去给其他感染者看病，你能治好他们么？”

“如果都是和之前那位感染者一样的情况，那就没问题，”杨天点了点头，道。

梁先生看到杨天如此胸有成竹，心中的希望又更多了些，“好！那……你赶紧准备一下，我们马上就走。”

叶博士听到这话，又觉得有些不对，开口道：“呃……等等。

梁先生，咱们还没确定杨天是不是真的没有感染呢！”

梁先生眉头一皱，看着叶博士，道：“他意识如此清醒，也没有任何异动，这还不能确定有没有感染么？”

“从科学的角度讲，这只能确定他现在没有发病，”叶博士道，“但是这种新型瘟疫是有潜伏期的，我们也还不知道它的潜伏期最长能有多长。

所以……真不好说。”

“这……”梁先生也微微有点哑然。

虽然他心里已经开始有点相信杨天了，但是，先不说杨天是不是真的能治疗这种新型瘟疫，就算他能，他也不见得就不会被感染啊。

有句老话叫：医者难自医。

万一他的确有医术但是自己也同时被感染了呢？

那可就不好说了。

“行了行了，你们要是不放心，给我铐上手铐，套上那个隔离袋，把我送到地方再解开就好了，”杨天道，“光在这儿瞻前顾后，可救不了任何人。”

叶博士听到这话，微微一怔，道：“呃……这……这倒是可以。”

“那就这么做吧，”梁先生点了点头，道。

然后看向杨天，道：“杨天，之前和现在，都委屈你了。

不过，如果最终证明你的确能治好感染者，那你经受的这一切都一定会得到加倍的补偿。

我保证！”

杨天摆了摆手，道：“行了，别急着许诺了，还是赶紧走吧。

你的上个诺言，都没有成真呢。”

梁先生听到这话倒是一愣，道：“呃？

上个诺言？

没成真？

怎么回事？”

“之前咱们不是打了赌么，最终你输给了我，答应让我参加会诊，并且给我一定的优先特权，可结果呢？”

杨天调侃道，“我进了实验室之后，别说什么特权了，连平等的权利都没有。

我想申请接触病人，都被这位叶博士立马驳回了。

不然我也不至于用记住密码的方式硬闯进去。”

梁先生一听到这话，顿时惊了。

他是根本不知道还有这一回事的！而一旁的叶博士听到这话，浑身都是一颤，很是僵硬！“叶博士，你是不是该解释一下？”

梁先生冷下脸，看向叶博士。

 