    老板怎么会在这里？

    他跟这个叫少女时代的女子组合又是什么关系？

    他为什么要帮她们？

    馋她们的身子？

    不应该啊！

    在他的了解里，这个年轻的老板根本不是这种人。当初在好莱坞的时候也没见他对哪个女明星有过这方面的想法。

    少女时代？

    名字还挺好听！

    还有，以普通观众的身份入场？

    那他刚才身上挂着的那个嘉宾通行证又是什么意思？

    在从内场走出来的这几步路里，罗蒙脑海中闪过无数个疑惑的念头。

    眼看着就到了陈起身前，他也忙收起了那些乱七八糟的念头，把刚才跟那位负责人的对话重述了一遍。

    他没有那么愚蠢的问他们说能不能安排那个叫少女时代的表演。

    知道老板要低调的他是很直接的表示自己很喜欢这个少女时代，问他们说今天晚上的表演有没有她们。

    对方说有！

    他们说今天晚上她们会上台表演。

    在听到罗蒙这些话后，陈起眼中也不禁闪过一丝笑意。

    干得漂亮！

    他猜得没错，外国人在这个国家也是人上人的存在。

    从好莱坞过来的罗蒙自带优越感，这边的人会费尽了心思的去讨她他。

    “他们的语气肯定吗？”陈起问。

    “很肯定！”罗蒙点头。

    然后，陈起的嘴角也不自觉的弯了起来，眼睛更是不停的转动着，也不知在想些什么。

    如果陆离或是尚大导演在这里的话，肯定能猜出来他九成九又在憋什么坏招！

    “行我知道了。”十来秒后，陈起迅速点了点头，说道：“你先去忙你的，晚点你有空了我们再见个面。”

    “……好。”有一肚子疑惑的罗蒙也没有多问什么。

    现在不是说话的时候。

    不过，他觉得只要待会自己稍微多了解一下这个叫少女时代的组合应该也能解开大部分疑惑了。

    ……

    现场。

    盛典已经开始。

    开场舞蹈美不胜收，把少女时代一行都羡慕得不行。

    坐在她们身旁的韩小姐将她们的神情尽收眼底。

    她无声的叹了口气。

    “韩姐，没关系的。”坐在韩小姐身旁的队长注意到了她这个微小的动作。

    其他人听到声音也纷纷转头朝韩小姐投过去一个温暖的笑意。

    她们只是笑，都没有说话。

    此时无声胜有声。

    她们想登上眼前这个耀眼的舞台吗？

    当然是想的。

    做梦都想！

    别说她们这些新人，就算是那些巨星级别的前辈也不会轻易放过这个万众瞩目的机会。

    但她们知道她们已经没有机会了。

    身为当事的人她们比任何人都能更清晰的感受到这个娱乐圈对她们展示出来的抗拒。

    在牺牲某些重要的东西和登台之间，她们毫不犹豫的选择了前者。

    她们想站在耀眼的舞台上不假，但她们不想拿尊严和廉耻去换。

    她们至今还记得不久前某位品牌商望向她们身上时那肆无忌惮的贪婪目光。

    万幸，韩小姐把她们保护得很好。

    她们非常感激。

    虽然她们为此付出了很大的代价，但她们不后悔。

    因为她们的老板韩小姐非常支持她们。

    因为她们的老板拿她们当人看。

    因为她们的老板跟很有信心的跟她们保证说她们迟早会登上这个舞台。

    她们信！

    迎着少女时代一行的宽慰的目光，内心还是有些不甘心的韩小姐也是淡淡的笑了笑。

    道理她都懂，但是……

    她就是不甘心啊！

    特别是看到很多同行望向她的那种幸灾乐祸的目光，她更是有种憋屈到无法呼吸的感觉。

    很多人都在看她们的笑话。

    她们现在也成了很多人眼里的笑话。

    她不想当这个笑话。

    她很迫切的想出这口恶气！

    但是，她没有办法。

    她现在只能默默的忍受着这些充满了各种讥讽嘲笑的目光。

    这种感觉真的好难受啊！

    又是无声的深吸了一口气，韩小姐朝着少女时代几人摇了摇头，示意自己没事，然后也示意她们继续表演。

    “嗡，嗡嗡……”

    就在这时，她拿在手上的手机震动了一下。

    她低头看了一眼。

    是一条短信。

    她打开手机看了过去。

    两秒钟后，她像是看到了什么很不可思议的事情一般猛的瞪大了眼睛。

    这怎么可能？！

    这是她看到这条短信的第一反应。

    短信是陈起发来的。

    他说待会主办方会打电话安排她们上场表演。

    短短这短短的两行字给她造成了多大的冲击！

    在年度盛典的现场登台表演啊！

    这是她这段时间几乎消费了自己所有资源都没能办成的事，他一个外人是怎么做到的？

    更让她感到呼吸不畅的是，这两句话并不是这条短信的重点！

    重点是陈起让她不要答应！

    谈条件！

    除非主办方答应把原本属于少女时代的新人奖颁给她们，不然，她们拒绝登台！

    在看到这一行字的时候，韩小姐瞬间有种口干舌燥的感觉。

    她的世界观受到了十分巨大的冲击！

    明确拒绝了她们的主办方会主动给她们打电话？

    而且她们还能有跟她们讲条件的资格？

    疯了吗？

    理智告诉她这是不可能会发生的事情。

    她刚才去找过主办方好些人，人家根本都懒得搭理她！

    他们连敷衍她的耐心都没有，直接拒绝！

    可是……

    这条短信是陈起发过来的。

    如果是其他的任何一个人发过来的她都不至于会有这么大的反应。

    但这个人是陈起！

    她的老板！

    也不知道怎么回事，她就是觉得他说的是真的。

    虽然她不知道他是怎么办到的，但她就是莫名的相信他。

    “嗡嗡，嗡嗡……”

    也就在这个时候，她的手机再次震动了起来。

    还处于巨大震中的韩小姐在看到显示在屏幕上那个名字后，几乎是下意识的屏住了呼吸。

    这是主办方给她打来的电话。

    这一瞬间，韩小姐傻了。

    是真的！

    陈起说的都是真的！

    主办方真的给她打电话了。

    虽然还没有接通电话，但她已经能猜到这通电话的来意。

    “喂？”

    在任由手机响了近半分钟后，韩小姐接通了电话。

    她的语气很平静。

    “韩小姐，我很仔细的考虑了你刚才关于表演的要求……”

    电话那头的主办方态度傲慢的讲了近一分钟，说着什么他花了多大多大的代价说服了多少多少人，最后帮她争取到了这个机会。

    “你欠我一个很大的人情！”

    在电话的最后，对方这样说道。

    也不知怎么的，听到这句话的韩小姐嘴角忽然勾起了一道很讽刺的弧度。

    这些个虚伪到了极点的禽兽！

    很神奇，她心无波澜。

    如果没有看到陈起那条短信，接到这个电话的她恐怕会欣喜若狂的感谢对方。

    但现在，她脸上只有冰冷的嘲讽。

    虽然不知道陈起具体是用了什么方法解决了这件事情，但用膝盖想想她都知道这不可能是对方花了很大代价说服了多少人促成的这件事情。

    “怎么不说话？抓紧时间准备一下，你们的表演安排在四十分钟以后。”

    见她不说话，对面傲慢的声音又响了起来。

    韩小姐人心里冷笑了一声，终于开口说道：“不麻烦您了，今天晚上的表演我们不参加了。”

    她的语气很平静。

    “……”

    在听到她的回复后，对方突然安静了下来。

    有了陈起那条短信在前，韩小姐隔着电话都能猜到对方此时肯定是一脸的惊愕！

    可能没办法亲眼目睹。

    韩小姐有些遗憾的在心里叹了口气。

    她舒服了。

    她内心的那口恶气终于是吐了出来。

    她自己都没有想到，原来拒绝人家也是这么痛快的事情！

    “不是……你知不知道自己在干什么？”

    在隔了好一会后，电话那头再次传来了声音。

    同样是隔着电话她都能感受到对方拼了命掩饰的焦躁。

    然后，对方开始跟她讲道理。

    什么这次的机会有多难得，什么他费了多大的精力，什么你这样让我很难做……

    诸如此类，等等等等。

    听着耳边这些焦虑的声音，韩小姐内心的好奇和震惊也是越来越浓烈。

    陈起是怎么做到的？

    他是怎么让这些主办方反过来求她们的？

    听对方这语气，她们今天不登台他们好像还没办法收场了？

    “不了，你也知道这段时间发生的事情太多了，再加上刚才确定不能登台，她们现在的状态都很糟糕。”

    韩小姐再次拒绝，而且还是拒绝得让对方都有些哑口无言。

    然后，对方沉默了。

    十来秒后，他一言不发的挂断了电话。

    韩小姐也不着急。

    她先是回头在后方扫视了一圈。

    陈起不在。

    然后，她又默不作声的将目光投向了前排的黄金位置。

    再然后，她看到前排有人接到了电话。

    接到电话的对方在听了一小会后就起身匆匆忙忙的离开了座位。

    ……

    “怎么回事？”

    后台。

    HB的负责人一脸抓狂！

    没有状态？

    拒绝？

    拒绝是几个意思？

    我那边都信誓旦旦的跟罗蒙先生保证能看到少女时代的表演，你现在跟我说她们拒绝？

    你这样让我怎么收场？

    我们接下来的合作还怎么谈？

    “我也不知道啊！”主办方的负责人也感觉自己要疯了。

    这都什么乱七八糟啊？

    没开场的时候还低声下气的过来求我给个机会什么的呢，现在我给你机会你又不要了？

    有毒吧你！

    这女人变脸变得是不是也太快了？

    “我不管你用什么方法，今天她们必须要登台！”HB的负责人直接施压了。

    听得这话，主办方这位负责人的脸顿时就皱了起来。

    “现在就给她们打电话，直接问要怎么样才能登台！”

    主办方的负责人看了他一眼，很无奈的再次拨通了韩小姐的电话。

    在跟对方聊了一分多钟后，这位负责人的脸色也变得有些难看了起来。

    在挂了电话后，他有些崩溃地说道：“她说如果把新人奖还给她们，她们的状态或许能瞬间恢复到最好。”

    “……”听得这话，HB的负责人嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    最佳新人奖？

    她还真会挑时候来谈条件！

    脑海中在迅速的转了数十个念头后，他直接说道：“给他！”

    “？？？”听得这话，主办方的负责人眼角也是猛的一跳。

    他有些着急的说道：“可是这个新人奖我们不是已经说好……”

    “你尽管给她们，这个奖项后面的烂摊子我会收拾！”在扔下这么一句话后，HB的负责人就又匆匆忙忙的赶回了场内。

    主办方的负责人欲言又止的看着他的背影，最后还是什么也没再说出来。

    脸上阴晴不定的变换了一会后，他很无奈的又拨通了韩小姐的电话。

    ……

    现场。

    看着手机再次传来震感的韩小姐再次接起了电话。

    哪怕是她已经做好了足够的心理准备，但在听到对方真的答应她要求的时候，她还是有些口干舌燥的吞了吞口水。

    她发现这个世界变得已经让她有些看不太懂了。

    “我们需要一点准备的时间，拿完奖以后我们直接表演吧。”

    在沉默了片刻后，韩小姐提出了自己最后的一个小要求。

    先拿奖，再表演！

    是的，她就是信不过他们！

    得罪人？

    她现在都已经到了这个地步了，还怕这些？

    再说，有那个年轻的老板在，后面谁怕得罪谁还不知道呢！

    “……好！”

    听着她这话，对面在沉默了两秒后也是直接应了下来。

    “具体的流程和时间我待会会发到你手机，你抓紧时间准备。”

    对方在说了这么一句话后就直接挂断了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    听着手机里传来的忙音，韩小姐的内心也不禁翻腾了起来。

    她偏头看了看还在默默看节目的少女时代，然后又抬头看了看前方的舞台。

    这一刻的她真有一种在做梦的感觉。

    好不真实！

    确切的说，刚才发生的这一切实在是太梦幻了！

    在原地坐了好一会后，她才拍了拍身旁的队长：“我们出去。”

    “？？？”

    队长朝她投来一个迷茫的目光。

    出去？

    表演也不看了吗？

    韩小姐没有说话，只是给了她一个抓紧时间的眼神。

    “噢——”迅速回过神来的队长也没有再耽搁，忙把这句话跟身旁的队友们传了过去。

    然后，这些队友们都有些迷茫的偏头看了她一眼，在看到她确定的眼神后她们也没有耽搁，同时起身朝外面走去。

