    打捞船只不是那么容易的事情，尤其灌满了水的船只，士兵们足足用了两个多时辰，天快亮时，千余名士兵才将大渔船拖上了岸。

    一只只大木箱随即被士兵们接力搬出来，整齐地码放在草地上，所有木箱都湿漉漉的，有的还不断向外流水。

    几名士兵用斧头劈开一只木箱，露出了里面黑黝黝的大铁罐子，不料铁罐子口却是朝下的。

    罐子口上原本套着一个很薄的木壳圆盖子，在水流不断冲刷和翻滚撞击下，木壳盖子绝大部分都脱落或者破裂了，无一完整，铁火雷中全部灌满了河水。

    船只被拉上岸时，并不是整体平抬起，而呈倾翻状态拉上来，导致底层的大木箱全部倾倒翻滚，使得铁罐中的水混合着火药一起倾倒出来，更要命的是，士兵们将箱子搬出来时，并不知道是罐口是朝上还是朝下，还是横倾着，就这样胡乱地搬出来。

    “王爷！铁罐子里是空的，里面什么都没有？”

    田悦愣住了，立刻令道：“把箱子全部打开！”

    士兵们手起斧落，将其他十九口箱子全部劈开，无一例外，铁罐里要么是空的，要么只有半罐子水。

    田悦顿时明白了，这铁火雷怕水，进了水后全部毁了。

    他气得暴跳如雷，命人四处去追杀两名黑衣人。

    “无论死活，提头来见！”

    这时，王侑来到箱子旁，伸手捞了一把，抓起一团黏糊糊的湿泥，他凑近鼻子闻了闻，里面似乎有硫磺的气息。

    “王爷，恐怕铁火雷就是这玩意儿。”

    田悦强忍怒火，走上前看了看，问道：“这是什么？”

    “里面应该有硫磺，还有碳粉，还有什么卑职就不知道了。”

    “这两样都是易燃之物啊！”

    王侑眼珠一转笑道：“其实还是有收获的，至少有二十只铁罐子，这应该是铁火雷的外壳，卑职听说，朱泚那边也在试验，有点眉目了，不如我们花掉本钱从朱泚那里搞到配方，然后我们自己试验，又有现成的铁壳，应该比朱泚更快出成果。”

    这番话让田悦心中的怒火消散了很多，他叹口气道：“可惜只有二十只铁罐子。”

    王侑捋须微微笑道：“王爷可别小看了这二十只铁罐子，它的铁质和厚薄都有讲究的，我相信郭宋他们不知试验了多少回才成功，我们直接就有了样本，依葫芦画瓢就是了。”

    田悦欣然道：“军师说得有道理，这件事我就全权委托给军师了，事关重大，军师要不惜一切代价从朱泚那里搞到配方。”

    王侑默默点头，他走到罗司南的尸体旁，眉头一皱道：“不好办啊！恐怕这次我们彻底和李武俊交恶了。”

    “怕他个屁！”

    田悦重重向地上吐了口唾沫，恨恨道：“等晋军收拾他的时候，我们只管接收他的人口就是了！”

    ........

    赵王府大门前，李武俊铁青着脸面对被席子卷着的十具尸体，当士兵打开一卷席子，露出了罗司南一张惨白的脸。

    强烈的愤怒和失落感迅速占领了李武俊的内心，他的拳头捏得嘎嘎直响，杀了他的人，抢了他的东西，自己大半年时间的策划，几千两黄金的付出，最后却被田悦那个狗贼抢走了。

    李武俊再也无法抑制内心的愤怒，将田悦写给他的信撕得粉碎，指着南方大吼道：“田悦，我不杀你，誓不为人！”

    李武俊的手下一涌而上，将十几名送尸体的魏军士兵按倒在地上，士兵们吓得大喊：“饶命啊！”

    李武俊眼中杀机迸射，他抽出宝剑，大步走上前，举剑狠狠刺下，在一声凄厉的惨叫中，士兵被刺穿了后心，当场惨死、

    李武俊毫不留情，一剑一个，将十几名士兵全部杀死，“把他们扔出城喂野狗！”

    他转身快步走回了王宫.......

    郭宋很快接到了洺州发来的鹰信，是应采和借用洺州的鹰信发来的消息，只有六个字，‘船沉安阳河底，’落款是一朵莲花，那是应采和的道号‘青莲天师’的意思。

    这个消息让郭宋挂在心中的一块大石落地了。

    郭宋随即把王越和郭玉娘找来，郭宋对他们道：“刚刚得到消息，运送二十颗铁火雷的船在安阳河沉入河底了。”

    王越和郭玉娘对望一眼，两人都长长松一口气，王越还是有点不放心道：“如果抢救及时的话，会不会......”

    郭宋不等他说完，便打断他的话，“这个你不用担心，只要铁火雷遇到水，就彻底报废，最多只有一个外壳可用。”

    旁边郭玉娘却没有吭声，虽然晋王没有说是何人所为，但她知道肯定是应采和出手，除了她外，没有其他人能有晋王金牌，连自己都没有。

    虽然郭玉娘有时候也颇为嫉妒应采和，但她也不得不承认，应采和号称藏剑阁第一刺客，绝非浪得虚名，她无论能力还是武艺都是自己所不能及。

    郭宋见郭玉娘有点走神了，便淡淡道：“下一步就需要晋卫府出手了。”

    郭玉娘惊觉，连忙躬身道：“需要卑职做什么，请殿下吩咐！”

    “我需要这次事件具体细节，这个情报应该不难搞到，既然是在安阳河发生，那应该是田悦出手了，要求元城情报点把这次事件迅速了解清楚，尤其我要知道田悦是怎么善后的，还要知道李武俊的应对，所以信都的情报点也要行动起来。”

    “卑职记住了！”

    “去吧！我等你的消息。”

    郭玉娘行一礼退下去了，郭宋这才对王越道：“这次是晋卫府供奉堂的高手出手，内卫不可能越界行动，但他们可以，你不要多想什么？”

    “卑职不敢，只是心中惭愧！”

    “这件事吸取教训就是了，另外田悦应该得到了二十个铁壳，他不会甘心，一定会千方百计寻找铁火雷配方，你要尽快找到田悦的军事情报点，掌握他们的一举一动，不妨把以前对付朱泚的办法再重复一遍。”

    郭宋指的是送给朱泚假配方的事情，严重耽误了朱泚的研制，到现在还无法成功。

    “卑职明白了！”王越行一礼退了下去。

    郭宋坐在宽大椅子上，食指轻轻按着额头，他还在考虑李武俊和田悦的矛盾，上一次因田悦不肯救援，他们二人就已经反目。

    现在田悦虽然只得了二十颗铁火雷壳子，但李武俊和朱泚都不会相信啊！

    能不能利用这件事挑起三者之间的严重对立？甚至爆发战争？

    郭宋负手在房间里来回踱步，时而站立望着屋顶，时而走到窗前，凝视着远方，他陷入了深深的思考之中。

    .........

    二月上旬的最后几天，有关科举的一系列消息便陆续出台了，引起了所有士子的强烈关注，首先是明确了考试范围，进士科考诗、贴经、论、策，论和策的字数都不得少于三千字，另外书法占两成的分数，其实就是还要考校书法，只是不用专门考，就看卷面书法。

    明经科不考诗和策，但要考贴经、墨义和论，所谓墨义，就是出一段经文，你得把它的注解释义写出来。

    而贴经就是填空，上下文各写一行，让你把中间缺的部分写出来。

    论就是出一段经文，考生要根据这段经文来引深、发挥，阐述做人做事的道理。

    明经同样也要考校书法，书法是读书人的基础，如果连字都写不好，那就会被人鄙视，他自己也不好意思来参加科举。

    书法占了两成的分数，恐怕就会成为最后排名次的关键了，毕竟一篇文章仁者见仁，智者见智，大家会有不同的意见。

    但一笔字写得好不好，所有人的标准都一样。

    明经科和进士科的差距就是文学和见识，也就是说，考进士科的士子不仅要熟练掌握明经科的经文，还要文学出众，能写出高明的诗，另外还要有广博的见识，思考问题的深度，能纵论古今，对军国大事进行犀利的点评，发表自己的见解。

    如果说明经科是小学生的水平，那进士科就是大学生的水平，相差巨大，这其实也表现了官和吏的巨大鸿沟，明经科录取为吏，进士科录取为官。

    但最让士子们感兴趣的，是主考官人选正式颁布了，今年的主考官依旧是老相国李泌，他再度应郭宋邀请出山，坐镇科举，为郭宋选拔优秀人才。

    一时间，长安城内士子们议论纷纷。

