    长乐宫中。

    蔡婕妤心情愉悦地亲手剥了一颗煮好的鸡蛋，裹在天蚕丝的帕子里，轻柔地给华安郡主敷眼睛。昨儿在皇帝那受了委屈的华安跑回长乐宫哭了很久，一夜未眠，此刻的一双凤眼又红又肿。

    “安儿别再气了，陛下心里还是疼着郡主的，要不然也不会下了那样的命令。”

    “是呀，婕妤娘娘说得对！郡主放心，依奴婢看，惜花宫的那位就是秋后的蚱蜢，再也蹦跶不起来了。郡主要是心里还有气，正好趁着明儿小主们来请安，好好治一治苏昭仪。”织锦的话，华安听进了心里，是啊，失宠的昭仪还能有翻出什么花样，一切就等明日，她华安失掉的颜面定要从那蹄子身上千倍百倍地讨回来！

    去御膳房拿早膳的璃染她们头一回遭到了冷眼对待。

    也不知那些老嬷嬷们受了谁的指使，明明灶台上有不少新鲜做好的清粥小菜，但老嬷嬷对着璃染她们鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，直接塞了几碟隔夜的点心小菜放在了惜花宫的食盒里。

    “嬷嬷，我们昭仪娘娘身子不适，需清淡好克化的粥食，你给我们塞的这是什么？”璃染性子素来耿直，脸上全是义愤填膺。

    “哟，还当自己是宠妃呢，以后你们惜花宫的人啊就是那过街的老鼠，有的吃就不错了，还在那摆什么谱，真当我们不知道啊，你们主子得罪了陛下又得罪了华安郡主，啧啧啧，惜花宫以后就是一座冷宫喽。”

    “你在胡说八道些什么？”璃染撸起袖子就想上前理论，但老嬷嬷们得了吩咐腰杆子硬着呢，才不怕这三个娇娇弱弱的小妮子。

    “璃染，算了算了，我们回去吧。”长相最清秀的璃落看出来不对劲，和璃茉一块使劲拽走了璃染。

    三个小宫女也不是蠢笨之人，人缘不错的璃落安抚好两位小伙伴，跑去熟悉的宫人那打探消息，这不听不知道，等听完璃落的面色惨白一片。

    老嬷嬷说的竟然是真的！

    三人不敢再耽搁，匆匆忙忙赶回了惜花宫。

    此刻的惜花宫一片愁云惨雾，大家已然知晓了实情，惜花宫短短一夕之间从万众瞻仰的云端摔到了泥地上。

    好就好在，天光大亮的时候，苏婉终于清醒了过来。

    虽然肚内的绞痛仍在继续，但好歹她能忍着疼痛咬着牙开口说些话了。

    “大家怎么了？”

    一屋子的人全都如丧考妣，尤其是红莲和冯美人，眼都哭肿了。

    “娘娘醒了就好，娘娘能不能和奴婢们说说，您和陛下到底发生了什么？为什么陛下突然生了那么大的气，不肯来见娘娘，还下令不许咱宫里的人出现在陛下面前？”

    红莲的话让苏婉慢慢回忆起昨夜在寝宫的一幕幕，说实在的，她现在也说不清楚陛下在生哪门子的气，痛经的折磨之下，苏婉根本没法好好思考。

    她只能柔声安慰了一句：“不要操心，没事的，等我缓过来就去找陛下问清楚就行了。”

    与其自己在这胡思乱想，不如直接杀到陛下跟前，软磨硬泡一番，从陛下口中套出答案，然后再对症下药，哪对情侣不吵架的？

    陛下的性子，苏婉也算是清楚一二了，好好哄上一哄就没事了。

    苏婉的淡然从容稍稍安了大家的心，就是苏婉自个没了龙气的抚慰，只能生生扛过这几日，待癸水结束再去找皇帝吧。

    可惜计划赶不上变化，隔日一早的请安，由于苏昭仪的缺席，华安郡主把一肚子气都撒在了冯美人身上。

    好好的一位江南美人，硬生生被郡主折磨去了半条命。

    盼香也好不到哪里去，她和冯美人都挨了耳光，还挨了几位老嬷嬷的打。

    甚至就连挨打的借口都懒得找，华安瞥了一眼冯美人的宫装，嫌她裙衫上的绣纹和自个的衣裳有相似之处，随便就给冯美人扣了一顶以下犯上的帽子。

    一向爱把宫规挂在嘴边的蔡婕妤见状直接端起了茶盏，视而不见。

    而其他小主们，除了张贵人眼含担忧，大家都是一副看好戏的姿态。

    被打成猪头样的冯美人主仆就那么互相搀扶着，顶着满宫的冷嘲热讽回到了惜花宫。

    “她们简直欺人太甚！”璃染她们心疼不已，相反冯美人主仆倒还算平静，心中虽有委屈，但她们并不会产生任何埋怨。

    当初苏昭仪何尝不是顶着巨大的压力出手救了自己？

    滴水之恩，当涌泉相报。

    这些牵连，算不得什么。

    蜷缩在床榻上的苏婉一开始并不知情，红莲以为苏婉睡着了进屋来悄悄找伤药。

    围猎盛会后，皇帝赐了不少上好的良药，平日里都收在苏婉寝屋的暗格里。

    “红莲，谁受伤了吗？”

    “啊！主子醒了。”惊慌失措的红莲一转身，就露出了她那双又哭得红肿不堪的双眼。

    明明大伙的情绪已经被安抚下来，为何红莲会哭成这样？

    察觉到不对劲的苏婉继续逼问：“你手中的伤药是治疗跌打淤伤的，谁要用？”

    支支吾吾说不出所以然的红莲顶不住连番逼问，最后吐出来三个字：“回娘娘，是冯美人。”

    冯美人的性子一向安静沉稳，跌打之类的实在和她沾不上边。

    更奇怪的是，冯美人今儿一直都还未在苏婉面前出现。

    心中狐疑的苏婉硬咬着牙艰难地捂着小腹起了身，红莲见状忙要把苏婉扶回去躺下，但苏婉性子执拗起来十头牛都拉不回。

    一主一仆慢慢靠近了冯美人住的屋子。

    还没走近，苏婉就听到了屋里头几个小丫头的抽泣声。

    “她们真的太过分了！把冯美人和盼香打成这样！呜呜呜~”

    “小声些，仔细吵到了昭仪娘娘。嘶，我不疼，你们快别哭了。”这是倒抽着凉气还在柔声安慰大家的冯美人的声音。

    “主子身体不适无法前去请安，郡主她们就拿您撒气，您是在替我们主子遭罪，奴婢们心疼您，可是明儿，明儿该怎么办呢？”

    说到明日的请安，一屋子的人都沉默了。

    第一回就是这样的磨难，如果明日昭仪娘娘还不现身，等待冯美人的恐怕是更可怕的磋磨。

    “明儿还是我去请安，你们万万不可叫昭仪知道，华安郡主的气要是不出完，大家的日子都不会好过。”

    砰的一声，苏婉推开屋门，看向被打得凄惨无比的冯美人，目光沉沉道：“明儿我去！”

