    想到这里，总导演咽了咽口水，立即道，“知道了，我立即换掉花姐，让……让苏以沫来……”

    他话还没说完，黎甜甜直接打断道，“导演，你会错意了，我说的是换掉花姐，并没有说让苏以沫来演女二号，你需要重新物色女二号的人选。”

    苏以沫属于刚出道的新人，女二号这样的角色，她胜任不了。

    说完，她眯了眯眼睛，若有所思道，“至于这次换女二号的损失和费用，你可以再次申请。导演，你明白了吗？”

    “明……明白了。”总导演说着，额头上不仅满头是汗。

    不知道为什么，那一瞬间，他仿佛在和恶魔对话。

    认真起来的乔伊小姐，真的太可怕了。

    见事情解决的差不多了，黎甜甜犹豫的看了苏以沫一眼，随即突然想到什么。

    看着萧承安和苏碧灵，道，“两位，我们剧组不欢迎闲杂人等，你们要是没事，请立即离开！不然别怪我不客气了！”

    萧承安微微眯着眼睛，看着黎甜甜，没有要走的意思。

    苏碧灵顿时炸毛了，“哼，这个公园又不是你家的，你说让我……我们走，我们就要走吗？你个多管闲事的女人，我……”

    如果不是萧承安说，没见过拍戏现场，她才不会来这里。

    黎甜甜冷冷的瞥了她一眼，随后看向总导演，“导演，接下来怎么做，你懂的。”

    说完，她转身离开了。

    总导演立即点头哈腰道，“嗯，我明白，你交代的，我一定办好。”

    看着黎甜甜的背影，苏以沫不禁勾了勾唇，乔伊还是很疼她的！

    ……

    F国，国际机场。

    今天黎甜甜忙完剧组的事后，回家和宝贝们还有哥哥交代了一下，她就和程秘书出发了，一直到现在才到F国。

    不得不说，F国的天气比A市还冷，黎甜甜觉得自己穿少了。

    两人本来准备直接去酒店的，因为实在太冷，直接去商场买好了衣服和一些必需品后，才回F洲五星级大酒店。

    黎甜甜为了不那么显眼，特意让程秘书订的普通房间。

    夜里，黎甜甜见时间差不多后，换上一套刚才在商场买的运动装，戴上口罩和太阳帽后，乘坐的士，在一个小巷子口下车了。

    抬头看了一眼闪着七彩光的小招牌，她不禁勾了勾唇，抬脚往小巷子里走去。

    这条小巷子灯光昏暗，而且还有不少“情侣”躲在暗处，拥吻着。

    黎甜甜深吸一口气，眼不见为净，快步的走到了小巷子的尽头。

    就看到一个红色像冰箱一样的铁门，黎甜甜毫不犹豫拉开了门，顿时一阵震耳欲聋的声音传来，她差点以为自己就要当场去世了。

    黎甜甜适应了环境后，直接往吧台走去，朝调酒师招了招手，“一杯酒醉的蝴蝶。”

    调酒师犹豫了一下，诧异道，“你是老板的客人，您这边请，跟我来。”

    在帅气调酒师的带领下，黎甜甜穿过一道铁栅栏，往里走了一会，就看到一道粉红色的门。

    “老板，那个……”帅气的调酒师，看了黎甜甜一眼，尴尬的唱了起来，“怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”

    黎甜甜顿时被雷到了，不禁侧头，尴尬的轻咳一声。

    这种鬼暗号，也只有狐狸那个家伙才想的出来。

    狐狸是七色花组织的其中一员，在组织里负责伪装和给组织成员弄假身份。

    毕竟，他们的首要目的，除了自己的安全外，就是保护自己的个人信息了，不然一不小心，就会丧命。

    很快粉红色的门被打开了，一个穿着JK服，扎着双马尾，嘴里叼着棒棒糖的女孩，出现在她的面前。

    不过，狐狸这一米七几的身高，看起来一点也不萝莉，反而像个巨婴。

    帅气的调酒师见老板出来后，立即屁颠屁颠的开溜了。

    “哇！！！你……你就是老大KK啊！你长得可真好看啊！我……”狐狸一边说着，一边伸手就要去摘黎甜甜的口罩。

    黎甜甜微微后退，立即躲开，压低声音道，“狐狸，我需要一张新面孔，新身份！”

    “没问题！”狐狸说着，嘿嘿一笑，抬手就勾住了黎甜甜的脖子，让她往自己身前凑，然后另外一只手去摘她的帽子。

    黎甜甜轻轻地叹了口气，抬手就挡开她的攻击，“狐狸，适可而止，不然……我就把你这样的装扮发给组织的每一个成员，让他们知道你是个巨婴。”

    “KK，人家昨天收到你的消息后，就开始费尽心思的打扮了，我打扮的这么好看，你居然嫌弃我，还要威胁我，呜呜呜……”狐狸嗲声嗲气道，

    黎甜甜一脸的嫌弃，“闭嘴！狐狸，你这样就没意思了，你什么样，我心里还是有数的，别在我面前恶心我！”

    没错，狐狸的伪装技术，就是人皮面具，戴上人皮面具后就成为了另外一个人。

    而狐狸更热衷于隐藏自己，她从来不已真面目示人，换言之，谁也不知道她长什么样。

    反正每次见她，都需要提前预约，从她这里得到一个暗号后，才能和她见面。

    狐狸委屈巴巴的哼了黎甜甜一下，然后不情不愿的松开了她，“进来吧，我给你弄面具。”

    不一会，狐狸根据一张身份证件上的照片，立即做好了一个新的人皮面具。

    面具虽然丑，但好在低调，戴着这个面具走人群里，绝对安全。

    想到这里，黎甜甜不禁朝狐狸竖起来大拇指，“厉害！”

    “那是当然！”狐狸说完，收好了桌上的工具。

    但黎甜甜不经意间，看到狐狸的抽屉里，有满满一抽屉的证件。

    这不管怎么看，都是满满一抽屉的秘密啊！

    察觉到她的目光，狐狸轻咳一声道，“你别这样看我，这些证件都是正规渠道来的，有些是我找人捡到的，有些是从哪些小偷手上抢来的，反正……你不许说我！”

    黎甜甜噗嗤笑出了声，道，“我才没那么闲呢！，你还是……”

    她话还没说完，狐狸的手机突然响了起来，她拿出手机一看，就见手机屏幕上，出现了一个画面。

    这应该就是彩虹酒吧里的监控。

