    沈白感觉到四肢忽冷忽热，脑子嗡嗡响。

    他不知怎么又拆开了另一封信，尽管潜意识里喧叫停下来。

    可身体不听使唤。

    “写下这封信时想到你为了躲避我改写志愿这件事，拿起笔的手就不停地颤抖。我又无法向苏苏说出心事，好担心她会暴起去隔壁揍你一顿。

    在离家前往另一座陌生城市的最后一晚，我突然感觉到愉悦，你不在的日子, 我还不能适应。

    ……

    ……

    可是你没来A大报道，在开学那天，我像个窃贼，小心翼翼躲在阴凉地等待你来报道，除了你，我们都齐全了, 只有你没来。

    这一天很漫长, 沈白，你知道吗？我就在怀揣欢心中等着你的到来，随着太阳升高，下降……

    我蹲在花坛边很难受，又累又饿，可是，我还是在等着你，暗暗期待命运的转折。”

    信封里还附带一张便签。

    写着：“沈白，从明年开始我就不再喜欢你了。”

    看到上面的日期，沈白推算到是大三那年

    沈白仿佛听到窗外的阴风猎猎作响，包裹着湿气。

    白炽灯那么耀眼，他都快睁不开眼睛。

    沈白仿佛失去所有的力气，靠在书架上缓缓坐在地面。

    闯了祸的泡芙瞪大它的猫眼，隐约含有担忧看向沈白。

    沈白茫然一片，沉默了许久。

    抬起右手捂住眼，另只手无力垂落。

    薄薄的情书从他的手里飘飘然。

    像轻盈的羽毛，搁浅在沈白的心间。

    泛起巨大的层层涟漪。

    他从来都不知道……

    此刻沈白最想打电话给夕岚。

    可转眼想到时间太晚，会影响她睡觉。

    沈白不会冲动行事，作为导师的得意门生。

    他鲜少拂导师的脸面。

    只是这次沈白执意减少工作量, 争取远程完成。

    订到明早的飞机，沈白急忙忙收拾行李。

    如果在这场漫长的时间拉锯战里用一百步来形容。

    那么剩下的一步，由他来完成。

    希望。

    小月亮能原谅他的迟到。

    凌晨三点。

    沈白在小程序叫车，至于儿砸怎么安置。

    做爹的达成了一厢情愿的协定。

    沈白哄泡芙去找麻麻回家，明早爷爷来接它去玩耍。

    让泡芙安心睡一觉。

    单纯儿砸成功被骗。

    一路驱车，全是都市繁华景象。

    纷繁热闹，三五成群，或者成双成对。

    沈白双眼迷离，脑海里年少的记忆一面又一面晃过。

    他也发现，真的像夕岚信里写的那样。

    他们总在争吵拌嘴的路上。

    喉咙一阵哽咽，沈白忍不住眼睛的酸热。

    仰起头眨眼，无奈眼眶还是红了。

    “年轻人，急着去见老婆啊。”

    司机一位长相和蔼老实的中年大叔。

    沈白温柔一笑：“对，她等了我很久。”

    大叔嘿嘿笑，专心开车没再聊天。

    一想到夕岚守了这么多年的混蛋竟然是他。

    沈白既欢喜又揪心疼。

    真是个笨蛋。

    也是胆小的笨蛋。

    趁着去机场的路上，沈白靠在座椅上闭眼养精神。

    混沌的思绪在飘远……

    困意来袭，沈白渐渐抵不住，睡着了。

    直到司机大叔扭头大喊好几身。

    沈白才醒过来，脑子依旧没完全的清醒。

    揉酸涨的眼睛，沈白打开车门下去。

    从后备箱拿过行李, 打开手机支付车费。

    接下来，进入机场办理托运。

    早上七点十分。

    飞机缓慢提速地滑向跑道。

    最后犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天。

    蓝天白云，适合去见喜欢的人。

    飞机上，沈白并没有浪费那三小时。

    在笔记本上写写画画。

    策划哪种告白最适合，成功率最高。

    浪费了不少纸张。

    沈白废了。

    因为他想不到。

    直到飞机降落，沈白还在十几种方案里犹豫不定。

    唉……

    在电话里头夕岚早就将酒店住址，房间号告诉过沈白。

    沈白盯着翻找出来的信息，忽然笑了。

    这算不算送货上门？

    沈白叫车直奔目的地，这个点大小姐肯定在外面采风没回酒店。

    ……

    度过充实的一天，夕岚携带满身疲惫回到酒店。

    在门口朝导游挥手，嘱托她回家路上注意安全。

    经过前台时，夕岚忽然被叫住。

    她迷惑不解回过头看。

    前台工作人员笑眯眯抱起一束玫瑰花递给她。

    “夕小姐，这是您朋友订的鲜花。”

    “啊？”

    夕岚更加懵了。

    难道是苏苏终于良心发现，买花安慰她惨遭伤害的弱小心灵？

    “哦哦！谢谢。”

    想清楚后夕岚连忙接过花束，让人家一直呈伸手的姿势怪不好意思的。

    “不用谢，祝您有个愉悦的夜晚。”

    这句话加深了夕岚的不解。

    哪跟哪啊。

    她都还没吃饭，怎么就愉悦了。

    也不对，跟沈老师通话就很开心。

    嗯嗯。

    这也算是愉悦的夜晚。

    乘坐电梯到达二十层，夕岚踩着优雅的脚步走向房间。

    刚掏出房卡，发现门底缝透露出光线。

    夕岚不由得怀疑出门前没关灯。

    毕竟不是第一次了。

    刷卡，滴一声。

    夕岚突然间呆楞住在门口。

    啊啊啊。

    沈白什么时候冒出来的。

    房间的布置焕然一新，唯美的场景妥妥是制造惊喜的必备手段。

    不用猜测，百度没少为沈老师提供计谋。

    沈白笑眯眯站在中央，伸手召唤。

    “还傻站在门口等待直播？快过来。”

    夕岚满心满眼的欢喜，也不计较沈白的召唤手段。

    总之直奔过去就对啊。

    在仅有几一步的距离，夕岚刹住车。

    沈白眼神一暗，果然啊。

    咧嘴笑呵呵：“沈白，你不是说两天后才来丽江？”

    话是这么说。

    但夕岚眼睛都亮起来，一眨不眨直勾勾盯着沈白。

    沈白喉咙滑动，缓缓举起手贴在夕岚的侧脸。

    漫不经心地整理她凌乱的碎发。

    别在耳郭后，还不忘轻轻地捏一下夕岚软软的耳垂。

    霎时弄得夕岚面红耳赤。

    不动也不敢动。

    瞪着雾蒙蒙的双眼。

    “沈白你……”夕岚愣了。

    夕岚从沈白的眼瞳看到自己的倒影，忽然失神地望着他。

    眼前的人，那么耀眼，那么温柔。

    仿佛世界上只容纳下她一人。

    “因为想快点见到你，小月亮。”

    沈白抬手抚摸夕岚那头乌黑的发丝。

    那是她从未见过的情深眷恋。

    浓郁而热烈。

    几乎要喷薄而出。

