    回到了家里，徐平安就沉寂下来了，今年大半年的时间都在外面跑，也该好好的休息一下了，在家里休息了四天才开始上班，上半天班，基本上都在家里陪伴父母。

    上班的时候，徐平安没事就开始思考超级油漆的事情，难道国家看不上自己的超级油漆，资料跟样品递交上去几个月了一点消息没有，让徐平安有点摸不清头脑。

    采用天启的超级油漆非常的划算，为什么会没有消息，超级油漆如果没有价值，美国就不会限制不让出口了，为什么国内一点反应没有。

    俄罗斯，国防部，几位将军在一块召开例会，最后一项就是关于超级油漆的讨论，三个月过去，相关的数据已经汇总了，效果超出了预计。

    原本以为油漆使用周期会提升两年左右，跟美国那边的基本持平，那知道，根据实验室的推算，最低可以使用十年，也就是说，十年内军舰外部油漆不需要在保养更新了。

    每年在军舰油漆上的花费高达十多亿欧元，如果换成这种超级油漆，这可就省下大钱了，尤其现在国家经济不好，能够花小钱办大事是第一要务。

    再一个，全部更换成天朝这家公司的油漆，不少军舰的寿命可以延长五年以上，可是不是短时间。

    勃列涅夫将军看了看在座的众人，直接询问“这种超级油漆的价格是多少，我们需要采购多少才能完成全部军舰的换装”。

    “将军，根据天朝这家公司的报价，10L一桶三千四百欧元，全球统一价格，先付款后发货，不还价，并且不负责送货”

    “我们的军舰全部更换成这种油漆，至少需要四十八亿欧元”弗朗科夫斯基站起来汇报道。

    “有没有可能压价”勃列涅夫询问道。

    “我跟对方谈了三次，对方明确回答，这是看在两国关系友好上的价格，对其他国家报价是三千五百欧元一桶”

    “对了，对方还提醒我们，如果我们需要就尽快下单，一旦消息传出去其他国家大量购买，他们很难给我们供上货”弗朗科夫斯基认真的说道。

    “将军，自从我看到实验室提供的结果后，我专门调查了一下，发现他们也往欧洲发送了样品，如果欧洲那些吸血鬼反应过来，肯定会给出一张大单子垄断的，我们想要顺利的换装必须延迟了”

    “我的意见是早一天使用，早一天受益”彼什科夫在一旁补充了一句。

    “这种超级油漆不愁卖，对方会不会在欧洲建厂，据我所知天朝商人很喜欢在国外建立分厂”勃列涅夫询问道。

    “将军，这一点我询问了，对方给了我明确的回答，不会在任何地方建厂，只保持一家公司生产，这是他们总部订下来的战略，如此才能保持高额的利润”弗朗科夫斯基补充了一句。

    “有没有可能将对方的配方拿过来，或者我们可以逆推出油漆的配方”勃列涅夫眼带深意的看着弗朗科夫斯基。

    “将军，这个问题我还真的认真考虑了，也询问了我们的工程师是否可以逆推出配方，工程师给的答案是可以，我安排人手调查了一番后我放弃了这个想法”

    “对方已经申请了全球性专利，一旦我们仿制出来，对我国的声誉将会是一次重大的打击，影响会非常的不好，尤其影响我们跟天朝的邦交，目前国际环境复杂，我不建议进行仿制”弗朗科夫斯基认真的说道。

    勃列涅夫长长的叹息一声，国家困难啊，偏偏这种产品是天朝的，如果是美国的，直接仿制，你奈我何，反正我们是关系不好，你敢咬我。

    “我明天去拜访总统，看总统的意思吧，如果总统同意，我们就直接购买”勃列涅夫无奈的说道，这件事情只能由总统决定。

    法国，达飞海运公司，一帮董事们也在头疼，天启的超级油漆已经测试过三个月了，效果秒杀一切同类，根据实验室的推算，绝对可以达到十年的效果，不需要每隔一两年就进行一次保养，可以节约一大笔费用。

    之所以头疼是因为价格问题，三千五百欧元一桶，而且还只有10L，太他妈黑了，一帮董事会的人真怀疑天启公司不是天朝的，而是欧美的企业。

    如此的黑心的事情以往只有欧美的企业能做出来，现在冷不丁冒出一个天启集团，让这些人非常的不适应。

    “达文，对方真的是一点都不让价吗”大董事不尼克揉着自己的头询问道，达文是飞达海运公司的董事长。

    “不让价，对方不光是价格不松口，而且还必须要先款后货，并且还不负责送货”达文一脸无奈的说道，其他董事都是一愣，这他妈也可以，送货上门都不负责。

    “天启集团这个名字怎么听着这么耳熟”大董事贝克皱着眉头说道。

    “贝克，本世纪最幸运的人，想起来没有”达文带着苦笑说道，原来还不认可徐平安的幸运，现在看来，这个天朝小子是太幸运了，完全是一副睡了幸运女神的节奏。

    不少人都是一副恍然大悟的表情，有几个是一脸嫉妒的撇了撇嘴，本世纪最幸运的人，真他妈是实至名归，让你不服不行。

    “这个产品又是那位教授突破的”贝克询问道。

    “这倒不是，我专门调查了一下，是一位天朝人研发的，这个人原来在荷兰皇家抗腐蚀研究中心工作过，遭同事陷害被踢出了研究所，并且被荷兰大学剥夺了一切学位”

    “返回天朝后不知怎么跟那位幸运的人认识了，采购了不少先进设备进行研究，两年的时间，就取得了突破，上帝啊，为什么不让我遇到这一类人”达文说完一巴掌拍在自己的额头上，心里充满的嫉妒。

    “荷兰皇家研究中心怎么会放弃这么优秀的人才，不应该啊”大董事拜尔德不解的说了一句。

    “拜尔德，陷害他的是一位白人”达文一脸无奈的说出了这句话，众人都不吭声了，理解达文的意思。