    眼底闪过狠戾，阮未思抿唇，轻声道：“我知道爸爸是担心阮氏。但是，爸爸你别忘了，没有了霍沉，还有顾钊。”

    抬起眼，她那张清纯脱俗，却印着通红巴掌印的小脸上，露出了乖顺又体贴的模样。

    像是最好不过的女儿。

    上前一步，她温柔地扶住阮泽明的手，温声道：“爸爸，我会去跟顾钊说，让他照顾一下阮氏的。你放心，血脉是没有办法割断的，我一定不会让阮氏出事，也不会让阮家出事的。”

    就算一切都是虚假的，她也要紧紧地握住。

    她要过得比阮寒星幸福千倍百倍，绝不被她看低！

    听到她的话，阮泽明脸颊的肌肉快速抽动两下。

    对，还有顾家。

    顾家家世并不弱于霍家，就算顾钊现在还没有继承整个霍氏，甚至还没有顾玖职位重要，但是——

    顾家早晚是他的。

    推己及人，阮泽明坚信这一点。

    顾玖再出色又怎么样呢？不过是个女孩子。

    将来嫁出去，就是别人家的，顾老爷子怎么可能允许顾氏改姓。

    至于顾卓，整天沉迷于医术，在医院里忙的昏天暗地，也不知道捏着手术刀到底有什么好的。

    整个顾家，早晚都是顾钊的。

    想到这，他顿时豁然开朗，脸上的表情几经变化，最后转为慈爱和心疼。

    “爸爸刚才太生气了，你不会怪爸爸吧？”

    他低声叹了口气，像是刚犯错懊悔的父亲，心疼地拍拍阮未思的手，温声道：“阮氏是爸爸的心血……没有了阮氏，爸爸怎么能够给你和你妈妈提供优渥地生活？爸爸是太着急了。”

    “没事的，我知道爸爸其实也是关心我的。”

    阮未思绽开懂事的笑容，歪头靠在他的肩膀上，亲昵地道：“爸爸放心，我也是家里的一份子，一定会为阮家竭尽全力的。我一会儿就去找顾钊，让他帮我们想想办法。”

    “好孩子。”

    阮泽明顿时满脸欣慰。

    “你看看你，脾气上来了，谁都拦不住。”

    江秋雨也已经调整好情绪，见状忍不住嗔了一句，故作生气：“再有下次，我可不依。瞧瞧咱们未思，脸上都泛青肿了……”

    “不行，事情也不急于一时，未思还是在家里好好养养。”

    阮泽明看了看阮未思的脸，眼中也泛上了后悔。

    不是后悔打了这个女儿，而是后悔在她的脸上留下痕迹，让她这会儿没办法体面见人。

    他叹口气，道：“快，给未思上药，万一留疤可怎么办？等脸养好了，再去让顾钊跟霍沉讲和。”

    “我没事的，爸爸。”

    懂事地摇摇头，阮未思乖巧道：“爸爸的事情比较重要，看到我这样，顾钊只会心疼，不会嫌弃的。”

    美貌固然是利器，但是有时候，适当的凄惨和柔弱，更能激发男人的保护欲。

    江秋雨显然也深谙此道，点点头道：“未思这次受了大委屈，也该让顾钊心疼一下。”

    “真是我的好女儿，不愧是爸爸的骄傲。”

    阮泽明满脸欣慰，眼底带着几分深情看了一眼江秋雨，温声道：“你给我生了个好女儿。”

    一家三口站在被破坏之后有些狼藉的家中，同时露出幸福的笑容，仿佛是再和谐温馨不过的一家人。

    底下暗潮汹涌，彼此的心思都被脸上的面具深深掩藏。

    直到天色黑了下来，阮寒星才终于转醒。

    她双目警惕，毫不犹豫地翻身而起，眼中带着暴戾和杀意，直接抓起床头柜上的水杯边缘。

    “哗啦！”

    抬手直接将被子摔碎，她捏着边角尖锐的碎玻璃片，冲着床边的黑影直接冲过去。

    手下毫不留情，满腔怒火和杀意，直接冲着这人的脸上脖颈刺过去。

    可以想见，这一下扎进去，就算不死，也起码要去半条命。

    那道黑影反应迅速，快速躲过她的攻击，大掌一把捏住她的手腕，将她整个人一扯。

    还残留着药性的身体有些无力，阮寒星被整个抱了满怀，那人甚至将脸埋进她的肩头，深深地吸了一口气！

    她的眼底瞬间一片腥红，下意识地就要抬脚去踢，鼻端却传来一阵熟悉的冷香。

    清冷疏离，如同她心心念念的那个人。

    她愣住，心神不自觉地一松。

    这才察觉，连这个怀抱都是这样踏实和温柔，让她几乎下意识地整个嵌入他的怀中，没有丝毫的抗拒。

    “霍沉？”

    她轻喊一声，没有等到答复，就已经丢开手上的玻璃片，直接回身抱住男人，收紧了手臂：“我以为……”

    她以为，她这次真的逃不过去了。

    她以为，这次已经栽了。

    后怕涌上心头，她抱紧霍沉，终于有时间检查自己的情况。

    除了药力残留带来的几分疲软，身上没有任何的不适，就连衣服都还整整齐齐地在身上。

    她长出了一口气。

    “我说过，我不会让夫人出事。”

    霍沉在她的耳尖上，轻轻地落下一吻。

    鼻端倏尔闻到了一阵血腥气。

    他黑沉的眸子里陡然闪过深邃的光芒，冷峻的俊脸上有一瞬间的杀气四溢。

    在她察觉之前，又尽数收敛，重新变成那副疏离尊贵的模样，抬手打开了灯。

    卧室里暖黄的灯光撒了一地，习惯了黑暗的双眼骤然迎接光明，阮寒星不禁眯起眼睛。

    等到再睁开眼，迎上的就是霍沉那双幽深犹如深海般的黑眸。

    她怔了怔，下意识地扬起点笑容：“你怎么知道事情不对劲的？你是什么时候过去的？”

    “心里不安，见到夫人才能安心。”

    他轻描淡写地随口一句，仿佛是再小不过的事情。

    然而阮寒星的心里却控制不住地酸软下去，眼眶甚至微微有些发酸。

    她从小很少感受到爱。

    外婆不是不爱她，只是那个年纪的老人，其实并不怎么会表达爱。

    更何况，生活的重担已经足以压塌外婆的脊背，她也没有时间和精力，再去照顾一个孩子的敏感心思。

    阮寒星习惯了照顾别人，周全妥帖而又可靠。

    但是从来没有一个人，只是因为心里不安，就愿意放下所有的事情去找她。

    千山万水，艰难阻隔，不顾一切地奔向她。

