    五哥他们还没从县城里回来，满宝放下书就跟着大头去地里找四哥了。

    　　今天的满宝特别乖巧，一点儿也不捣乱，抱着周四郎挖出来的小石头之类的就往外走，跟着大头他们把东西垒好在地头。

    　　周四郎有些不适应，抽空问她，“你今天怎么这么乖了？”

    　　满宝道：“我每天都很乖。”

    　　其实她也是有些目的的啦，本来是想先帮一下忙再说的，不过既然四哥提起了，满宝就说了，她拉着四哥去看地上的积雪草。

    　　不错，这东西无处不在。

    　　“四哥，你知道这是啥不？”

    　　周四郎鄙视的看着妹妹，道：“雷公根呗。”

    　　“你知道它是药吗？”

    　　“咦，原来它是药呀，我就知道要是摔跤出血了就嚼咕嚼咕给糊上去止血。”周四郎拨了拨地上那丛草，抬头问道：“然后呢？”

    　　“然后我们拔了晒干送到药铺呗，你不是说要我想着你吗？我这不就想着你了吗？”

    　　周四郎表示怀疑，“就这到处都有的东西，药店能要？”

    　　“竹子也随处可见，二哥做的簸箕和竹筐不也很多人买吗？”

    　　周四郎就若有所思，他还没决定呢，围在一旁的大头他们却已经兴奋起来了，“小姑，我们也拔积雪草，你能帮我们拿去药店吗？”

    　　“我不行，但我可以叫五哥帮你们。”满宝早计划好了，道：“人多力量大，我也拔，你们也多找找哪儿有那种叶子很大，很多的积雪草，那种比较重，说不定扯一扯就有一斤了。”

    　　连周四郎听着心里都有些火热起来，他目光炯炯的看着地上的积雪草，想着，这说不定就是大富大贵的开始！

    　　满宝打破他的美梦，“我们先开荒吧，四哥，等你休息的时候再去拔草，反正又不累。”

    　　周四郎脸上梦幻般的笑容就落了下来，起身去拿锄头。

    　　但大头他们不愿意辛勤的免费为他工作了，他们都跑去找积雪草，然后拔了堆在一起，打算一会儿就拿回去晾晒。

    　　周四郎看着只剩下自己一个的地里，惆怅得不得了，他就说嘛，满宝怎么可能不给他找麻烦呢？

    　　等他们回家要吃晚食时，周二郎也领着五郎他们回来了，他正在激动的和家里人道：“我问过药铺了，药铺说那女贞子他们收，要是品相好，那就六十文一斤，品相不佳的，最低也有四十文。不过须得是晒干的。”

    　　周大郎他们也激动起来，这个价格听着比米面还贵啊，不愧是药，就是值钱。

    　　钱氏问，“你问了这东西要怎么晒吗？”

    　　“问过了，药铺的掌柜说，可以先熏蒸或是过一遍热水，再晾晒，一直晒干为止，他们药铺就收了。至于怎么熏蒸和过热水，掌柜却不肯多说了，他说，他们药铺有专门的采药人合作，这些算是那些采药人的手艺，若是他什么都说了，恐怕采药人们不满。”

    　　钱氏若有所思，扭头和小钱氏道：“明天应该是个晴天，你别下地了，把炉灶空出来，我们试一试，既熏蒸，也烫水，看哪一样的品相更好。”

    　　小钱氏应下。

    　　钱氏又对周大郎道：“这两日你们没事就到山里再找找看，看还能不能找到女贞子。就在外面走一走，别进去太深。”

    　　周大郎他们已经不是小孩，知道轻重，山里猛兽蛇虫多，他们也没这个胆子进去呀。

    　　周五郎一群小的也在自己的房间里密谋，他告诉满宝，“我当时跟着二哥去了，当时那儿就有一个采药人，见二哥拿着女贞子去问，脸色很不好看呢。”

    　　他哼道：“这生意又不独是他们一家的，凭什么他们能做，我们不能做？”

    　　周六郎也道：“就是，我们做的花篮，这两天也有人学我们拿去卖，不过他们的花篮里没糖，生意没我们好。我们一直换地方，所以才每天都能卖出去。”

    　　周六郎是有些骄傲的，但周五郎却有些忧虑，觉得再这样下去，花篮生意肯定做不下去了，他们只能卖糖。

    　　但糖的生意是他们自己的，可没有过明路，如果花篮没生意了，家里肯定不会许他们再去县城的。

    　　满宝也觉得花篮生意应该做不下去了，按照科科说的，市场已经有模仿品，后面供大于求，价格肯定会被压低，那就不划算了。

    　　满宝道：“那我们得准备点儿别的借口去县城了。”

    　　周五郎等人也深以为然，不过这不是立时能想出来的，于是他们还是来数钱吧。

    　　数完了钱，满宝不仅把第二天要用的一包糖给周五郎，还给了他一把钱，让他去集市上买鸡。

    　　她道：“村里的鸡不好买，人家都不卖啦。”

    　　周五郎问，“满宝，你想吃鸡肉了？一只鸡很贵的。”

    　　“没关系，我有钱。”满宝特别豪气，挥手道：“买回来给娘补身子。”

    　　周五郎他们集体咽了一下口水，没有多犹豫就答应了。

    　　他把钱收好，再次鼓动满宝，“满宝，你真的不考虑一下多卖一点糖吗？”

    　　满宝坚定的摇头，“不行，糖吃多了坏牙。”

    　　而且女贞子的积分还没下来，她每天都在花积分，却没有赚，还不知道啥时候才能攒够给娘买药的积分呢。

    　　在满宝看来，钱的作用是没有积分重要的，而且她现在钱够用了呀。

    　　满宝对自己现在的资产很满意，而且她并不觉得挣钱很难。她把自己又找到了一味药材的事告诉五哥，表示他们的花篮就是卖不出去了，也能卖药材。

    　　今天晚食周家吃的是鱼，满宝喝了一碗鱼汤，心满意足的躺在了床上，一时睡不着，它就去翻曾经录入系统的东西，将它们的词条看了看，然后又去逛了一下商城，着重看了一下她娘的药剂。

    　　然后心满意足的睡过去，第二天精神满满的醒过来上学去了。

    　　她早就忘记昨天和白善宝吵架的事啦。

    　　但白善宝却记得，因为他难受了一个晚上，他没有在书房里找到黄金，反而还被祖母笑了一顿。

    　　娘亲没给他钱，祖母也说满宝说的是对的；他也没找着黄金，祖母还笑话他！

    　　所以满宝一来，他就把自己一早去厨房里顺来的糕点往她面前一推，请她吃。

