    李旭掏出杀人书出门直奔中路，想要再找李哥的麻烦。

    兵线被卡在了蓝色方一塔外面，李哥非常谨慎，直接开启大招探视野，正好看到一个猥琐的大光头从后面赶了过来，卡牌赶紧后退。

    李旭也不可惜，一个转向直奔上路，一通技能乱砸把兵线再次推进红色方上路一塔。

    雷克塞从龙坑挖地道摸到了红色方的三角草，插下控制守卫确认视野，蹲在了红色方的三角草里。

    李旭：“我们家这个挖掘机很懂事啊，在旁边挂机就对了，只要雷克塞蹲在我旁边，对面三个人来都打不过我们，随便通关。”

    说完，李旭叹了口气，“这些路人都知道的道理为什么Clid就是学不会呢？他老是喜欢帮一波上路，然后去帮一波下路，他要是住在上路，旭哥一路打穿就完事了，要是打野在，我哪里还要打得那么谨慎？莽就完事了。”

    “出现了，SKT上单怒喷打野，上路是爹学不会？2333。”

    “下来Clid你把这场录像看一下，学一学人家的打法，哈哈。”

    “直播惊现大瓜！SKT上野不和，银河战舰前景堪忧。”

    “好像还真的是，Clid不喜欢死蹲一路。”

    “搞快点，SKT把这个挖掘机签下来，关键时刻来一手养爹战术还不是美滋滋？”

    ······

    对面青青钢影看李旭站位靠前，直接贴墙的E技能踹了上来，正好将李旭踹晕在防御塔的攻击范围边缘。

    在青钢影踹上来的瞬间，李旭打字给队友：别出来。

    青钢影AQ出手打出了适应性防御的护盾，李旭反手QEQ瞬间打掉了青钢影的护盾，同时触发相位猛冲。

    已经吸引了防御塔的仇恨，李旭并不急着拉掉仇恨，平A出手后立马WQ出手。

    正好此时防御塔的第一下攻击砸到瑞兹身上，李旭一个往后的小撤步拉掉了防御塔的仇恨，然后反手一下平A出手后往前开始压位置。

    E技能冷却完毕立马给青钢影挂上法术涌动，一个超负荷砸下去，青钢影在护盾被打掉的情况下差点被瑞兹直接撸死。

    不过刚好瑞兹也被青钢影反身的战术横扫外沿刮到，重新吸引了防御塔的李旭没有顶塔往前追，反身拉掉了防御塔。

    李旭：“对面的青钢影看我站在塔里想打一套，他以为我不敢还手，但是明显低估了我的伤害，其实哪怕装备不像我这么好，瑞兹这个等级只要技能放的准，伤害是很高的，怕就怕Q技能打空就很麻瓜了。”

    “为什么我要让挖掘机别出来呢，这个青钢影这么惨死不死的意义已经不大了，无非是叠一下杀人书而已，你们看中路卡牌消失好一会了，他没大招很可能从野区跑过来，挖掘机蹲在草丛里不出来是很有机会等到卡牌或是盲僧的，还好的是，这个挖掘机明显是个韩国人，我还怕他看不懂韩文。”

    果然，李旭正说着，挖掘机的被动已经探测到了有两个敌方人员从下方野区大龙坑后面靠向三角草，不用说是盲僧和卡牌一起来了。

    挖掘机主动往上离开三角草，卡在了三角草右侧墙壁的背面。

    李旭赞叹：“这个雷克塞真的很聪明啊，这个意识应该是个职业选手吧？他卡在这里是怕卡牌先往草丛插眼，这个墙壁阴影，卡牌如果不是插眼过墙，插到三角草刚好是看不到这里的。”

    同时李旭操作瑞兹主动靠往三角草。

    李旭：“挖掘刚才一直不出来，我往这里靠，对面很可能以为我是去做眼的，他们想堵我，可惜挖掘机是个盲人，先手难度有点大，要等机会。”

    果然，李哥还是很谨慎的，先往三角草插下眼睛，没有发现挖掘机的身影。

    三角草有蓝色方的控制守卫，李旭装作发现被埋伏到的样子，转身往后跑。

    嘭！

    李哥直接秒切黄牌，闪现丢牌晕住了瑞兹，Clid也W摸到卡牌身边Q技能挂到瑞兹身上。

    嘭！

    挖掘机终于等到了机会，在盲僧摸到卡牌身边的瞬间，直接闪现顶起两人，挥舞着爪子疯狂乱抓。

    李旭醒来之后立刻QEQ砸向盲僧，没了闪现的卡牌绝对躲不掉有大招并且红BUFF在身的挖掘机追击，李旭就瞄准了盲僧砸技能。

    嘭！

    Clid也很果断，直接R闪调整角度将挖掘机踹向瑞兹，想要击飞两人。

    嘭！

    李旭闪现躲开了被踹过来的人肉炸弹，一个平A之后WQ直接击杀盲僧。

    剩下的李哥迈着步子想跑，尽管再次切出黄牌晕住了瑞兹，不过后面直接大招追过来的挖掘机成功击杀掉卡牌。

    李旭：“看见没有？放过了一个青钢影，我们成功埋伏到了卡牌和盲僧，这招围点打援简直赚翻了。”

    “什么围点打援？你特么就是想杀李哥和Clid吧，真就逮着队友搞呗。”

    “青钢影是真的惨啊，已经变成诱饵来钓鱼了，彻底废了。”

    “青钢影自闭了，对面四个职业选手，刚好让他对上旭哥，23333。”

    “卧槽！这个雷克塞是谁啊？视野卡的真好，闪顶太漂亮了。”

    “不过李旭手是真的快，被青钢影踹到还有空打字。”

    ······

    成功击杀两人，正好峡谷先锋刷新，李旭也不去拆上路残血的一塔，蓝色方只剩下三个小兵了，让塔吃掉小兵算了。

    瑞兹和雷克塞反身去打峡谷先锋，中路刀妹推完线也跑过来帮着打峡谷先锋。

    在峡谷先锋残血的时候，李旭瞄了一眼地图。

    上面青钢影已经回线，趁着瑞兹不在上去清理一波兵线。

    于是，李旭在峡谷先锋脚下开启大招，然后自己一边输出先锋，一边悄咪咪的站到了曲境折跃的边缘。

    漆黑的转送门浮现，峡谷先锋倒下之后，李旭一个机灵的小碎步站到传送门外面。

    还不等雷克塞捡到先锋之眼，曲境折跃开始传送，将雷克塞和刀妹送到了三角草的位置。

    “？”

    “？”

    瞬间，屏幕上两个队友的问号打了出来。

    李旭装作看不见，美滋滋的上前捡起先锋之眼。