    “盘州？那不是……”戴豫看向沈冽，“少爷，季公子上次的信，他说和阿梨在寿石遇到，阿梨会不会还在盘州？”

    “她不会在盘州停留太久，”说着，沈冽看他一眼，声音忽变低，“上次的信，已过去很久了。”

    光是粗略去算，他往珏州和苍晋去，耽搁了十几日，回来后再寄书信，路途本遥远，再又往上加个十几日，如此，便是一个多月……

    而且，信不是直接送去她手里，还得周转。

    沈冽越想越觉得……

    他的目光不知不觉看向余昂的肩膀。

    戴豫也看去。

    余昂眨巴眼睛，往自己肩膀两侧瞅了瞅，头上冒出冷汗：“……少爷，你该不会是想让我变成鸟人吧。”

    沈冽黑眸轻敛，回过神来，仍是平淡口吻：“我们得训一批送信的鸟。”

    “那还得自创密信，”戴豫说道，“鸟容易被射下来。”

    “高空的鸟，射程达不到，不过密信也无不可，万戎，西羌，西义徜，这些语种都可以参考。”沈冽道。

    “参考，他们？”戴豫有一种，一张信纸上鸡飞狗跳的感觉。

    主要是今天这两场打下来，全是叽里咕噜，咕噜叽里。

    不过换位思考，也许对方眼睛里面，他们也是如此。

    “少爷！”外面忽然传来翟金生的声音，“少爷！！”

    他的脚步飞快，还未奔到跟前，便大声叫道：“出事了！”

    翟金生鲜少会有这样惊慌一面，戴豫和余昂顿时心下一紧，戴豫不安道：“不知发生了何事。”

    沈冽不动如山，沉默看着翟金生奔来。

    “少爷！”翟金生浓眉紧皱，指向西北处群山，“七里外一大队马贼杀来，至少一千多人！与我们一个时辰前所灭的西义徜人装束一样，应该是主力，极大可能是来寻仇！”

    “七里的话，快马很快就能到这了，”戴豫看向沈冽，“少爷，我立即去安排拒马枪！”

    “不急，”沈冽说道，声音平平淡淡，“先让乡亲们将村里所有竹筐都拿出来，再去安排拒马枪。”

    “竹筐是？”

    “装头颅。”

    戴豫和余昂本来心慌，见沈冽镇定沉默的模样，忽觉踏实心安下来。

    “是！”戴豫应声。

    沈冽又看向翟金生，沉声道：“稍后疏散村中老少，前去东岭，所有不服乡男丁集合北祠。大晏军分三组，我需要五百步兵，其余两组分别由乐危，常成志率领。乐危带三百兵马去南边包抄，剩余所有兵马随常志成沿北乡花坪路抄后，断其尾。”

    “是！”

    几名郎中和在此照料伤员的士兵们闻声出来，沈冽回过头去，众人面露惶恐，不安地看着他。

    “你去安抚他们，”沈冽不擅长此道，边朝外走去，边对余昂道，“就说很快能解决。”

    “……是。”

    页赫臣的尸体暂时令五人看管，留在关内峡的寻风坡。

    待马贼主力大队一到，页赫厉便即刻令万戎马贼带路。

    三百多万戎马贼，只活了一人，随着离不服乡越来越近，页赫厉渐渐见到了满地狼藉。

    地上的尸体显然不久前还有人在收拾，雪地上留有大量凌乱的，未被风雪掩去的脚印。

    越往前，地上凝固的鲜血越多，或流淌成片，或喷激飞溅。大量尸体被霜雪深埋，还有被挖到一半丢弃的。看脚印，应是听闻他们来了，仓促逃去。

    页赫厉看向远处尽头连绵的村舍。

    这片大地深广辽阔，万家灯火明耀，霜雪静谧安详地覆盖在屋舍斗檐上，无论屋舍大或小，互相依附，鳞次栉比。

    “不像是被人打劫过的……”页赫厉身旁手下低声说道。

    “莫非是村子里的人杀得？”另外一边的手下问。

    “一群土棍土棒的乡民？”

    “那会是谁干得？”

    “能杀这么多人，对方数量定不少。”

    ……

    周围的人低声议论，页赫厉始终没说话，他的目光沉锐阴冷，望着尽头这片村郭。

    忽的，页赫厉一抖缰绳：“走，去村子里问问！”

    不管问不问得出来，都要顺手抢了这个村子。

    他们本就是马匪，这边的村子，本就是他们的肥羊。

    雪地上到处都是尸体，几百具，全是万戎族人。

    那名万戎马贼一眼看到自己的首领，惊声叫了下，伸手指去。

    页赫厉很难和他沟通，但那具尸体的衣着容貌，可见是首领级别的人物。

    死相凄惨，身中数刀，但好歹是具全尸。

    页赫厉收回目光，冷冷地看向还在叽里咕噜，一脸哀伤的万戎马贼。

    忽的，页赫厉拔出马刀，一刀刺了过去。

    万戎马贼压根没有反应的时机，瞬间瞪大眼睛，惊恐地看着他。

    页赫厉用力拔出来，新鲜血液喷洒，万戎马贼从马背上摔滚了下来。

    “叛逃的懦夫！”页赫厉不齿，“当杀！”

    “当杀！”

    “杀！”

    周围马贼们大声叫道。

    页赫厉的马刀举向前面：“大家随我冲！”

    所有马贼纷纷抽出马刀。

    页赫厉一扯缰绳，双腿就要夹紧马腹之时，却见前方一个身影踩着远处灯火而来。

    页赫厉顿时喝止胯下烈马。

    天幕庞云混沌，越近傍晚，灰色越黯，来者一人一骑，玄衣锦衫，手执长枪，身形高大秀挺。

    其坐骑速度不快不慢，马蹄踏地轻盈却稳健，马鬓飞扬，四肢健硕，形体勃然壮美，一看便是顶尖良驹。

    其人的马上身姿亦利落持重，没有百来场战斗经验，绝不会有这般从容放松之态。

    页赫厉浓眉紧皱，握紧手中马刀，陡然觉得一阵森凉寒意。

    或源自昏暗天光下满地惨死尸首所形成的压抑，或因对方这过分沉冷恒重的气质，伴随他骑马而来，页赫厉心底的那一阵寒意越渐浓烈。

    偏偏他一身反骨，越让他不舒服，越让他不爽，那么别人也休想好过。

    “杀了他！”页赫厉的马刀一挥，“把他的头砍下来！”

    话音方落，一名手下叫道：“头儿，你看！”

    页赫厉随着手下所指，朝右侧前方望去。

    大量士兵走来，身披盔甲，手持长枪，非整齐划一，踏地有声的军步，甚至走得有点六亲不认，凶悍嚣张。

