    顾轻衍杀了南齐王，自己也受了伤，后背挨了一剑。

    安华锦抱着他时，双手摸到了他后背一片濡湿，推开他一看，满手的血，她面色一变，“你受伤了？”

    “不太严重。”顾轻衍松开她。

    安华锦一把拉起他，“让大夫赶紧给你看看。”

    顾轻衍点点头。

    老大夫跟着军医一起给受伤的士兵救治了一夜，如今人已经累的迷迷糊糊的，见顾轻衍来了，还是打起了几分精神，“哎呦，七公子，您也受伤了？”

    顾轻衍颔首，“轻伤。”

    老大夫扒开他的衣服，倒吸了一口凉气，“你这还是轻伤？依我看，跟七殿下的伤一般严重了。亏你一声不吭眼睛不眨说成是轻伤。”

    七殿下早就昏迷过去了呢。

    安华锦也倒吸了一口凉气，握紧顾轻衍的手，“你这哪里是轻伤？”

    顾轻衍笑，“死不了的伤，都是轻伤。”

    安华锦瞪了他一眼。

    老大夫连忙给他救治。

    药酒倒下，安华锦见顾轻衍眉头都不眨一下，她是知道有多疼的，便与他说话转移注意力，“你是怎么察觉我大约不太好的？是因为没收到我的书信？”

    “嗯，一个月里，你一封信也没有。”顾轻衍道，“我便知道，一定是出事儿了。王岸知一月之内连攻下三城，都是十分难攻的城池，按理说，齐梁联军从漠北撤兵，回转两国腹地守城，兵力增加，城池该不会多容易攻下才是。对比之下，你若不是出事儿，不可能没有半丝消息。”

    安华锦点头，“我没料到南齐王会这么狠，竟然连兵马都搬来南梁，与南梁一起围杀我，我发现时，已晚了，被困在落雁山了。跟着士兵们吃了几日树皮草根，若是再等不到援军，就该把战马杀了。你们来的时候也算是正好。”

    顾轻衍心疼地说，“我该早些察觉不对的。”

    “京城距离落雁山不远万里，你哪能那么快察觉？你能跟着王岸知的兵马一起到这儿，我都有些震惊。”安华锦挨挨他的脸，失血过多，顾轻衍的脸上没多少血色，她轻声说，“总之，还活着，我就很满足了。”

    顾轻衍抿了一下嘴角，“张承泽派人送了议和的密信，若是我答应议和，他会杀了南梁王。你觉得，要不要答应他？”

    安华锦思索地道，“你觉得，我们仗打成这样，还能继续打下去吗？”

    “有点儿难。”顾轻衍道，“这一回，南阳军损失惨重不说，国内国库已损耗了三分之二，战争的耗损，比我想象的要大很多，怕是难以支撑覆灭南梁。就算真能覆灭南梁，到时候，大楚怕是也被拖垮了民生。”

    安华锦叹了口气，“等王岸知回来，我们商议看看吧！也不必急着回复他。”

    顾轻衍点头。

    将近晌午，王岸知、沈远之带着人清点人数，打扫战场后，才回到了后方。

    这一战落雁山之战，以齐梁联军损失了三十万人，大楚兵马损失二十万人为结束。齐梁联军退出了落雁山五十里，大楚的南阳军与西北军陈兵落雁山两册，双方依旧严阵以待。

    安华锦听到这个数字，沉默了许久，对王岸知说，“议和吧！”

    “议和？”王岸知扬眉，“不打了？你不是说要夺下南梁都城和南齐皇都？”

    “若是打下去，我们也不是不能攻到南梁都城和南齐皇都，但是继续打下去，我们是病人长途跋涉，即便功成，怕是也累得大楚几十年缓不过今儿来。自先皇登基，二十载，不曾屯兵屯粮，不曾富国强兵，一直安稳不作为，如今我们靠的是我掌管南阳王府的三年筹备，你借游历在外的四年筹备，还有陛下与怀安在京城整顿朝纲清算世家们上缴的金银粮草。这些，从去年到今日，已损耗了六七成。大半年的战事，比我们预料到的损耗要大的多，走到这一步，我夺了南梁十二城，你夺了南齐十五城，已是极好的结果，若是再下去，怕是我们都不堪承受了。”

    王岸知也沉默了。

    楚砚道，“表妹说的对，那就议和吧！”

    沈远之道，“就算议和，也要让他们吐血的那种，否则，老子就继续打。直打的他们哭爹喊娘。”

    “那是自然。”顾轻衍道，“张承泽说，只要我们议和，他便杀了南梁王，南梁王的皇位他坐。我们退回南梁十二城，他会趁机将南齐王室一网打尽，从此以后，没了南齐，大楚与南梁瓜分了南齐二十郡十八州。两国分红河水，一南一北，分水而知。”

    他笑了一下，有些冷，“小郡主辛苦攻下的十二城，自然不可能退回去，所以，我的想法是，除了小郡主攻下的南梁十二城，再加上六表兄攻下的南齐十五城外，其余的，可以依照他的条件，和南梁瓜分。”

    王岸知转头看了顾轻衍一眼，呵，有多久没听他喊六表兄了？

    崔灼一直没说话，此时道，“依照顾兄所言，我觉得可以如此议和。”

    沈远之也觉得可行，问道，“那双方签订多少年合约？”

    “二十年。”顾轻衍道，“届时，我们还没老，小一辈也都立起来了，想打就再打。也给我们大楚二十年休养生息。”

    “我觉得行。”沈远之道。

    楚砚也点头，“我也觉得可以这样议和。”

    王岸知邪肆地笑，“这么说，我还得赶紧找个女人结婚生子了？”

    “哈哈哈，可不是嘛。”沈远之大笑，“我也得抓紧了，老子不能落下。回去南阳就抓个女人先把婚成了，赶紧生孩子。”

    楚砚咳嗽了一声，没说话。

    崔灼笑笑，也没出声。

    安华锦也好笑，“那就这样吧！给陛下飞鹰传书，立马去信，问问陛下的意见。咱们是臣，还是要听天子令。”

    “我这就与陛下传信。”顾轻衍站起身。

    自从顾轻衍离京后，新帝楚贤便一直让人探听着前线的消息，可是毕竟太远了，什么消息也探不到，他很是有些寝食难安，他也怕安华锦真的出事儿，若是安华锦出事儿的话，对南阳军来说便是一大重创，以顾轻衍待安华锦的深情，他怕是也毁了，对于他这个帝王以及大楚的朝局来说，也是一大重创。

    新帝的焦灼和不安，朝臣们都看在眼里。

    楚宸更是有些坐不住了，几次三番入宫，说要带着人去前线探探消息，到底是怎么回事儿。

    楚贤琢磨再三，对楚宸道，“怀安已去，朝中不能无人，暂且等等消息。”

    楚宸只能作罢，也急不可耐地等着前线的消息。

    这样等了十几日，终于，在这一日，顾轻衍传回了飞鹰传书。

    楚贤收到飞鹰传书后，大喜，激动不已，当即回了书信，“同意议和，如何议和谈判，一切交由顾轻衍做主。”

    楚宸不在乎议和不议和，只在乎安华锦是否平安，听说她平安，总算是松了一口气，摸着下巴说，“二十年，陛下，您是不是得赶紧立个皇后？也赶紧给我选个小王妃？到时候，咱们都有点儿老了，打不动了，就让孩子们打去。”

    楚贤：“……”

    他看着楚宸，好笑地说，“你想要个什么样的小王妃？”

    楚宸想说比照安华锦那样的，但是又一想，这世上有几个安华锦？没有，就那一个，他叹了口气，“看的顺眼的吧！”

    别要求那么高，看着顺眼，就可以娶回家了。

    “这个是最难找的。”楚贤笑道，“今年春天比往年冷些，闰四月，桃花的花期也比往年推迟了一个月，千顷桃花园的桃花还没落，要不然，让长公主延续往年的规矩，举办赏花宴？届时，你找一个顺眼的？”

    “也行吧。”楚宸道，“我找是小事儿，主要是陛下您立后。”

    楚贤默了默，“朕到时也着便衣去给长公主捧捧场吧！”

    楚宸点头。

    君臣二人就这么说定了。

    长公主得到圣命，很是高兴，连忙让人筹备了起来，广发名帖，相邀未婚适龄男女，于三日后千顷桃花园赏花。之所以这么急，是因为，再推迟，桃花就该落了。

    目的十分明确，就是给陛下选后，也顺带给宸小王爷、江小侯爷这等未婚的青年才俊选妃。

