    确实现在天色已经晚了，什么都看不清楚，大家伙就选择了安然入睡，但是第二天早上的时候，再一次去吃路飞的便当的时候，发现了不对劲的动静，因为夜里甚至不甘心还是偷偷的去找了一波食材，虽然花费了大量的贝利，但是也弄干净了。

    大清早的大家伙精神都非常好。

    “既然如此，那大家伙就别客气了，必须得把这个罪魁祸首给我抓出来，我倒是纳闷了，到底是什么人这么有本事，居然能把厨房搬空。”

    因为路飞很能吃，所以山治准备的东西可不少，满满的一大冰箱，甚至连外面的储存仓库都给放满了，除了路飞身上的便当没有一处不是满的。

    大家伙就开始了寻找的模式并没有找到人影，但是突然感觉有什么声音，而且草地上有东西在快速的走动，像是跳蚤一样的打。

    路飞赶紧示意大家近身。

    然后用纸笔写的意思，写写画画。

    “我好像找到东西了，就在这片草坪上是一个非常小的物种，估计是什么奇怪的东西。”

    “那大家现在就赶紧分头去找吧，东西不能再这样丢失了，如果这个样子的话，有多少食物够他收集的？”

    山治也提出了自己的疑问。

    “这些东西应该不是被平白无故搬走的，还有食物的残渣应该是吃完了，难道说有人肚子很饿？”

    大家伙都知道路飞的胃口非常大，很多东西他要吃别人的好几倍，但是目前来看肯定不是路飞做的，因此大家怀疑就把怀疑放在了其他的地方，如果可以的话，他们现在就恨不得抓出罪魁祸首。

    但是接下来草丛里的动静让他们更加奇怪了，到底是什么情况，随后就看见一个小人在草里疯狂的游走。

    “估计是这个小人偷了咱们的东西！”

    路飞已经看到这个小人了，所以开始了疯狂的追捕状态，但是好像每一处都找不到他，而且她的身体非常的小巧灵活。

    “不行，大家伙必须得抓住他如果不抓住他的话，咱们的食物就保不住了，而且每个人都必须尽力的抓住他！”

    小人非常的灵活，不管怎么样都抓不住，甚至最猖狂的时候还跳到了路飞的脸上，路飞看到这个小人觉得很奇怪，为什么他要偷食物？

    随后小人也不在屋子里呆着了，反而跑到了外面，外面更是找不到这个小人，但是就当想要攻击的时候，他又突然变大了。

    身材非常的大，大的像巨人一样。

    “这是什么情况！”

    路飞更加吃惊了，还真没见过这样的人，有的时候可以小的像是跳蚤一样大，这又变得像巨人一样大，随后这个巨人也不乐意了，开始拿东西攻击路飞，路飞喊了停战。

    并不是说打不过他们，而是路飞不想跟这个巨人动手，完全没有意义，随后巨人也变成了正常模样大小，所以还是那么小，但已经能够看见了。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    “就是他干嘛偷我们的食物，如果你想吃的话跟我们交流，我们是会给你的。”

    小人刚开始警惕的看着路飞，但是看着路飞和山治没有攻击他的意思也开始平静下来。

    “我是巨人国的人，因为吃了恶魔果实，所以变得非常的小。”

    “那你吃这些东西……”

    “我有些饿了，实在填不饱肚子，所以才吃你们的食物的，而且我也是出来找人的。”

    丽丽说的有板有眼的，所有人都没有在责备丽丽，反而邀请他加入。

    “你到底要找什么人？”

    “我要找我的老爹他是最厉害的，厨师叫潘兹.弗莱。”

    丽丽直接摊牌，并且脸上露出了愁容，路飞大概猜到了，这肯定又跟海军跑不开。

    “是不是跟海军有什么关系？不然你也不会在这里等待。”

    “是的，我的老爹是最优秀的厨师长，所以被抓走了，而且这群海军在日后会经过这里，我只能在这里等待，他最擅长的是火焰烧烤。”

    利用火来做美食，路飞觉得也是非常明智的，但是对于他老爹到底是个什么人，目前还没有什么概念。

    “那有什么我们是能够帮助你的？”

    “你你确定他们接下来会出现在这片海域吗？如果出现不了的话，我们可以去寻找。”

    丽丽疯狂的点头，他认为自己的消息没错。

    “是的，他们会押送我的老爹从这里路过，所以只有在这里堵他们才是最安全可靠的，如果换作其他的地方，恐怕海军会有伏击。”

    “有你这话我们也就放心了，我们这个任务已经接下来了，你放心一定会安全的救出来你的老爹，但是这是需要时间的。”

    路飞这么说，丽丽也完全相信他的，毕竟不是个坏人，但是现在的丽丽很饿。

    “能给我点吃的吗？我真的挺饿的，如果能够填饱肚子的话，我的力气会变得更大。”

    然后路飞看向了山治，山治知道自己大展厨艺的时候开始了，并且他听说丽丽的老爹是第一厨师，所以有点嫉妒。

    “没问题，等着我！”

    所以后，山治开启了做饭模式，他做的饭非常美味，丽丽吃了，疯狂的点头，但是因为跟他老爹完全是不同的方向的厨师，所以丽丽没有多做评价。

    山治倒是有些按捺不住了，感觉自己辛苦了这么久，总得得到一些评价。

    “怎么样？跟你老爹的饭比起来是差了还是好吃？”

    丽丽把所有的食物都吃完了，这让山治非常的满意。

    “你跟我老爹完全是两个情况，根本就没有可比性，再加上本身人的口味都是，各异的，所以你做的也很好吃。”

    丽丽这么一说就等于说完全不跟他们做比较，山治也非常的满意，并且对于丽丽她是满眼的冒星星。

    “只要你乐意吃，我就会每天都跟你做，不论你喜欢吃什么我都能满足你。”

    草帽团的一般人都看着山治这个样子非常的不像他见到美女就走不动路，总喜欢满眼冒红心。

