
    第137章荒唐？

    不过话说回来，辰申如此劳心劳力，就为了争取到第三名的奖品。其难度，绝对要比他争夺第一高得多！

    因为，他必须要分出一部分神识感知力，悄悄的关注着其他对手的情况，做到知己知彼，才能把控好最后的名次。

    还好两世为人的他，本来灵魂强度就比同境界的修者高出许多。

    再加上昨晚刚刚晋级到一星玄士，“炼气通神”的特效，让他的五感六识变得越发敏锐。

    除此之外，辰申依旧需要腾出很大一部分精力，来炼制自己药鼎中的药材。

    他必须控制好火候、驾驭好药力，让这满满一炉的药材能在比赛时间结束以前炼制成功，而且必须保证，最终的成丹量和丹药品质，都刚巧能让他跻身此次丹堂决赛的第三名！

    “还有半个钟头！”

    廖苍芒一声大喝。

    从比赛开始到现在，每过一刻钟，他便会出言提醒一下时间，让潜龙台上的十名选手做到心中有数。

    此时，除了辰申之外，其余九名学员至少都炼制出了一枚凡阶上品玄丹！

    邵洱碧成绩最佳，一炉成四丹，皆是凡阶上品，暂居第一。

    同为帝都丹域大能后辈的段宇宏，一炉成三丹，凡阶上品。排名暂列第二。

    来自千驽城的那名恬静少女，千妙灵，虽然同样炼制出了一炉三丹的成绩，但是因为她花的时间比段宇宏长了十分钟，所以屈居第三位。

    他们三个早已经开始了第二轮的炼制，到现在，已经进入了融灵成丹的后半段。

    不出意外的话，邵洱碧、段宇宏、以及千妙灵，都将在时间结束前，再炼出两三枚凡阶上品的丹药来！

    “哈哈哈哈……辰申，你也太逊了吧？到现在连一颗玄丹都没有炼成。我记得你之前很牛气啊？哼！就你这等级的渣渣，根本没资格在本少面前叫嚣！”邵洱碧无比猖獗的笑。

    “邵洱碧，禁止喧哗！”

    那名教习再一次制止了邵洱碧的无礼之举。

    可是，他并没有履行之前的诺言，真的取消对方的参赛资格。

    开玩笑，这小小少年可是目前成绩最好的人！

    就算这小子此刻气焰嚣张了点，嘴巴肮脏了点，却也改变不了他是最强者的事实。

    最强者，就有嚣张的资格！

    人们只会把他的嚣张，看成是专属于强者的傲气，不伤大雅。

    众目睽睽之下，辰申被点名道姓的辱骂，可是他居然没有半点还击的意向。

    对此，十万观众只会觉得这是理所应当的。

    他们会想：你一个决赛中垫底的存在，而且到现在为止一颗玄丹都没炼制成功，能跟其他九名英姿卓越的天才一同登上潜龙台都算你运气好了！

    就算被骂了，你辰申也只能打碎了牙往肚子里咽，哪还有脸还嘴？

    可是，他们并不知道，辰申的沉默，只是因为他将注意力全部集中在其余九名选手的丹炉之中，根本没工夫、也没兴趣与邵洱碧作口舌之争——

    “邵洱碧，丹炉内共投入了五组凡阶上品续骨丹的材料，可是其中一味药材的炼制火候强了半寸，另一味药材的火候又弱了一分，估计最终能够成型的就只有三枚。加上他之前炼制的四枚，共计上品玄丹七枚。”

    “段宇宏，丹炉内同样投入了五组凡阶上品续骨丹的材料。可惜炼制的过程中太过贪图速度，不经意间已然破坏了其中两组药材的三分灵髓。”

    “运气好的话，段宇宏最终也只能炼制出三枚上品、和两枚中品的续骨丹。”

    “千妙灵，只投了四味凡阶上品疗伤丹的材料入鼎，不急功好利，稳扎稳打，照此看来，她炼制的四枚上品疗伤丹，倒是有极大的概率全部成丹！”

    ……

    脑海中逐一分析完每一名参赛选手的最终成绩以后，辰申已经心中有数了。

    “还有一刻钟！”

    廖苍芒再度开口。时间，只剩下最后十五分钟！

    “唔……还有十五分钟，足够了！”

    想到这，辰申掌心劲力霎时间狂涌而出，让丹火瞬间燃旺十倍！

    “嗤嗤！”

    下一瞬，翻腾不休的丹火不再局限于鼎炉底部，而是攀爬上了鼎肚和鼎肩。

    炫目的火光，一直攀升到鼎颈的位置，才趋于平缓，保持着同样的水平高度，将整个鼎炉外围，百分之八十的体积都没入了熊熊烈火之中……

    “快看！那个丹武双绝的小子在干嘛？”

    辰申的另类行为，立刻将不少观赛者的目光吸引过来。

    “疯了，这小子绝对是疯了！他以玄气配合灵魂力，玩儿命似得催动丹火，这样做的结果，只会让鼎炉内的所有药材的药灵都被蒸腾一尽！”

    “是啊！药材没有了药灵，缺失了药力，还谈何成丹？”

    “什么狗屁丹武双绝，武暂且不论，但看玄丹这一项，他简直就是个门外汉嘛！”

    “就是，真不知道这小子怎么进入丹堂十强的……”

    大长老辰熳阳见状，一颗心早已乐开了花：“哈哈哈哈！老夫错了，老夫错了啊！那个辰申根本就没有长进！”

    “就算他在九龙城得了什么奇遇，可是他依旧还是当初那个傻二楞子！换成一个正常人，哪怕只是刚入门的丹师，谁会这么玩儿？”

    辰雄、辰浒两兄弟都快憋不住笑了，肩膀一个劲的抽搐，心里想着同一件事：“辰申这个大傻笔，当着十万帝都豪强的面，上演玩火的把戏？哈哈哈，我要是辰藏锋，赛后绝对不会认他这个亲孙子，太他妈丢面儿了！”

    辰申此刻的举动，被十万观众批判的一无是处，可谓荒唐至极！

    但是，在潜龙台正北方，那十八张玉椅上坐着的其中四名老家伙，却同时打起了十二分精神。

    这四名老者，除了显赫的官职外，还都有着另一个身份——大夏国玄丹领域，最具权威的泰山北斗！

    那个看似在玩火的少年，究竟凭什么引起这四人莫大的兴趣？

    就连那个懒洋洋靠在龙椅上、从头到尾都半眯着眼睛的大夏国君夏元龙，见到辰申的“荒唐”举动后，也微微直了直身子，眼中竟多出一丝赞许的神情来：“呵，九龙城辰申？有点意思……”
