    铁背蜈蚣因为身形巨大，在地面快速爬行时，会扬起大片尘土。

    远远看去就好像一道黄烟在快速远遁，让沈炼可以轻松追踪。

    如此这般，追了有一个多时辰，铁背蜈蚣动作才慢下来，钻到一处荒凉的小土堆后面。

    沈炼小心靠近探查，发现在荆棘灌木的掩映下，土堆后竟然有一处漆黑的地洞。

    铁背蜈蚣正是钻进了这里。

    他沉吟片刻，随后屏息凝神，也一跃跳了进来。

    地下是一条深邃的甬道，似乎是天然形成的地下裂缝，里面四通八达，有点类似前世的喀斯特地貌。

    沈炼默默运转灵气，覆盖到双眼位置，让他能轻松看透黑暗。

    根据地面上铁背蜈蚣爬行留下的痕迹，沈炼继续前行。

    又走了盏茶时间，前方忽然隐隐传来一道亮光。

    沈炼立刻放轻脚步，慢慢靠近。

    就在这时，一段模糊的低语从前方传来。

    “竟然伤的这么重，看来又碰到青云宗那些该死的弟子了……”

    “哎，幸好铁背蜈蚣防御力强，否则我又得去暗影森林重新捕捉……”

    随着沈炼慢慢接近，那声音也变得越发清晰起来。

    甬道尽头，转过一个弯后，就能看见前面是一处硕大的溶洞，足足有几十米方圆。

    地面有不少粗制雕刻的石桌石凳，旁边还燃烧着火把，将空间照射出淡黄的光芒。

    一名披散着花白头发，消瘦无比的身影盘膝坐在当中，好像在低头捣鼓某种药草。

    铁背蜈蚣就趴在那身影旁边，看起来极为乖巧。

    “这就是导致陈家庄屡次受袭的正主？”

    看到对方，沈炼心中已经有所明悟。

    当即不在隐藏身形，闪身站了出来。

    “什么人？”

    对方听到动静，立刻警惕的转头看来。

    发现只有沈炼一个人后，才微微松了口气。

    不过，在他旁边的铁背蜈蚣却是吓了一大跳，身躯立刻又缩成一团。

    沈炼看着对方，这才发现，那人脸上有好几道伤痕，像是剑伤，覆盖了大半个脸颊，看起来十分狰狞。

    其中有一道更是刺瞎了眼睛，只剩一只独眼盯着自己。

    其右手手腕也被齐根削断，露出光秃秃的小臂。

    “红衣黑纹，你是青云宗的真传弟子！”

    见到沈炼穿着的服饰，对方独眼中露出浓郁的仇恨之色。

    “见识不错，竟然认得这身衣服。”

    沈炼淡然点头，看着对方道，“既然如此，你还敢招惹我青云宗庇护的村落，肆意屠戮，不知道会给自己惹来麻烦吗？”

    “麻烦？哼，你以为我现在这个样子，还会怕什么麻烦吗？”

    对方指着自己的脸颊低吼道。

    “是青云宗让你变成这样的？”

    沈炼微微皱眉，猜测道。

    “青云宗，呵呵……不错，就是你青云宗的弟子害我变成这样……”

    “丰季同，我一辈子都不会忘了他，还有陈琳这个贱人……”

    沈炼的询问，似乎触动了对方某个开关，只见他咬着牙，忽然表情凶狠的絮叨起来。

    前后叨咕了半盏茶时间，沈炼才算大概听懂。

    说起来，还是逃不过情之一字。

    一个俗套至极的男女三角恋故事。

    这人名叫于胜，原本是附近一个小门派的弟子。

    拜入宗门之前，乃是襄永镇的一名普通民众，和邻居陈琳乃是青梅竹马，就快要谈婚论嫁了。

    这时小门派招收弟子，于胜侥幸被外门长老看中，收入门下。

    原本是件喜事，和陈琳说明后，陈家也很高兴，约定等他学成，两家就拜堂成亲。

    可结果于胜才入门三年时间，再回来就发现已经物是人非，房子没了，父母均都失踪，陈家也举族迁移，再找不到丝毫踪迹。

    他努力四下打探，最后才得知，就在他走的那年，遇到大旱，镇中爆发粮荒，这时再面对朝廷的重税，许多百姓都活不下去了。

    陈家无奈下，决定举族逃离到镇外避税。

    可是拖家带口的哪是那么容易逃走，尤其他们还想带上足够的干粮。

    最终家里长辈商议下，就将姿色还算不错的陈琳推了出来，送给时任襄永镇驻守的丰季同，换得他们全族离开。

    丰季同是青云宗的内门弟子，接了门派任务，到襄永镇驻守一年。

    走几个村民对他来说根本就不在意，又美女送上门，他也乐的接受，双方因此一拍即合。

    陈家连夜出逃，一个没有留下。

    于胜的父母没有跑出去，最终没熬过那场粮荒，饿死在镇中。

    乍闻此消息，对于胜来说和晴天霹雳无疑。

    不仅恼恨陈琳改嫁，做他人妾，更恨陈家逃走时没有带上自己父母。

    于是他一怒之下找上青云宗，约出丰季同质问。

    可对丰季同来说，陈琳不过是个玩物而已，根本就没放在心上，他是堂堂的青云宗内门弟子，怎么会在意一个区区的凡俗女子。

    不到半年就玩腻了，丢到镇子里，最终是在粮荒中饿死，还是躲在哪里苟延残喘，并不清楚。

    于胜闻言大怒，当即和丰季同斗了起来。

    可他才刚刚修行三年，哪怕天赋不错，又哪是丰季同的对手，脸上那些剑痕，被刺瞎的眼睛，还有那只断手，都是丰季同留下。

    于胜输的憋屈无比，拖着残躯，勉强活了下来，偶然发现这处地洞，似乎之前还有其他修士隐居。

    其中遗留了一些丹药，以及功法。

    于胜便在此疗伤恢复身体，同时学会了御兽之法。

    伤好后，他心中怨恨无处发泄，继续打探得知，现在的陈家庄就是当初举族逃出镇子的陈家众人。

    因此便蓄谋展开报复。

    以他的实力，明明可以一次就将整个陈家庄屠戮干净，却偏偏不直接动手。

    反而御使妖兽，每次只杀几人，隔上几天就袭扰一次，要让整个陈家庄所有人都活在恐惧之中。

    慢慢折磨而死。

    听完于胜絮絮叨叨的陈述，沈炼忍不住摇了摇头，感概无比。

    这件事说到底，其实分不出谁对谁错。

    真要说错，可能就是错在于胜太过弱小，陈家也同样是弱势的一方。

    这个世界，实力弱小者从来都没有所谓人权一说。

    看起来，此事中站在上位者的，是那个叫丰季同的内门弟子。

    但要是面对现在的沈炼，那丰季同又算的上什么呢？

    “今天陈家又死了几个人吧，哈哈哈……杀……”

    “我早晚要杀光他们，让他们所有人都活在恐惧中，对的，还有一天我要杀上青云宗，一个不留……哈哈……”

    于胜情绪激动，忽然疯狂的大笑起来。

    沈炼摇头，他能看出来，这个于胜精神很不稳定，已经彻底疯了。

    其体内气息紊乱无比，四处乱窜，好像下一秒就要爆体而亡。

    这代表他的修为也已经走火入魔，经脉错乱，命不久矣。

    “刷！”

    一道剑光闪过，沈炼突然出手，长剑划破了于胜的脖颈。

    鲜血喷涌而出，于胜疯狂的大笑戛然而止。

    他身体僵直在原地，慢慢转过头，看向沈炼。

    这一瞬，那原本疯狂的眼神似乎变的清明起来。

    缓缓的，嘴角勾起一个凄凉的弧度。

    “谢……谢谢……”

    于胜轻声开口，最后的目光带着一丝解脱，轰然倒地，失去了声息。

    “噗！”

    在其身后，原本缩成一团的铁背蜈蚣忽然身体张开，僵直片刻后，仰头喷出大蓬鲜血。

    随后身躯一阵颤动，摔倒下来，气决而亡。

    “魂息相连吗？主人身死，御兽殉命……”

    沈炼眼中露出一抹精光，轻声低语。

    接着视线转动，发现于胜胸口位置，露出来半截储物袋。

