
　　“林芙，我要杀了你。”夏幽幽经过开始的震惊，终于反应过来，发出歇斯底里的嘶吼。

　　“该死的贱民……嗷！”

　　“啪！”一巴掌抽的夏幽幽的话都没说出来。

　　“你死定了，我要让你全家……”

　　“啪！啪！”连续俩个巴掌，再一次打的夏幽幽说不出话，而此时夏幽幽一张脸已经肿成猪头，乌青发紫，没了人样，还吐出三颗牙齿。

　　“服不服？”林芙俯身，淡声问。

　　骄傲完美的夏幽幽怎么可能会服气，死都不服，但她也不敢放狠话，只把怨恨放在心里，用阴冷怨毒的眼神死死的盯着林芙。

　　实际身体已经在蓄力，等待机会反击。

　　林芙没错过夏幽幽眼底的阴冷，恰好这时栽进鱼缸的唐雪妃已经爬了出来，衣服湿了，精心打扮的头发像落汤鸡贴着头皮，看起来狼狈至极。

　　“林芙是吧？你彻底惹怒我的了。”

　　唐雪妃发出一声嘶吼，身体像炮弹般冲了出去，双拳以迅雷不及掩耳的速度狠狠的朝着林芙脸上砸去。

　　连空气中都已经巨大的力气，而发出破空声。

　　贺舒惊恐的捂住脸，不敢去看林芙凄惨的下场。

　　被踩在脚下的夏幽幽眼中闪过一抹得意奚落之色，别人不知道唐雪妃的实力，她可是知道的，她夏幽幽结交的朋友怎么可能没点实力。

　　然而夏幽幽的期待却没有发生，林芙的反应超出了所有人的预料。天籁小说网

　　千钧一发之际，林芙不但没躲，反而右手一拳狠狠的砸在了唐雪妃的拳头上，俩人的身体同时被巨大的力气掀的朝后退去。

　　林芙连退十几步，一直撞到柜子上，把柜子装的发出哐当一声，碎的四分五裂。

　　而唐雪妃也一样不好受，她是主动攻击的一方，本就占了便宜，但却比林芙更惨。

　　身体再一次砸在鱼缸上。

　　可怜的鱼缸被砸的岁成渣渣，鱼缸里的水冲了出来，金鱼到处乱蹦。

　　“啊！”唐雪妃尖叫一声，怎么能忍受自己被人一个女人打败，咬着牙再一次冲了上去。

　　“好！”

　　林芙眼中冒光，兴趣反而被提了起来。

　　她自从穿越过来，换了身体就还从来没人和交过手，特别是淬体之后，她能明显感觉到身体变的轻松了，充满了力量。

　　但一直找不到机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第63章 你服不服免费阅读。https://xs.23sk.com 