    当！神钟敲响，所有的妖邪全都消散。
    白青衣不见了，古代的房间也不见了，宁涛的视线之中是一块块古老的石砖，还有石棺和那悬浮在虚空之中，青光氤氲的《六道轮回图》。
    刚才所经历的一切都不是真的。
    宁涛忽然移目青追，却见她在地上爬来爬去，下身已经变成了青色的蛇尾，舌头吐在外面晃来晃去，一张脸上满是傻白甜的笑容。
    她显然也受到了《六道轮回图》的影响，在某个只有她自己知道的状态里。
    还有哮天犬，它直立起身子，口中念念有词：“同学们，跟我念，人之初，性本善，性相近，习相远……”
    哮天犬的前世是私塾教书先生么？
    宁涛的心中大感惊奇，可跟着就被吓了一跳，一丝丝血气正从哮天犬的身上往六道轮回图飞去，而哮天犬的精神则明显的在变弱。他跟着移目青追，也唤醒了眼睛的望术能力。结果这一看，他顿时又惊又怒。不仅是血气，青追和哮天犬的灵魂能力也在一丝丝往《六道轮回图》飞去！
    这《六道轮回图》是一个凶恶的法器，甚至有可能是与噬灵瓮一样的级别！
    宁涛哪里还敢继续让它伤害青追和哮天犬，跟着振声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音！”
    当！
    灵力注入，《你的经》第一句的经文，每一个音节都似神钟敲响，浩浩荡荡地碾压过去，《六道轮回图》的青光顿时消散，于虚空之中颤动不休，似乎是在反抗，在集聚能量要与宁涛斗法。
    宁涛一个健步冲了上去，一跃而起，伸手抓向了悬浮在石棺上空的《六道轮回图》。
    却就在他刚刚飞临石棺上空，石棺内的情况尽收眼底的时候，他的抓向《六道轮回图》的手顿时滞了一下。
    石棺之中躺着一个女人，一身华丽的衣装，一张脸精美到了极致，身材也好到了让人无可挑剔的程度。可她又不是人，她的臀后伸出了一条金色的毛茸茸的尾巴。
    那是狐狸的尾巴。
    墓室外面的神像，眼前的躺在石棺之中的有着狐狸尾巴的女人，都指向了一个身份——狐姬。
    短暂的惊愕之后，宁涛将悬浮在虚空之中的《六道轮回图》抓在了手中。《六道轮回图》在它的手中震动不休，似要挣脱他的手掌。他运起灵力镇压，可是他越用力，《六道轮回图》就震动得越厉害，僵持了几秒钟，他感觉就像是握着一只高速运转的震动棒！
    嗖！
    宁涛最终还是没能控制住《六道轮回图》，它挣脱他的手掌，一头扎进了墓室的顶部。坚硬的石砖竟也没能挡住它，轰一声巨响，墓室顶部的一大片石砖被撞碎，石砖的碎块向四处飞射，一大片山石、泥土轰然坠落下来。
    宁涛慌忙躲开。
    轰隆隆！
    一大片山石、泥土瞬间将石棺掩埋了。
    宁涛举起战术手电照向了墓室的顶部，被撞击的地方出现了一个窟窿，一直往山峰顶部延伸。就在他拿着战术手电照向窟窿深处的时候，上面又传来轰隆隆的震动，伴随有石头和泥沙掉下来。
    《六道轮回图》似乎正像火箭一般往外冲飞，而它身后的窟窿却正在垮塌。即便是它真的向火箭一样飞向天空，然后逃向不知名的地方，宁涛也没法追上它。
    “宁哥哥……”青追的声音，很恍惚的感觉。
    宁涛慌忙放下战术手电，快步跑了过去。
    青追从地上爬了起来，神色恍惚地道：“发生了什么？”
    她的蛇尾消失了，可裤子却破了，变成了裙子，难掩诱人风景，可她自己却不知觉。
    宁涛见她没有受伤，心中顿时松了一口气：“是那《六道轮回图》，我怀疑它是一件凶恶法器，可惜被它逃了。”
    青追惊讶地道：“难道它有器灵？”
    宁涛点了一下头：“它主动攻击我们，在我的手中挣扎，然后逃走，这些都是有器灵的特征，我怀疑它是与噬灵瓮一个差不多界别的凶恶法器。”
    哮天犬也恢复了过来，它站在宁涛的身边，竖着耳朵安静的听着，就像是一个听话的学生在听老师讲课一样。
    然后宁涛说到了石棺：“石棺里躺着一个女人，有狐狸尾巴，我怀疑她就是朱红玉的母亲，狐姬。”
    青追和哮天犬都移目去看，可惜那口石棺已经被岩石和泥土掩埋了，无法再看见了。
    宁涛说的：“不用看了，也就是一具尸体，估计开棺之后就会腐烂。我们离开这里吧，出去的时候顺便找一找有没有灵土、灵材什么的。”
    “嗯。”青追应了一声，她似乎想起了什么，又说道：“刚才，我好像回到了童年时代……好奇怪的感觉……”
    宁涛将外套脱了下，然后给她系在了腰间。这倒不是怕哮天犬看见她的春光，它毕竟是一条狗，他是担心自己受不了那种刺激。
    青追这才意识到自己的裤子破了，尴尬的笑了笑，还下意识的捂住了屁股。
    宁涛打开小药箱，取出寻土砚，注入三十毫升墨汁。
    寻土砚中的墨汁荡起了涟漪，然后涌向了来时的方向。
    宁涛总算是露出了笑容：“这里有灵土，总算是没白跑这一趟。”
    《六道轮回图》逃走了，石棺被埋了，那几个盗墓贼也都死了，连一点恶念罪孽都没有赚到，如果就这么离开的话，那还真是白跑了一趟。不过，寻土砚发现了这里有灵土的存在，证明他的运气还没有差到那种程度。
    “走，我们去看看。”宁涛一手捧着寻土砚，一手拿着战术手电往墓室的出口走去。
    青追跟着宁涛走：“宁哥哥，把电筒给我拿着。”
    宁涛把电筒给了她，却就在准备再次迈开步子的时候，身后突然传来了一点声音。他回头看了一眼，然后又听到了一点极其细微的声音，源头正在那堆垮塌下来的山石泥土之中。可是那声音是在太细微了，他根本就听不出是什么在发出声音。
    哮天犬的耳朵动了动，张嘴说道：“老爹，那土堆里面……有个孩子在哭。”
    “啊？”宁涛顿时惊愣当场。
    哮天犬又说道：“我确定，应该是一个小女孩，她哭得很伤心。”
    宁涛的脑海里顿时浮现出了石棺里面的有着一条狐狸尾巴的女人的画面，他确定他看到的是一个美艳到了极致，且成熟性感的狐妖，怎么会变成一个小女孩？
    更重要的是，躺在石棺里面的是尸体，尸体怎么可能会变成小女孩？
    青追动容地道：“宁哥哥，会不会是你说的那个狐妖在骗我们？”
    宁涛摇了一下头，没法回答。这情况太诡异了，他也不知道发生了什么。脑海中的美艳狐妖又变成了一个女婴，他的心中也生出了一点毛骨悚然的感觉。这个时候最明智的选择就是离开这里，把能带走的灵土带走。可是，就这么离开的话，他又做不到。他是一个医生，而且是一个修真医生，怎么能扔下一个埋在石碓里哭泣的女婴？
    “算了，我们去把救出来。”宁涛做出了决定。
    有青追和哮天犬帮忙，一大堆山石和泥土很快就被开出了一条通道，随后那口石棺也一点点的显现了出来，女婴的哭声也越来越响亮。
    一块压在石棺上的巨大的板石被掀了下去，战术手电的光束照进了石棺之中。
    石棺里的确躺着一个女婴，没有狐狸尾巴，她的身下压着一件华丽的衣裳，那正是那个狐妖女尸之前穿在身上的衣裳。女婴的身上没有衣服，却有一层膜，看上去就像是被油弄脏的保鲜膜。
    “这……”宁涛惊呆了，不敢相信他看见的一切。
    狐妖女尸变女婴，这样的事情就算是他这个的修真医生都想不明白是怎么回事，也难以接受。
    女婴不哭了，将胖嘟嘟的小手伸向了宁涛，小嘴里发出了声音：“呀呀……咿呀呀……”
    她都还不会说话。
    稚嫩的小手，可爱的小脸蛋，谁又能将她跟狐妖女尸联系在一起？
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，结果他在女婴的身上发现了淡淡若无的妖气，还有淡淡若无的馨香味道，可他不确定那是不是狐妖的味道。
    青追忽然伸过了手去：“好可爱，让阿姨抱抱。”
    宁涛慌忙将她的手捉住，拉了回来：“先别碰她，我再确定一下她的身份。”
    青追问道：“怎么确定？”
    宁涛打开小药箱，将账本竹简拿了出来。正好那女婴伸手要他抱，他就将账本竹简放在了她的小手上。几秒钟后他拿走了账本竹简，并打开查看。
    账本竹简上浮现出了内容：无名，天生狐妖，新生子。
    青追也凑了过来看。
    宁涛将账本竹简放回到了小药箱之中，脸上一片困惑的神色：“无名，天生狐妖，新生子，无恶念罪孽……难道她是狐姬转世？”
    青追说道：“多半是，或许如果我们没来破坏，她或许会复活，可是我们来了干预了什么，她就变成现在这个样子了。宁哥哥，你不是要找寻祖丹的线索吗，把她带回去，将来或许她能恢复记忆，那个时候寻祖丹从何而来，丹方上有什么内容，问她不就都知道了吗？”
    她的话让宁涛怦然心动，可也想到了一个麻烦：“谁养她啊？”
    青追笑着说道：“我呀，我先学习一下怎么养小孩，等将来我有了你的孩子，我会养得好好的。”
    宁涛：“……”
    青追将石棺里的女婴抱了起来，女婴去拱她的胸部，她慌忙说道：“我还没奶啊，小家伙，待会儿出去我给你找羊奶喝。”
    “咯咯咯……”女婴发出了银铃般清脆悦耳的笑声。
    宁涛苦笑了一下，挥了一下手：“我们走吧，找到灵土搬回去，然后我再去官城的超市里给她买点奶粉。”
    毫无预兆，诊所妖团又多了一个狐妖女婴。
