    第203章嫁给他！

    　　在历史上被称之为威士忌山峰会议的这场会议在整个世界都留下了浓墨重彩的一笔，显然他们也并不知道这件事情到底对整个革命军，整个世界政府和整个海贼世界到底造成了怎样的影响。

    　　他们只知道他们非常有奔头，看见了希望，看见了清晰的未来，所以将不再迷茫。

    　　他们扫除了自己的懦弱和迷茫，所有人都沉浸在了兴奋之中。

    　　这场会议从早晨开到深夜十点，所有人除了水之外几乎没有吃任何的东西。

    　　而雷欧他们也并没有准备任何的东西，但是很显然，精神亢奋的他们就算再饿也不想停下来。

    　　随着雷欧的下场和多拉格的上场，上半场和下半场的时间几乎是差不多的。

    　　除了确定了以雷欧与多拉格为领导核心之外，还确定了整个革命军接下来五年的战略企划：

    　　除了主力军进行对各种海军基地的拔除，吸引海军的注意力之外，其余的分支部们全部都解散，化整为零，只有一个上家来进行联络，尽量的混入各个王国之中煽动各国的暴动。

    　　这种煽动是有引导性的，这种暴动是有组织能力的，他们在暗中穿针引线的工作将没有人能够发现，但是一旦暴动进入对方强者出手的地步，为了避免普通民众受到伤害，他们就必定会出手来阻止对方，显示出自己的身份来。

    　　等到了那个时候，黄花菜都凉了，那些CP机构当然不可能再突然从天而降，力挽狂澜，将革命军们围剿扼杀。

    　　也正是因为如此，所以他们才变得更加的可怕，而一旦串联起来只有，就会有其他的革命军过来支援他们，他们绝不仅仅是自己正在单打独斗！

    　　而作为主力军的战斗力当然是更加的可怕的，因为他们的船将用最好的木头来铸造，他们的船将会变成一艘巨大的战舰在大海上前进。

    　　这是一艘大海上的堡垒，利用自然系恶魔果实能力者作为动力来驱动前进的它将在速度上吊打大部分的海军。

    　　而作为其他四海支部的部长们将全部都各有任职，全部都吸收进了新的部门之中。

    　　比如说莫里将会变成工程大队的队长，贝洛贝蒂将作为游击队队长，她的能力实在是太好用了，林德伯格变成了研发部的部长，至于乌鸦则成为了情报部副部长。

    　　总之所有人都有新的任命，这绝对是雷欧的意见或者建议。

    　　显然对于海贼王这个世界来说，高端战斗力是极其重要的，而将高端战斗力分散开来是极其愚蠢的，之前革命军的线路是货真价实彻彻底底的线路错误，但是现在的革命军则正在回到正规中来。

    　　雷欧既然已经知道历史的话，那么他当然不会让革命军继续重蹈覆辙，整个革命军仿佛脱胎换骨一般变成了一个新的军队，或者说一支截然不同的力量。

    　　这股力量的思潮是那么的新颖，战术又是那么的新鲜，恐怕只要一出现就能够将海军打的落花流水，屁滚尿流。

    　　斯摩格，缇娜，都能够深切的认识到这一点。

    　　他们非常的矛盾和纠结，他们现在的心，已经完全被雷欧他们的理念和理论所说服了，但是他们的身体却并不想跟着雷欧他们一起走，他们还有一些海军的荣耀和尊严的。

    　　特别是接下来他们都能够预见到海军被雷欧他们打的屁滚尿流的样子，就是不想看到那一幕的出现。

    　　不过让他们欣慰的是海军就算被打也并不会真的去死，所以他们倒是稍微放下心来，打算继续在这里继续的看看革命军内部到底是什么情况。

    　　说实话他们这种鸵鸟心态雷欧完全能够理解，只要不给革命军出力就不代表加入革命军，也就是说他们还能够维持住自己的海军尊严，不过随着两边之间矛盾的越来越尖锐，特别是他们即将走上两军对垒的战场的时候，他们这种选择就会慢慢的越来越小。

    　　这个世界会逼迫着他们作出答案来。

    　　会议开了整整三天。

    　　最值得一提的是，在会议的第三天，雷欧在所有人面前，拿着一束花，对女帝求婚了！

    　　整个革命军都炸开来，妮可罗宾和娜美她们不知道为什么心中都有一些酸，泛着酸水红着眼睛看着雷欧拿着玫瑰花对汉库克进行着一场极为简单的求婚。

    　　没有戒指，只有玫瑰花。

    　　但是就算是这样，也已经让女帝惊喜的要昏了过去，整个人都处于一种昏呼呼的状态了。

    　　而她的两个妹妹已经来到了她的身边，轻轻地推着她往前一步，轻声问道：“姐姐，你还在等什么？”

    　　汉库克双手捂着自己越跳越快的心脏，眼泪几乎毫不掩饰的从自己的眼睛之中流了下来，她一直以来希冀的场景就在现在，但是她却不敢再往前一步。

    　　“我真的可以吗？这样的我，真的可以有这么一份爱情吗？”她害怕了，她怯步，她怯弱，她甚至想临阵脱逃。

    　　“当然可以，”雷欧双手捧着玫瑰花，轻笑着站在了原地。

    　　“多拉格先生之前的话提醒了我。”

    　　“我不是什么里的主角，也不是什么漫画里的主人公，更不是什么天命之子，我有可能去死，我随时做好了为了革命牺牲的准备，难道我还要在死前才后悔没有对你作出一个承诺，没有对你有一个确切的答复吗？”

    　　他嘴角含笑，脸上带着笑容和洒脱：“不，我不会让自己后悔的，我也不会让你后悔的。”

    　　他单膝跪了下来，将玫瑰放在了自己的胸前抬起头看着高挑匀称的女帝，恳求道：“汉库克，你愿意嫁给我吗？”

    　　“嫁给他！”所有的革命军们齐齐的咆哮起来。

    　　“我愿意，我愿意，我当然……”无语伦次泪流满面的女帝接过花的那一刹那就一下子晕了过去，雷欧赶忙站了起来，扶住了她纤细的腰肢，转过头来对着所有人比划了一个大拇指：“耶！”

    　　“万岁！！”

    　　————

    　　PS：第一更。

    　　PS1：来个长得像女帝的富婆和我结婚吧，年龄大一点我不介意的。

