    安澜一愣，抬眼瞧着电视看了过去，果真在屏幕上看见了一个熟悉的人。

    是温云云。

    温云云挽着一个女人的胳膊，打扮得十分精致，满脸带笑，正在跟那女人说着什么。

    陆翌然抿了抿唇：“那个女人，是榕城袁家的私生女。温云云和她，经历倒是差不多。袁艺菲的母亲，也是小三上位。巧合的是，李婉柔和袁艺菲的母亲，是好闺蜜。而温云云和袁艺菲，关系也不错。”

    “袁艺菲最近几年一直在国外留学，前两天刚回国，对最近榕城发生的事情，应该不太清楚。”

    “虽然这场生日宴是请帖制，可是受邀的客人，都可以带一两个家属。温云云只怕是想要，假装是袁艺菲的家属，跟着袁艺菲，蒙混过关。”

    倒是果然如同陆翌然所说的那样，温云云一直挽着袁艺菲的手，在和袁艺菲说话，到了门口，袁艺菲拿出了请帖。

    温云云却仍旧在和袁艺菲说话，那查看请帖的人朝着袁艺菲和温云云看了一眼，还是将两人一起放了进去。

    进门的时候，安澜看见温云云侧过头对袁艺菲笑了笑，说了一句话。

    “袁艺菲问她，为什么不拿请帖？她说，这是轻语的生日宴，是叶景阳准备的。这里的人都认得她，她自然不需要请帖。”

    安澜有些诧异地看向陆翌然，就瞧见陆翌然勾了勾嘴角：“我会一点唇语。”

    很快，温云云便消失在了大门口。

    而后很快的，镜头切换了一下，似乎切换到了下一个监控摄像头，画面中的人，仍旧是温云云。

    “温云云想方设法地混进来，应该是有打算的，我猜想，你应该也想知道，温云云想要做什么吧？我身边有个计算机高手，叫陈航，我叫他想办法锁定了温云云，你可以在这里，通过摄像头，将温云云的一举一动，看得一清二楚。”

    “这庄园里面，除了卫生间，不存在监控死角，但是有很多摄像头，是隐形摄像头，是很难发现的。”

    陆翌然将手里的遥控器递给了安澜：“你如果想要切换成其他的监控摄像头，可以用这个遥控器遥控。”

    “我去书房了，所有的宴会，都很无趣。”

    陆翌然说完，便径直操纵着轮椅进了一旁的书房。

    安澜心里有些诧异，陆翌然竟然对她想做的事情，一清二楚，而且帮她安排好了一切。

    安澜脑中骤然响起了之前他说的那些话，他做这一切，都是为了让她为他治病？

    这也未免太过细致了吧？

    只是安澜的目光，很快也就被电视里面的温云云吸引了过去。

    宴会是在庄园里面的一个草坪上举行，中间搭设了舞台，周围是就餐区，有冷餐区和热餐区，以半自助的形式进行，客人可以在桌子上点餐，叫侍应生送过来，也可以自己去就餐区取餐。

    叶景阳拿着一杯酒，不停地招呼着客人。

    温云云远远看了一眼，就跟袁艺菲说了些什么，而后就离开了宴会区。

    安澜看见温云云找到了会场的一个侍应生，带着那侍应生到了一旁的别墅区之后。

    温云云似乎还专门四下看了看，查找了一些周围有没有摄像头。

    安澜嘴角勾了勾，这里，应该就是陆翌然说过的，隐藏摄像头区域了。

    安澜瞧见温云云对那侍应生说了什么，而后从包里取出了一沓钱，递给了那侍应生，随即，又凑近那侍应生的耳朵，在他耳边巧笑嫣然地说了几句话。

    那侍应生目光在温云云上下打量了片刻，吞了吞口水。

    温云云抬起手来，手指从那侍应生的耳朵逐渐下滑，停在了腰腹间，轻笑着推了那侍应生一下，而后，又从包里取出了一个小小的纸包出来，递给了那侍应生。

    安澜连忙掏出手机，对着电视拍了张照片。

    虽然不知道那纸包里面究竟是什么东西，可是看温云云的动作神态，应该不是什么好东西。

    安澜舔了舔嘴唇，用纸包包着，这么小一个东西，只会让她想起两样东西，要么是毒，要么是药……

    如果是这两样东西，温云云这是想要，对谁使？

    安澜站起身来，敲响了书房的门。

    “进来。”

    安澜打开了门，就看见陆翌然坐在书桌后，似乎正在处理什么事情。

    安澜抿了抿唇，深吸了一口气：“陆翌然，你来帮我看看。”

    陆翌然手指点了点鼠标，才操纵着轮椅出了书房：“怎么了？”

    安澜将手机里面拍摄的照片给陆翌然看了一眼：“刚刚我看到，温云云找了一个侍应生，用钱买通了侍应生，然后给了那侍应生一个东西。”

    “我猜想，她应该是想要做什么。所以，我想要将监控的画面一分为二，一部分盯着温云云，另一半，盯着这个侍应生。”

    陆翌然只微微抿了抿唇：“可以，把照片发给我，我叫人处理。”

    安澜连忙将照片发了过去。

    陆翌然低头发了个消息，很快，电视上的画面果真一分为二，一半显示着温云云的动静，一半是那个侍应生。

    “还有其他事情吗？”

    安澜连忙摇了摇头：“没有了。”

    陆翌然这才低声应了一声，才又回了书房。

    电脑上显示着的是一个视频会议的画面，陆翌然将耳机戴上，就听见里面的议论声。

    “你们刚刚听到没有，是一个女人在叫陆爷吧？”

    “听见了，我们没有聋，而且，她是直呼陆爷的名字的。”

    “光是听那个语气，都肯定和陆爷关系不一般。关键是……她一叫，陆爷就走了。”

    “陆爷这是，谈恋爱了？”

    “不知道是何方神圣，竟然能够收服陆爷，太可怕了。”

    陆翌然轻咳了一声，打开了麦克风：“继续。”

    耳机里面骤然安静了一瞬，随即有人开了口，声音一本正经，和刚才的调侃完全不一样：“关于NCY的收购案，通过我们的市场调查和情况评估，我们觉得，价格可以往下再压四十个亿。”

    “嗯。”

    其余几人在视频里面交换了一个目光。

    陆翌然刚才竟然没有反驳，也没有训斥他们。

    难不成，真的有情况？

