    从钟山那里出来，黄昏根本没有丝毫停留，直接一个人就去了上清观，他要找魏仙子成立一个研究小组，迅速投资进去，研发化工产品。

    为什么现在急不可待要搞化学？

    以内当下就有一个项目继续化工技术的支持：钢铁战舰。

    钢铁战舰和木制战舰不同，铆钉肯定也是需要的，也可以采用贴钢法，但性能和工艺条件受限制，所以需要大量的焊接，而焊接技术要在十九世纪初才发明。

    钢铁船是十八世纪末十九世纪初出现的，也可能历史上的焊接技术就是被这些工业需求催生出来的。

    所以黄昏打算弄电焊。

    电焊机的原理不难，最基础的是电阻焊。

    也就是造一个大的变流器。

    难的是焊条。

    焊芯也简单，冶金工艺水平已经能达到了，难的是药皮——关于药皮的成分黄昏不知道，大学金工实习的时候，隐约记得老师说过是氧化钛、盐酸铁之类的。

    所以这需要化工。

    等黄昏抵达上清观时，天色已暮。

    因为魏仙子师徒如今炼丹，上清观不再依靠香火，是以腐朽破败的上清观已是焕然一新，甚至还有了其他道姑前来修行。

    魏仙子的师父一心炼丹，无心他事，于是魏仙子成了上清观的观主。

    魏仙子看见黄昏到来，分外讶然。

    经历过事态沧桑，魏仙子的似乎已看破红尘，眸子里分外清明，是那种无欲无求的清明，虽然长着一张祸水红颜的脸，但却是禁欲系的。

    很难让人产生遐想。

    尤其是薛禄事件中，魏仙子被薛茂一通骚操作，一个清白姑娘家就成了被休的少妇，影响巨大，这让魏仙子的心境越发澄净。

    黄昏当然不是来撩妹子的。

    可以但没必要。

    自己现在根本不缺女人，毕竟来大明是搞工业的，不是搞女人的。

    直奔中心，“天快黑了，我就直接和你说了，等下天色一黑，我就去那边的凝风观休憩一夜，免得打扰你们上清观。”

    薛禄和纪纲冲突事件之后，凝风观也还在开，不过早已没有当年盛况。

    现在也就为薛家赚点小钱。

    魏仙子哦了一声。

    经历过那次事件，她才知道眼前这个大官人有多强大，才知道他身边究竟有多少女子，可笑的是自己当初还以为他是设计要将自己豢养。

    自作多情了。

    问道：“什么事。”

    黄昏道：“听说你们上清观如今在炼丹，你和你师父一起？”

    魏仙子想了想，“主要是贫道，师父她老人家上了年纪，基本上不过问世事了，贫道要想撑起上清观，只得选择炼丹一途，万幸成功了。”

    黄昏嗯了一声。

    问道：“你炼的金石丹，还是药材丹。”

    魏仙子回道：“都炼。”

    黄昏松了口气，就怕魏仙子炼的药材丹，那和化工关系不算太紧密，直接说道：“这样，我打算让时代商行投资你的炼丹事业，你以后炼丹需要的材料、费用，都由我时代商行负责。”

    魏仙子撇嘴哂笑一声，“黄大官人好敏锐的嗅觉，这就看上了贫道的炼丹么，其实盈利并不大，完全无法媲美您的时代商行。”

    自己刚通过炼丹赚了几千两，这位大官人就闻讯而来。

    属狗的啊。

    黄昏摇头，“你的炼丹，我不掺和，你能赚多少钱那是你的事情，哪怕你因此练出了长生不老丹，成为不生不死的仙人，我也丝毫不羡慕嫉妒。”

    这玩意儿根本就不可能。

    炼丹，尤其是金石丹，练出来的都是毒药，历史上那些修仙皇帝，大部分都死在这玩意儿上面，我黄某人怎么可能自己去吃毒药。

    至于赚钱……可以但没有必要走这条路。

    魏仙子有些好奇，“你既然要投资，又不干涉贫道炼丹，那么大官人你所求什么？”

    该不会是看上我这个弃妇罢。

    那你想多了。

    贫道再怎么不知廉耻，也不愿意被你的权势和金钱逼迫到你的身体下扭转承欢，肉体之欢对于贫道而言不过是镜花水月。

    哪怕是今夜就和你滚床单，贫道也心无波澜。

    人生一世，肉体不过是一具皮囊而已。

    再愉快的欢愉也不过是白驹过隙的瞬间，唯有追求修道之大道，走到彼岸才是正道沧桑。

    黄昏哈哈一笑，“我的要求很简单，明天，凝风观会关门，所有建筑整改，这周围的的大片土地都会被划归为时代化工所有，时代建筑会修一条水泥官道过来，然后会有大量的矿石资源运送过来，并且会按照你的需求，时代冶金工厂那边，会铸造大量的设备，我的要求就一个：你帮我炼出一种或者几种材料来，关于这些材料的性能我都会写一本册子，等几日给你送过来。”

    魏仙子撇嘴，“你也想炼长生丹？”

    黄昏无语。

    人啊，站的位置不一样，格局也就不一样，看见的东西也一样，也不怪魏仙子，毕竟她是修道的，眼里最远的那轮明月，就是修道长生。

    而自己眼中的明月是大明的工业。

    笑道：“和炼丹无关，但是和大明的海军有关，属于军事需求，所以我的要求很简单，在接下来的时间里，在郑和的造船厂设计出钢铁战舰之前——嗯，大概就两年左右的时间，你这边负责的时代化工，也研发出至少三种药皮。”

    魏仙子：“药皮？”

    黄昏笑道：“是的，但又不是你理解的那种药皮，可以理解为——给钢铁弥补伤痕的药皮，是治疗钢铁机器的药。”

    魏仙子讶然万分，“还有这种操作？”

    黄昏哈哈一笑，“你不懂的还有很多，不过相信我，只要你按照我做的去做，你会发现这个世界很大，还有很多你会感兴趣的东西，我也希望，你能成为这个时代的居里夫人。”

    魏仙子：“居里夫人？！”

    黄昏：“这不是重点。”

    魏仙子沉默了一阵，“要是做不到会怎样？”

    黄昏见状，知道魏仙子动心了，“做到了，那么你今后修道炼丹，可以拥有无穷无尽的资源，当然，我个人还是建议你放弃炼丹算了，药材丹还行，保健可以，但金石丹对你的修道毫无益处，甚至可以让你英年早逝。做不到的话……”

    黄昏转身走向凝风观：“那就肉偿。”

    魏仙子：“……”

    知道黄昏是开玩笑的，不过她确实动心了，这个利益交换对她而言没有任何损失，也就多花一点时间在黄昏的时代化工上面。

    黄昏走了几步，回头，“明天我会着人去全国寻找炼丹之人，招募到这边来，和你组成一个化工研究团队，你们可以配合着为时代化工服务，闲暇之余，也能互相印证炼丹的事情，当然，这是一个研发团队，所以希望你依然高高在上，不要坠入凡尘。”

    科研团队还是要干净一点的好。

    毕竟炼丹大多是男性，就魏仙子这姿色，很可能会引发男性的争风吃醋，所以这个事情到时候自己会将之扼杀在摇篮之中。

    魏仙子嗤笑一声。

    其他腌臜男人我哪里看得上，除非你这样的。

