    躺在床上的白柏玄感觉到了身体里的舒缓，他终于舒展了眉心，随后，侧目望着这个年轻女医生道了一声谢。

    温栩栩笑笑，继续给他检查。

    十来分钟后，所有的数据都收集完毕，她准备出去了。

    “白先生，那我先出去了，待会另外一名值夜班的医生会过来照顾你。”

    “……”

    这一次，这个少年躺在病床上微阖着双眼没有说话。

    温栩栩见了，也没有要等他的意思，直接拿着这些数据就转身走了。

    “木木……医生，我明早能吃……东西吗？”

    “什么？”

    温栩栩又停了下来，转头看向了这个忽然开口跟她说话的病人。

    却看到，明明刚刚她跟他交代时，还是紧闭着双眼的人，这会居然就转了过来，一双眼睛在氧气罩的上方直直的盯着她。

    “我想吃东西，牛奶，鸡蛋，可以吗？”

    “……”

    这些轮到温栩栩开不了口了。

    不是她不给，而是像他这种情况，只怕是术后好长一段时间都只能挂营养液，又或者能进食一些东西，而已只能是流食。

    所以，她真不知道怎么回答他？

    不过，她最后看了一眼这双充满了期盼和渴望的琥珀色眼睛，还是答应了。

    “好，明天给你带来。”然后，她才离开了这个监护室。

    回到医生值班室，刚刚好，陈医生也过来了，她见到，便直接把手里刚拿回来的数据给了她。

    “这个病人已经醒了，情况良好，不过，他嚷着明早要吃牛奶和鸡蛋。”

    “啊？”

    陈医生闻言，也是两眼一瞪：“就他现在这种情况，还想吃这个？”

    温栩栩耸了耸肩：“这种病人一般都这样，你告诉他家里人吧，让他们买过来，明早不能吃，也跟他有个交代。”

    然后她脱下白大褂就下班了。

    把小若若从学校接回来时，她发现这小家伙这天特别高兴。

    “怎么了？今天在学校被老师表扬了？”

    “是呀。”

    小团子奶声奶气的，才不会告诉妈咪，那是因为她去了哥哥学校，以后都跟他们一起上学。

    温栩栩一开始还担心女儿去了新学校不适应，一看她这么开心，她一颗心也就放下来了。

    照顾着孩子吃完饭洗完澡，温栩栩躺在床上，习惯性的拿起了手机打开微信，本来是想随便翻翻，可是，她又一眼就看到了那个自从那天后再回过自己信息的头像。

    心，一下子就失落了下去！

    她其实知道这个时候不应该对他抱有什么希望，毕竟，他根本就不记得她是谁。

    可是，她心里就是很难过，就像堵了一块大石头样，压得她都喘不过气来。

    他真的心底就一点都没有她吗？

    怎么说，他们也相处了这么久，就算不记得她是谁，也是，作为在他身边待了这么久的人，她都这样卑微的恳求他了。

    难道，他就不能回她一下吗？

    温栩栩终究还是又生出了一丝不甘，于是，她又忍不住发了一条信息过去。

    【南木木：霍先生，在吗？】

    【霍司爵：？】

    没想到，这一次，这微信发出去后，对方竟然很快就回了过来！

    温栩栩陡然睁大了双眼，一秒钟，人就激动的从床上直接坐了起来。

    天哪，他竟然回她了！！

    她要开心坏了……

    【南木木：不好意思，霍先生，没有其他事，就是……听说你在训练，想问问你怎么样？没事吧？能适应吗？】

    她斟酌了再三，最后只能小心翼翼的问了这么一句。

    【……】

    似乎，确实不怎么喜欢回答她这个问题。

    这微信的对话框了，温栩栩等了好一会，都没有等到他的回信。

    见状，温栩栩一下就又失望了，只觉一颗心刚活过来，马上就又被丢到谷底去了，懊悔得她简直就恨不得扇死自己。

    她干嘛要问这个？

    训练，听神钰说，那都是被神宗御强行送去的，他怎么可能会喜欢呢？

    温栩栩很沮丧，只能把手机扔在了旁边。

    【霍司爵：听说？听谁说？！】

    突然间，手机里，这个男人就又回了过来，冷冷淡淡的几个字，隔着屏幕都仿佛能看到他那张阴郁的俊脸。

    温栩栩立刻把手机抓了过来。

    【南木木：听神钰少爷说的，你别生气，是我让他告诉我，他才说的。】

    温栩栩在心情激烈的跌宕起伏下，一时间，看到这个男人发来的这几个字后，都还没有领会到里面的意思，张嘴就把神钰说了出来。

    当然，在提到这个人的时候，她还特意解释了一句。

    生怕他们兄弟两人生气。

