
战有十多个来回，臧伯发现蠡沟不过是荒外蛮野而已，法力不过两千年，脑袋更不灵光，便使个诈败诱敌之法，拨转吊额猛虎往本阵躲逃。

蠡沟不知是计，只当臧伯已败，欲杀之而后快，撩开大步疾追不舍，堪堪追赶上臧伯时，大吼一声，跃地扑起三五丈高，双手抡起大砍刀劈将下来。

说时迟，那时快，忽听“噗”地一声响。

蠡沟大砍刀没有砍下臧伯的脑袋，却见长戈直戳入自己的胸膛，一阵心碎的感觉震悸全身，来不及惨叫一声，便被挑落在地上，抽搐了几下，命丧当场，原来臧伯趁蠡沟一意追杀疏于防范之时，在吊额猛虎上突转身影，使出一招回手戈，譬如回马枪一般直接夺了他的性命。

臧伯轻松戳杀了对方一将，甚是得意，复催动吊额猛虎奔至阵前，挥长戈，叫喊道：“蠡沟已死，谁敢来战！”

“俺中都来战！”中都铜眼滴血，愤怒非常，挥动大砍刀杀奔上来。

臧伯二话不说，纵虎迎战。

刀来戈去，风沙滚滚。

不过数回合，臧伯又一戈戳杀了中都。

话不多叙，臧伯纵猛虎，挥长戈，来往驰骋，大展神威，一连气戳杀了大言山五员战将，他们分别是：蠡沟、中都、席关、烛武厘、  英苞。

大言山五员战将的元神陆续往高空中飞去了，臧伯却并未留意，耀武扬威地喝令阴阳界将士把五员战将的尸体拖回了本阵。

顿时间，度朔山大军士气大涨，摇刀晃枪，呼吼如潮。

宗布大神后羿高坐在睚眦华盖车上更是一副睥睨天下的绝傲之姿。

犁灵目睹五员战将的尸体，愤怒得目眦尽裂，哇哇怪叫：这些随同而来的兄弟虽然修行参差不齐，有的两千余年，有的一千余年，但彼此脾性十分相投，亲如手足，如今竟然眼睁睁看着一个个被斩杀在阵前。

而九凤目睹五员神将争抢出阵时，就已经料到他们必死无疑，因为五员神将都只有一千多年的道行，果位仅在玄仙之列而已，而臧伯显然有两千多年的道行，果位已然在真仙之列，然而瞥见他们一个个争先恐后报仇赴死，除了摇头叹息外，也为他们的义气相砥所感动。

此时犁灵早已按捺不住心头悲愤：“方先生，俺请令！俺要去杀了那臧伯，替六位兄弟报仇！”

方庆隐忙劝道：“灵爷千万不可冲动，这才是第一仗，接下来还有更凶的仗在后面，请灵爷暂且忍耐片刻。”

“正是！灵爷，凶仗还在后头吶，就让俺大敦替灵爷出战！”大敦挺身请战。

“好！大敦，大言山众兄弟中你排行第一，法力也最高，速去替俺杀了那臧伯，替六位兄弟报仇！”犁灵咬牙切齿吩咐。

大敦凛然应诺，复向方庆隐请令。方庆隐颔首同意。

大敦遂手提着一根碗口来粗的盘龙棍，大步流星走到阵前。

他将棍头直指臧伯道：“臧伯！你杀俺六位兄弟，俺大敦要将你大卸六块，叫你身首异处，四肢不全！”

“哈哈哈哈……大敦，我臧伯已经杀了六员大将，再杀你一个也不嫌多！”臧伯豪兴不减，扬戈耀武。

“哇呀呀呀……气煞俺了，吃俺一棍！”

大敦怒不可遏，脚走带风，双手高举，便将盘龙棍猛然刷将上来。

臧伯口头虽说大话，心底却十分谨慎，见大敦攻势凶猛，急纵吊额猛虎跳蹿开去。

盘龙棍挟带劲风，呼啸而下，竟然将臧伯的甲胄都吹刮得飘翻起来，一声响，径直砸在地上，土崩石爆，倒激如雨。

一棍未着，大敦转身追赶，其速如电，不容眨眼，复举棍刷向臧伯。

臧伯力杀五将，早已消耗了不少体力，速度不及起初敏捷，原本想先避其初战锋芒，然后再伺机反攻，却不料自己蹿得快，大敦追得更快，才蹿开去二三十丈远就被大敦随后追上，盘龙棍自身后排山倒海刷来，他躲避不及，慌忙回转身，挥摆长戈，拨打开去。

一声响，棍戈交撞，星花乱溅。

臧伯直接被震飞出吊额猛虎，横空飘飞百十米开外，而吊额猛虎则在重力打击之下四膝全断，栽倒在地上。

大敦怒气未尽，复举棍砸向吊额猛虎撒气，可怜吊额猛虎在劫难逃，惨吼一声，骨骸爆如渣滓，血肉飞似轻烟，已经荡然不存，只留下一滩殷红血迹。

臧伯才落身在地，忽见坐骑化为飞烟，不禁勃然大怒道：“大敦，你好卑鄙，居然打杀我的坐骑？”

“呜哈哈哈……先打杀你的坐骑，然后再打杀你！”大敦举棍狂笑，便如疯子一般，脚下荡起一阵尘烟，已然奔到臧伯面前，抡起大棍刷将过来。

“你当我臧伯真怕你不成！”

一语甫落，臧伯扎稳马步，暗攒道力，斜横长戈，猛然往上一崩，实打实地硬接了大敦一招。

咣！

震响一声，风云澎湃，沙尘浪推。

臧伯被震得虎口出血，脑袋嗡响，噔噔噔倒退数丈来远，幸亏是斜横长戈接招，将打击之力卸去许多，若是平举硬挺只怕不是立马戈断，便是当场人亡！

两个照面，臧伯即知大敦力气非凡，应该与自己伯仲相当，但自己毕竟已经连战五场，体力自然输却许多，继续再拼战下去定然讨不到好果子吃。

因此一念闪过脑海，臧伯腾身后遁，突然回转身来，同时将长戈掷出，左掌攥拳后负，右掌当胸捻诀，开始做起法来，周身真气勃发，上下甲叶飘翻，猛然大喝一声：

“反戈一击！”

便见空中长戈飞转不停，忽然变成两米来粗，十余丈长，刮风啸雾直戳将下来，此乃度朔山臧氏“长戈诀”第五式，臧伯体力欠缺，便欲以法力取胜！

大敦见状，冷笑两声，丢起盘龙棍，双掌提元，也频频作法起来，见长戈凌空刺下，忽使绝招，口喝咒决：

“棍碎山河！”

盘龙棍竟然也变成两米粗细，十余丈长，旋转风影，迎着长戈倏然击去。

轰！

长戈径被崩飞，盘龙棍依旧豁刺刺直照臧伯捣来。

臧伯来不及招回长戈，慌忙欲抽腰间长剑护卫，但还是迟缓了半拍，被盘龙棍自下而上直捣在胸窝上，横空倒飞出数十丈远，长戈落掌不见，而周身真气飞速散泄，犹如被捅破的气囊一般。

噗——

一口丹红，喷洒天空。

臧伯惨叫一声，宛如断线的风筝从高空中掉落在地上动弹不得，“哇哇哇”连吐数口鲜血来，毕竟恶战多时，不敌大敦的法力刚猛，业已遭到重创了矣。

“呜哈哈哈……藏伯！你拿命来吧！”

震天一声吼，大敦腾空抓住盘龙棍，飞影如狂飙，赶到藏伯面前，恶瞪眼，猛举棍，向藏伯的脑袋上砸将下来，欲为战死的六位兄弟报仇雪恨。

却在这时，忽听一声高喊：“休伤贫道道友！”

高喊声落，一团黄光仿佛流电飞至，卷起藏伯，已然返回到度朔山本阵，原是费天君瞥见藏伯危险，及时出手相救。

臧伯连胜五阵，大扬度朔山神威，臧氏三兄弟都沉浸在极端的喜悦之中，战场骤变，臧伯罹危，他们都没有反应过来哩，此时见费天君救回臧伯，这才有所反应，纷纷跳下猛虎坐骑，包围上来，探看藏伯伤情，却发现藏伯面惨如雪，气息奄奄。

“二弟，你怎么样了？”

“二哥，你怎么样了？！”

臧氏三兄弟搀扶着臧伯，一个个神情痛灼，眼含泪水，不停地呼唤起来，但臧伯口中咕嘟嘟直冒血，已经答不上半句话来了。

“二哥，你快说话啊？你快说话啊…呜…呜呜……”臧季看见二哥藏伯如此惨相，不禁一把搂住他，呜呜的恸哭起来。

端坐在睚眦华盖车上的后羿睇见臧季恸哭，沉色不悦道：“臧季，两军交战，难免伤亡，你休要哭泣，速将臧伯抬回大营安置。”

臧季泣泣应诺，便唤四名士兵抬起臧伯急匆匆往度朔山大营去了。

臧孟臧仲悲痛万分，纷纷整装理甲，准备出战，替臧伯报仇。

而战阵前，早就传来大敦的频频挑战声：“喂！对面的，还有谁敢出阵应战？！那背鞭的道人，你既敢在俺大敦手下救人，可敢出来与俺大敦一战！”

“贫道有何不敢！”费天君远远冷瞥大敦，高应一声。

然后他转身向后羿稽首道：“大尊主：那敌将点名挑衅小神，这第二阵就请让小神出阵迎战。”

“嗯，天君速去！”后羿点头传令。

费天君又向臧氏兄弟稽首道：“两位道友，请在此稍候片刻，贫道这便去替伯爷报仇。”

臧孟谢道：“天君高义，我等兄弟在此感谢，此去请天君多加小心。”

“请天君多加小心，务必替我二哥报仇！”臧仲道。

二人见大尊主已经传令，虽然想即刻报仇，但也不好违令争功，纷纷嘱咐费天君多加小心，务必斩杀大敦替臧伯报仇。

费天君颔首应诺，径转身，迈大步，从容淡定地走至阵前来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648930"  chaptername="第一八四章  反戈一击  棍碎山河">加入书签</a>
</div>
