
    第1849章步步喋血万人敌！（上）

    “这、这怎么可能？”

    监察阵屏反馈出的影像，令华掌誉目瞪口呆，淡薄的嘴唇不停的颤抖着。

    观赛大殿内，还有许多不够格被华掌誉“邀请共诛此贼”的弟子、长老们，同样被震愕到瞠目结舌，屏气凝息。

    一时间，偌大的观赛大殿，就只有潘向乾被十多名中品玄宗合力围困的激斗声愈演愈烈……

    过了好半晌，才有人颤着声音道：“华长老，依我之见，还是将此事禀告掌教至尊吧？”

    “不错。事到如今，光我们透过监察阵屏看到的景象，就已经有二三十位太上长老被土龙所杀。”

    “这已经不能算是战堂的内务事了。”

    “是啊，再拖下去……那小小武童非翻了天不可啊！”

    ……

    闻言，华掌誉那双白眉越皱越紧，却迟迟不能下定决心——这老家伙做贼心虚啊！

    另一边，被围困的潘向乾将那众人的劝诫之词听入耳中，心下好奇，不禁忙里偷闲、瞥了一下众目凝望之处。

    只见某一个监察阵屏中，茫茫多的宗内高手就如下饺子般，啪嗒啪嗒的往下掉。

    其中，还不乏一些身穿太上长老袍的顶尖强者！

    潘向乾顿时懵了：“那个人……真是土龙？连中品玄宗境都尚未踏足的小子？”

    “哪怕是老夫，被十多名中品玄宗围战，都已捉襟见肘。他居然……他是怎么做到的？”

    此时，环形瀑流山西南域。

    那半身染血的少年指间白光一闪，鬼斩傀镰已被他收入空间玄戒。

    傀影被轰溃以后，这把地阶中品玄兵的器灵业已疲创交加，短时间内不能再拿来杀敌了。

    “他、他把兵器收起来了？”

    “或许他……不敢再下杀手了？”

    “呼，看到他收回兵器，本座居然有种捡回条命的感觉？这、这真他娘的屈辱啊！”一名太上长老心下颇为苦涩的想着。

    “我早就说过，该逃的人，是你们！”

    “可惜，你们已经错过了逃跑的最佳时机。”

    辰申吐出的每一个字眼，都轻飘飘的，似有若无。

    可听在诸多长老、弟子的耳中，却仿佛蕴含浩瀚无边的威压：“所谓炼狱，白骨筑其梁，鲜血染其地！”

    “现在这种程度……可还差得远啊。”

    一语落定，辰申星目骤凝。

    九星雷影步配合琉璃天羽，动若惊雷——

    “兹拉、兹拉……”

    转眼间，他便已飞抵另外四名太上长老近前，双臂赫然前贯：“凝霜拳！”

    “呼、呼、呼、呼！”

    原本硕大的紫雷拳影，随着辰申荡臂而出的瞬间，迅速化虚为实、最终凝为普通拳头般大小的能量光影。

    在其拳罡周遭，仿若镶上了一层紫红色的霜棱，令人观之寒目。

    “妈的，跟他拼了！”

    “对！老子就是死也要拉这小畜生垫背啊！”

    于长老的前车之鉴，让那几名太上长老认清了事实：以他们目前重伤创体的状态，逃是肯定逃不掉的，打就更别提了。

    就算他们现在选择透支本源玄力，修为的增幅与伤势两相抵消后，依旧比全盛时期孱弱许多，对那少年根本构不成威胁。

    眼瞧着自己被逼赶到了绝路，这群狠角色们自然而然的催生了最后的抵抗力量——自爆丹田。

    “砰！砰！砰！砰！”

    电光火石间，凝霜拳不叛不已、正好命中这四人的丹田！

    “嗤嗤……”

    “噗！”

    他们好不容易聚起了玄能本源“炸药包”，还未来得及将其“点燃”，就被辰申的拳劲生生捏碎了导火索。

    “哼，身中龙魂狮哮前，我的速度或许还无法阻止你们自爆丹田。”

    “不过现在……你们在我面前，连自爆丹田的资格都没有啊！”

    辰申说出的话，仿佛比这极寒之地的气候还冰冷千万倍，令幸存下来的所有长老、子弟们浑身一颤。

    “这家伙……太可怕了！”

    “马勒戈壁的，早知道这家伙如此彪悍，老子打死也不该来这！”

    “完、完了，我们战堂竟然惹上了这么一位实力强大的疯子？他在极寒天宗核心九峰之地都敢大开杀戒……”

    “逃啊啊啊！”

    众人现在只有一个念头——逃！

    那血染白衣的少年，实在是太强了，强的……让他根本无法理解。

    玄宗老祖级的人物，在他面前竟然连自爆丹田而死的资格都没有？这特么还打个屁啊！

    时至如今，那些因为躲得远、才没被卷入龙魂狮哮杀伤范围的皇阶长老、弟子们，才不会细想太上长老是因为身负重伤在先，才没能力自爆的。

    从未有过的恐惧感，早已吞噬了他们最后一丝胆气。

    岂能奢望他们会冷静思考、从容应对？

    刚刚灭杀四名玄宗老祖的辰申，却没给他们留下多少回味恐惧的时间。

    随手夺过一名死者手中的长剑后，伴随着脚底朵朵雷影葵莲的绽放，辰申已闪身到另外一名太上长老的面前：“绝天一刺！”

    一点紫雷芒，瞬间于这老者的眼前放大。

    他的意识虽跟上了对方的速度，可重创的身体、残缺不全的玄能羽翼，都无法让这名玄宗老祖在第一时间做出应对。

    “噗！”

    下一刹，紫色剑尖已然贯透护体玄气，刺穿眉心！

    紧接着，辰申的左手在这长老腰间一划，顺手牵羊了一柄飞刃。

    他耳根一动、捕捉到距离自己最远的那名太上长老转身欲逃的行动后，头也不回的猛一甩手——

    “小李飞刀！”

    附近的二十来名重伤在身的太上长老，都没有一人能看清那飞刀的轨迹。

    当破风之音响起的一刹，转身逃跑的那名玄宗老祖，后脑勺已然开了花……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄宗，获得经验值九亿八千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值十四亿点。”

    ……

    这还没完——

    随着辰申身体的转向，刚刚腾出闲的左手便已凝出了新的杀招：“暴龙怒佛手！”

    “嘭、嘭！”

    不远处的两名玄宗老祖立时被掌劲轰杀……
