    ps：感谢哈哈耶~，眼镜199985，紫南枕，无若虚四位同学投出的月票。

    感谢刀锋舞蹈者，派大星的好朋友两位同学的慷慨打赏，第二更送到。

    一天，两天……足足七天，一个星期过去了，记者们都觉得自己快要变成望眼欲穿的‘望夫石’的时候叶苏芒竟然还没有回国，不过关于叶苏芒的一个消息却传回了国内，瞬间把所有的记者震得脑袋晕。

    叶苏芒竟然独资收购了米拉麦克斯，这个好莱坞的老牌独立电影制作公司！！！

    3.9亿美元的数字闪的人眼睛晕，但是更让人惊讶的则是叶苏芒的野心，因为叶苏芒收购的这家公司可是一家**裸的好莱坞老牌电影公司，凡是挂上了好莱坞的拍照，那么这家公司在国内的娱乐圈就已然有了不同凡响的意义。

    而且这还是国内第一次有人有这种魄力去拿下一家好莱坞的电影制作行公司，这种大新闻甚至把之前闹得沸沸扬扬的恋爱传闻都压低了一头。

    其中一部分媒体纷纷转头，开始大量的报道着这一条新闻，至于叶苏芒和刘伊菲恋爱的事情，暂时只能搁浅。

    但是媒体中也是有不甘心的，毕竟两人恋爱也是头等的大消息，怎么能就这么轻易放弃？

    不过不得不佩服记者的想象力，此时虽然又出了这么级大的一个新闻，但是‘聪明’的记者很快就想出办法将两者结合一下，立刻又创造了一个更具有眼球效益的文章报道，着实引起了一番热议。

    “叶苏芒收购米拉麦克斯，实则是为女友进军好莱坞铺路……”

    这个标题瞬间成为了第二天最热门的话题，有的人认为这个新闻有够胡扯，近4亿美元的收购案仅仅只是为了自己的女友？

    这些都是充满理智的人，当然也有真的相信的。

    这些人中有的网友讥讽叶苏芒为了恋爱糊涂了脑子，好莱坞又是那么好混的么？

    当然更多的女生则是被这则新闻大大的感动了一把。虽然‘一骑红尘妃子笑’‘千里戏诸侯’的事情都是昏君所谓，但是在女生眼中认为这又实在是一件浪漫到了极致的事情，如果有人愿意买下一家公司真的就只是为了自己的未来的话，那么自己一定会感动到流泪，如果对方要在此时此刻求婚，甚至还会立刻答应嫁给他。

    不过显然这种言论很是站不住脚，相信的人还是在少数。大家大多只是当成一种平日里的谈资去在对待。

    而在这舆论风暴当中，此时身处美国一处五星级酒店套房内的叶苏芒和刘伊菲，也在认真浏览者国内的动向。

    “看来我们恋爱的消息果然被最新关于收购米拉麦克斯的消息压下去了，不错。”叶苏芒很满意自己这一手。

    要知道到了叶苏芒和刘伊菲这个名气度，再多的曝光率都是锦上添花，反而高曝光率还会带来很多的麻烦。至少那成群的记者不断的要求采访就是一个大问题。

    谁也不想一出家门就会碰上一群拿着长枪短炮的陌生人朝着自己拍照吧？

    而公布恋情，一是两人都是公众人物，这一步终究要迈出去，早晚只是一个时间问题，刘伊菲希望能够早早公开其实也是不想再这么躲躲藏藏下去，上个街都要全副武装，看电影都只能去午夜场。各种不方便罢了，而公布了之后，至少这些伪装可以少做一些了。

    而此时恋爱的消息能够被收购米拉麦克斯公司的消息压下去，这种低调叶苏芒和刘伊菲都是很喜欢的，两个人本就不是那种喜欢出风头的人，更何况这些新闻还都是她们自己做出来的。

    “苏芒，以后我演技更好了，我也来好莱坞展。好不好？”又浏览了一些新闻后，刘伊菲忽然抱住叶苏芒的脖子，撒娇的说道。

    “当然。”叶苏芒没有犹豫的回答，刘伊菲提出的要求非常合理，只要一切符合条件，叶苏芒当然要优先自家女友。

    听到叶苏芒毫不犹豫的回答，女孩顿时开心的笑了。能不能来好莱坞她不在乎，但是她在乎叶苏芒的反应态度。

    夏威夷终究只是旅游中的某一处景点，玩够了还是要回家的，3月4日。叶苏芒带着夏冰和刘伊菲离开了美国，至于收购后的米拉麦克斯公司，则由自己的团队和里昂交接处理，里昂依旧担任总经理一职，等待叶苏芒再一次的回归。

    叶苏芒回来了，叶苏芒终于回来了，叶苏芒是真的真的终于回来了。

    这条消息在娱乐媒体圈内顿时行成了一股风暴，说是翘以盼那都是轻的，这些天记者都快把都机场的查询电话打爆了，据说现在都机场的接线员一看到号码就按下中断键，因为她们早就将这群烦人家伙的号码记得清清楚楚。

    不过皇天不负有心人，一直以来的期待终于变成了现实，目前国内人气最鼎盛的情侣，新晋好莱坞公司掌门人叶苏芒与刘伊菲终于回来了！！！

    “大哥，快点开，今天一定要占个好位置。”

    “小六，带好被褥，今天晚上咱们就守在机场了，一定要抢到最好的地方！！！”

    “主编，我们马上就到，我们带了一箱的咖啡，您放心，一定保证完成任务。”

    距离飞机到站还有五个多小时，可是机场大厅就已然挤进来不少的记者，一个个都带着许多‘神器’，像是休息的板凳，消磨时间的扑克，防止困意的咖啡，甚至还有被褥等等，显然已经做好了一切的准备。

    来的早的得到好位置的开心大笑，来的稍稍晚的则是懊恼，等到距离飞机抵达还有三个小时的时候，机场内的媒体已经过了上百家，记者多大两三百名，引得路人一阵好奇的观望。

    三小时，两小时，一小时………

    时间在慢慢的流逝，记者们的神情也是越的兴奋，但还包含着一丝丝忐忑，毕竟上一次叶苏芒的‘失约’阴影还没从他们的心里消除，生怕这一次又被骗了。

    不过这一回记者显然没有失望，当飞机降落十多分钟后，在出机口处，一对熟悉的身影顿时出现在了所有人的面前，金童玉女毫不为过，只一霎那，所有记者都下意识的抬起了手中的摄影设备，对准了这对恋人……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)