    霎时间地动山摇！

    老儒在巨响起时，就受了惊吓，直接震得一屁股坐地。

    不过江舟已经顾不上理会他。

    猛地抬头看天。

    这段时间，连绵阴雨，今日本是难得的万里晴空。

    刚刚却有一道雷光闪过。

    正是那声巨响响起之时。

    一声晴天霹雳，万里晴空顿时乌云密布。

    大有乌云压城城欲摧之势。

    不过只见乌云，不见风雨。

    刚刚的霹雳巨响，也不过是响了一声。

    此时也不再听闻。

    那一阵山摇地动也很快平复了下来。

    “呼……”

    虞拱站稳之后，满脸惊疑不定地看了会儿。

    发现没有再出现什么异常，不由长长地松了一口气。

    然后嘴里抱怨道：“好大一声雷，吓死老子了。”

    “真邪了门儿了，近来这天公是犯了什么病了？天天下雨，好不容易见着日头了，又来一声晴空霹雳，得，今天又见不着光了。”

    那位被吓得坐倒在地的老儒却是神色呆滞，嘴中喃喃有声。

    看起来像被吓傻了一般。

    江舟仔细一听，却听到他在重重复复着一句话：“青天飞霹雳，蛰龙久伏出……祸从天降……祸从天降啊……”

    神神叨叨的。

    江舟眉头微皱。

    这老儒一点也不像儒门中人，反倒比路忘机那熊孩子更像神棍。

    不过，这一声雷响，确实打得有些蹊跷。

    这时虞拱说道：“江大人，看这天色，八成是快要下大雨了，左右此间之事一时半会儿也弄不清楚，咱们先回城去吧。”

    江舟看了下漫天乌云，虽然觉得气息有些压抑。

    但也并没有什么警兆。

    便点点头：“那就先回去吧。”

    虞拱回头吩咐了几个巡妖卫将秋允之这老儒用回城去。

    看了老儒刚才的表现，他现在明显对这老儒态度大变。

    虽不至于认为是个老骗子，但也不像刚才那样对其毕恭毕敬。

    又留下几个在此各看守，便与江舟骑马离去。

    虽然只是些破草鞋，却太过古怪，也没准会再发生些什么。

    属下这种东西，本来就是用来使唤的，也不怕他们淋了雨。

    二人一起回到肃靖司，却发现气氛有些古怪。

    在司中见到许多巡妖卫匆忙来去。

    二人相视一眼，眼中都有惊异之色。

    这时，正好遇上梅清臣从前方匆匆而来，神色阴沉。

    见到二人，顿时加快了几步。

    “你们来得正好，江大人，虞都尉，就由你二人带人到城外社稷坛去看看。”

    “社稷坛？”

    虞拱疑惑道：“梅司丞，发生什么大事了？”

    梅清臣神色阴沉道：“刚刚传来消息，社稷坛被刚才那道天雷击毁了。”

    虞拱一惊：“什么！就刚才那道雷？”

    梅清臣沉着脸，点了点头。

    江舟也是心中一震。

    他在肃靖司当了这么久的官，自然不可能不知道社稷坛是什么。

    那是大稷祭祀国运的祭坛。

    要说那是个什么了不得的地方，却也未必。

    虽然这是个道法显圣的世界，但那祭坛却也没有那么玄乎。

    就是平时官府会在那里举行祭祀典礼，祈祷大稷国运昌隆，天下太平，或者遇上了人皇大寿，也会在那里为人皇祈福之类的祭典活动。

    倒没有听说，那个地方有什么神异之处。

    不过看梅清臣的脸色，显然那个地方并非无关紧要的。

    梅清臣看向江舟，见他脸色，知道他心有疑惑，脸色稍平道：“江大人，你初来江都，多不不解，社稷坛本无神异，但久承万民香火，已成国运汇聚之枢，若有差错，恐有天灾人祸降临。”

    “本官还要去太守府与诸官共议，以防有人借机生事，稍后也会赶到。”

    “你先与虞都尉一起前去约束我司人马，也要防着有妖邪趁机作乱，具体之事，路上虞都尉自会向你解说。”

    江舟闻言，也不好多问，点点头，便与虞拱又匆匆出了肃靖司。

    带着上百个巡妖卫朝城外奔赴。

    本以为他们的阵仗已经够大。

    但一路上接连看到了好几拨人马。

    浩浩荡荡，除了混乱之极，便如同大军出征一般，在街上招摇过市。

    也不顾惊世骇俗。

    这些人有的官府各部职司的人马，有的是城中权贵、高门世家的人。

    看方向，都是往城南去的。

    社稷坛就在城南郊外。

    一道天雷，竟好像把整个江都城都掀翻了一般。

    “轰隆隆——！”

    江舟等人还没出城，便又听一阵阵雷霆巨响。

    漫天乌云压顶，道道雷光电蛇流窜闪烁不已。

    不过数声巨响，天空便如同被捅破了一般。

    大雨如倾盆倒灌，轰然落下。

    几乎有指头粗细的雨线瞬间充斥了整个天地。

    打在屋顶、地面等等硬物上，发出哗啦啦的巨大噪音，不过在眨眼间便汇成一片“轰隆隆”如同雷鸣般的巨响声。

    江舟骑在腾雾上一眼看去，街道上的积水竟以肉眼可见的速度上升。

    心中不由一震。

    想起了之前灰袍老者说过的话，心道一声：来了！

    果真被灰袍老者言中。

    这水患真的要来了。

    而且来得猝不及防。

    “江大人，怎么了？快走吧，社稷坛一毁，这天果然就变了，咱得赶紧过去，可别生什么乱子。”

    虞拱发现他停了下来，不由大声叫道。

    这雨声跟打雷似的，不大声根本听不清。

    江舟担忧道：“这么大的雨，城中怕是会起水患。”

    虞拱抹了一把脸上的雨水，说道：“这你就放心吧，江都城三面环水，哪能没防着这个？”

    “莫说城中有无数引水之法，还有监天司坐镇，即便三江决堤，也淹不了江都。”

    “是吗？”

    “轰隆！”

    正说着话，又是接连几声巨响。

    虞拱被震得心烦，抬头大声骂道：“轰他娘的！有完没完了！有本事你降个雷把老子劈死！”

    江舟抬头四望，沉声道：“不对，不是雷声。”

    虞拱一愣：“不是雷声？”

    话没说完，便感觉到脚下地面一阵颤动。

    初时还只微微颤抖，不过几个呼吸后，就变成了剧烈的震动。

    身后的人马都站立不稳，人惊马嘶。

    城中四处都响起了惊呼之声。

    “不好了！发大水了！”

    “黄河决堤了！”

