    

    声音落下之后，便有一个中年人从大门内走了出来。

    他面容威严，眉心紧皱，不怒自威：“谁想在我符师联盟中闹事？”

    虽然是这么问，可中年人的目光已经锁定了苏倾璃和扶苏。

    “印文大人。”见到他，先前那个灵族人急忙行礼，“弟子都已经给这两位说了咱们符师联盟不欢迎符师以外的人进来，可是他们根本不听劝，还大言不惭地说要动手。”

    他自己就是符师，一眼就能看出这两个人类与符师一道无缘。

    “还是人类？”印文的眼睛冷冷地扫了过来，“若想动手，我今天正好有空，可以陪你们玩玩，你们要是能打过我，我就给你们一个特权，让你们进入符师联盟。”

    听到这句话，灵族人吃了一惊，脱口：“印文长老？”

    印文却是不理睬他，只是挥了挥手，他看着苏倾璃和扶苏二人：“你们的意下呢，如何？”

    苏倾璃瞟了眼扶苏，神色淡淡道：“既然有人耐不住，那就只好动手了。”

    本来，她和扶苏选在今天来，就是因为今日符师联盟会招收新的成员，所以是对外全体开放的。

    也就是说，任何智慧生灵都可以进去，无论是否是符师。

    可是也许是因为前几次的缘故，他们被拦在了外面。

    苏倾璃知道，这并不是符师联盟高层的意思，只是这个负责守卫的灵族人的私心。

    既然软的不行，那便只能来硬的了。

    扶苏颔首轻笑：“动手吧。”

    听着两人都同意了，印文却是皱紧了眉，他微微冷笑一声：“答应了，可不要后悔。”

    “你们还敢答应？”那个灵族人无法相信，“印文长老如今乃是灵皇的修为，又是六级符师，你们能打得过？”

    “灵皇……”苏倾璃凝了凝眸，脸上多了一抹慎重。

    在此之前，她只听过咒灵根，但不曾与之交过手。

    相比较斗灵根来讲，咒灵根的攻击力其实就比御灵根强了一点。

    但是咒灵师的厉害之处就在于，他的攻击防御太过多变，让人捉摸不透。

    如灵族一般，咒灵根也分为几大系，火系咒灵师除了跟御灵师一样能驭火一样，还能召唤火系元素生物。

    然而，无论元素咒灵根的品质如何高，也比不过精神系咒灵根。

    这一类咒灵根，跟言灵根很像，还能控制多种元素。

    精神咒灵师诞生之初，就有着傲视其他智慧生灵的精神力。

    不过精神系咒灵根少之又少，灵族三十多亿的族人之中，只有不到五个觉醒了精神系咒灵根。

    其中一位，便是拥有着神品灵根火灵族的王子墨枭。

    “没错，就是灵皇。”那个灵族人见到苏倾璃沉默了，更加不屑了，“所以识相的话，还是尽快滚蛋吧，真不知道你们是怎么诓骗了水灵族的王室们。”

    印文听着这些话，背负双手，并没有阻止。

    他一眼就能看出这两个人类的修为，一个高级灵尊，一个高级灵王，根本不会是他的对手。

    苏倾璃并不为之所动，而是传音入密道：“扶苏，咒灵根诡异，灵皇比我们高出太多，此一战完全不应该开打。”

    她掌管王朝习惯了，一向知道趋利避害，将利益最大化。

    “放心，璃儿，你不必出手。”扶苏捏了捏她的掌心，“看我的就好。”

    那修长的手指在前，苏倾璃条件反射地就拧住了，压低声音怒道：“君子动口不动手。”

    她倒是忘了，扶苏的言灵根也很是不同。

    人长得不错，就是欠揍。

    扶苏的神色没什么变化，就像被拧了的人不是他一样，他微扫了一下印文：“换个地方吧，你也不想在符师联盟闹事吧？”

    “正有此意！”闻言，印文冷冷地哼了一声，“跟我来。”

    如此不知好歹的两个人类，得好好地教训一下。

    “你们要完了。”那个灵族人幸灾乐祸，“印文长老是符师，地位尊贵，水灵族王室可不会为了你们得罪印文长老。”

    扶苏和苏倾璃这一次很有默契，都没有理睬他，两人并肩上前，随着印文一起离开了符师联盟的总署。

    “什么玩意儿。”灵族人见到自己被忽视了，呸了一声，“什么时候人类也敢这么嚣张了。”

    话音刚一落，就有声音冷冷响起，怒火十足。

    “人类如何不能嚣张了？”

    因为在大庭广众之下摔了个屁股墩儿，元云飞的心情极度糟糕，现在又听见一个下位面的人竟然侮辱他们人类，顿时火气冲天。

    “当然不能嚣张了，这是我们灵族的领地！”灵族人慢悠悠地转过身来，在看到又是两个人类的时候，嘲讽之意更甚。

    他并不认识元云飞，更不知道这是眼前的二人是从至尊们都向往的总位面上下来的。

    “你们也去去去，今天符师联盟不允许人类进来。”

    “放肆！”习东风大怒，“你一个小喽啰，如何做得了主？”

    他们也是才从虚幻大千下来，但是也已经和符师联盟的高层打过招呼了，随时都可以去。

    现在居然被一个看门兵落了脸面，简直就是羞辱。

    “和他说什么废话？”元云飞脸色阴沉，“滚！”

    他猛地挥袖，就是一道强悍的灵力涌动而出。

    还要大放厥词的灵族人神色忽的一变，他惊骇道：“你不能在这里动手，要是动手了就……”

    后面的话没有说完，攻击已经到了！

    有进入到符师联盟之中准备进行测试的灵族，齐齐震惊了。

    他们就眼睁睁地看着这个灵族人在元云飞的攻击之下，直接变成了一片虚无！

    莫说尸体了，就连灰尘都没有留下。

    “杀人了！杀人了！”

    有心里脆弱的女子尖叫出声，吓得花容失色。

    “都给我闭嘴！”元云飞冷喝一声，“谁再说一句话，下场就跟这个家伙一样。”

    “……”

    瞬间，一片寂静。

    那个先前尖叫的女子腿都软了，跌坐在石阶上。

    习东风也没料到元云飞直接就在下位面杀人了，刚才那一手，似乎还是他的成名之招——化虚空。

    这一下，习东风更对那个曾经将元云飞打得半残的君尊主好奇了。

    “我们进去。”元云飞收回了手，眼神阴冷，“符师联盟今日这般对我，我现在就去讨个说法。”

    小小的下位面蝼蚁还敢在他面前如此狂妄，以为自己是君慕浅？

    不，君慕浅也没办法狂妄了，她已经死了！

    元云飞之所以痛恨君慕浅还有一个原因——他一万多岁离着生死境只差一步，在同辈人中都排在前列。

    而君慕浅不过一百多岁，在东域的灵修眼中不过是个婴儿，居然就已经将东域搅得天翻地覆，她凭什么？！

    可惜了……

    元云飞眼中划过一抹遗憾，灵女大人说本来她要把君慕浅的灵脉剥下来，然后赏给他们其中一人。

    但是没想到君慕浅太过狡猾，没能得手。

    若不然，他有一条神脉，定能够一举突破生死境。

    思至此，元云飞的心情更差了，整个人都散发着一股低气压，大步向前。

    习东风也自然不敢反驳元云飞的任何决定，急忙跟了上去。

    而他们的一举一动，依旧被君慕浅收入了眼底。

    “化虚空……”君慕浅桃花眸眯了眯，“元云飞这条老狗，也就这点本事了。”

    化虚空听起来很是厉害，但实则根本入不了真正的高手的眼。

    化虚空不过是借着对空间法则的微弱感悟，所施展出来的罢了。

    只要对空间法则的感悟比元云飞高，化虚空就形同虚设，鸡肋而已。

    君慕浅来的有些晚，没看见向前苏倾璃、扶苏和印文的冲突那一幕。

    她想了想，然后就施展出了七十二变。

    “唰——”的一下，就变成了另外一幅模样。

    仍然是女子，不过面容相较本身来讲要普通了不少。

    虽然七十二变是九转造化的第三转，但这一转是没有任何攻击力的，所以她领悟的要更快一些。

    以她现在的修为，变人能够维持六个时辰。

    七十二变有一个好处，能连一个人的气息一起变了，无论如何都认不出来。

    变完之后，君慕浅满意地打量了一下自己，才走了过去。

    元云飞倒是还办了一件好事，宰了那个对人类有着很深歧视的灵族人。

    没有遭受到任何阻拦，君慕浅轻而易举地便进去了。

    此刻的符师联盟之中，不仅有着灵族人，还有着慕名而来的其他种族的符师，想要加入符师联盟。

    灵符会太大，出头也要更难，但是符师联盟出精英，可以借此勾搭上灵符会。

    君慕浅微微一扫，便看到了面前分了几个专门用来测试的屋子。

    每个屋子前，都有智慧生灵在排队。

    大部分都是喜气洋洋地进去，而后垂头丧气地出来，显然是没能过了符师联盟的关。

    君慕浅侧了侧耳，就听见了旁边两个智慧生灵的对话。

    “也不知道这个月我到底能不能成为五级符师，唉，我只剩下这最后一次机会了，如果再不行，符师联盟就彻底对我关闭了。”

    “别紧张，放轻松，我们好不容易拿到了这次的测试资格，不能说放弃就放弃，现在符师联盟的要求越来越严格，每个月都将大部分测试资格分发给了有王公贵族们，以后要想在测试，难啊。”

    “真是太过分了，就说火灵族有一个吧，他们家已经连续好几年没有人能够成为五级符师了，要测试资格有什么用？”

    “唉，那又有什么办法呢？我们都是散修，瘦死的骆驼比马大，总不能去跟他们硬碰硬吧？还是好好利用这次机会，争取进到符师联盟里。”

    君慕浅微微拧眉，想要进入符师联盟，还得获取测试资格，可这东西她现在没有啊，得想办法拿一个才行。

    而这时，宽阔的场地上有一处，忽然就起了争执。

    两股灵魂之力的波动，同时而起。

    “焚稀元，你们拿着测试资格有什么用？”一个老妇人拄着拐杖，冷笑一声，“你们哪一个能冲击五级符师？还不如给我们，我这里还有好几个小辈们要呢。”

    焚稀元神色一冷：“这是我们的事情，与你们无关？”

    “怎么就无关了？”老妇人用拐杖敲了敲地，神色不屑，“你们焚家站着测试资格，就是挡了我们飘家的路，这样好了，你让你们这一次要测试的人出来，和老婆子我这孙女斗一下符，要是赢了，我就不再要了。”

    “你在做梦！”焚稀元岂能不知老妇人打得什么主意，“就算输了，我也不会把测试资格让出去。”

    “那就别怪我们直接动手了。”老妇人脸色阴沉下来，“小宜，你来。”

    话音一落，老妇人身边的少女便上前一步，盈盈地笑了笑：“焚叔叔，请吧。”

    焚稀元没有开口，他握了握拳头：“你们欺人太甚。”

    大意了，没想到飘家这么不要脸。

    “焚叔叔，这怎么就是欺人了？”飘宜捂嘴惊讶，“这样好了，焚叔叔你找一个同龄人帮助你们也可以。”

    焚稀元还没有答话，已有懒懒的声音落下。

    “不如，我跟你来试试。”

