一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第244章正邪之分

    叶小川现在哪里还有时间与船上小姐琴箫和鸣？

    黄泉碧落箫的来头不小，据说是魔教第一代祖师天魔老祖传下来的三大圣器之一，与玄火令、混元鼎齐名。

    现在叶小川明白了，为什么魔教年轻一代的精英弟子齐聚琅琊山，他们是来取回魔教失传八百年的圣器黄泉碧落箫的！

    叶小川的手都开始发抖了。

    他现在有些后悔，为什么昨晚自己一时贪心，将这支玉箫给暗中调了包，现在可好，这烫手的山芋如何甩的掉？

    自古正邪不两立，如果让师父知道自己身上有一件魔教圣器，还不扒了自己的皮？

    他想将玉箫扔进这扬子江里，可是他又十分的舍不得，既然黄泉碧落箫能为魔教三大圣器之列，必定是一件十分厉害的法宝。

    叶小川是一个贪婪的人，如何肯舍弃？

    司徒风似乎看穿了叶小川的想法，道：“你错了。”

    叶小川道：“什么？”

    司徒风道：“在你眼中的仙家至宝，落到心术不正之人手中，也就成为了涂炭生灵的利器。反之，你眼中的无上凶狠魔器，如果落在心胸坦荡之人手中，照样可以降妖除魔，造福人间。你要时刻记住天下任何法宝，本身是没有正邪善恶之分的，只有人心才分正邪。”

    叶小川愣了愣，这个道理他自然的懂得的，可是苍云门门规森严，与魔教又有不共戴天之仇，如果让人知晓自己身上有一件无上魔器，自己的下场一定会非常的惨。

    可是，他却不知道，他身上的无上魔器又何止黄泉碧落箫这一件？挂在胸前的长生珏，论起阴邪，不知道要比黄泉碧落箫凶残多少倍。

    司徒风道：“黄泉碧落箫是怎么落在你口中的魔教祖师手中的我不得而知，但此箫绝对不是什么阴邪法宝，我虽不曾见过此箫，可当年我在世时，便听说玉箫乃是上古时期，黄泉老人之物，内含玄音法阵，非常厉害，与瑶琴仙子的镇魔古琴齐名，几场人世间的大浩劫中，黄泉碧落箫与镇魔古琴，不知道拯救多少无辜百姓，既然如今被你得到了，你就留着吧，我能认出此箫，不代表别人也能认出来，恐怕就算你将此箫放在你的师父面前，他都不知道此箫的来历，你又何须担心？”

    叶小川此刻内心五味陈杂，一点没有任何心理准备，就这么得到一件异宝。

    他算了算自己身上的法宝，无锋神剑不必说，能与斩尘相抗丝毫都不落于下风，灵力之强，世无其匹。

    太虚混沌阴阳六合镜，乃是司徒风珍藏数千年在异宝，据说与那位邪神有关系，白色一面可以照千里之外，黑色一面可以阻挡任何法宝来袭，是一件绝世异宝。

    现在又多了一件魔教圣器黄泉碧落箫！

    同时他还隐隐感觉到，自己脖子上挂着的那个名曰血魂精的黑色玉石，也不是凡品，已经救了自己几次了。

    叶小川想想还有点小激动。

    他身上的这四件异宝，每一件都是修真者梦寐以求的宝物，纵然是云崖子那等绝世人物，也在打黄泉碧落箫的主意，足可见其份量。

    而在叶小川身上的这四件法宝中，无锋剑、长生珏、六合镜，其实都不在黄泉碧落箫之下。

    尤其是长生珏，此物在八百年前号称天下最阴邪歹毒之法宝，千万年不知道吸收了多少人的魂魄精血，八百年前落在了叶茶的手中，更是饮血无数，威力滔天。

    只是叶小川现在还没有正视长生珏的威力，但从最近两次这枚古玉可以吞噬生灵的血肉魂魄，以及可以吸收天下阴邪奇毒，这长生珏已经引起了叶小川的注意，正想找个时间好好研究研究这枚黑色月牙形状的古玉到底是什么东西。

    那艘双桅大船不慢不紧的与竹筏并肩而行，小丫头在甲板上喊了几句，叶小川没有回应，她就气鼓鼓的回到了船舱。

    片刻之后，一个身穿粉红色丝绸衣裳的年轻女子走了出来，那女子头上挽八宝玲珑钗，梳着未出阁的少女发髻，面上蒙着一层半透名的暗红色丝绸面纱，面纱遮盖了她鼻梁下的半张脸，大大的眼睛黑白分明，充满着灵性。

    在粉衣女子盈盈一握的小蛮腰处，还别着一柄短刃，刀鞘也是粉红色的，应该是用来防身用的。

    她站在甲板上，看到叶小川拿着玉箫，知晓刚才与自己琴箫和鸣之人便是这个乘坐竹筏的少年。

    她妙目流转，在甲板上施了一个弯腰礼，道：“公子，刚才丫鬟失礼，还请公子见谅。”

    叶小川的心神归位，抬头怔怔的看着大船上那个粉红衣裳的女子，虽然女子蒙着半张脸，但叶小川阅女无数，瞬间就知道这个小女子必定是一个绝世大美人。

    看服饰应该是一个千金大小姐，因为还没有出嫁，所以出门会蒙着面纱，以免被其他臭男人看到样貌。

    一股儒雅淡然的气质散发出来，举手投足之间充满着贵气。

    这才是真正的大家闺秀啊！

    叶小川吞了吞口水，道：“小姐，你是在叫我么？”

    那位粉衣女子道：“小女子四月游江，不料今日在这碧波之上偶遇知音，与公子琴箫和鸣，甚为雅趣，只是刚才一曲未毕，公子箫声便已中断，如不嫌弃，可否请二位上船一叙？船上有香茶可供公子与姑娘品茗。”

    叶小川大喜，看来自己的战略方向是对的，会吹玉箫的男人，在女孩中是很有市场的。

    他暗暗后悔，为什么在苍云门的时候，自己就没有想到附庸风雅，博取那些漂亮的师姐师妹的芳心呢？

    他正要上船，不料一旁的百里鸢哼了一声，道：“姑娘好意，我们心领了，只是我们道不同，不相与谋，甲板风大，还请姑娘回去吧。”

    叶小川回头瞪了一眼百里鸢，低声道：“你干什么？我警告你，咱们只是伙伴关系，你可别耽误我的好事儿！”

    百里鸢大怒，道：“叶小川，你就是个小色鬼！见到女人就走不动道！别忘记了，你是苍云门的弟子，是修道者，你调戏一下修真仙子也就罢了，你如果敢把罪恶的魔爪伸向普通凡人女子，我会替天行道，阉了你！”

    叶小川也是愤怒至极，道：“百里鸢，你又不是我们苍云门的弟子，管的着我的事儿吗？现在这位小姐好意邀请我们上船喝茶，怎可拒绝？”