
    秦以泽拿起了旁边的一个拐杖，用来支撑自己的身体。

    那两个军人，则是来到了刚才东方煜掉下去的地方，仔细的检查一下，站起身子对着秦以泽开口说道，“一切正常。”

    秦以泽点点头，低声吩咐道，“将温度调到最低。”

    “是，参谋长。”

    然后，陆飞对着顾乔乔说道，“嫂子，没事了。”

    接着，这莫名出现的三个人，又莫名奇妙的离开了。。

    顾乔乔抬头问秦以泽，“可以走了吗？”

    秦以泽笑着点点头，柔声道，“过来，乔乔”

    顾乔乔快步的朝着秦以泽走过去。

    然后，看着他的腿，皱着眉头说道，“先回床上躺着去。”

    顾乔乔知道刚才肯定是发生了什么事情。

    但是，此时此刻，秦以泽的腿是最重要的。

    否则她不是白将他救回来了吗？

    现在刚做完手术，正是恢复的关键时刻。

    这个时候是不能贸然移动的。

    他竟然敢站在地上。

    秦以泽忙听话的坐在床上。

    顾乔乔小心的将他的身体放好，看了一眼病服下面的腿。

    很想脱下裤子看看，但是总是有些不好意思。

    于是将手放在那里，感知了一下。

    还行，什么问题都没出。

    顾乔乔也顺便将一些灵气输送进去。

    这样对秦以泽的腿也有好处。

    秦以泽忍去了心中的悸动，静静的看着顾乔乔忙活着。

    看乔乔这么紧张他。

    他的一颗心，好像泡在了蜜罐里。

    顾乔乔检查完之后，站在床边，低头看向秦以泽，“怎么回事？可以说了吗？”

    秦以泽指着屋子里的地面，对顾乔乔说，“这里有一处机关，连通的是一个冷库，此时东方煜应该在冷库里了。”

    “什么，东方煜来了？”尽管早有准备，顾乔乔还是心中一惊。

    秦以泽点点头，“我想，这个东方煜肯定是觊觎你身上的某些能力，所以在你回来的时候，肯定会第一时间去顾园找你，那里没找到，这里也许会来”

    “如果真来了，倒不如将他留下来。”

    “这里有一处机关，然后下面连通了一个冷库，我记得你说东方煜很怕冷。想来这个时候，他应该快冻成冰棍了”

    顾乔乔听完之后，眨了眨大眼睛。

    不太相信，就这么轻松的将东方煜弄进冷库里了

    顾乔乔看向了那一处地面。

    好奇的走过去。

    此时地面依然是地板，看着严丝合缝，一点异常都没有。

    顾乔乔想起了顾园的藏宝室，其实也同样如此。

    没想到，这小医院里竟然有这个？

    随即想来也很正常。

    在某种程度上来讲，这也是一个很神秘的地方。

    有些神秘的构造也是正常的

    但是顾乔乔却没有想到，居然在短短的时间里就这样的将东方煜给抓住了。

    可是恼羞成怒的东方煜会不会将这里炸掉呢？

    毕竟他手里的灵符可是很多的。

    顾乔乔将自己的担心问了出来。

    秦以泽摇摇头，轻声的告诉顾乔乔一些她可以知道的东西，“东方煜掉下去之后，是一个通道，过了通道才是冷库，而在冷库上面此时是一片冰冻的湖面。”
