    （今天第二章到，求各种票票支持～～～）

    林潇心头一震，远远盯着杨雅左手托着着的旋转圆轮，这圆轮中，有窥视命运的力量？她可以通过圆轮看到自己下一步的动作？

    如果换了流浪汉或季jiao红这样级数的强者来，瞬间可以秒杀杨雅，杨雅就算利用命运之轮来窥视他们的下一步动作，也不能抵挡或闪避，根本无效。

    但是换了对手是林潇就不同了。

    面对杨雅，林潇并没有像流浪汉或季jiao红样压倒xing的优势，一旦他的每一步动作都能杨雅先一步了然于心，杨雅等于步步占先，林潇将要攻击或闪避的每一招一式，都在杨雅的命动之轮计算之中。

    “亘古，要如何破这命运的力量？”林潇融合了一枚黑暗之核，腹部的伤势正在缓缓止血恢复中，同时双tui交替后退，将双方距离拉开到了二十米以上。

    杨雅没有进一步攻击，而是停留原地，冷笑道：“在我的命运之轮面前，你没有秘密，不论你任何攻击，都在我意料之中，弱者，不论如何挣扎，终究逃脱不了你身为弱者的命运，在命运之轮中，我已经看到你今天的命运，那就是在这擂台之上，死在我的手中。”

    亘古的声音从林潇脑海中响起：“这女人吹牛啊，她手上的什么命运之轮，其中命运的力量微薄得可怜，怎么可能看得到这么多？最多能预知你下一步或两步的动作罢了，真会吹牛未来是不断变化的，她最多可以捕捉一两个不确定的断层，林潇，你要记着，未来是不断变化拥有无数分枝，在她动用命运之轮时，命运已经为之改变，她看到的命运，不是命运。”

    亘古说的话，似是而非，林潇皱起了眉头杨雅能够看到他下一步或下两步的动作？她看到的命运不是命运？未来是不断变化的？可是，自己又改如何改变自己的下一步或下两步的动作让杨雅无法捕捉呢？

    可是一旦改变，原本的下一步不存在自己改变后的下一步，其不又会被杨雅捕捉到？

    在林潇心念电转中，杨雅再一次召唤虚空龙爪，凌空一击轰击下来，她不会给林潇过多时间考虑。

    观众席位上，刘栋脸lu笑容在他的命运之轮面前，林潇只有败亡一途。

    杜煌听得萧洋说的命运之轮的效果，倒吸冷气，道：“大人，那该如何破除这命运之轮？”

    萧洋缓缓道：“如果双方实力差距过大，命运之轮也没什么效果但是若实力相若，一方可以预测另一方下一步动作，这优势实在太大了，至于如何破解……”

    他摇摇头，想到一个若和自己实力差不多的人突然使用命运之轮，自己只怕是要立刻败下阵子，如何破解，萧洋也不知道。

    听得萧洋的话话，杜煌心头沉重起来知道林潇的情况不妙。

    杨雅召唤虚影龙爪降临，攻击林潇，自己开始朝着他飞奔，同时转动命运之轮，捕捉林潇接下来的动作。

    她的双眸之中，一道道的圆轮影像旋转，捕捉着林潇接下来将要作出来的种种可能xing，林潇看着头顶上方虚影龙爪压下，依旧一振右臂，发动大地之翼硬扛，自己同样冲射出来，四枚独角钻对着冲上来的杨雅射去。

    这一招显然被杨雅捕捉预知，甚至连四枚独角钻的轨道都清清楚楚，令杨雅可以轻松闪避开来。

    不过林潇当然技不止此，右手早召唤出独角刺矛，一振手臂，脱手掷出去。

    “亘古你说她最多只能预料一步或两步吗？如果只是这样，也没什么了不起。”林潇脱手将独角刺矛掷出，自己紧跟刺矛之后，双方距离，瞬间由原本十米拉近只有五米。

    杨雅脸上lu出冷笑，左手的圆轮，不断旋转，如林潇所料，独角刺矛的攻击轨道早在她的意料之中，被杨雅轻易闪避，不过林潇已经紧跟着弹跳而起，右手上的三根刺爪弹出，对着杨雅左手砍去。

    既然命运之轮可怕，就先将这什么圆轮毁了。

    “天真，你的一举一动，全在我意料之中，你的攻击，根本不可能击中我。”杨雅冷笑着一缩左手，面对林潇连着袭击，应付自如，忽地往左一跳，右手一招，又一道虚影龙爪轰击下来，只因为林潇早已将大地之翼重新启动，两道光柱横着挥出，可惜，这一招依旧被杨雅洞察，召唤龙爪一击就摧毁大地之翼，再挥起右手的甲刃，对着林潇攻来。

    林潇微微后退，双眼收缩，脑海中不断联系亘古：“亘古，你的‘大千之眼’不是也很厉害吗？能1破了这什么命运之轮的力量？”

    没有命运之轮的力量，林潇完胜杨雅，但现在被杨雅洞察自己的攻击手段，连着攻击受阻，林潇一时也没想到破解方法，只能求助亘古，希望它可以助自己一臂之力。

    亘古开口道：“我现在的能力，只能作用到和灵hun或精神有关系的方面，在战斗方面，可帮不了你，不过这什么命运之轮，不会是无敌的。”

    听得亘古这么说，林潇心头失望，刺爪一击，挡住杨雅挥过来的甲刃，左手拳头猛击出去，杨雅早就移动身子先一步避开，忽地，林潇往后暴退，同时发动大地之翼，连着数次挥斩，被杨雅召唤龙爪挡住，双方距离，再一次的拉开了。

    杨雅一皱眉头，紧跟着似想到了什么，嘲笑道：“逃避不是办法，不错，你现在下擂台认输，我的确无法将你就地斩杀，如果你没种，现在就可以认输下去了，我不会追杀你的。”

    杨雅显然是使用ji将法，如果林潇一味逃避，以林潇的实力，杨雅暂时还真拿他没办法，而他跳下擂台或就地认输，杨雅更阻止不了，就算拥有命运之轮，可以预知林潇下一步动作，也不行。

    听得杨雅的话，林潇心头微动，猛地就像黑暗之中闪过什么，隐隐约约，似捕捉到了什么。

    “林潇，不要太勉强自己了——”观众席位上，杜煌忍不住叫了起来，出意提醒他，这命运之轮连萧洋都想不出办法来破解，林潇斗下去，迟早要被杨雅杀伤，还不如就此认输，杨雅也拿他没办法。

    “我如果什么都不做，你是不是就没办法预知了？因为我的下一步，在你的命运之轮中，是空白的？是不是这样？所以，你需要我出手攻击你，如果我什么都不做，你的命运之轮，就没用了。”

    林潇突然笑了起来，说得杨雅脸se微变，然后她冷笑道：“我说过，如查你认输，可以下去了，我饶你一命，可笑的弱者，这就是你发誓要向我报仇的样子吗？哈，哈哈。”

    “看来我的推论是正确的，不过我不会认输下去的，我现在就要向你动手，我要攻击你的左手，要将你的命运之轮打碎。”林潇显得很认真的说着，然后微微挥动着右臂，开始重新朝着杨雅走来。

    杨雅目光一凝，命运之轮中显示，林潇说的是实话，他的确是要攻击自己的左手圆轮，他没有说谎，只是，他将自己的攻击手段都说出来干什么？mihuo自己？还是……

    “哪有人会将自己攻击哪里说出来？所以你认为我会被你mihuo，认你其实根本不会攻击我的左手圆轮是吗？很厉害的一招呢。”杨雅冷笑连连。

    林潇一边说一边暗中沟通亘古：“亘古，就在刚刚我想到怎么破除这命运之轮了，我需要你的帮助。”

    “哦？你想到怎么破除了？”连亘古都有些讶异，只因为以林潇和杨雅这种低层次的战斗之中，像命运之轮这样的武器，简直是逆天的，连它都想不到在眼下的情况下，林潇有什么能力可以破解。

    “就是她刚刚的一句话点醒的我，我想到了，她的命运之轮看到的是我的命运，刚刚我没有想着下一步如何攻击，她的命运之轮中显然没有任何显示，所以她才会用ji将法，而事实，我并没有真正的认输下擂台，可见，我只有想着然后决定了下一步如何攻击，她的命运之轮才有显示，所以……”

    亘古还有些没听明白，回应道：“所以什么？就算如此，你也破不了她的命运之轮。”

    “是的，我破不了，可是有了你，就不同了，亘古你还明白吗？我们是两个不同的灵hun，可是这命运之轮，只能预知我一个人的命运，她不知道你的存在，她无法预知你的举动。

    紫善之中，亘古似乎怔了一才，然后哈哈一笑：“好小子，有你的，我知道了，难怪你会告诉她，你接下来的攻击，事实上，你也的确会这样攻击，不过………………真正的事实，只怕会让她大出意料，真有你的，竟然想到这一招。”

    “我和独角翼虎兽，一体二面，现在，我就借一面给你，亘古，接下来的靠你了，我要攻击她的左手命运之轮，然后召唤大地之翼，我也的确会如此攻击，绝不会改变——”！。

