    当然，混乱之都这段时间也非常的不太平，发生了许多大事。

    最严重的就是刀门事件，当然，零零碎碎的也来了许多强者，混乱之都风起云涌，仿佛要变天了一样。

    他们这些在城门口打家劫舍之人，日子也越来越不好过了。

    因为，这段时间来到混乱之都的高手越来越多，他们一不小心就可能打劫错人，然后，引来可怕的后果。

    许多在这里埋伏的武者已经离开了，因为这段时间的生意不好，很容易送命。

    在城门口埋伏已经成为了一个高风险行业，他们不得不转业。

    此刻，留在城门口的人，要么是一些对自己实力有自信的强者，要么就是一些不知道干什么行业的弱者。

    莫语杀死的那几十个武者就是后者，这些人的实力太弱了，在混乱之都里里面混不下去，只能在城门口这里打家劫舍。

    可惜，他们打劫错人，死在了莫语手里。

    莫语大摇大摆的进入的城门，来到了混乱之都里面。

    他感觉街道上的气氛紧张了不少，不过，他的目的是万剑盟。

    刀门之人已经约定好了，所有人进入混乱之都以后，就秘密地到万剑盟附近的一家酒楼集合。

    这家酒楼非常的宽阔，算得上混乱之都最大的连锁酒楼了，在混乱之都就有十个分店。

    刀门之人秘密进入混乱之都以后，就全部来到了这里集合。

    万界酒楼，是苍天大陆的一股非常庞大的势力，用他们的话来说，他们只是生意人，不参与任何势力的斗争。他们老老实实的做生意，但是，他们的实力也非常的恐怖。

    平常也没有势力敢轻易的得罪他们，并且，万界酒楼是禁止打斗的。

    不管你在外面有什么恩怨，什么仇恨，到了万界酒楼，你就得像一个普通人一样，老老实实的住店。

    不能在里面发生打斗，一旦发现，会被格杀无论。

    万界酒楼的背景，非常的恐怖，混乱之都十大势力也不敢在万界酒楼闹事。

    所以，刀门选择在万界酒楼住下，是一个最好的选择，就算在里面被人发现了，他们也是安全的。

    不过，万界酒楼的住店费用非常的昂贵，一般的武者是住不起的。

    刀门之人是分批次进入万界酒楼的，万界酒楼不会询问客人的身份，只要你交钱，就可以住店。

    所以，就算你把自己裹得严严实实的，到了前台，把钱交了，你就可以住下。

    当然，不管你是什么修为，你都必须按时交钱。

    如果你没钱交，就会被赶出万界酒楼。

    万界酒楼对客人的隐私，保护得十分的完美。

    刀门之人隐藏在万界酒楼的话，是最合适的。

    当莫语来到万界仙踪，看着面前非常宽广的万界酒楼，他也是非常的震撼。

    这是他这辈子见过的最大的酒楼了，连绵不绝的酒店房间连成一片，每一个房间都是单独的，自成一体，里面各种设施齐全。

    只要你有钱，就算在里面修炼十年八年都没问题。

    当然，万界酒楼一天就要十块下品灵石，住店费用非常的昂贵，一般人根本就住不起。

    即使是刀门这种势力，也无法长期住在万界酒楼。

    这一次，要不是刀门想要对万剑盟进行秘密行动，也不敢大手脚的住在万界酒楼。

    刀门之人都是自己一个人去住万界酒楼的，不过在万界酒楼住店的费用，李春风让他们自己记下。

    等到时候把万剑盟拿下以后，每个人出的费用　，　双倍偿还。

    刀门之人全部来到万界酒楼住下，每一天的花费就是上万块下品灵石。

    即使是巅峰时期的刀门，也很难承受这么多费用，而且，这只是一天的费用。

    如果长期住下去的话，就是一笔天文数字，所以，刀门必须尽快的拿下万剑盟。

    这样才可以离开万界酒楼，不用每天都耗费这么多下品灵石。

    其他人或许没有下品灵石，但是，莫语的话，有很多下品灵石。

    而且，在万界酒楼住店，如果没有下品灵石支付的话，可以用其他的东西代替的。

    其中最主要的一种就是妖丹，而莫语身上的妖丹可是非常多的。

    他在万界酒楼住下十年左右，也没问题。

    进出万界酒楼的人，非常的多，莫语在前台交了十天的房费，然后，就在408住下了。

    到了夜晚，莫语悄悄地离开了万界酒楼，来到了万剑盟附近的一条街道。

    到了这里以后，他感觉到了暗中有很多股强大的气息。

    他来到近前，就看见前面已经有很多刀门之人在这里等他了。

    李春风在人群的最前面，看见他过来以后，也是笑着对他点了点头。

    刀门之人陆陆续续的来到了这里，上千人全部聚集在一起，今天是他们针对万剑盟的第一次行动。

    万剑盟是混乱之都十大势力之一，势力仅次于巅峰时期的刀门一点点，里面强者如云。

    今晚刀门之人任务主要是针对万剑盟的君王境以上的强者。

    混乱之都一个势力的强大，就在于君王境以上强者的数量多少。

    刀门想要削弱万剑盟的实力，只有把他们上层的武者给干掉，这样才可以接管万剑盟。

    “门主，已经打探好了，万剑盟很多强者都已经秘密离开了本部，去其他地方躲起来了，留在本部的强者，并没有多少。”

    李春风早已经派人从白天到夜晚的盯着万剑盟很久了，已经查清楚万剑盟本部的强者情况。

    由于万剑盟副盟主萧山十天前得罪了送葬者，被送葬者发出了送葬者宣告。

    所以，万剑盟成为了送葬者的敌人，这段时间，万剑盟也是人心惶惶的。

    很多人都不敢留在本部，而是在外面躲着，担心送葬者过来找他们的麻烦。

    自萧山得罪送葬者的第二天，送葬者就派人过来了。

    送葬者抬着棺材直接就打到了万剑盟总部，直接一次性送走了万剑盟很多人。

    为了躲避送葬者，万剑盟全部离开总部逃亡，送葬者也离开了。

    随后，一些万剑盟武者重新回到万剑盟总部接管万剑盟，大部分人依旧在逃亡，被送葬者追杀。

