
　　也不能说别无选择，只是选择了，利大于弊。

　　杨宇刚刚那样说，完全只是唬人而已，其实杨宇内心中也有点害怕罗泽帝国拒绝。

　　说好自己组建队伍的，还在费劲心机在俘虏面前大展舞姿，现在叫他腆着脸回去向阿基克特要部队，可以是可以，只是太耗时间了。

　　不过还好，流栖接受了杨宇的提案。

　　就此，第二次谈判结束，剩下的就是报备要交换的人，随后在巨龙的监督下完成交换。

　　而，这一天并没有太远。

　　劳克斯历415年，3月5日。

　　杨宇他们带着要交换的俘虏抵达了拉卡席莱河边附近，万盛国挑选出来的b级以上的罗泽士兵一共有六千人左右，军官的数字为五百五十人，罗泽帝国用来交换的兽人军官还差一点，只能从过去的劳工中补上缺口。

　　一切远比想象中的还要顺利。

　　春草萌动，望着缓慢流动的拉卡席莱河，感受清风拂面，杨宇并没有感觉身上有一点点轻松。

　　无论是留给万盛国还是罗泽帝国的时间，都不多了。

　　接下来才是关键，这一年罗泽帝国的攻势势必更加凶猛。

　　越是身处于战场中央，杨宇越能感觉到这场战争的不可控性。

　　在很多游戏之中，主角一路无双碾过去，就获得了战争的胜利......

　　而这个世界的战争，是在巨龙规则下的战争，但，它毋庸置疑也是真正的战争。

　　上一秒还在对着自己笑的部下，下一秒很有可能就阴阳两隔，也不知道自己离开后，再次站到平原上时，还能见到多少熟悉的面孔。

　　站在河边，杨宇抬起了头，仰望天空。

　　不知多久，在晴朗的天空之中，毫无预兆地出现了一道紫色的裂缝，一头青铜色的巨龙和一头玫瑰色的巨龙从裂缝中缓慢飞出。

　　玫瑰色的巨龙落在了罗泽帝国集结的兽人部队附近，而青铜色的巨龙则落在了杨宇他们不远处。

　　巨龙身形宏伟，宛若一座大山，和他们一对比。

　　杨宇才知道自己是多么渺小，仿佛这只青铜色的巨龙只要轻轻俯下身，就能完全将他踩扁，而他则完全没有还手之力

　　打开面板，杨宇除了知道他们的名字分别叫做梅露比和欧文外，所看到的数据全部都是问号。

　　看着巨龙的杨宇，发现面前的青铜巨龙欧文居然也在饶有兴致地看着他。

　　巨龙派人监视着战场，这个冬天表现优异的他，应该给巨龙们留下了深刻的影响。

　　但这并不意味着，就能够沾沾自喜，或许巨龙们们只是看到了一只奇怪的蚂蚁，想要仔细观察一番，只是一时兴起。

　　如果不是有资料显示，这个世界的巨龙也属于亚人的一种，打死杨宇都不相信这样庞大的巨龙和他这样的小不点十分相近。

　　两只巨龙展开了翅膀，两座洁白的魔法桥在拉卡席莱河上架起。

　　玫瑰色巨龙梅露比说道：“俘虏交换正式开始。”

　　轰隆的声音在耳边响起，两头巨龙收起了翅膀，盘坐在河岸。

　　在两头巨龙的注视下，万盛国和罗泽帝国两方开始了俘虏交换。

　　整个过程并不复杂，巨龙们早就将每个人的特征魔力全部记好了。

　　倘若有人敢鱼龙混珠，不用其他人提醒，巨龙也会倾吐出炙热的龙息展现被欺骗的愤怒。

　　一个个兽人士兵被回到身边，明达拉克露出了前所未见的笑容，对这个结果很是满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　等所有士兵都走过了桥，各方使者团确认人员无误之后，便到了一年一次的提问时间，双方会就自己不解的问题朝巨龙提出疑问。

　　杨宇不客气，第一个走到了青铜色巨龙身边，向着欧文递出了自己事先写好问题的纸张，

　　“尊敬的巨龙，我对这次的规则多少有一些疑问，能否请你为我解答，如果可以的话，尽可能写在这张纸的背面。”

　　欧文看着杨宇，一道光芒毫无预兆包裹住了杨宇的纸张，小小的纸张飞到了青铜龙的眼前，青铜龙瞬速从头到尾看完了。

　　“可以，问题的答案，我会按照你所说的全部写在纸张背后。作为交换，我希望你能给我，你的一滴血。”

　　在杨宇的耳边响起了一个声音，青铜巨龙使用念话魔法和杨宇进行一对一的沟通。

　　杨宇在心中默念回应：“这样做有什么意义吗？我可没有听说，想要询问巨龙需要献出自己的血。”

　　“确实没有这个规定，放心不会做什么的。就把这当成我辛苦的酬劳。”杨宇有所犹豫，但还是掏出了一把小刀，在指尖上划了一刀，伤口流出了鲜红的血液。

　　一颗豆子大小的血珠迅速从杨宇的手上脱离，飞向了青铜巨龙，进入了他的嘴中。

　　过了一会儿，青铜巨龙突然兴奋了起来，在杨宇的心中响起了他的一个又一个疑问，

　　“哈哈哈，果然和我想的一样。你是叫土豆.荆棘对吧？

　　在很久很久以前你感觉到自己曾经到瓶颈很长一段时间对吧？

　　你是因为长时间没有突破才使用种族精华，继续变强的对吧？

　　想不到你体内容纳了这么多种族精华并没有出现相互相容的情况，还是保持着各自独立的状态。

　　如果想要去改变你现有的状态，你需要大量同一种族精华，可惜啊可惜，你现在身上的种族精华太杂了，不然能够很简单地看到那种传说中的现象......

　　不过，你竟然能够得到这么多种族精华，按照你最初的实力和成长轨迹来看，瞬速到达瓶颈的你应该弱到不行，成长也会充满不确定性......

　　真想不到你会站在这里......”

　　“什么意思。”

　　“这个世界上准确来说有三种生物，一种是普通的生物，一种被魔力浸染过的生物，也就是魔物，还有一种也是魔物，但是他们区别普通魔物，你是最接近于......”

　　青铜巨龙的话还没有说完，一个巨大的声音打断了青铜巨龙的话，

　　“青铜巨龙，这不是应该对他应该说的事，认真完成你的任务。”

　　发出那个声音的不是别人正是玫瑰巨龙。

　　玫瑰巨龙凛冽的眼神似乎在说“稍微不看着你一会儿，再这样我可要生气了”，在关键的地方戛然而止。

　　让杨宇觉得有些不好受，但是迫于玫瑰巨龙的龙威，他也不方便继续追问过去。

　　不过，杨宇确信了一点，巨龙似乎知道一些在万物图书馆内查不到的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零四章 交换俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 