    星空战场的天空，变成了血色天空，看到这一幕，辛玲的脸上更是一丝血色也无，苍白的可怕。

    “血腥擂台，血腥擂台就要出现了！”辛玲喃喃自语道。

    宋健一愣，血腥擂台这个词，他还是第一次听到，就连辛玲给他的常识小册子，和玄天宗发放的新手玉珏上，都没有关于血腥擂台的介绍。

    就在宋健准备询问什么是血腥擂台时，人族驻地中，突然同时升起了一道道让人恐怖的气息。

    一名，两名，三名，十名，二十名，五十名……

    一名名神级强者腾空而起，神级强者的气息肆意扩张蔓延，丝毫不顾人族驻地中那些实力弱的弟子感受。

    这么多神级强者的气息完全释放出来，就连宋健也感受到了压力，许多等级低的弟子，已经开始进入到各个宗门之中躲避这种气息压迫，不敢露面。

    “血型擂台，终于开启了！”一名留着三缕长须的神级强者眼神复杂的望着血色天空，低声叹道。

    “没想到，竟然真的开启了，血腥擂台，血腥擂台，这一次，不知道又有多少人族天骄，会折损在这上面！”另外一名神级强者感叹道。

    ……

    宋健惊讶的抬头望去，他还是第一次知道，原来人族驻地中，竟然有这么多神级强者存在。

    “一百，一百多名神级强者？”宋健惊叹道：“之前怎么没有感觉到他们存在！”

    旁边一名穿着紫色长袍的年轻弟子，扭头轻蔑的看了宋健一眼，嘲笑道：“神级强者，如果不想让你发现，以你的实力，怎么可能知道他们的存在？”

    宋健一愣，朝对方看了一眼，这名男子看起来只有二十岁左右，但从身上毫不遮掩的气息波动可以看出，对方是一名已经领悟了领域之力的传奇境强者，虽然气息不太稳定，显然是刚刚踏入传奇境，但和三阶战力巅峰比起来，表面上算是处于碾压地位。

    “这是瀚海宗的一名精英弟子，看年纪和实力，应该也是这一代弟子中的天骄！”辛玲在宋健耳边小声说道。

    这几个月，不光是异族的神子圣女接二连三的出现，人族这边，各个宗门的天骄，精英，也大批量的出现，他们偶尔外出历练，但大部分的时间，还是躲在人族驻地，似乎是在等待着什么。

    “血色擂台，难道说，这些人族天骄，和这些神级强者，都是在等待血色擂台的出现？他们早就知道血色擂台快要出现了？”宋健心中猜测道。

    星空战场的另一边，密密麻麻的星空异族联军们，散布在整个天空之中，遮天蔽日，几乎将太阳的光芒都要遮蔽了，就连血色天幕，也成为了它们的背景。

    这些异族，数量多不胜数，每一个都是身披战甲的年轻人，每一个，最低都是传奇境界，有些甚至达到了半神境界。

    这些大多都是异族的神子圣女，在它们身后，俨然也是一名名神级强者，这些神级强者周身沐浴神光，或璀璨耀眼如骄阳当空，或周身笼罩星河，神秘莫测，或身后浮现一个世界，或全身笼罩在高大的神像虚影之中。

    这些神级强者丝毫不遮掩自己的气息，都在全力释放，即使隔着数十公里，都能让人感受到那撼动人心的恐怖气息。

    许久，血色擂台并没有出现，人族和星空异族就这样隔空相望，所有人沉默不语，都在静静的等待着什么。

    就在这时，星空异族中突然跳出一名神子，浑身披着金甲，座下骑着一只双头龙兽，腾空虚度，朝着人族驻地奔驰而来。

    它的面容罩在金色头盔下，只能看到双瞳中绽放着深紫色的光芒，随着奔袭，紫色光芒化为两道流苏，从它脸颊两侧朝后流去。

    片刻后，他来到了距离人族驻地数十公里外，面无表情的大声喊道：“血色擂台即将开启，人族天骄，可敢与我神兵族一战！”

    宋健神色微动，眼前这人，只是一名传奇境初期强者，不过显然已经进入初期许久，气息稳固，随时都能踏入传奇境中期。

    这名神子话音刚落，人族驻地中顿时响起了数十道声音。

    “战！”

    “我来与你一战！”

    “嚣张，看我斩你！”

    ……

    数十位人族天骄腾空而起，朝着对方扑去。

    “泰岚索！”一名人族天骄发出一声尖锐到了极点的嘶吼，似乎用尽全身力气，语气中充满着怨恨和杀意。

    咦？

    泰岚索抬头望去，目光在数十名人族天骄中一扫而过，最后锁定在了那个喊出他名字的人身上，眼神中紫色流光微微颤动，似乎认出了对方。

    “呵，我以为是谁呢，原来是天琼宗的那只蝼蚁，当初在圣舟遗迹中，本神子屠杀数十人族天骄，侥幸让你逃过一命，只斩断了你的一只胳膊，怎么，今天还想向本神子挑衅？哼，这次你敢站出来，本神子一定斩你！要想活命，乖乖当个缩头乌龟，躲在……”

    他还未说完，天琼宗的这名天骄就已经发出一声怒吼，猛的冲天而起，右手竖起为刀，朝着泰岚索狠狠劈出一刀璀璨的刀气。

    “轰隆~”

    虚空都在这一刀下炸裂，这充满怨恨杀意的一刀，横跨数百米，在空中留下一道耀眼的痕迹。

    “雕虫小技！”泰岚索冷笑一声，竟然徒手朝前一伸，直接将临近的刀气握在手中，原本如狰狞巨龙的刀气，到了泰岚索手中，立刻变成了一条无力的小蛇，挣扎着扭动了几下，被泰岚索直接硬生生的捏碎。

    “天骄之战就此开启，秦风，站出来受死！”泰岚索低吼一声，从坐骑上腾空而起，身影如大鹏展翅一般，朝着天琼宗的秦风扑了过来。

    其他数十名人族天骄互相对视一眼，下意识的朝后退去，这是人族和星空异族之争，是堂堂正正的战斗，这时候上前围攻，不但丢光人族脸面，而且在这么多神级强者的注视下，也根本不可能围杀对方，这也是为什么泰岚索敢上前挑衅的原因。

    天空中响起了一连串爆响，看着天空中两名传奇境强者交战，宋健眼睛一眯，就在这时，他突然受到了一条系统信息。

    系统：你已触发区域隐藏任务，圣子道！任务内容：在血腥擂台开启前，击败（击杀）三名星空异族神子（圣女）。任务奖励：获得进入血腥擂台资格；失败惩罚：无；

    宋健下意识的朝着辛玲望去，果然，辛玲脸上也浮现出一抹诧异神色，显然，她也接取到了这个任务。

    看到宋健朝她望了过来，辛玲犹豫片刻，微微摇了摇头，直接放弃了这个任务！

    ……

    PS：感谢“书友150223103208467”打赏的2起点币~感动！1603370903

