    妖龙白虎裹挟了一团小小的黄黑色的光团回来了。

    这么简单就抓住了，果然不强！

    大春激动的立刻举一反十：“那这些人全部不能放过，全部必须抓住！”

    白虎笑道：“鬼金羊是朱雀星部，现在你朱雀气势正盛，正好趁这个机会降服！”

    妖龙也说道：“不错，这么弱的鬼金羊应该很容易降服！然后积少成多。”

    没错，这星宿都是可以抓来糅合成一个更大的，虚日鼠就在武威糅合过一次，强了一点点。

    虚日鼠也刚好急惶惶的冲出来了：“胆敢冲撞鼠爷神位，星宿神兵符，急急如律令——”

    ——系统提示：恭喜！星宿神兵符获得一员新神兵“鬼金羊”！星宿神兵符获得整体加强。鬼金羊技能：【畏主生财】。

    畏主生财：鬼金羊能让目标对主上忠诚，勤奋为主。

    ——神兵符提示：鬼金羊尚未完全归顺，无法发挥全部实力。

    ……

    卧槽！

    这鬼金羊的技能还真是让大春眼前一亮啊。迄今为止，大春收集了十个神兵都是用来战斗或整人的技能，唯有这个鬼金羊是个用来对付自己人的经营技能。

    都用了这种手段了，那就说明这锦天门的驭人之术似乎也不咋地？嗯，暴政，要推翻！

    大春颇为激动的问虚日鼠：“还顺利吧？”

    虚日鼠傲然一笑：“安排好了——”

    就在这时，妖龙再度报警：“有人找来了。”

    大春这个乐啊，在这迷阵之中，她还敢葫芦娃救爷爷一个个送？

    白虎乐了：“对方腿都在发软，想必是迫于上级命令。”

    大春来劲了：“很好，她越怕就越容易中招……”

    果不其然，赵娥随便丢了一团东西吸引她的注意力，她就法器暗箭全部招呼了过去。

    赵娥机不可失，再度出击！

    一击得手，简单！

    而这一次，大春明显发现赵娥的将星光环亮了一点。

    大春惊喜道：“小娥，你进步了啊！”

    赵娥也很欣喜但更羞涩：“嗯，应该是打仗练出来了啊。”

    不是吧？就打两个丙级就能让将星变强？那花鬘不早就……不对，你在羞涩，一定是刚才三休的成果对不对？

    大春欣喜之余却又有点惆怅。这一个个的，都成长变强了，我追不上啊，这以后还怎么休嘛……

    总之，这次如法炮制各司其职。虚日鼠，心月狐，连同新抓来的鬼金羊统统派进去昏迷中的对方识海里快速搞事。妖龙白虎在外面堵截。赵娥继续扒拉搜身绑柳枝条。大春负责在一边看。

    虽然也想摸摸。但一想到这赵娥的贞烈脾气，大春是真不敢给她留下恶劣印象，万一把她气走了那就亏大了。然后桃花星宿反噬动荡什么的……

    很快，又一个鬼金羊跑了出来，再度被拿下！

    神兵符融合之！

    而这一次，没有烧她那个丝铃法器，大春也终于看见这东西的玩法，就是一个腰带，腰带里有个盒子。说起来，千秋雪那时好像也是这一款啊？不过明显比这个高级。看来，这东西就是锦天门的标配了。

    然后又看见了她的腰牌，依旧是个丙级。而她是在上级的命令下过来送的，那么这就意味这里可能有个乙级？

    乙级是什么水平？能拿下么？

    就在这时，柳树上传来柳真子的声音：“战果不错哟！”

    大春还真服了她！感觉她这回风舞柳阵，每一棵柳树都能当她的眼线耳目？感觉这和灯芯夫人说的那个夜市花灯阵一样，每一盏等都能成为她的化身。

    大春问道：“还缴获了一个完整的丝铃铛，你知道怎么玩？”

    柳真子乐了：“那就简单了！这丝铃不仅能用来攻击搜敌，还能用来她们的内部联络。刚才可能是你烧了一个铃铛，联系中断，所以才派个人来看看。那就正好给我，你把这丝铃绑在柳条上，我绕晕她们！真以为这回风舞柳阵是这些丙级能进来的？”

    大春来劲了：“但是要小心，她们中可能有乙级的！”

    柳真子笑道：“乙级也无非是初入仙门的水准，还不如张玉兰呢。”

    原来这一级的差距就是仙人和非仙人的区别啊！

    大春惊问：“那甲级就是厉害的大仙了？”

    柳真子郑重道：“对，但大仙不可能和这些小术士一起出动的，所以可以肯定甲级不在。不多说了，开始——”

    下一刻，这颗柳树开始诡异的走位了。但显然，柳真子对她们的玩法很懂。

    那就是知己知彼了，彼消此涨了。

    果不其然，某落单的第三人被扒拉下。第三只鬼金羊入手，同时再度获得一个丝铃。柳真子就调来另一棵柳树，让大春把丝铃绑在另一个柳树上。

    很快就进入滚雪球模式了，对方第四，第五人再度被拿下。五只鬼金羊入手！

    此时糅成一团的鬼金羊已经初具规模了，大有可用了。照这个势头下去，全歼对方毫无问题。全歼？歼……奸……

    大春猛然想起一事，便问虚日鼠：“你刚好说在对方的识海里安排好了，怎么安排的？”

    虚日鼠傲然一笑：“当然就是抹掉她们记忆的同时再告诉她们，成都云中鹤到此一游！”

    卧槽啊！！扒拉扒拉的到此一游？这尼玛不就是银贼干的事吗？

    大春急道：“那她们知道了，醒来后还不寻死觅活的上吊啊？”

    白虎切了一声：“这些人煞气不少，还不知被双休过多少次，都残花败柳还上吊？”

    额，败柳……这个词用在这柳树林里还真有别有那么一番韵味。

    虚日鼠没好气道：“反正都有人冒你这云中鹤的名号强抢女将星了，干脆把名号弄大点！要的是以其人之道还治其人之身，要么就是这锦天门帮忙把那个冒充云中鹤的给找回来。”

    大春很无奈：“毕竟这云中鹤是我发展的城隍的名号之一啊，好歹也给点正面影响啊？不然百姓不拜啊。”

    白虎大笑：“放心！越是这种越有人拜，没准还被封个求子财神呢！”

    卧槽！求子？这是抢菩萨的生意啊！但不得不说，这白虎还真是抓住一部分人的爽点了啊。

    虚日鼠说道：“那吾就补一句，先验明正身，残花败柳不配！”

    你牛逼！！

    但是，万一有干净的呢？这不又……好吧，由它去发挥吧。

