    来到这个时代已经小半年了，通过朱玮、朱氏，也通过王仁表，以及结交不久的李楷、李昭德，李善察觉到了一个古怪的问题，或者说心中有了个疑惑。

    不管是新旧唐书、资治通鉴，还是各类野史甚至大唐双龙传中，武德年间夺嫡，齐王李元吉都是站在太子李建成这一边的，但李善从已经探知的信息发现，并非如此……至少目前并非如此。

    自从去年秦王大胜回京，秦王府和东宫屡屡发生摩擦，但从未听闻齐王府牵涉其中。

    但此次东征刘黑闼改变了一切。

    “必是齐王总理河北事。”周赵朗声道：“去年洛阳大战，秦王率军迎击窦建德，留齐王总理困洛阳诸事。”

    李善微微点头，过去的数百年南北朝，权臣掌军的下场摆在那了，隋唐两朝均是以皇子领军，当年隋灭南陈，名义上也是杨广领军。

    “必是东宫之谋。”周赵肆无忌惮的说：“使齐王、秦王起隙。”

    察觉到朱玮神色犹疑的看过来，李善点头道：“顺水推舟而已，秦王此次溃刘黑闼，圣人、东宫理应均有此意。”

    周赵瞥了眼李善，“的确如此，圣人召秦王回京，留齐王总理河北事，接下来……”

    “齐王必附东宫。”李善接口道。

    这才是历史的真面目，李善在心里整理了下，刘黑闼纵横河北，诸多名将均败北，而李世民带着他的左右护军、玄甲骑兵一击而胜，如此战功，如何不让李建成心中生惧呢？

    只怕圣人李渊也在叹息，自己这个二儿子实在太能打了，如今之际，也只能加齐王李元吉权，联手东宫制衡秦王府。

    其实，李元吉本人怎么想已经不重要了，甚至他对皇位有没有渴望都不重要，他只能选择这条路。

    而且唐朝初建，天下未宁，必皇子领军，如若李世民倒了……那接管兵权的很可能就是李元吉，如果他对皇位有所期盼，更应该攀附东宫。

    李善在心里想，或许，李元吉内心深处对李世民有着不为人知的情绪……羡慕嫉妒恨，从羡慕到嫉妒，再到恨吧。

    一旁的周赵突然叹道：“可惜齐王总理河北，只怕还要生乱。”

    “先生何意？”朱玮有些诧异，“刘黑闼北窜，徐元朗不过残兵数千……”

    周赵解释道：“去年便听说了，秦王破王世充，分守市肆，禁止侵掠，无敢犯者，无罪而为世充囚者，皆释之，河南立平。”

    “而河北……圣人一度下令，尽杀其党，使空山东，秦王谏之，使以怀柔。”李善点头道：“窦建德被斩首，刘黑闼立起兵，如今秦王回京，齐王总理河北，必搜捕刘、窦旧部，的确有可能战事再起。”

    李善一边说一边观察周赵，这个名字从未听说过，到底是什么人？

    自己很清楚就在今年，刘黑闼复起，才引出了李建成东征之事，而周赵只通过关键职位的调换，就做出了这样的判断，这不是个普通角色。

    周赵斜眼看过来，和李善的视线碰了碰，若无其事的收回目光，却也在心里琢磨，自己每每言此人是乡野匹夫，但乡野匹夫是做不出这样的判断的。

    想起自己身世飘零，感慨自己一身才学无用武之地，周赵长叹一声，摸索着酒曩，将最后几滴酒倒入嘴中，脚步踉跄的往外走去。

    朱玮没那么多感慨，只嘀咕道：“当日夏王被斩首……当年同安长公主并驸马、淮安王都被夏王所俘，但最后都送回长安！”

    李善也是无语，哪能这么算？

    “八伯，确定了，今日他启程去洛阳，十日后返京。”李善说起现在最重要的事，“既然圣人召秦王回京，即使河北战事一时未停，长安令也即将出缺。”

    朱玮点头道：“今日得报，长安令王绪可能会升任翼洲主管。”

    李善叹了口气，自己能用的牌实在少的可怜，而朱玮、朱氏背后的那人……只怕也很难起到什么作用。

    其实李善现在心里大致有数了，应该是东宫的官员，地位不会太低，圣人召秦王回京，这等事不会传的大街小巷都是，秦王府的幕僚、将领大都出征河北，能知道这等事的最有可能就是东宫的人。

    朱玮显然也没什么主意，随口将话题扯开，“对了，前些日子你说的那两人，已然打探出来了。”

    “那对兄弟？”

    “嗯，李楷，字德谋，陇西李氏丹阳房子弟，其曾祖李崇义，魏时官至殷州刺史，封爵永康县公，其祖李诠，前朝官至赵郡太守，封爵临汾襄公，其父李客师，曾任幽州兵曹，迁秦王府统军，如今随秦王征伐河北战事。”

    “李客师？”李善念叨了句，心想没听说过啊，只差了个字，如果是李药师就好了……

    “李客师长兄李药王，袭爵永康县公，大业九年，卒于洛阳……”

    朱玮说到这，李善忍不住了，“八伯听说过李药师吗？”

    “呃，大郎听说过？”朱玮先是诧异，随即释然，“是了，李药师如今抚慰岭南。”

    “李靖？”

    “便是此人。”

    李善嘴巴有点歪，李靖居然有个嫡亲弟弟是秦王府的统军，真没听说过啊！

    李靖是不是在玄武门之变之前就投入李世民麾下，这是后世一大谜团，毕竟李靖从未在李世民麾下，但李靖在贞观前期得李世民重视，统军出塞覆灭突厥，显然得李世民信任。

    难道是两头下注？

    朱玮没发现李善的异样，接着说：“李客师之妻是河南长孙氏，秦王妃的族姐。”

    李善的嘴巴都张大了，说起来李客师还勉强算是李世民的连襟呢！

    但仔细想想，李善索然无味，李靖、李客师再牛逼，对自己一时半会儿也没用处……不过，倒是要跟李楷保持好关系。

    “大郎那日说的另一人李昭德，其父李乾祐，同出丹阳房，是李客师的堂弟，以齐王府典签入仕，如今乃齐王府主簿。”

    李善眼睛一亮，“齐王府主簿？”

    “大郎？”

    “让我想想，想想，再想想……”

    李善来回踱步，皱眉苦思。

    “大郎，再不济去太原落籍……”

    李善落座，铺纸磨墨，一挥而就，“让朱八跑一趟，送到孝卿兄府上。”

    李善只有模糊的思路，但总要试试，前世的他就如此，不试一试，怎么知道是成功还是失败呢？

