    “7211号高级侦察官,领主要接见您。”

    虫族礼仪官来到休息舱，冲着两人行了一个奇怪的礼仪。

    虫族诞生于废墟之中，崇尚繁衍与殖民，不屑于文明礼数,但是它们的后代很特殊,是虫后与其他宇宙种族结合的产物，在某些方面表现出了惊人的基因传承性,它们开始执行洁净的生活方式,从俘虏身上汲取文明的养料。

    在上进方面，般弱觉得虫族可能比女主还要努力亿点点。

    所以烤智慧的虫子肯定比想象中要好吃。

    般弱又看了一眼虫族礼仪官的躯壳,鲜红色的,形状像石榴,体味还有点儿香。

    作为榴莲跟臭豆腐的爱好者，她相信越是丑陋的东西，有可能越是美味。

    礼仪官打了个喷嚏。

    它蠕动口器,用虫族的方式向她表达善意，“这颗星球冷热不均，温差极大,阁下要注意保温。”

    侦察官跟其他兵种不一样,触角发达敏感，身体素质却是最差的。

    般弱也挥舞着缝合的口器，跟它叽里咕噜地交谈。

    直到舱门被打开。

    虫族礼仪官领着她和“人质”进去。

    般弱被眼前的场景震撼了。

    舱内建构了一个巨大的暗红色的虫巢,网状物铺展开来，如同蛛丝,层层叠叠,密密麻麻,般弱的密集恐惧症都要犯了。而在这巢穴里,悬挂着一条条阴影，仔细一看，那是被网状物包裹的生物，有人类的躯体，也有其他进化形态的种族。

    般弱要是估计不错，这些全是虫后的战利品，也就是它们所说的“王虫”。

    ——不愧是宇宙最硬核的集邮玩家。

    般弱肃然起敬。

    最中央的暗红色大网粘着一具光滑的躯体，有着人类的四肢，翅膀细长扁平，脑袋却是昆虫模样。

    触角纤小，还长了一对红色复眼。

    般弱想到了蜻蜓的拟人形态。

    “7211号，这就是你俘虏的‘王虫’？”

    虫后的口器矜持抬起。

    它的视网落在了那个人质身上。

    在外貌上面，金发，红瞳，身躯纤细，皮肤雪白，在虫后虏获的“王虫”当中，堪称极品，无可挑剔。而在进化方面，属于图灵一族的天赋哨兵，拥有S级基因序列。

    它很满意。

    在宇宙种族中，哨兵是特别的存在，他们外形出色又体格强悍，漠视生命又绝对服从命令，又因为向导是他们的止疼剂，甚至于凌驾于哨兵的尊严之上——当配偶死亡，他们宁可殉情也不愿意独活。

    但不绝对。

    他们只是没有面临过更大的恐惧而已，人类的本性可是趋利避害的，当他们知道自己怎么也挣扎不出它的手掌心，自然就会乖乖听话了。

    经过数次的进化，虫后的实力媲美高等文明的主宰，它有特殊的手段能迷惑哨兵的神智，让他们把自己视为唯一的爱人。

    这次也不例外。

    虫后的口器喷出一片淡红色的网状物，笼住那道修长的身影。

    般弱趁机暴起，精神图景开放禁忌之门，越过无数的感知数据，准确到达虫后的主脑意识。

    那形状就像是一个腐烂的红色苹果。

    她的“意识”要渗入果核，发动精神领域——

    一声哼笑。

    “姐姐，上当了。”

    般弱眼睁睁看着自己的手腕涌出一根金色丝线，它刺破皮肤，带起细微的血珠。

    她砸落在一个熟悉的怀抱，燃烧着干燥的树脂香气。

    般弱身上的伪装全部脱落，露出深蓝色拘束服——没办法，在虫族侦察小队里，她只能找出这种类似于囚服的装束。

    而敏西手里缠绕着一根纤细的金线，血珠正渗入他的皮肤，“欢迎回来，我的逃跑新娘姐姐。”

    神的羁绊是命运的线，无论她跑多远，最终都会回归原点。

    这也是他第一次在人类身上种下“金线”。

    他笑意吟吟的，眼眸圆润而泛着水光，近得般弱能看见他脸颊上的浅浅的、幼嫩的绒毛。般弱迷惑了一瞬，怎么才短短时间不见，她感觉他变得更幼齿了？

    之前个头比她还高，现在般弱都能平视着他。

    般弱被他压着腰肢，并不慌乱，她冷静地问，“你跟虫后联手了？”

    敏西：“嘘！反派死于话多，我的狗血小说不是白看的。”

    般弱：“……”

    她无言以对。

    他仰着小脸，仿佛等着她的夸奖。

    ……这反派修养还挺到位的。

    但虫后就显得“单纯”了，它似乎确信胜券在握，一边用丝网拉扯着猎物，一边得意洋洋地说，“你们人类可真是胆大包天，竟敢谋害神族阁下！只是你们找错了盟友，我虫族向来是神族最忠心的追随者，怎么可能放任你们伤害神族阁下？”

    般弱：不，你只是想两边挣钱。

    虫后恼怒般弱放肆的眼神，不过看在到手的优质雄性份上，它勉为其难饶恕她的无礼。

    反正这个人类被神族盯上，也活不了多久。

    般弱见挑衅不了两边的盟友关系，撇了撇嘴，嘟囔了句。

    “欺软怕硬。”

    虫后勃然大怒，它横行宇宙多年，还是第一次被人类女孩如此挑衅！

    它口器蠕动，正要喷出毒丝，给她一个永生难忘的教训时，那神族少年笑嘻嘻地说，“姐姐，你也欺软怕硬吗？那我是不是要更硬点，你才会怕我呀？”

    虫后硬生生将毒丝塞回口器里。

    它还记得第一次见这个少年的场景，他悄无声息降临母巢，双手插兜，眉眼闲适，就像是高中生来参观宇宙旅游胜地。前所未有的危机感笼罩着虫后，它当机立断呼唤领主，竟没有一个回应。

    少年笑眯眯打开一个盒子，里面装着一排整齐的触角。

    “你是在找它们吗？我觉得这些纤细触角很性感，就费了些力气剪下来，准备做标本呢。”

    他如同魔鬼，温柔漂亮地笑。

    “你要吗？我可以分你一根。”

    虫后不寒而栗。

    当时的它早已跟神秘人达成秘密协议，对方答应帮它，将神族击溃至重伤，而它则必须保证——重伤的神族永远都走不出母巢一步。

    以“神族”为“王虫”，夺取超高等文明的基因密码，这是一件多么伟大、光辉的计划！

    虫后心潮澎湃，伸出了蠢蠢欲动的触角。

    然而——

    神族登门，噩梦降临。

    它的领主们令敌人闻风丧胆，又怎么会想到有一天，自己坚韧挺拔的触角会被神族当成了炫耀的玩具。

    任性、傲慢、强横、血腥。

    从此以后，这种面容可爱、语气柔软的男孩子，被永远开除在虫后的伴侣审美榜单上。

    惹不起。

    虫后当即倒戈在堕落神族这边，帮着敏西监视般弱。

    虫族自认是诚实、守信、忠诚的宇宙虫，不乐意跟人类的奸诈狡猾混为一谈，它们鲜少撕毁契约，并引以为豪，为此时常在星球奴隶面前宣扬自己的爱民如子、诚信守约、从不拖欠工资、996工作制等等美好品质。

    但是，这不是诚不诚信的问题，而是要不要命的选择题。

    在神族深不见底的底牌面前，虫后没敢出手，直接装怂。出于强烈的求生欲，虫后还给自己贴了一个忠诚追随者的标签。不过看到对方那么大费周章地、不择余力地逮捕他的逃跑新娘，虫后的脑袋浮现了一个大大的问号，而且还特委屈。

    你他妈的灭我领主不到一分钟，你搞个人类女孩还扭扭捏捏的？

    你他妈的就是看不起我大虫族！

    它要是超高等文明的神族，还搞什么阴谋，直接拖人回去睡一次好了。

    一次不行就两次。

    它就是这样如法炮制那些不情愿的王虫的，反正产卵之后，它们就老实了不少，而且为了争夺子嗣的星球继承权，它们放下身段来讨好它，自觉遵守依附准则。虫后想了半天，想要拉近跟神族的盟友关系，大胆化身恋爱小老师，传授秘诀。

    那少年眉眼弯弯，无害极了。

    “那有什么意思呀？驯服身体很简单，可我只是想要凌驾于姐姐的精神之上。极致的绝望之后，她才会知道谁更爱她。”

    虫后闭嘴了。

    不愧是超高等文明，情趣也格外不同。

    “对了，今天是我跟姐姐的新婚第一天。”敏西好像想起了什么，他偏头看向舱内悬浮的数字光球，“还有三十分钟就是零点了，嗯……新婚之夜可不能马虎。”

    见他噘嘴沉思，虫后的神经狠狠一跳。

    这家伙该不会又搞出什么骚操作吧？

    “你好像有点意见？”

    敏西似笑非笑看向虫后。

    靠，神族会读心术的。

    虫后立刻给自己洗脑，眼前是一位多么正直、善良、友爱、伟大的先生，它恭敬开口，“祝贺神族阁下今日新婚，我有一份小礼物，送给您和您的妻子，希望你们永远幸福甜蜜，多生多育！”

    在看人眼色这方面，虫后第一次修炼得炉火炖青。

    敏西攥着送上来的盒子，翻开一瞧，笑了。

    般弱偷偷去瞧。

    一卷丝带。

    他反而坦然大方，“是能增加新婚情趣的东西呢。”

    虫后还抖了点小机灵，“还有三十分钟，您的新婚之夜就要过去了，这样吧，我这个舱室是战舰上唯一的红色房间，如果您不嫌弃，正好增添神族阁下的喜气。”

    敏西歪着脸，“不介意。”

    虫后二话不说就把自己和它的王虫打包带走，临走之前还纡尊降贵，干了一回清洁工的角色，巢穴被清理得干干净净的，这下就像是一个巨型的鲜红珊瑚虫。敏西想了想，又动用了神力，光滑的、晶莹的巢枝上覆盖一层闪烁的金粉，直接整了个童话世界出来。

    少女心无敌爆炸。

    般弱：“……”

    敏西拉扯着他指尖的金线，把般弱拉到了身前，“这个新房怎么样？”

    ——骚里骚气的，不怎么样。

    敏西读懂了她的内心波动，扬着眉眼，“姐姐，你怎么老是抗拒我呢？你看，我又没有伤害你，是你自己要跑到我怀里的。”

    ——放屁，明明是你设计的。

    神族很苦恼。

    他是能听到宇宙生灵内心深处的声音，可是频繁倾听也很消耗体力的呢。

    于是他不再废话，拖起般弱的手掌，贴在自己的腰上。

    “姐姐。”

    “我要初次使用它了哦。”

    清纯脸庞，模样挺坏。

    般弱头顶“神の逃婚小娇妻”称号，自暴自弃，“我亲了兔子，你现在亲我，就是跟他间接接吻。”

    来啊，互相伤害，谁怕谁。

    少年神族第一次被她噎住。

    般弱见他表情凝固，心想有用，当即噼里啪啦地甩话，“我跟他可是法式热吻，热吻哦，你亲我的话就能全方位感受到他的唾——”

    两扇睫毛轻柔划过她的脸颊。

    神族掀开眼皮，猛地撞击她。

    深喉吻。

    血腥而蛮横，极致地掠夺味蕾。

    细小的金线穿破她的肌肤，一圈圈地缠绕与编织。

    “嘭——”

    虫后将一堆网状物拖回了另一个舱室，终于能扶着口器休息片刻。

    从网状物的堆叠状态可以窥见虫后的偏心，那个金发的、纤细的青年被她放到最高层，其余沉睡的王虫则被他垫着。虫后滑动着肢体，抚摸上青年的脸庞。多次的进化以后，虫后的审美也更加偏向人类，它很喜欢那种脆弱的、精致的艺术品。

    而打碎艺术品，是一件充满快感的事情。

    隔壁的要过新婚之夜，虫后也不甘示弱，准备享用这个新伴侣。

    昏迷可不怎么好玩。

    虫后用特殊的方法唤醒了人，他费劲眨动着纤长的睫毛，眸中水汽弥漫，像是一头迷路的羚羊，“你……”

    “我？我怎么了？”

    它刻意模仿那个人类女孩的言行，又做作又娇气。

    “我们逃了出来，你不高兴吗？”

    金发青年的视线开始变得迷离，他主动伸手，搭在它的脖子上。

    “当然，高，高兴了，弱弱……”

    虫后兴奋得口器嗡嗡响动。

    他却像是看不见，低下头靠近它。

    “咔嚓——”

    暗红口器断裂，脓液溅了男人一身。

    赤冷笑着抹开面上的毒液，尽管肌肤被腐蚀了一小片，露出阴森白骨，他却不在意。

    男人自言自语，“你不是给他们送了一份新婚礼物吗？既然那么爱送，也送我一份礼物好了。”在虫后的惊恐的视野中，男人伸出了一只修长白皙的手，按住了它的脑壳，如切豆腐一样，直接顺入虫后的脑壳。

    虫后口器被毁，无法发声，它只能快速蠕动腹部，试图唤醒战舰的领主。

    它满是惊恐。

    如果它感应不错，这是另一个超高等文明的气息，他们是闲得没事做，齐齐扎堆玩耍虫族吗？

    然而它来不及思考，一阵绞痛传递到精神最深处。

    赤取到了一枚深红果核。

    他的双眼的红色更深了，濒临失控。

    ——天赋觉醒35%。

    他身上承载着哨兵与虚空恶魔两种文明形态，老师们都夸奖他是独一无二的“双子之体”，实际上这个观念并不适用于超高等文明，后者更强调血统的唯一性、力量的纯粹化。超高等文明崇尚的不是平衡，而是极端的锋利。

    这也是为什么他跟敏西交锋会处于下风。

    不纯粹的血统是无法对抗得了最后一位神族。

    赤咬碎了果核。

    锐利的边缘物割裂了嘴唇。

    血红滴落。

    觉醒42%。觉醒54%。觉醒69%。

    而在此时，他听到了一道急促的、兴奋的喘气。

    哨兵的五感敏锐，在能力搜索范围之内，可以听到任何他想听到的动静。小绿茶屡次被他抓包，就是因为他每隔三分钟寻找她的呼吸频率。

    她总是不安分的，永远跳脱在他的秩序之外。

    不够，远远不够。

    这点力量根本无法弄死神族。

    金发青年进食速度近乎疯狂，即使破碎的果核晶体弄伤他的喉咙。

    “嘭！”

    来人踹破了舱门，一身冰蓝色的拘束服落入他的眼底。

    般弱惊呆了。

    舱室内堆积满了密密麻麻的尸骸，血红遍地，极其惨烈。

    饶是般弱被老师们安排着，见识了不少真实的、恐怖的战争死俘案例，也被面前这一幕刺激得天灵盖都麻了。她跟赤来虫族这边，也是想挟持虫后，利用虫族之势对付异化的敏西，为此他们还商量出了ABC计划。

    因为敏西的出现，A计划与B计划相继破产，只得走了C计划——迷惑敌人，徐徐图之。

    她刚从敏西那边脱身，找他汇合，却没想到看到这样的一幕。

    ——让你挟持虫后，没让你来一顿全虫宴啊。

    那道染血的影子缓缓回头，红瞳泛着无机质般的冷光。

    觉醒79%。

    舱内已没有任何活物，除了般弱。

    香气。

    好浓烈的香气。

    他摇摇晃晃，朝着她走来。

    般弱不知道他是否在清醒状态，顺手拎起掉落在脚边的口器，充当防身武器。突然间，他一个犀利暴冲，拉满了侵略的气势。

    般弱毫不犹豫抡起锋利的口器。

    嘭嘭嘭。

    一顿猛砸，不带虚的。

    这根暗红的口器比侦察官的要好用多了，般弱砸了半天都没有裂痕，不禁动了给好评的念头。

    而对方则是越砸越勇。

    距离50cm。

    距离30cm。

    距离0.5cm。

    口器刺破腰腹，他以伤换伤，抱紧了她。

    距离0cm。

    般弱愣了下。

    “你是……蠢货吗。”

    我怎么可能，连自己最喜欢的女孩都认不出来。

    白麝香的信息素汹涌，辛辣的，又带着别样的欲。

    “呃——”

    般弱误伤盟友，还有点儿不好意思，她试探性抚上他颤动的背脊，“你，你还好吗。”

    好吧，这是一句标准的废话。

    不过根据言情定律，男主们特别喜欢这种嘘寒问暖的攻势，哪怕女主半点忙都帮不上。

    “不好。”

    他说得果决狠戾。

    “我听见你喘了，我想弄死你。”

    般弱：“……哥，你误会了。”

    其实情况是这样的，她连哄带骗要到了虫族给敏西的盒子，一顿操作猛如虎，把人给绑上了，但也废了老大劲儿逃出来。

    被她这样对待，别说小黑屋了，敏西估计连杀了她的念头都有了。

    几乎就在下一秒，舱室光源全灭。

    堕落神族奶糖般的嗓音自四面八方传来。

    “姐姐，我真的生气了。”

    “现在我在指挥舱里，设定了十分钟的自毁装置。”他笑，“你要是再不出来哄我，我们就一起玩完。”

    少年甚至还抓了不少的虫族高层，一个个屠杀给她“听”。

    日。

    这个疯子。

    比起孩儿般变化莫测的神族，般弱觉得皇太子赤简直是可靠得不能再可靠了，她就问，“怎么样？现在我们联手，有把握干掉了他吗？”

    对付敏西那种热爱小黑屋的法制咖，绝对要重拳出击。

    “没有。”

    赤说得很保守。

    般弱垂头丧气，又有些不甘心，虽说为了保全小命，苟一苟就能天长地久，可是她又不喜欢强制爱。

    “但，我们可以试试。”

    “……什么？”

    般弱听得心不在焉。

    神族散漫到毫无边界。死亡对他们而言只是一件更高级的玩具而已。

    般弱闻到了一股浓烈而腐烂的气息。

    以这艘战舰为中心，神族的“惩戒”猖狂扩张。

    每一秒，每一分钟，每一个呼吸，生命的光源不断起伏，随后被刻意地残忍熄灭。

    般弱的右边眼皮剧烈跳动。

    “A-18战舰发生了什么？怎么生命光点暗了一片？”

    “等等，A-17，A-19，A-20也暗了？”

    “女王难道也……快，快开启防护模式！”

    “防护模式失效了？！”

    虫族军团陷入了前所未有的纷乱当中，空气中传来了同类的泣血哀鸣。

    它们不寒而栗。

    虫族向来是悍不畏死，但从A-18战舰蔓延出的恐怖气场让它们升起了畏惧的情绪，而等级高的领主心系虫后，立刻派兵增援。

    有去无回。

    漆黑的雾气开始占据视野，一缕缕拂过虫兵的口器。

    消亡的数量如潮水般疯狂上涨。

    虫族伤亡惨重，军心溃散，领主们声嘶力竭的呼喊也阻止不了虫兵的逃跑。面对有形的敌人，虫兵或许还能与之一战，可是这片漆黑无名之雾宛如外神降临，以恐怖的风暴速度收割着它们的命运。

    般弱扒着窗口看向外边，星云之上，千艘战舰发起了自杀式的攻击，一阵又一阵绝望的尖啸声刺破耳膜。而在星云之下，一座座教堂崩解，露出了鸟笼般的筋骨，被困在其中的生灵无火***。

    黑雾、金笼、挣扎、鲜血，种种元素交织成一片瑰丽又令人战栗的战争图景。

    风中竟然响起了祷告声。

    “惹怒神族，我们也会像它们一样死在这里吗？”

    “不会。”

    赤冷静自持，“他至多是把你关进教堂里，如果他永远宠爱你，你就能永生。关键是，你做好当神族一辈子的小甜心了吗？”

    般弱：“……”

    那可太可怕了。

    谁又能保证神族的爱意一如既往呢？而且她还是个造作的绿茶精，一时演戏还行，长时间她肯定不耐烦，在死亡边缘大鹏展翅。

    “就没有别的办法了吗？”

    般弱咬着指甲，算尽一切，还是算不到好结局。

    “有。”

    般弱确认自己没听错。

    她睁大眼睛，“是什么？”

    说来也很微妙，帝国历史上的黑暗哨兵和黑暗向导是政敌，是死对头，为了争夺统治权没少下绊子，而他们两人更像是一种破裂之后的情人关系。

    她对他很熟悉。

    包括他的身躯高度、体温、信息素、呼吸频率。

    他呼吸一乱，她就能察觉某种信号。

    金发凌乱遮着额头，黑暗哨兵垂下眼眸，捏着她的指尖触碰颈上腺体。

    “你应该很清楚，怎么让它疯狂起来。”

    “现在，你唯一要做的——”

    他声音清晰，不容错辨。

    “让我为你失控。”

    黑雾统治了广袤的世界，在没有月光的夜晚，暗金色的鸟笼一座座拔起，它满怀恶意，汲取着宇宙生灵的恐惧能量。

    黑暗哨兵捧起了向导的腰，将她抵在了窄窗边。

    “还有七分钟。”

    神族发出低笑。

    黑暗哨兵屏蔽了一切信号，猩红的光芒跳跃在他的眉眼间。他勾着腰，滑动手指，咬开她的拘束服。

    双方的精神图景开始重叠。

    “三分钟。”

    觉醒82%，83%，84%。

    般弱将他耳边滑落的金发别了回去。

    哭声、笑声、咒骂声、喘息声融为一体。在混乱无序的黑夜里，大雾四起，黎明未至，所有的一切都在飞快崩坏。他们交换了一个缠绵甜蜜的吻。

    “倒计时60秒，59、58、57……”

    操控室内的少年神族扳着手指头，笑容无辜。

    而般弱手指插入哨兵的湿润黑发。

    这一刻，精神图景完全重叠。

    他的额头生出狰狞的龙角。

    没有光源的环境下，黑暗向导的皮肤开始泛起鳞片般的光，情纹从脖颈蔓延全身。他的脸庞同样覆盖了暗黑的纹路，奇异的，又分外冷艳。

    “6、5、4……”

    觉醒90%、95%……99%！

    敏西察觉到了一股不同寻常的气息，猛地摔坏操纵杆。

    虚空恶魔缓缓睁眼。

    如视深渊。

    它第一件事就是抓住她的手，满足她摸龙角的欲望。

    而开口的第一句却是：“雾很大，小心跑，别摔跤，别迷路。”

    第二句是：“某人比想象要爱你。”

    第三句是：“当你再看到我，杀了我。”

    觉醒100%，崩坏100%。

    它遗忘了她，并丧失了人类哨兵的全部情感。

    为她血战。

