    郭靖到底是什么意思呢？

    王远几人也没有仔细猜度。

    因为王远现在的当务之急是赶紧感悟天地，参研大道。

    毕竟背后还有万千追兵，天助自助者，有谁保护都不如自己先恢复功力。

    丁老仙开了个传送门，为了保险起见，乌合之众一众人传送到了东海的一处荒岛上。

    这里岛屿众多又隔着海，玩家虽然会游泳，可没有船的话很难到达，算是绝佳的躲避场所。

    ，几人找到一个宽敞的山洞，马里奥杯莫停几人将王远围住，为王远护法。

    飞云踏雪守住洞口。

    【大挪移符】是个过滤系统。

    一千金的天价，直接过滤了99%的普通玩家，能够有资本买得起【大挪移符】的玩家，实力定然也不会太弱。

    此时王远功力全失，除了王远以外能够以一己之力独抗千军万马的，恐怕只有飞云踏雪一人。

    人民币的力量，才是最伟大的。

    大家严阵以待，王远就地盘膝而坐，打开任务栏，点击了感悟天地选项。

    系统提示：即将感悟天地，请确认是否装配所有功法。

    “是！”

    感悟天地开始！提示：期间不可被终止，终止则感悟失败，需要重新渡劫。

    随着系统消息落下。

    王远眼前一黑，进入了空冥状态，眼前一片虚无。

    突然，一道亮光，王远回到了牛家村的广场上，只见一个长得和自己一模一样的玩家花二百文钱从接引僧人手里买了一本破书。

    接着场景一转，又来到了黑风山，从孙三霸怀里掏出了一本《恶龙掏心爪》。

    身戒寺，捡了玄悲的尸体，拿到了大韦陀杵！

    大雄宝殿，玄慈端坐在蒲团上，一脸慈祥的将一本《大金刚掌》递给了王远。

    “师父……”

    看到玄慈，王远忍不住呼唤一声，当日在少林寺，玄慈临死都没有送他最后一程，没想到日后还能在这里相见。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈似乎听到了王远的呼唤，抬起头看了王远一眼，双手合十，长颂一声佛号消失在了王远眼前。

    ……

    接下来便是往日一幕幕场景。

    记载了王远如何获得了各种功法，又如何修炼到大成，回忆的画面犹如一个个碎片和记忆交织。

    场景切换完毕系统最终锁定了王远装备在武学栏中的各项功法。

    阴阳九转……读取。

    北冥神功……读取

    太玄经……读取

    大日如来真经……读取

    龙象般若功……读取

    ……

    武学栏中一门门的功法，相继消失在属性面板中，直到最后一门【易容术】，被读取完毕，王远眼前出现了一个黑色的漩涡。

    方才被读取的所有功法变成书页碎片，在漩涡中不断地筛选充足。

    王远后背上的莲花荷叶，微微散发出光芒。

    与此同时，山洞中的王远身上也迸发出一道惊人的气势，吹得所有人都站立不稳，王远感悟天地的小岛莫名开始剧烈摇晃，岛外海浪翻腾，足足有数十丈高。

    “轰隆隆！！”

    一道道闪电从天而降，劈在海浪上，所有人耳边响起了鬼哭神嚎般凄厉的声响。

    “卧槽！这是什么情况？”

    这突如其来的毁天灭地一般的景象，把乌合之众众人吓了一大跳。

    “有追杀者！”

    飞云踏雪十分警觉，还以为是有高手使用【大挪移符】来到了岛上刺杀王远，当即掏出一沓【玄武符】往地上一扔堵住了山洞。

    随后开启装备特效，五颜六色把山洞照的如迪厅一般。

    可山洞外并没有追杀者，王远身边除了乌合之众自己人以外，也没有其他人。

    而王远身上的气势还在不断提升。

    强悍的威压四散开来，众人明显感觉到了不适，山洞上的灰石，簌簌下落……雷电劈在山峰上，震得山洞内众人气血翻涌。

    耳旁鬼哭神嚎的凄厉叫声，越发的清晰。

    再看王远，头顶上不知何时长出一片巨大的荷叶，身下幻化出一朵莲花的虚影。

    莲花和叶，光芒渐强，愈发的实质化，岛上的动静也越来越大。

    此时大家终于意识到，这般天地异象并非来源于追杀者，而是来自于王远本身。

    “这……”

    得知这一点后，所有人都有些懵逼。

    都是渡过劫的高手，感悟天地这种事大家也都经历过，所有人都是躲在自己的房里，安安静静参研出修炼法门，还从来没见过哪个感悟天地还能引发这么大的动静。此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。

    这场面惊天地泣鬼神，渡劫都没有这么夸张好吧。

    ……

    另一边王远意识中，眼前的漩涡开始慢慢平静，王远背后的纹身化作一朵花骨朵将王远包裹。

    随着漩涡的平静，花骨朵慢慢展开，岛上的异象也渐渐平复。

    等到花骨朵完全绽放，岛上重归平静，漩涡也停了下来。

    王远耳畔响起了一个空旷的声音。

    难难难，道最玄!莫把金丹作等闲，不遇至人传妙诀，空言无凭舌头干……

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲，攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙……

    歌毕，一道金光自漩涡中射出，正中王远眉心。

    王远眉心一凉，耳边响起了系统提示。

    系统提示：感悟天地完毕，你成功领悟天地大道，参悟出大品天仙决《九转玄功》，当前境界【初窥门径】

    【九转玄功】

    类别：天仙决

    品质：大品

    介绍：显密圆通真妙诀，日月玄机证长生，三教本源归一体，夺天造化自难容。

    功法背景：此乃长生大道，得天地造化日月玄机，修炼至极处，魔神不灭，永生不死。

    “大品？天仙决？”

    王远眉头紧皱，天仙决可以理解，大品是什么意思？比上品高，还是比下品低？游戏设定中功法只有上中下三品，大品这个定义还是头一次见。

    不过类别即是天仙决，没有境界之分，看来这《九转玄功》的设定和飞云踏雪的《长生六道轮回决》是一个性质，都是不限于当前境界的高级功法。

    至于有多高，没有个比较，王远也搞不明白。

    “老牛，领悟了什么功法？”

    见王远身上的异象消失，并睁开了眼睛，大家知道王远感悟完毕，连忙围了上来，好奇的问道。

    感悟个功法，都能引出比天劫还恐怖的排面，怕不是领悟到了传说中的上品修炼法门。

    王远也不藏私，随手就展示了出来。

    “咦？”

    看到王远的功法，大家都有些发愣。

    抛开那个莫名其妙的品质不说，这个功法的名字真是太普通了。

    其他人所领悟功法都是什么《真武荡魔心经》《长生六道轮回决》《葵花炼阴大法》……名字不仅长，而且好听，让人一看就有一种高大上的感觉。

    王远这门功法却是平平无奇，叫什么《九转玄功》听起来就的LOW的不行，搞这么大动静，就搞出个这玩意？

    “九转玄功？什么破名字？”杯莫停这边直接就嘲笑上了。

    “是啊，天仙决什么意思？修仙功法嘛？”飞云踏雪一脸疑惑。

    “大品？有这个品阶嘛？”

    最让大家质疑的还是这门功法的品质问题。

    但凡脱离了下中上三品的功法，八成都不是什么好功法。

    “别胡猜了！”

    条子最为理智，打断了众人的胡思乱想，一针见血的问道：“领悟了什么神通和法术？”

    神通，法术！

    是飞升后玩家的战斗技能。

    一般感悟天地习得修炼法门后，都会随机领悟一门神通和一门法术。

    比如马里奥的【合太极】，就是一门法术，可施展防护罩抵御攻击，还有一门神通叫【驱神荡魔】，是一门压制性控制技能。

    法术神通就相当于渡劫前的招式，威力比之普通的武学招式，不知道强了多少。

    可现阶段所有人都是刚渡劫没多久，功法修为不深，神通法术并不多，所以大部分人战斗都还在使用飞升前的武学招式，用灵力催动武学招式，想想就不伦不类。

    正因如此，玩家所学功法所附带的神功和法术是评定一门功法高低的最直观体现。

    攻击性法术和神通越多，越强，证明这个玩家的实力就越强。

    “神通？法术？”

    王远连忙打开了个功法栏。

    只见法术栏空空如也，神通栏下面就开启了一门神通【金刚不坏之躯】

    【金刚不坏之躯】：免疫90%的伤害。

    “草！！！”

    看到自己这门功法的神通，王远差点没吐血。

    这【金刚不坏之躯】是王远感悟天地之前就领悟的被动，感悟天地后竟然就变成了功法神通。

    合着飞升之前是这样，飞升之后还是还是这样，这特么不等于白飞升吗？

    “咋回事？”

    见王远这般表情，大家也很奇怪。

    王远十分无语的将自己的【神通】展示了出来。

    “这个……我……”

    大家表情和王远同出一辙。

    其实吧，90%的伤害免疫，这个神通还是相当强悍的，大家之所以这个表情，主要是因为这门功法也忒特么糊弄人了！

    搞毛啊这是，把被动的称呼一变就成了【神通】，这飞不飞升的有什么区别吗？

    糊弄人吧。

    “老牛啊！遗忘了吧！”

    大家纷纷劝道，就像王远之前劝他们判门一样。

    这破功法还搞个屁啊！连一门法术都不给，只给一个【神通】还是王远本来就有的被动，换做飞云踏雪恐怕这会儿又要暴走了。

    “算了吧！”

    王远叹了一口气道：“太麻烦了！这功法虽然坑爹了一些，但终归是我好不容易才领悟的。”

    不容易三个字，王远可是有深深地感悟。

    且不说凑齐这一身的绝学有多难，为了把各项绝学练到大成，王远不知道耗费了多少精力。

    如果直接遗忘，一年半的努力可就全白费了。

    王远是个怕麻烦的人，自是不想再重新走一遍老路，何况玄慈已死，有些功法也不见得能再找回来了。

    坑鬼坑，神通还是不错的，修炼到第二层，想必还会有其他神通。

    “你现在连攻击法术都没有，怎么玩？”大家担忧道。

    王远在江湖上树敌甚多，法术是先天玩家保命的手段，没有法术岂不是落后别人一大截。

    “没事！我还有功法招式！”王远笑了笑，掏出从郭靖那里拿回来的《野球拳》，双手一拍，一道白光钻进了体内。

    系统提示：你习得《野球拳》，激活《九转玄功》隐藏属性，是否开启？

    “隐藏属性？”

    王远蓦的一楞，随手点了“开启”。

    系统提示：《九转玄功》隐藏属性【万法归真】开启。

    【万法归真】：九转玄功乃偷天换日是大道，可将天地间所有功法神通化腐朽为神奇。

    “这个……”

    看到《九转玄功》的隐藏属性，王远心中一阵惊喜。

    “化腐朽为神奇”

    虽是简简单单的一句形容词，可他代表的意义却是无可比拟的。

    萧峰为什么牛逼？就是因为这家伙天赋异禀，无论是怎样的垃圾武学，到了他手里都能发挥出绝学的威力。

    这是天赋，羡慕是羡慕不来的。

    可《九转玄功》的隐藏属性，直接就赋予了王远这项他梦寐以求的天赋。

    有了这【万法归真】，即便是《野球拳》这样的不入流武学，在王远手里也可以发挥出比寻常法术神通更强大的威力。

    这个隐藏属性，可比任何法术都要强悍。

    王远一阵庆幸，还好自己没有选择把九转玄功给遗忘掉。

    开启隐藏属性后，王远拉开了《野球拳》得功法介绍。

    之前王远已经学了野球拳前九式的招式，这野球拳属性加成虽然低的令人发指，可是九个招式个个实用性极强，所以对于《野球拳》的第十层的招式，王远还是相当好奇的。

    可第十层是郭靖代练，王远一直没来得及了解，现在这野球拳成了王远显示的功法栏中唯一的武学，王远当然要好好研究一番。

    点开野球拳，王远直接把页面拉到了最后一页。

    野球拳第十层的招式，出现在了王远的面前。

    【天下无双】：至少聚集10%真气，一次性对周围所有目标发起攻击造成不少于本身攻击属性1000%的伤害，集气越多，伤害越高。

    “？？？”

    “百分之多少的伤害？”

    王远擦了擦眼睛，反复看了数遍面板上的伤害加成，并仔仔细细的数了一遍1后面的0，最终终于确定，没错是1000%。

