    “克杰只是个孩子，能有什么坏心思呢？喜欢一个人，也不是罪过。叶先生做人做事，未免太霸道了些。”苏宗堂神情肃然，侃侃而谈。

    “区区圣境四品，也敢在我面前颠倒黑白。今天你不来纠缠，此事到此为止，我和默农也没打算再追究，可你居然腆着老脸到我的订婚宴上胡说八道，你是不是以为，时过境迁，我就没办法治你了？”叶修冷冷道。

    “苏老在香岛武道界德高望重，我们向来很尊重。他说的话，我靳如山是深信不疑的。”飞星门首徒靳如山适时地跳了出来。

    言外之意就是，苏克杰就是被你叶修陷害了。

    叶修连看都没有看他，右手一伸一缩，释放出一股极其强大的吸引力，从苏家的随从人员群中抓出一个人来。

    这手‘隔空摄物’的功夫又A又飒，现场诸人看得目眩神迷。

    这个被抓出来的年轻人，身穿卫衣，帽子盖在头上，脸上还戴了口罩。叶修手掌轻拂，扫落了他的帽子和口罩，这人脸色苍白，眼神闪烁，正是苏克杰。

    自从小报爆了他的黑料以后，整个香岛的人都认识苏克杰了。反正打在脖子上的马赛克丝毫不影响他裸露的五官。

    大家看到他，就会不约而同想起那位身高八尺，腰围也是八尺的厕洁大婶。

    然后捂着嘴，吃吃吃地笑。

    苏克杰口罩和帽子被拿掉以后，感觉和浑身赤裸没什么两样。他捂着脸，瑟缩了一下。

    “苏克杰，你爷爷说你还是个孩子，没什么坏心思。那你说说吧，事情的真相究竟如何。”叶修凝视着苏克杰的双眼，稍微眯了一下。

    神识轻易地就掌控了苏克杰的意识。

    “是我不好，是我心存歹念，趁着默农没注意的时候往她酒杯里下了药，然后找我师兄许力带着一帮人收拾叶修，本意是把他打趴下，送到医院，除去这颗眼中钉，最后等默农药力开始发作的时候，把她带走，生米煮成熟饭。我有信心，默农和我成其好事之后，一定会迷恋上我……假如她没有，那么一直使用药物也在所不惜。我这辈子最喜欢的就是她，所以，我绝对不能眼睁睁看着她嫁给别的男人……”

    在座的人们一片哗然。

    原来真相是这样的，看着苏克杰一派斯文模样，没想到却做出这等龌龊之事。

    “啪……”苏克杰正说着，冷不防被狠狠抽了一巴掌。

    “无耻之尤！”兰默农冷冷道。

    苏克杰仿佛被这一巴掌抽醒了，茫然四顾，察觉到周围那一道道鄙夷的目光，意识到自己好像说了什么不该说的话。

    苏宗堂气得险些厥过去。

    他那一番慷慨陈词，好不容易扳回一点局面，看反应，在座的有不少人已经被他的思路带着走了。如果再在接下来的比试中打赢叶修的话，那局势就彻底扭转了。

    毕竟，历史由胜利者书写。只要你赢了，大多数人都更愿意相信你的话。

    然而，他的如意算盘被孙子彻底打乱了。

    成事不足败事有余的东西，早知道不带他来了。

    苏宗堂现在还没意识到叶修的真正实力，以为孙子见到兰默农，不堪刺激，当众将真相抖落出来了。

    “苏宗堂，你自己说，你们家的‘孩子’，他的心思坏不坏？”叶修冷然望着对方。

    “我有一事不明，既然是克杰下药害人，为什么最后反而是他中了药，做下糊涂事呢？”

    “就凭他，还想在我面前玩鬼把戏？”叶修不屑道：“是我把默农和他的酒杯对调了一下。这就叫自作孽，不可活。”

    “看来老朽也没说错，我家克杰，的确是被叶先生害了。”

    “混账东西！”叶修怒道：“有你这样是非不分的长辈，才会养出那种心思龌龊的孙子！苏家武馆，不配领袖香岛武林。从今天起，你们被除名了！”

    “年轻人，不知道天高地厚！”苏宗堂颌下胡须无风自动，真气鼓荡之下，浑身衣物猎猎作响，“我苏家武馆够不够格做香岛武道界的领头羊，可不是你说了算的！”

    “是吗？”叶修踩着虚空，如同上天梯一般，缓缓走上了半空，居高临下地俯视苏宗堂。

    苏宗堂内心一凛。

    传说中……帝境武者才可以凌空虚渡，莫非，这小子是位“武帝”？

    不可能不可能，华国有史以来，就没有这么年轻的帝境。

    应该是‘上天梯’一类的轻功身法，别自己吓唬自己。

    他仔细查探了一下叶修的境界，此子体内的气息神秘莫测，根本看不出来。

    “是非自有公论，公道自在人心，我苏家虽然尚武，但一直以德治馆，平素与人为善。如果不是被逼到角落，也不会奋起反击。今天我与叶修一战，是为我苏家的名誉，也是为了香岛武道界！”

    “沽名钓誉，虚伪至极。”叶修虚空一抓，将灵气聚集，形成一根数丈长的‘气棍’！

    在锁灵大阵中，叶修用意识操控，灵气可千变万化，化作世间万物。

    束气成棍，一点都不稀奇。

    苏宗堂脚步不丁不八，吐气开声，一式‘举火烧天’，双拳灌足真气，向叶修轰去！

    洪拳是南派拳术代表之一，与刘、李、蔡、莫合称广东五大名拳。相传清康熙年间由南少林俗家弟子洪熙官始创，结合南方人身材矮小的特点，形成了快捷、沉实、刚劲的特色，尤以快字为要。

    苏宗堂圣境四品的修为，拳法早已不受招式局限，随手一招，皆重拳意而不重套路。

    这一拳迅猛刚劲，挟带着澎湃的拳劲，如果被砸实，只怕连一座小山头都能推平。

    叶修连闪都懒得闪，这股子澎湃的拳劲轰到他身上，仿佛一阵清风吹过，连衣角都没能掀起。

    圣境四品的拳劲，他都不稀得用‘护体真元’，纯靠肉身就能挡住。

    苏宗堂一怔，这全力一击，居然连人家的头发都没能轰掉一根？

    这人莫不是个妖怪吧？

    想到那个两岁的圣境二品，苏宗堂内心有点慌。

    “香岛第一高手，不过如此啊。”叶修举起那根‘灵气巨棒’，轻轻砸了下来，微笑道：“试试能不能挡住我一棍。”

    虽然只是轻轻一棒子，论声势远不如苏宗堂刚才那一拳，但苏宗堂却觉得仿佛有一座大山兜头压了下来，整个气机都似乎被这股沉重的压力压得紊乱不堪。

    他急忙架起双臂，形成一个十字交叉，挡在了头顶。

    棍子就轻轻敲在他的双臂之间。

    “轰”，苏宗堂的两条腿，在这股极致的压力下，硬生生戳入地面，一直没到腰部。

    周围的人们大吃一惊。

    谁也想不到，叶修这看起来云淡风轻的一击，居然如此厉害！把香岛武道第一人砸地底下去了。

    苏家人个个瞠目结舌。

    他们敬仰苏宗堂如同神祗，四品先天武圣，几乎就是无敌的代名词。馆主一生，大小上百战，从无败绩，谁能想到被一个年轻后辈打得如此狼狈。

    “世间事，没什么是一棍子解决不了的，如果有，那就再来一棍。”叶修举起棒子，再度砸了下来。

    苏宗堂发誓，他绝对不想留在原地玩接棒子游戏了，但是，他的身躯好像被一股无形的劲气束缚住了，即便使出吃奶的力气，也动弹不了分毫。

    于是，他不得不架起双臂，无奈地接下来这一棒。

    “砰”，整个身躯，又被砸进去三分之一，没到胸部了。

    “是非不分，颠倒黑白，该打！”

    “砰”，一棍子。

    “心胸狭隘，护短无德，该打！”

    “砰”，又一棍子。

    “武至圣境，心堕鬼域，该打！”

    “砰”，再来一棍。

    “不请自来，图谋不轨，该打！”

    “砰”，一棍子打在草坪上，泥土乱飞。

    咦，人咧？

    “别打了，人都看不见了。”苏克杰瘪着嘴，快要哭了。

    他眼睁睁看着爷爷被叶修这个扑该几棍子打到地底，跟楔钉子似的，楔下去了。

    堂堂圣境武者，毫无还手之力。

    叶修一看，还真是，苏宗堂整个人都被他楔到草坪下面去了，只露两只手，在地面上不停地颤动。

    面子，都是自己凑上来丢的。

    苏宗堂如果不颠倒是非，惹毛了叶修，又何至于当着全香岛上流社会的面，丢这么大脸？

    在座的诸位大佬，包括霍家和四大家族的家主，仰望着站在半空中如天神一般的叶修，无不心中暗凛：这位逆天的年轻人，明着是在打压苏宗堂，实则，是在立威啊！

    “武帝之威，恐怖如斯！”李首富喃喃道。

    “老李……你说他……是位武帝？”边上和他斗了一辈子的李照基，忍不住问道。

    “没错，据我所知，他是华国历史上，最年轻的帝境武者！”李首富笃定地说道。

    李照基咧了咧嘴。

    世界上最了解自己的人，不一定是朋友，多半都是对手。

    李照基和李首富斗了一辈子，对这位老对手再了解不过。

    人家在内地混得风生水起，关系网和情报能力都远非他所能及，老李说这小子是帝境，那就一定错不了。

    苏宗堂只是圣境四品，就能在香岛横着走了。想象一下，身为帝境的叶修，恐怕一个人就能拆了整座城市。

    怪不得他敢单枪匹马独闯龙潭，弄半天，是有恃无恐啊。

    “帝境！他是帝境武者！”谭十一指着在半空中负手而立的叶修，震撼发声。

    此前叶修‘上天梯’的时候，他就有所怀疑，只是还不敢相信。毕竟华夏五千年历史，也没出过这么年轻的武帝。

    然而，看到圣境四品的苏宗堂在他面前连还手的能力都没有，谭十一确信，叶修绝对是帝境。

    只有大境界上的碾压，才能让苏宗堂如此狼狈。

    红星的混混们噤若寒蝉。

    传说中，帝境武者如天神下凡，能够排山倒海，力拔山兮气盖世。

    可笑的是他们此前还想来找人家麻烦。

    把整个社团上千人马聚集起来，都不够人家一根手指碾压的。

    幸好啊，幸好。人家不跟他们一般见识，也幸好大D哥认清了形势，抱上了叶先生这根大粗腿。

    “经此一役，恐怕整个香岛，都无人再敢捋虎须了。”霍家家主微笑道。

