    

    “那羽宫老弟……现在怎么办？”目暮警官问道。

    羽宫明闻言愣了愣，随即有些哭笑不得的道：“目暮警官，这个问题你不应该问我啊！”

    “我只是把我的推理告诉你而已，至于怎么做，那当然是你们决定了，你请示的应该是松本管理官才对。”

    “额，说的也是啊！”目暮警官语气明显有些尴尬。

    沉吟了一阵，羽宫明继续道：“不过我个人还是建议目暮警官不要过多介入到这件事当中，”

    “毕竟你已经带队抓捕了飞燕等三个杀手，现在如果再参与到关于夜莺咖啡厅的行动当中，这仇恨可就拉稳了。”

    “黑樱花杀手的行事风格你我都已经见识到了，可谓嚣张至极，如果他们打击报复，对于目暮警官你来说恐怕是个相当棘手的麻烦。”

    目暮警官闻言，沉默了两秒，回道：“谢谢羽宫老弟的提醒了，不过毕竟职责所在，恐怕我没那么容易置身事外。”

    “那祝目暮警官一切顺利了。”羽宫明也明白目暮警身为警察的难处，一句祝福后也不再多言。

    “那么先这样吧，如果警方之后有什么行动，方便的话请告诉我一声。”羽宫明最后道。

    “嗯，我之后会向上面汇报情况，如果没有保密规定的话，我可以向你透露一些情况。”目暮警官笑道。

    两人又寒暄了几句后，通话便结束了。

    羽宫明回到包厢，此刻圆桌正中央已经摆上了一大锅莲藕排骨汤。

    汤锅下方的燃气灶此刻正点着小火，维持着排骨汤的滚谈。

    羽宫明吸了吸逸散在空气中的香味，神情放松了一些，道：“抱歉，回来晚了，都已经上菜了啊！”

    “还好，第一道汤才刚刚上来，大家就等学长回来呢！”小兰笑道。

    “羽宫哥哥，是谁打电话过来啊？”柯南一脸好奇道。

    “是目暮警官打来的，对我这次的帮助表示感谢，我们就闲聊了一下，然后目暮警官就继续去忙了。”羽宫明回道。

    现在毛利夫妇在场，羽宫明并不打算说出关于黑袍人和602凶杀案的事情。

    毕竟是小兰为毛利夫妇特意准备的饭局，自己还是不要破坏小兰的一片苦心为妙。

    简单交代一句后，羽宫明便坐回了梦语旁边。

    小兰微微一笑，站起身，主动拿起汤勺开始给众人盛汤。

    小兰对这种事可谓经验丰富，不多时，几人面前便多了一碗八分满的莲藕排骨汤。

    “那我就不客气了啊！”毛利小五郎早就已经被排骨汤的香味勾的食指大动，此刻一看到小兰将盛好的汤摆在他面前，立刻迫不及待地拿起勺子舀了一大块排骨就往嘴里送。。

    其余人见毛利小五郎开动后，也不再矜持，纷纷开始品尝排骨汤

    之后，各色菜肴粉墨登场，白斩鸡、麻婆豆腐、宝塔肉、酸菜鱼……各种华夏风味美食让众人都是欲罢不能。

    一个小时后。

    餐桌上已是杯盘狼藉，毛利小五郎瘫坐在椅子上，右手捂着鼓起的肚子，脸上神色无比的满足。

    妃英理动作优雅的轻轻擦拭着嘴角的油渍，神情也很是惬意。

    柯南将碗里最后一块宝塔肉送入口中，又拿起杯子喝了一口橙汁，身子往后一靠，长长呼了口气。

    羽宫明则是带着有些无奈的笑容，夹起了梦语刚刚送到碗里的白斩鸡。

    小兰是最先停筷的那个，此刻此刻正抿着一杯红茶。

    “嘶！感觉肚子撑的都站不起来了。”毛利小五郎揉了揉自己的肚子道。

    “谁叫叔叔刚才吃的那么狂野？四分之一的白斩鸡、半盘宝塔肉、半盘醋溜土豆丝，五碗米饭，你这战果真是大丈夫啊！”

    “呵呵，如果配上啤酒的话，估计他还能吃更多！”妃英理微笑道。

    “少啰嗦！真不明白，为什么你们不让我喝啤酒啊！？”毛利小五郎一脸不爽道。

    梦语瞥了一眼毛利小五郎，淡淡道：“因为这里的啤酒都是按箱卖的，我们这里估计只有你会喝啤酒。”

    “一箱啤酒下去，我们就要顶着酒气把你先扛回去了，麻烦。”

    “胡说！区区一箱啤酒怎么可能灌醉我毛利小五郎？”毛利小五郎怒道。

    梦语挑了挑眉，笑道：“哦？我怎么记得上次去事务所，就看到你在那里呼呼大睡，旁边的啤酒罐就堆了二十多个的样子。”

    “一箱啤酒灌装的一共24灌，而且这里的啤酒度数还比外面的高一些，我估计你是顶不住的。”

    “可恶！梦语丫头你竟然敢质疑我的酒量？那你敢不敢要一箱啤酒来，看我喝完之后到底醉没醉！”毛利小五郎大叫道。

    “这顿饭是小兰请客，你问她！”梦语轻飘飘地把问题扔给了小兰。

    毛利小五郎见此，眼巴巴地看向自己的女儿。

    “不行！你想都别想！”小兰断然拒绝道。

    开玩笑，和妃英理一起吃饭，小兰是绝对不会允许毛利小五郎喝的烂醉如泥的！

    “切！”毛利小五郎赌气一般地把头扭向了一边。

    “小兰，这里有一种叫做茅台的白酒，在华夏可是家喻户晓的名酒，味道相当不错哦！”梦语笑道。

    “嗯？茅台？”毛利小五郎浑身一震，立刻来了精神。

    “可是，爸爸现在不适合喝酒啊！”小兰疑惑地看向梦语。

    “没关系，可以打包的嘛，买一瓶就够了，毕竟价格不便宜。”梦语笑道。

    羽宫明拿出菜单，默默翻到了酒类目录。

    他盯着茅台酒后面的价格，幽幽道：“一瓶茅台酒十万日元。”

    “什么？这么贵！？”毛利小五郎大吃一惊。

    “所以说是华夏名酒，在华夏，你送礼送茅台，几乎不会有人反感，家里能有一瓶茅台，客人来的时候拿出来招待，都是特别有面子的事情。”

    “而且，茅台酒的味道也是相当不错，浓厚香醇，回味无穷，在华夏可能都不止这个价格呢！”

    “毛利叔叔，你真的不想尝尝看嘛？”梦语蛊惑道。

    “额，这个嘛……”毛利小五郎明显露出了意动之色。

    “那个，我可能没带这么多钱……”小兰顿时露出了不好意思的神色。

    “啊！怎么这样啊？小兰你请客吃饭怎么能不带够钱呢？”毛利小五郎立即露出了懊恼之色。

    妃英理微微皱眉，总感觉有什么地方不对劲。

    她目光一转，就看到小兰正意味深长地盯着她，见她望过来，还轻轻眨了眨眼。

    妃英理一愣，随即反应过来。

    原来在这等着她呢！        

