    　　在场天象境超过一百人，接下来必定是一场龙争虎斗。
    　　除了于家跟侯家之外，一些中型家族，也会参与进来。
    　　还有路过梵城的那些修士，必定不会错过这场盛会，七阶玄兽非常稀少，只有山脉最深处才会有，里面危险重重，一般人不会轻易涉足。
    　　“起价十万中品灵石，每次加价不得低于五千！”
    　　价格一下子提升好几倍，起价就达到十万，这个数字，自动筛滤了在场九成的人。
    　　天罡境买不起，送给真丹境未必能压得住妖气。
    　　“十一万！”
    　　“十五万！”
    　　“二十万！”
    　　仅仅一个呼吸时间，价格飙升了一倍，达到了二十万，现场一片疯狂，这才是拍卖场该有的气氛。
    　　每一次声音响起，都会引来一阵掌声，价格还在节节攀升。
    　　“三十五万！”
    　　五个呼吸之后，喊价的人越来越少，已经飙升到三十五万大关，一枚七阶玄兽妖丹，真正价值也就在二十万到三十万之间。
    　　赤云灵锡牛并非什么罕见玄兽，最多值二十五万灵石，比市面上高出十万，已是极限，竞价声逐渐消失。
    　　不是急迫需要七阶玄兽妖丹，不会有人多花十万灵石。
    　　估计有人炼制丹药，急需一枚七阶玄兽妖丹，才出如此高价。
    　　最终这枚七阶妖兽内丹，被侯家一名长老买走，侯池还特意走过去祝贺了几句。
    　　于家在这一轮竞价当中，处于下风。
    　　妖丹被收走，场中的妖气消失，除了空气中弥漫淡淡的血腥之气，几乎感受不到了。
    　　一枚妖丹的价格，接近前面十几件物品的总和，拍卖越靠后，价值越高。
    　　物品越来越少，只剩下寥寥几件，大家的热情彻底被调动起来。
    　　一般情况下，越往后价值越高。
    　　既七阶妖丹之后，下件物品，再次掀起一阵狂潮。
    　　“这是一枚先天灵宝，里面蕴含极强的先天之灵，起拍价同样是十万灵石，每次加价不得低于五千。”
    　　先天灵宝，对应天象境。
    　　同样叫灵宝，天罡境炼制的叫普通灵宝，灵性不强，勉强能托住人体飞行。
    　　天象境只要找到足够的先天之灵，就能炼制先天灵宝，比普通灵宝价值更高，灵性更足。
    　　先天之灵像是胚盘一样，在灵宝之中一点点孕育，最后拥有自己的灵性，修炼界称之为器灵，这才是先天灵宝最厉害的地方。
    　　普通灵宝是死物，靠神通之力催动。
    　　先天灵宝孕育出来灵性，就好比一个即将出生的婴儿，从懵懂慢慢苏醒，变成能独立思考的器灵。
    　　凌云仙界十大仙帝之中，其中一尊仙帝，正是兵器演化。
    　　修炼无数万年，器灵吞噬其他灵性，一步步成长，终于成为十大仙帝之一，跟人类并存。
    　　邰老手中出现一把长剑，神识进入其中，在长剑深处，出现一个白色小点，这就是胚胎，还在孕育之中。
    　　吸收更多的灵性，胚胎慢慢成熟，以后主人施展起来，更加得心应手，器灵能感知到主人想要做什么。
    　　很多天象境错失七阶妖丹，一脸懊恼之色。　　突然出现的先天灵宝，让他们兴奋起来。
    　　大部分天象境，炼制出属于自己的先天灵宝，不泛很多低级天象境，还未凑齐足够的材料，要是能买到一枚现成的，缩短了很多时间。
    　　拥有先天灵宝也不要紧，可以买回去，抽取其中的先天之灵，喂养自己的灵宝。
    　　柳无邪苦笑一声，他要是能买下这枚先天灵宝，就算没有大地息壤，抽取其中的灵性，可以弥补大地息壤的缺陷。
    　　相比起来，大地息壤的价值远远高出先天之灵。
    　　“二十万！”
    　　“二十五万！”
    　　邰老还没宣布开始竞价，已经有人按捺不住，先行报价。
    　　要比刚才争夺七阶妖丹还要激烈，价格不断攀升，已经达到三十五万大关。
    　　“四十万！”
    　　于家一尊长老报价了，刚才错失了七阶妖丹，这次不想错过。
    　　可能是为了两家平衡，这一次侯家没有人继续加价，这枚长剑，最终被于家一尊长老买走。
    　　柳无邪几次想要出手，最终都忍了下来，先天灵宝虽好，毕竟不是自己炼制，契合度远不如邪刃。
    　　价格不断被刷新，剩余这些商品，天罡境跟真丹境基本可以放弃了，彻底沦为看客。
    　　前期拍卖的物品，大部分是真丹跟天罡境抢夺，剩余商品天象境跟星河境抢夺，层次分明。
    　　“卖完了七阶妖丹跟先天灵宝，接下来拍卖的东西有些特殊，既不是丹药，也不是妖丹，更不是兵器，而是大地息壤，有人从古墓之中得到一批，放在我们拍卖场寄卖，差不多有两千粒左右。”
    　　邰老还没说完，柳无邪身体微微一动。
    　　真有大地息壤，掩盖不掉内心的激动。
    　　他的举动，被身旁的女子，看的一清二楚，从柳无邪出现到现在，他的状态不像是一个真丹六重，很多地方透着诡异。
    　　“大地息壤，真有这种东西吗，听说只有一些千年古墓才能诞生这玩意。”
    　　左侧的男子一脸嫌弃的样子，大地息壤坚硬无比，就算是天象境未必能将其炼化。
    　　大地息壤蕴含强横的厚土之力，尤其是修炼土元素的修士，这些大地息壤足以让他攀升好几个境界。
    　　“太好了，老子修炼的土混元功已经到第八层，只要能炼化这些大地息壤，就能晋升最高层次，突破天象境。”
    　　一尊巅峰天罡境武者声音洪亮，对大地息壤势在必得。
    　　越来越多的人表态，都会参与抢夺之中。
    　　连那些天象境都不例外，大地息壤不分境界，只要你修炼土元素，它就有用处。
    　　不仅可以炼器，也能炼制其他东西，例如防御性铠甲等等。
    　　还能将大地息壤融入飞行战舰当中，让飞行器变得更加坚固，无坚不摧。
    　　每个人的目的不一样，购买的欲望却是一样的。
    　　七阶妖丹跟先天灵宝气氛也没这么热烈，大地息壤将整个会场的气氛，推到最高潮。
    　　“大地息壤起拍价十万，每次加价不得低于一万。”
    　　竞价从五千提升到一万，起拍价并不能代表什么，最后要看成交价。
    　　“十五万！”
    　　修炼土混元功的男子开口了，直接加价五万。　　“二十万！”
    　　侯池第二个报价，他修炼的功法，虽然跟土元素不沾边，大地息壤这种东西，师父老人家一定能用到，打算买回去孝敬师父。
    　　柳无邪暗暗着急，他低估了大地息壤的价值，这才刚开始，价格已经飙升到二十万，恐怕成交价会达到一个恐怖的数字。
    　　“二十五万！”
    　　“三十万！”
    　　侯池第二次加价，他是侯家大长老嫡孙，又是青红门内门弟子，不能用境界来区分，一般天罡境买不起，不代表他买不起。
    　　第一个报价的男子放弃了，三十万已经是他极限，身上拿不出多余的灵石。
    　　于家那边没动静，正如柳无邪所料，天象境报价屈指可数，大地息壤对他们用处不太大，除了前期报了几次价格，纷纷放弃了。
    　　他们还要留着灵石，拍卖剩余的宝物。
    　　“三十一万！”
    　　四周没有人继续报价，柳无邪突然开口了。
    　　他一开口，右侧女子眼眸刷的一声看向他，认为他疯了。
    　　三十一万买大地息壤，还是真丹境，他想要干什么。
    　　一枚先天灵宝价值三十几万灵石，两千粒大地息壤同样价值三十几万灵石，柳无邪花费这么多灵石，打造一枚普通灵宝，要是让人知道，一定认为他疯了。
    　　花费同样的灵石，不如直接买一枚便是，价值更高。
    　　何止右侧女子一人看向他，整个会场的眼睛，全部落在柳无邪一人身上。
    　　在场很多人，买到一样东西已经极限，就连侯池这种富家公子，前面都没敢出手，怕身上灵石不够。
    　　柳无邪已经成了拍卖场最耀眼的存在，花费五千灵石买到一块垃圾碎片，又花费了两千灵石买到五张符纸。
    　　这些东西跟他身份完全不匹配。
    　　买到碎片也就罢了，小小真丹六重，购买六阶符纸，这又是怎么回事。
    　　“这小子疯了吗，把拍卖场当成什么地方了，可以随意报价，要是被发现恶意竞价，会被当场诛杀。”
    　　以前出现过拍卖场故意雇来水军，恶意竞价，每当价格停滞不前时候，雇佣的这些人故意抬高价格。
    　　购买没用的碎片，加上五张符纸，一般人怎么会做这种没有理智的事情。
    　　“哈哈哈，看他一会怎么出丑吧，三十一万灵石，可不是一个小数目，在场很多天象境未必都能拿得出来吧。”
    　　众人一副幸灾乐祸的样子。
    　　余淮杀死了大量修士，才凑齐四十多万枚灵石，不是人人都跟余淮一样，一年多来杀了这么多人。
    　　正常是无法获取如此多的灵石，大家猜测柳无邪拿不出这么多灵石，倒也正常。
    　　邰老的目光看向柳无邪，一脸的怀疑之色。
    　　柳无邪是不是拍卖场雇佣来恶意竞价，他比谁都清楚，压根就不认识柳无邪。
    　　“小子，你竟然敢跟我抢夺大地息壤，我会让你知道死字怎么写。”
    　　侯池愤怒了，换成其他人跟他竞价倒也罢了，居然是柳无邪。
    　　“侯公子除了威胁，只有这点本事了吗！”
    　　柳无邪露出一丝人畜无害的笑容，丝毫没有将侯池放在眼里，买到大地息壤，让邪刃晋升灵宝，天大地大，任由他离去。
