    当然，不改回领地真名的话，想要找白晓文交易的领主，还可以通过私聊白晓文的方式询价。

    但这样有两个弊端，第一私聊是要花费灵晶的，第二就是私聊是一对一的交流，难免会多出一些繁琐的询价试探环节，可谓费时费钱，两不讨好。

    最终还有可能卖资源卖亏了，尤其是对于白晓文这种不太了解行情的新晋领主而言。

    在领主群打出小广告之后的几天，白晓文果然得到了不同领地的报价。

    综合比较了一下，白晓文发现这些金银价格还真不低。

    黄金最高价是17灵晶/公斤。

    白银最高价是4.5灵晶/公斤。

    觉醒者位面也有灵界金银，是用灵能点进行买卖的，几百灵能点就能买一公斤。相比较灵能点和灵晶这两种货币的巨大差别，以及灵晶的不可代替性，觉醒者位面的灵界金银简直太便宜了。

    但问题在于，觉醒者位面、地球宝地空间出产的灵界金银，是无法在进化者位面使用的。这也杜绝了白晓文想在两界领地之间走私灵界金银，大发横财的想法——

    能这么搞的话，早就有人这么搞了，白晓文是聪明，但其他领主也不傻。

    不仅是灵界金银，觉醒者位面出产的几乎所有装备、道具和食物等等，都无法在进化者位面使用——确切的说，是进化者没法用！

    白凰战队以前存了不少珍稀道具物品，现在都变成了无法使用状态，等下次回地球度假，白晓文打算能丢给小君和超神公会的，全都丢出去……

    目前白凰领一直在开采、熔铸金银矿。骷髅工人负责开采，韩旭和一些有铁匠专长的江湖武人，带着一批学徒进行熔铸。

    每天的金锭产量约有十五块（每块1公斤），银锭产量约有一百块，主要是探到了一座富银矿。

    如果都能在最高价出售这些金银锭的话，白凰领每天的进项大约是700灵晶。

    白晓文打算卖一段时间，增加白凰领的灵晶储备。目前白凰领还有一万四千左右的灵晶，都是白晓文剿灭黑天教，从五行旗武者中收获的路费“结余”，短时间之内这种好事不会再有。

    灵晶储备，怎么都不嫌多。

    白凰币需要灵晶储备，保证兑换能力。

    白晓文和同伴们的修炼，包括职业典籍修炼和战斗技能的练习，都需要灵晶补充灵力，保证修炼速度。

    白凰领新增的武者军队，也需要灵晶修行。

    最重要的是，和大唐领的战争已经迫在眉睫，大量的灵晶储备，可以用来维持领地防护罩，消耗对手。

    当初黑天教上千名教众围攻上清派，如果上清派没有足够的灵晶储备，肯定苟不住，等不到白晓文赶到，就要被灭门了。

    等到和大唐领的战争结束之后，白晓文就不会这样轻易出售领地资源了。

    毕竟资源是有限的。

    而在白凰领更名之后，蓝星领主群里，有一批领主，先后注意到了“白凰”这两个字。

    尤其是一些神庭、泛亚的领主，都听说过白凰战队的大名，也意识到了白凰领的主人的真正来历——他们是从家族后辈口中，听说过白晓文的事迹。

    比如：神庭的洛克菲勒领，格莱特利领，先后向白晓文发起私聊，抛出橄榄枝。

    洛克菲勒领的领主，是从卡蜜儿·洛克菲勒口中，了解到火星般蹿升的白凰战队，对于白凰领自然是有好感的。

    格莱特利领，则是从阿伯塔·格莱特利口中得知——也就是在三国位面世界，在知道必输的情况下，选择赠予白凰战队渡鸦卷轴，留下一段人情的那位很有绅士风度和大局观的情报组长。他们对白凰领没有多少好感，但也没有多少恶感。

    不过别误会，这两座领地抛出的橄榄枝，并不是邀请白凰领加入神庭。

    毕竟，白晓文在神庭组织中的声望是负的……尤其是得罪过神庭老大巴洛斯领（原班长奥古斯特·巴洛斯所属领地），又得罪了神庭的另一个重要领地——克威尔领（新任班长理查德·克威尔所属领地）。

    这种情况下，就算邀请白凰领，白晓文敢不敢加入还另说呢。

    洛克菲勒领、格莱特利领，都希望凭借这段人情，拉拢白凰领做自家的“附庸领地”。

    所谓附庸领地，其实就是半殖民地。达成协议之后，附庸领地可以得到宗主领地的“庇护”，但必须让渡一部分领地矿产开采权。还有更过分的条件，比如接受宗主领地的驻军并提供军费等等。

    这消息被同伴们听到，都有些生气。

    李淑仪说道：“格莱特利领也就算了，洛克菲勒领是怎么回事？卡蜜儿可是抱着我们的大腿才成为英雄职业进化者！她的家族就这么回报我们？这不是恶心人吗！”

    白晓文摇头说道：“不必生气。按照我的估计，在地球的洛克菲勒家族，不过是洛克菲勒领留下的分支而已，地位肯定很低。卡蜜儿被神庭训练营的同伴，称为‘地球土著’，从这个称呼就能看出一斑。”

    塞西莉亚说道：“作为地球土著出身，卡蜜儿肯定不受洛克菲勒领的重视，她的继承顺位应该很靠后吧。”

    “可能压根就没有继承权……”白晓文微微摇头，“现在，所有领地都以为我们是好捏的软柿子，谁都想来啃一口肥肉。所以这次和大唐领的战争，我们不仅要胜，还要大胜！只有展示出足够的实力，才能立于蓝星领主群中，拥有和老牌领地平等的话语权。”

    塞西莉亚、李淑仪和韩旭，同时点头。

    乔蕊并没有参与讨论，她一直在潜心修炼——目前三位罡气武者同伴，都借助《源武真经》先后突破到了12级，她还在11级努力。

    后续的时间，白晓文也不准备再去灵界了。他除了偶尔去蓝星进化者平台，交易资源之外，就留在白凰领修炼，准备应对大唐领的入侵。

    不过在一个星期之后，白晓文却是接到了一个意料之外的通讯请求：

    “来自蓝星领主群的夏锋-大夏请求与你通话，是否同意？”