    等飞梭海贼团快要从视线里消失时，李察才放下望远镜，停止观察。

    对方的船速的确很快，但那也只是相对李察脚下的大船而言。相比起李察在海面上奔跑的速度，飞梭海贼团引以为豪的船速基本可以说是相对静止的。

    李察从船头跳下甲板，不到半分钟，就已经追上了飞梭海贼团。猛地在海面上一踏，李察跳上了对方的甲板，这时对方甚至都还没来得及反应。

    也没什么话要和这群海贼说，或者放什么狠话。李察上了飞梭海贼团的甲板一言不发，无铭陡然出鞘，朝着之前观察的腰间佩戴武器的战斗人员杀了过去。

    不得不说，飞梭海贼团作为一个小海贼团，能纵横东海这么长时间，一直没有被海军或海贼同行消灭，船员都还是有两把刷子的。

    在李察的突然袭击之下，船上海贼却没有太过慌乱。

    当李察杀到第三个人时，海贼们已经组织起了反抗。纷纷占据有利位置在远处用火铳集火李察，或者几人一队，互相掩护之下朝李察攻击。

    一时之间，竟让李察有些狼狈。

    砰砰砰——

    李察就地一滚，躲过几枚铅弹和三名海贼水手刀的劈刺。

    随后李察左手一拍甲板，微微起身，无铭擎在身侧，与此同时双腿贴地急蹬，整个人如同离弦之箭一般，倏忽之间就蹿到了两名正在换弹药的海贼面前。

    无铭刀光一闪，两名海贼捂着脖子倒下。而李察已经转换身形，向着其他拿枪的海贼杀过去了。

    先解决枪手，再慢慢处理拿刀的近战，这是李察的策略。自古以来，背后打冷枪最让人厌恶，威胁也最大。

    李察的身形一刻也不停留，在飞梭海贼船的甲板上左冲右突。几个呼吸之间，甲板上前后左右，七名拿火铳的海贼就已经全部倒在李察的刀下了。

    杀掉最后一名拿火铳的海贼之后，此时李察正好到了海贼船的船头。转身扫过船上甲板，还有十三个拿刀的海贼。

    李察缓缓调整呼吸，刚才短时间内四处奔走，斩杀枪手，确实极耗体力。李察不上前，剩下的海贼也不敢主动攻击，船上就这么诡异地对峙了起来。

    对峙了一小会儿，飞梭海贼团的船长开口说道：“是不是有什么误会？我飞梭海贼团自认从来没有招惹过阁下这样的敌人。”

    见李察暂时没有动手，船长试图谈判求和，只要可以送走这个杀神，他愿意付出很多代价。至于李察杀掉的手下，再招就是了，自己能活下来才是最重要的。

    【呵，我杀了你这么多人，你还问我是不是有什么误会，这种人也配做船长？】

    不管是不是有什么误会，有人跑到你的船上大开杀戒，还想着谈判求和的船长，在李察看来明显不合格。

    不过李察也不说话，对方愿意让他休息，他也没有必要拒绝。

    “阁下——”

    海贼船长的话还没说完，李察就已经再次杀了上去。

    叮——

    侧身闪过两把迎面劈下的钢刀，李察用无铭的刀背架住海贼船长的劈砍。正待反击之时，身后又是一把水手刀朝李察横扫过来。

    俯身躲过这一刀，李察脚下发力，绕到海贼船长的身侧，无铭斜刺而出，却被海贼船长挥刀荡开。

    随后海贼船长后退，三名海贼挥舞着手上的水手刀朝李察劈砍过来。后撤让过劈砍，李察探身挥刀横斩，又被海贼船长用刀架住。

    海贼船长和身边几名海贼配合有度，同时不断指挥其余海贼攻击，倒让李察一时之间竟无法攻破对方的阵势。

    “小的们，他只有一个人，咱们一人一刀他也吃不消，不用怕他！”

    海贼船长不停地指挥众海贼攻击李察，同时还给海贼们打气。

    事到如今，谈判不成，那也只有拼命了。意识到没有退路的海贼们，鼓足血勇之下，倒也的确有几分凶悍之气。

    只不过海贼们的身体素质不一，各人心思也不相通，虽然有海贼船长居中指挥，但时间长了也难免会有疏漏。

    再度躲过四把钢刀的劈砍，寻得一个空隙，李察深吸一口气，身体猛的变换方向，拧身向后挥刀斩出。

    刀光一闪，无铭划过一名海贼咽喉。李察随即滚地，躲过了后续的海贼挥刀连劈。

    就这样，李察利用身法不断躲避，只要有海贼露出破绽，或是有配合不到的地方，李察瞬间就会出刀结果一名海贼。

    当李察杀了四名海贼之后，海贼船长开始慌了。让身边的海贼继续围攻李察，自己却向船后跑去。看样子，是准备逃跑了。

    没有海贼船长的指挥和配合，剩下的海贼全然不是李察的对手。左右两道斜斩，解决了两个挡路的海贼之后，李察朝着逃跑的海贼船长追去。

    海贼船长见李察追来，实在是躲不过，连救生船也不放了，急忙朝着海里扑下去。

    不过他的身体还在半空时，就已经被无铭拦腰斩作两截。

    落到海里，海贼船长一时未死，一边在海里扑腾，一边惨呼道：“为什么！为什么……”

    海贼船长想不明白李察为什么要找他的麻烦，明明自己从来没有招惹过他。

    李察冷哼一声，对着海里丑态毕露的海贼船长说道：

    “哼！敢做海贼却连这点觉悟都没有吗？平白惹人耻笑。”

    本来这个海贼船长算得上是李察出海以来遇到的最强的对手，可堪一战，但没想到面对死亡时竟如此不堪。

    李察转身，对着船上剩下的海贼说道：“你们谁下去把这个大呼小叫的杂碎的脑袋割下来，我饶他不死。”

    剩下的六个海贼楞了一下，随即像下饺子一样，全部疯狂的跳下海，抢人头去了。

    李察：“……”

    【好歹是你们船长啊，你们这么果断的吗？】

    这其实是李察想差了，海贼船长都抛下自己的船员独自逃跑了，还能指望船员和他讲什么情义？

    况且，他们和海贼船长又不是什么挚爱亲朋，在活命和杀个没有反抗能力的船长之间，海贼们都知道该怎么选。

    不一会儿，海贼船长的头就被割了下来。不过看着剩下的六个海贼在海里有自相残杀的趋势，李察赶忙说道：“行了，不用抢了，我都饶你们不死。”

    开玩笑，刚才他在乱战中都十分留意，避免杀掉船上的航海士。要是航海士没死在他手上，反而死在自己海贼同伴手里，那乐子就大了。

    剩下的海贼们听到李察的话，停止了争抢，爬上船来。由一个精壮的方脸男人捧着海贼船长的脑袋，跪在李察面前，恭敬的说道：

    “大人，飞梭海贼团船长——霍桑·何塞的头颅为您取来了。”

    “嗯，丢海里喂鱼去吧。从现在开始，海上再没有飞梭海贼团！”李察说道。

    “是！”跪在李察面前的六个海贼大声地喊道。

    让海贼们将船停下，然后例行清理卫生，随便等后面的大船开过来。

    李察把刚才献头的方脸男人叫过来，问道：“你就是船上的航海士吧？”

    刚才李察在观察时发现，指挥海贼们控制风帆、调转方向的就是他。所以在战斗中对方好几次露出破绽，但李察都没有选择对他出手。

    “大人慧眼如炬，属下拜服！”方脸男人奉承道。

    这方脸航海士看起来浓眉大眼的，但是进入角色很快。

    “呵，看来你确实是个文化人。”李察笑着说道。“溜须拍马就不必了，现在告诉我，你知道的附近海贼团的情况。”

    ......

