
摔出门，望着暂未消失的月光想着刚才杨光说的话唐锦泽今晚再不想回卧室抱妹妹睡了。

在阳台发呆，忽而听到妹妹的哭声，脚步不自控跑回他们卧室，冲**抱住，又赶快放开。

听杨光这么说他抱着芽儿心里都有了罪恶感，他想自己把人家养大就是为了娶人家，不行不行，这太罪恶太**了，而且他一直把她当妹妹，当孩子啊。

唐锦泽扶腮躺在床边发愣，芽儿闭着眼睛哭，没感觉到哥哥抱直接又趴到了他胸膛上。

抬起小脑袋，水泪汪汪的看着他，“呜呜，哥哥为什么又不抱芽儿了？”

“没有没有，哥哥刚才在想事想的入神了，现在不想了，抱你抱你啊。”说完，双臂搂住了胸膛上的芽儿，只要芽儿一哭，他就受不了，上一秒不管在想什么，下一秒都会紧紧抱住她。

被哥哥抱住，芽儿垂下小脑袋，偏过，闻着哥哥身上好闻的来自太阳的香味，很快再次睡着。现在，她也不知道是什么情感，反正就是一到晚上没有哥哥抱就想哭。

看妹妹在身上睡的香甜，唐锦泽脑子里不知不觉也不再想事，有了困意，睡去。

天很快又亮，大雪之后的晴光照在兄妹身上。

因为是躺在哥哥身上，偏着头，今天的晴光先照到了芽儿脸上。

芽儿被晴光照醒，揉揉眼睛，抓住哥哥手臂想叫哥哥去上班，却意外看到了哥哥手臂上的擦伤。

白玉般的手腕上一片紫红，往上撩撩睡衣袖，还有，至致中肘。头部还缠着纱布。

眼中瞬然含泪，想看看哥哥身上还有擦伤吗？

唐锦泽感觉有人在动他，猛地坐起揽住了妹妹。

看到袖子被撩开，知道妹妹已经发现擦伤，搂着她小身体拍拍她的背，“没事，哥哥昨天上楼不小心摔了，身上有点擦伤。”挂着温暖的笑脸，侧头看着妹妹，满是安抚。

“哦，那哥哥记得上药。”带着哭腔靠紧哥哥胸膛，泪珠在美眸打转，心疼哥哥，还是想哭。

“乖，哥哥不疼不难过啊。哥哥今年早点在家陪我们芽儿过年，给我们芽儿买新衣服，买礼物。”虽然自己受伤了但是笑着哄着努力安慰妹妹。

唐锦泽还真是个难见的温柔好男人啊，从他关心妹妹可以看出；少年时到现在，即使自己受再重的伤第一时间想到的也是安慰妹妹。

“好。”哥哥这么安慰自己，芽儿忍住内心脆弱的看到哥哥受伤就想哭的情绪，憋回眼泪点头笑着在哥哥怀里说了声好。

唐锦泽看芽儿不哭躺下，搂紧她，微笑。晴光透过白色落地窗映着雪景洒在他们身上美美的，亮亮的。

……

梅晴无意从在医院工作的闺蜜护士口中得知，医闹，唐锦泽不慎被砸到头还摔下了楼，吓得请假来看唐锦泽，在门口看到院子里唐锦泽在揽着妹妹荡秋千，笑的特别灿烂，担惊的心放了些。

想去问问他有没有事，但是又怕看到芽儿生气不敢进去，在门口来回踱步。

“梅晴老师，有事吗？”梅晴准备走，耳畔传来唐锦泽温润的声音。

回头，唐锦泽把芽儿抱开，跑到门口。

芽儿腿上盖着哥哥缝制护腿的小棉垫随即掉下，没有捡起。

“小荷说你们医院医闹，你被人砸到头从楼梯摔下去了，我担心，来看看你。”抬头，仔细看看都哪有伤，面色有些红润。

“没事，只是些擦伤，上上药就好，梅晴老师屋里坐，外面冷。”低头，带着欢迎的笑颜令眼前的人心颤。

后面小拳握紧，柔和的眼神逐渐阴狠，危险气息十足。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014564"  chaptername="第四十四章  门口的不速之客">加入书签</a>
</div>
