    李亥玄飞去的方向是张环宇旁边，他的双腿在接触到地面后，在大地上划出一条长长的沟壑。

    而地龙蜈蚣则完全被湛蓝火焰吞噬了，三丈高的身躯在火焰的燃烧中，倒飞到了石阵中央。

    李亥玄的最强一击并没有杀死地龙蜈蚣，火焰包裹下，地龙蜈蚣的声音依然洪亮。

    不过李亥玄为张环宇争取到了足够的时间。

    “噗！”吐出一大口鲜血，李亥玄强忍着痛苦看向了天空，因为伤势过重而惨白的脸上露出笑容。

    张环宇先天灵箓终于彻底成型了。

    无数黑沙遮蔽了整个空地的天空，最终在石阵的上方，黑沙化为了一柄黑色的巨型长枪。

    枪头瞄准着石阵中央那个被火焰吞噬的地龙蜈蚣，最后悍然落下。

    哐当！大地为之一震。

    黑沙长枪直接轰了地龙蜈蚣的肉体上，恐怖的力量将那一方石阵大地都轰塌。

    最后黑色的沙子化作浪潮淹没了那片区域。

    做完这一切。

    噗通！张环宇甚至都没有来得及去看自己的战果，直接一头栽倒在地。

    因为先天灵箓抽干了一身灵力的他，无比虚弱，甚至连站都站不稳。

    还好李亥玄距离张环宇不远，眼疾手快的他，在张环宇倒地之前将其抱住，然后缓缓的放置在了地面。

    也不知道张环宇能不能听到，李亥玄还是轻声的安慰了一句：“没事了。”

    张环宇的表现，已经很不错了，至于这一击能不能杀死地龙蜈蚣，就看命了。

    想罢，李亥玄眼睛重新看向了石阵方向。

    黑沙箓的能量一直持续了十数息时间。

    等到能量彻底平息后。

    李亥玄这才缓缓起身，一瘸一拐的走到了石阵的边缘。

    顺着他的目光看去，石阵中央，地龙蜈蚣已然声息全无。

    它的身体已经七零八落，被黑沙箓的能量撕裂成了十数块，不少残破的肉体上还燃烧着湛蓝色的火焰。

    即便是黑沙箓的攻击，都没有能让火焰彻底熄灭。

    这一战，李亥玄他们赢了。

    “终于死了！”看到这里，李亥玄再也支撑不住伤势，脚下一软，就这么瘫坐在了石阵的边缘，大口喘息。

    两次和地龙蜈蚣的正面碰撞都是没有任何取巧可言的硬碰硬，他本来就和地龙蜈蚣差了两个境界，这种正面硬抗的战斗对他身体的伤害可想而知。

    即便是最后一次，土命纱灵在最后时刻升华了，李亥玄也没有讨到半点便宜。

    可以说李亥玄能够做到这一步，已经是极限了，要是地龙蜈蚣在不死，李亥玄就得死了。

    “七脉轮的妖兽，果然难缠。”看着面前已经死的不能再死的地龙蜈蚣，李亥玄苦涩一笑，他现在连动一根手指的力气都不想使了，身体每一块肌肉和骨骼都在痛苦呻吟。

    他算是第一次见识到妖兽的恐怖了。

    “怪不得往年拿到那最终灵器奖励的人这么少，寻常七脉轮的修士，除非联手，一对一，绝对不可能击杀这种程度的妖兽。”

    李亥玄心有余悸的想道：“就算联手，也不一定稳赢。”

    七脉轮妖兽恐怖的肉身和生命力，足以耗死不少人。

    还好，虽然过程惊险万分，他们终究是赢了，李亥玄原本应该是拿出纳灵球去收集地龙蜈蚣的魂魄的。

    但是他没有动，确认地龙蜈蚣死亡后，他缓缓偏头。

    的眼睛冷冷的凝视向了战场的边缘，那里有一个满脸震惊的胖子，嘴巴张得老大，他已经保持这个姿势很久了。

    那个胖子没有死，从毒雾里逃了出来这件事，李亥玄在和地龙蜈蚣战斗时就察觉到了。

    但那时候哪里有功夫搭理这个中毒已深的同门。

    如今地龙蜈蚣死了，李亥玄这才有时间将注意力集中在这胖子身上。

    他也不得不关注，而是他和张环宇几乎都到达了极限。

    张环宇被黑沙箓抽干了灵力晕厥了过去，自己则因为最后土命纱灵的变化，一身灵力也消耗得七七八八了。

    这时候这个胖子要是来个黄雀在后，他也没办法。

    但李亥玄显然是太高看了胡一全的魄力了。

    他早被这场自己亲身经历的战斗给震撼得无以复加。

    无论是两次正面抗衡地龙蜈蚣的李亥玄也好，还是在后方释放恐怖道术的张环宇也罢，对他而言都是不敢招惹的存在。

    毕竟眼前这两个可是宰了一头七脉轮妖兽的大佬。

    借他十个胆子他也不敢虎口夺食。

    反而是因为李亥玄偷过来的眼神，胡一全浑身都颤抖了一下。

    “这可是把地龙蜈蚣都能打飞的怪物。”看着面前那灰头土脸凝望的李亥玄，胡一全咽了一口唾沫。

    他可是亲眼看见，这个怪物使用出一种火焰道术，一拳将地龙蜈蚣给轰飞了。

    胡一全并不觉得自己比地龙蜈蚣硬。

    想到这里，胡一全立马换上了一副谄媚的表情，屁颠颠的从藏身的地方跑了出来，奔走间还大声吼道：“谢师兄救命之恩。”

    “师兄迎战地龙蜈蚣的伟岸英姿，被师弟目睹，相信在多年以后，仍然不能忘却，我胡一全对师兄的崇拜犹如滔滔江水……”

    话音说道一半，胡一全表情愕然僵硬，连声音都突然哑然而知。

    因为他这时候已经来到了李亥玄距离不到十丈的地方。

    这个距离，即便是李亥玄满脸泥土，也能大概看清他的眉目了。

    望着那张熟悉的面庞，胡一全跟吃了死耗子一样难道，结结巴巴的叫出来李亥玄的名字。

    “李…李亥玄！”

    之前胡一全在脑海中里将参加这次历练的所有弟子都过滤了一遍，想要找出和这个男人相符合的人来。

    唯独，他没有想到是李亥玄，那个藏经阁呆了五年，在外门声名远播的……天才。

    “胡一全！”李亥玄看着眼前的胖子，亦是露出意味深长的笑容。

    这家伙在外门也算是名人了，当然并不是因为实力，而是因为纨绔多金。

    听说这家伙的某位家族长辈在揽月门担任要职，平日里挥金如土，而且手里的贡献点全是他用灵玉在弟子手里收购的。

    当然这不是重点，重点是李亥玄记得这家伙在升灵台上也骂过自己。

