
　　血剎族，是荒界中赫赫有名的嗜杀一族，这一族之人修炼的都是杀戮之道，让荒界的很多势力和武修可谓闻风丧胆。

　　不过罗修在这一世初来荒界的那段时期，便曾击杀过血剎族的天才。

　　在感受到杀机的瞬间，罗修便心中有所警觉，身处于阵法之中，一道道阵光透发出惊人的杀意，如刀似剑一般，顷刻间就将他的身体给淹没了。

　　“你便是那叫做罗修的小辈？敢杀我血剎族的人，给老夫死吧！”

　　一声冷喝恍若从四面八方传来，在大荒古城之中，一名身穿血衣的血剎族老者祭出了一面阵图，这面阵图笼罩一方时空，将罗修困在了里面。

　　而在这座阵图的周围，林立着数十位血剎族的高手。

　　“轰！”

　　在血剎族老者的一声令下，数十件神器法宝便齐齐轰鸣，铺天盖地的朝着被困在阵中的罗修砸了过去。

　　这些神器法宝之中，不乏九等神皇器，甚至还有一柄血刀，乃是九等神帝之宝！

　　以这样的阵容袭杀一个九等神魔级修为的小辈，堪称是杀鸡用牛刀了。

　　剧烈的波动顷刻间就传遍了大荒古城，此前还聚集在擂台周围观战的武修纷纷都被惊动，就连擂台上交手的天才们也都停了下来。

　　“这是……血剎一族？”

　　“血剎一族这是要对付什么人？居然在大荒古城中直接动手，甚至动用一尊神皇长老，数十位九等神王，还用上了阵法？”

　　“从修为波动来看，被困在阵法之中的好像是一个九等神魔……”

　　“这好像是杀魔血阵吧？这座阵图本身的价值就不亚于神帝之宝了！”

　　……

　　恐怖的波动不断的从杀魔血阵中传荡出来，这座阵法乃是血剎族的镇族大阵，血剎族人的攻击落在大阵之中，威力将会得到三四倍的增幅。

　　在无数道目光的瞩目之下，一名黑袍少年身处于杀魔血阵的中央，面对数十件神器法宝的攻伐，他并没有动用任何的防御法宝，而是凭借赤手空拳硬撼一件件神器法宝的攻击，甚至就连那柄九等神帝之宝的血刀的威能都被他以双手硬撼挡住。

　　“罗修，今日你死定了！”血剎族长老掌控阵图，看到大阵中的一幕，脸色变得无比阴沉。

　　他已经得到消息，知晓这个罗修的实力很强，但却没想到这个家伙的实力竟然会这么强，区区一个九等神魔巅峰，居然如此的难缠。

　　不过杀魔血阵却并没有这么简单，否则也不会成为血剎族的镇族大阵。

　　这座大阵分为三大形态，第一形态便是封天锁地将对手困住，在大阵的加持之下，血剎一族的实力可以得到数倍的增幅，能够借此以弱胜强击杀对手。

　　至于杀魔血阵的第二个形态，则是汇聚无边无穷的杀意冲击对手的道心，任何武修一旦道心受到了冲击，那么就很容易露出破绽，一旦露出了破绽，便离身死不远了。

　　杀魔血阵最终极的形态，便是第三个形态了，可以召唤出杀戮真魔，具有无边的毁灭之力，只是这第三个形态需要活人来血祭，血祭的人修为越高，召唤出来的杀戮真魔才会越强大。

　　不到万不得已，血剎族不会轻易启动杀魔血阵的第三个形态，也正是因为可以召唤杀戮真魔的缘故，荒界中的很多大势力才轻易不愿意招惹血剎族的这些疯子们。

　　因为杀戮真魔一旦召唤出来，那是不分敌我的杀戮与毁灭……

　　此次袭杀罗修的行动，以一名血剎族的九等神皇级长老为主导，只见他手中印诀变幻，大阵之中无边杀意凝聚，化作鲜红如血的长矛。

　　“轰！”

　　这根长矛顷刻间朝着罗修刺去，顿时就让罗修感觉到自己的道心受到强烈的冲击！

　　“专门针对道心的力量？”

　　罗修神情微怔，旋即便心中冷然，冷笑道：“我的道心亘古不变，没有任何东西可以撼动我的道心！”

　　经历过前世今生的重重磨砺，罗修的道心坚定无比，即便是杀魔血阵的冲击，也无法撼动他的道心。

　　只见他双手展开，万法印，大荒印，洪荒印，飞仙，归一等神通纷纷施展出来，朝着困住自己的杀魔血阵轰去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　每一种神通都是威力绝伦，在诸多神通的接连轰炸之下，杀魔血阵剧烈的震荡起来，透过大阵传递的力量冲击，让主持这座阵图的神皇长老脸色大变。

　　“给我破！”

　　罗修手中捏印，一道神通凝聚于掌指之间，同时有三枚仙道符文显化，他赫然是动用了自己在圣仙宫中领悟掌握的圣体仙道之力。

　　以仙道之力加持自己最强的归一神通，这一击的威力，近乎媲美神帝之威了！

　　伴随着一道震耳欲聋的轰鸣巨响，杀魔血阵被他强行轰破了一个缺口，罗修的身形顷刻间就冲杀了出来，一声声凄厉的惨叫此起彼伏，转瞬间就有数位血剎族的九等神王被他斩杀。

　　“飞仙！”

　　一道仙光闪烁，恍若成为了天地间的唯一，罗修的身形瞬间来到了血剎族那位神皇长老的面前。

　　“噗！”

　　血光迸溅，血剎族的九等神皇级长老瞳孔瞪大，身躯四分五裂，在飞仙神通的攻伐之下，崩碎成了一片血雾。

　　仙光消散，一袭黑袍加身的罗修从血雾中大步走出。

　　崩碎的血雾中传出凄厉的怪叫，只见这些血雾朝着远处飘去不断的汇聚，重新凝聚出那血剎族长老的身体。

　　“这都没死？命倒是很硬。”

　　罗修面露一丝讥讽，只见他抬手一抓，一只手掌便径直演化出一尊洪炉，将那血剎族长老笼罩进去，洪之大道奔腾涌动，炼化万物。

　　大荒古城之中，诸多武修看到这一幕皆是瞠目结舌，堂堂血剎族九等神皇级的长老，此刻竟是被一名九等神魔笼罩在掌指之下，洪之大道运转炼化，气息不断的削弱。

　　与此同时，罗修的另一只手也没有闲着，一道道神通被他施展开来，其他那些修为不过是九等神王级的血剎族人根本抵挡不住他的一击，纷纷殒命，身死陨落！

　　“噗！”

　　片刻后，大道洪炉重新化为罗修的右手，一卷阵图飘落在他的掌中，至于那血剎族的长老已经被他彻底炼成飞灰了。

　　“何人胆敢在我大荒古城中放肆！”

　　就在这时，一声震怒的喝斥传来，一名身材魁梧的青年带着大荒古城的诸多强者气势汹汹的赶来，只是他们来的却是有些迟了，因为这场战斗厮杀已经结束。

　　“罗兄？到底发生了什么事？”

　　只见那为首的魁梧青年正是荒无极，他看到场中万众瞩目的罗修，不由得面露疑惑之色。

　　“荒兄来的有些慢啊，我来你们大荒古城恭贺城主成就至尊之境，但却在城中遭到血剎族的偷袭，可是差点命丧黄泉啊！”罗修笑着说道。

　　此言一出，周围看到刚才一战的武修都不由得神情古怪起来，暗道你这也叫差点丧命？血剎族的一名神皇加上数十位神王都被他一个人全部斩杀了好不好？

　　有大荒古城的人上前将事情的原委经过告诉荒无极，这让荒无极不由得诧异看向罗修。

　　“没想到罗兄你的实力已经如此强大了，此事的确是我们大荒古城的疏忽，我大荒古城定要让他们血剎族给出一个交代！”荒无极说道。

　　如今的荒无极也已经是九等神王的境界，身为大荒古城的少城主，他的实力堪比九等神皇。

　　但是相比起来，罗修的实力却已经可以击杀九等神皇了，媲美与击杀可谓完全不同的两种概念。

　　……

　　时隔多年再次重逢，荒无极已经明显要比过去成熟稳重了许多。

　　让罗修没有预想到的是，荒无极竟是已经成婚了，他的妻子是天荒世家的一位女子，据说是神煌至尊的血脉后人。

　　在荒无极的盛情相邀之下，罗修来到了城主府中。

　　“罗兄，给你介绍之下，这是我的内子，叫做玄依。”

　　罗修抬眼望去，只见这叫做玄依的女子无论是容貌还是气质俱是上上之选，与荒无极站在一起，倒是颇为郎才女貌，很是搭配。

　　而且这叫做玄依的女子修为也不低，也是修为达到九等神王境界的天之骄女。

　　在如今的八方至尊界，罗修他们这一代，能够达到九等神王境界的人实际上并不是很多。

　　“见过玄依姑娘。”罗修拱手见礼。

　　“无极少主客气了。”玄依盈盈施礼，温柔文雅，礼数周全。

　　罗修与荒无极落座，玄依在旁边沏茶，罗修心下明白，大荒古城与天荒世家的联姻，实际上也是为了应对浩劫的一种手段。

　　毕竟当今的荒界之中暗流涌动，动乱已生，魔道圣地突然崛起，实力近乎可以与大荒古城相抗衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　又有血剎族小动作连连，似乎隐隐与魔道圣地之间相互勾结在了一起。

　　在这种局势之下，大荒古城也必须寻求强力的盟友，于是便选中了天荒世家。

　　天荒世家，乃是上代荒界至尊留下的传承，虽然这一代没有至强者坐镇，但却依然有至尊级的老祖存活在世！

　　罗修想到了当初他参加天荒世家的选拔，他在苦海轮回桥的秘境中得到过神煌至尊的神诀，在那个时期对他的帮助不小，他也答应过将来有朝一日要对天荒世家照拂一二。

　　“浩劫之下，首先要确定自己的站位，那么我应该站在哪一边？”罗修的眼睛微微眯起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十一章 站位的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 