    范旭暗自愤然。

    他这边才刚刚当了知县，到任第一天，甚至还没出告示告知百姓此事，结果，有百姓直接找上来，击鼓告状。

    这他宁若非有人透露消息，百姓们又怎知他已到任了呢？

    思来想去，这问题，肯定在衙门这里。

    要么是李苟的那狗东西，要么是衙门的三班六房。

    这是在搞事啊！

    范旭一阵烦闷，抬了抬手，示意衙役：“传进来吧。”

    不多时，在衙役的带领下，一名年轻妇人走入，直接伏跪地上：“民妇张刘氏叩见大人，大人是那青天大老爷，可一定要为民妇做主啊！”

    范旭：“……”

    上来便是生死大恨吗？

    他一阵无奈，故作威严道：“张刘氏，你有什么冤屈，且说来听听。”

    那张刘氏吐豆子一般道：“民妇本是张家儿媳，早些年前，家夫去了，民妇便一人照顾公婆。”

    “但因民妇容貌尚可，又是寡妇一个人，被那赵员外惦记了许久。”

    “那赵员外不是人，甚至以民妇家里的三亩地相逼，叫民妇……”

    “民妇当然不同意，却不想那赵员外想着法的迫害民妇，直至昨晚，更是找人扮做江洋大盗，潜入民妇家里，杀害了民妇的公婆！”

    “大人，民妇……冤啊，请大人为民妇做主！”

    一番哭诉。

    堂上的范旭看了看，见这张刘氏倒的长相倒也可以，心底沉了一口气。

    有些麻烦了。

    闹出两条人命啊！

    而这张刘氏口口声声说是那赵员外所为，这……凡事你得讲证据啊！

    没证据那不就是空口白牙污蔑人吗？

    只是见张刘氏一副蒙受天大冤屈的样子，他又有些动容。

    难不成，那所谓的江洋大盗，当真与那赵员外有关？

    将那赵员外叫来，审问一番？

    没用的！

    没有确凿证据，就算叫来，最终也只是一顿扯皮，没什么大用。

    “本官……知道了。”

    一番衡量后，范旭出声道：“既出了人命，本官自不会置之不理，只不过，你也应该清楚，当下，你只是怀疑你公婆之死与赵员外有关，没有确凿证据，本官也不能听你一家之言便做定论，你且先回去，本官会彻底调查此事。”

    算是接下此案。

    然而，地面上的张刘氏听了顿时脸色大变：“大人呐，这事，就是那赵员外所为，请您做主啊，若不然，民妇之冤，将一辈子无法洗清。”

    范旭有些不耐烦。

    到得此刻，他也终于知道为什么会有那么多地方知县、知州不作为了。

    操心啊！

    他的本意是教张刘氏先回去，再循序渐进的调查此案。

    却不想这张刘氏觉得他在敷衍，不愿理会此事。

    “是非自由定论！”

    他一拍惊堂木：“张刘氏，你再在公堂闹事，小心本官不客气！”

    咚！

    张刘氏一头扣在地上，浑身颤抖，却是没有言语。

    态度很明显！

    范旭有意教人将张刘氏拖出去，最终，却是心软了。

    “算了，本官这就去现场看看吧。”

    他一阵无奈。

    正常而言，知县得上班，不可以轻易离开衙门，朱老爷子定下的规矩。

    当然，经过这两百余年的发展，这些屁事已没多少人在意了，偶尔不上班、出去浪一浪，没人管。

    但，一旦这事认真起来，那就是大问题，甚至可能会因此掉脑袋。

    一番准备，范旭带上了十余名衙役，准备出去。

    就在此间，县丞李苟回来了。

    见范旭随同一女子离开，不住的眨眼，一脸的奸诈：“佩服，佩服，范大人一心为民，刚到任便处理公务，下官佩服！”

    范旭：“……”

    沃妮马！

    这狗东西想什么呢？

    当即，他眉头一皱：“本官是出去公干，除了人命，走，你也去！”

    李苟一脸诧异：“大人，您可不能轻易出去啊，有事，你可以传唤下面的压抑、仵作、甚至是在县衙点卯的里长、甲首，您亲自出去，不合规矩！”

    范旭：“……”

    因为知晓规矩，他本身是不愿意亲自出门的，可架不住这张刘氏跪在地上不走啊！

    怎么办？

    不会理张刘氏？赶出县衙？

    那么，用不上一日，他范旭的臭名声就会传遍整个文安县，到时候所有百姓都知道，他范旭与其他知县也没什么区别。

    刚刚到任，什么事都没做呢，直接落了个坏名声。

    屎盆子也不敢这么扣吧？

    “那么……李大人，你去案发现场，亲自调查！”范旭说道。

    “成，下官领命！”

    李苟笑呵呵的带着十余名衙役离开了。

    还有那相貌姣好的张刘氏，随行一旁，直至走得很远，仍旧面上含泪，满眼的……绝望！

    “巢！”

    范旭一脚狠狠的踢在衙门的大门上，怒火腾腾。

    这狗东西，该死！

    他毫不怀疑，他到任这个事情，绝对是李苟散步出去的。

    百姓们对于朝廷命官的印象并不好，故，每每到任一个新的知县，或多或少都会报有一定的期望。

    那张刘氏可能也是得知来了新的知县，才特意跑来诉苦伸冤的。

    结果呢？

    因为那狗屁的规矩，他不能轻易出衙门，这事……可能就要草草了结了。

    一路回到公堂，范旭的脸色都是深沉的，眼睛通红，宛如要吃人一般。

    这是李苟的阳谋！

    可能是想让他这个新的知县看一看民间的人文风貌，通晓更多的事情，变得“懂事”一些。

    按照这境况来看，他想要当一个好的知县，几乎是没有可能的！

    一时半会不好弄那李苟！

    那就只能忍着，被李苟压着。

    跟着，就算日后他将李苟弄了，想要当一个好官，百姓们……也未必愿意相信他了。

    真是一个狗*养的时代啊！

    朝廷上下尽如此，百姓们又吃不饱饭，他们再不造反闹事，唯一的结果只能是被活生生的压榨死、饿死！

    “吾儿……”

    就在此间，老爹犯大冲匆匆走来。

    “儿啊，出事了，昨晚有贼人闹事，死了两个人，是一对公婆，可能……与李大老虎有关。”

    “嗯？”

    范旭眉目一定。

    李大老虎……果然在文安？

