    一只霸王花也是连忙解释道，生怕真木误会什么，但他们是真的不知道月月熊的存在啊！

    看到霸王花们的这幅表现，真木也是知道了他们大概是真的不清楚，但是……为什么这里会有月月熊的存在？

    思考着这一点，甚至觉得就连那些日之石都变得不重要了，他们的价值远远没有眼前这只月月熊高。

    要知道, 虽然在科研界一直认为月月熊这种精灵是存在的，也有一些较为古老的记载，但一直都没有明确的证据能够证明这一点。

    而且对于月月熊的存在，那些反对派人的一致说辞就是——你不说月月熊是圈圈熊的进化吗，那简单了，你让他进化一个呗。

    但这可就犯了难了，就像所有人都知道美纳斯是丑丑鱼的进化却没人知道具体的进化条件一样，月月熊的情况更为特殊。

    毕竟美纳斯好歹是真实存在的, 月月熊现在就没人见到过。

    但如果此时的真木带着一只月月熊回去了，那会发生什么情况呢？可以说整个精灵世界都会为这件事而震动。

    尤其是圈圈熊本身就是一种不错的精灵种类，那些强大的训练家中也有使用圈圈熊的，这个时候告诉他们，实际上圈圈熊还能再次进化，而且还不像是飞天螳螂那样的平行进化，而是直接进化成月月熊这样的凶猛悍将，这带来的冲击丝毫不亚于说圈圈熊也有了mega进化。

    真木看着眼前的这只月月熊的眼睛变得火热，尤其是想知道这家伙是怎么进化的，难道说是因为这篇从未被人类开发过的究极空间中，还保留着泥炭块这种东西吗？

    “吼！”

    站在所有圈圈熊的身前，月月熊对着真木等人大吼了一声。

    【这里不欢迎你们！】

    但在真木心中，他原本的出行目的已经在悄无声息中改变了，什么日之石，哪有眼前这只月月熊之前。

    这只月月熊的实力只能有强悍来形容, 大概率是有着高级球级的实力，真要是战斗起来, 一定会是一场不迅速于之前和杖尾鳞甲龙一样的苦战。

    但真木不在乎, 如果只是他一个人在这里的话，他很有可能率先离开，然后再想着办法偷袭这个家伙，或者直接想联盟哪里汇报，不过后者的收益是最低的。

    但现在他的身后还跟着霸王花们。

    【帮我打败这些家伙，我放你们走，而且会留下足够多的叶之石保证你们族群的发展，而且也不去找剩下那些霸王花们的麻烦。】

    真木直接向霸王花们做出这样的许诺，但在真木看来，用一些霸王花和叶之石就能换到月月熊这种精灵，简直赚翻了。

    霸王花在听到真木的条件后先是愣了一下，然后欣喜若狂地对真木问道：“真的吗？”

    如果可以选择自由的话，谁愿意傻乎乎地跟着别人，但问题在于他们不知道真木说的话是否可信，还是说会在之后卸磨杀驴/

    “放心，我虽然不是什么好人，但在这方面还是很遵守信誉，我也不屑于撒这种谎。”

    真木直接说道。

    “而且只要解决了这些圈圈熊们，以后这个地盘就是你们说了算了, 再也不会有人和你们对着干, 这样不好吗？”

    真木的话就像恶魔的低语在霸王花们耳边缠绕, 最后一群霸王花们咬了咬牙，做出了一个违背祖宗的决定，他们同意帮助真木对付圈圈熊，但前提是在结束后真木也一定要让他们走，否则他们之后誓死也要跟真木鱼死网破。

    “好。”

    对此真木自然是点了点头，毕竟他原本就打算了要遵守约定的，既然是这样的话自然也就可以直接了当地回答。

    至于月月熊那边，则是看着真木这里一直没有什么反应，但也没有率先动手，毕竟他的想法就是将这些家伙赶走。

    而真木与霸王花他们之间的沟通也是一直都用的是心灵感应，月月熊自然听不见。

    然后，他就看见了真木的第一个动作——举起Z手环，一股强烈的光芒笼罩了他和大嘴娃。

    一出手就是全力，对于月月熊这种精灵，真木不敢有丝毫轻视。

    大嘴娃在收到命令并且完成进化后的第一时间一跃而起，直接奔着月月熊而去。

    同时，霸王花们也是一起行动了起来，不过他们的攻击对象不是月月熊，毕竟这些家伙连真木都打不过，要去面对月月熊的话，一来不说他们愿不愿意，而来就算是愿意也大概两个v是送人头行为。

    所以真木直接让这些霸王花们去负责牵制圈圈熊他们，至于月月熊则是交给自己的精灵负责。

    霸王花和风妖精的脚下同时生长出来的大量的青草，为这里布置下了青草场地，这一次的双方没有再互相竞争，而是共同使用力量支撑起立整个场地的构建。

    说来也是有些讽刺，明明前不久还是要打生打死来着，现在却是在这里亲密无间地合作，只能说这个世界事情的发展属实是让人看不懂。

    月月熊是地面系，同时掌握有地面系的大威力技能地震，真木自然得布下青草场地来减少伤害。

    同时青草场地也能增加霸王花们和风妖精的草系技能威力。

    在撒下场地的同时，风妖精的大晴天技能也几乎是同时开启，现在的霸王花是队友了，自然就没有了之前的顾虑。

    而有了大晴天，火恐龙自然就可以顺利地火力全开。

    月月熊看到真木的表现，竟然胆敢向自己发起攻击，自然大怒，但同时也没有小看大嘴娃，因为他可是看见之前这个小家伙将自己的族人打飞。

    而且虽然不知道是因为什么，但这家伙现在的样子发生了改变，力量似乎也增强了不少。

    月月熊抬起前爪，同样也是全力地挥出一道雷电拳。

    大嘴娃所使用的自然不用多说就是增强拳与嬉闹的组合，但就算是如此，在遇到恐怖的月月熊时，依然还是败下了阵来。

    看到首次在力量对决上陷入下风的大嘴娃，真木不禁感慨月月熊这种精灵的恐怖。

    即便两只精灵有着较为明显的等级差距，但要知道，这可是mega大嘴娃啊，精灵世界的力量巅峰！

