    怒斥一声，“收起你的眼神！瞧瞧你像什么样？就跟那土包子进城一样，就这些东西有什么好看的？”

    他也发现了李氏商场的货架上面摆放着的物品的新奇之处。

    其实他这一路走来的淡定，都是强装出来的。

    他现在真的想撬开李云智的脑袋，看看里面到底都是些什么东西？

    为何他总是能设计出，这么多，稀奇古怪的东西？

    就比如那蜂后神皂。

    之前为了蜂后神皂，崔建柏和李云智起了纠纷。

    在那之后，崔建柏一直都有花重金请了无数所谓的专业人士来。

    专门研究这蜂后神皂。

    但却不管如何。

    尽管他们已经掌握了大部分的原材料成分。

    却依旧发明不出来一样的蜂后神皂。

    这件事情本来就让崔建柏心里存了许多怨念。

    今日若非不得已，他真的不想来参加这劳什子狗屁的开业盛典。

    越往里走。

    崔建柏就发现了一些不对劲。

    他停下脚步。

    奇了怪了！

    李云智心中不是说，今日邀请来了长安城中许多权贵吗？怎的商场里面这么安静，人流稀疏？

    难道他们都没到？

    正这般想着。

    崔建柏冷不丁听到，从头顶传来了一道熟悉又陌生的声音。

    “哟！我还以为是什么贵客到了呢！没想到是崔二爷呀！崔二爷今日到来，让我这小小的店铺蓬荜生辉哟！”

    “方才我在楼上招待着客人，没能第一时间出来迎接，有失远迎，有失远迎，多多包涵啊！崔二爷！”

    这稚嫩的声音。

    让崔建柏呆了一呆。

    随后他抬起头。

    只见李云智站在二楼楼梯口。

    唇角弯起，眼中含笑，居高临下的看着自己。

    只这一眼。

    竟然崔建柏油然而生一股自己进了狼窝虎穴的感觉。

    他顿时发觉自己手臂上的汗毛竖立了起来。

    “九皇子殿下严重了，崔某今日特得九皇子盛情邀请，应是崔某得好好感谢感谢九皇子才对。”

    李云智闲庭信步走了下来。

    身后还跟着一帮人。；

    这样的阵仗，跟崔建柏这边的阵仗一比起来。

    倒是显得崔建柏这人高马大的，在李云智面前仿佛矮了一个头。

    他心中那股不舒服的感觉越发浓烈。

    有那么一瞬间，崔建柏甚至怀疑今日这开业盛典，会不会是一场鸿门宴。

    但下一秒，当他看到李云智身后的人的时候。

    整个人浑身一激灵。

    “陛下？！”

    “民崔建柏，见过陛下！”

    倒不是说崔建柏对李世民有多少尊重。

    完全就是因为要是不行礼。

    今日这件事情传出去。

    说他崔建柏见了皇帝不行礼，日后这长安城里。

    一人一口唾沫都能淹死他。

    再加上光凭崔建柏一个人，他还不够这个胆子藐视皇帝。

    “嗯，起来吧，崔家二把手对吧？素来鲜少见你露面，朕倒是经常见到你哥哥，也就是当今崔家家主，你哥哥是个不可多得的人才，想来你这做弟弟的比起你哥哥，也不会差。”

    李世民一开口。

    一道浑然天成的威压压在崔建柏肩膀。

    崔建柏也谨慎了起来。

    当他听到李世民这一番话。

    藏在大袖之下的手握紧了拳头。

    “是，家兄的头脑是我远远不能比的。”

    “小崔，从前听说你跟我家智儿有过几分过节？”

    李世民话锋一转。

    这是让崔建柏有些措手不及。

    他眼神灰暗了些，低下头来，“不敢，陛下言重了，我不过一介商贾，自然不敢跟九皇子起什么冲突，就算是在生意上面，有什么地方跟九皇子冲突了，我自然二话不说，肯定会多多谦让九皇子。”

    他此时彬彬有礼的模样。

    很难让人联想到。

    当初做出那些腌臜事情，害的王掌柜差点死于非命的人，会是眼前这人。

    李云智不动声色的暗暗冷哼一声。

    装，继续装，待会有的你装不下去的。

    李世民面色略显冷淡，双手负背，微微颔首，周身环绕着上位者的气息。

    压得崔建柏差点要喘不过气来。

    “那便好，我家智儿的性子就是这样，素来胡闹惯了，若是有什么地方得罪了崔家，二公子你还要多多担待，崔家主那边，近来一切都好吧？”

    崔建柏低着头。

    心中冷笑一声。

    心道这李世民也是个老狐狸。

    来之前崔建柏跟崔文林联系过。

    得知了崔文林等几个五姓七望的家主远到长安城，本来是为了进京面圣。

    结果不知怎的。

    当大家齐聚长安城之后。

    却被老李给放在一旁晾着。

    根本就没有要召见他们的意思。

    大家刚开始还以为，老李又在打什么坏主意。

    所以才调开了他们几个大家族的主心骨。

    于是大家纷纷回头关心起了家族中的情况。

    得到的回信表示，老李没有任何动作。

    这便让大家摸不着头脑了。

    这些事情，在崔建柏听来。

    他的理解就是，李世民就是故意要给他们五姓七望几个大家族的家主一个下马威。

    以起到威慑作用。

    这些上位者常用的手段，呵呵！

    现在在自己面前了，居然询问起自家老哥的情况？

    这不是跳进海里装瞎吗？

    “劳烦陛下挂心，家中近来来信，一切安好。”

    “嗯，那便好。”

    两人寒暄了几句。

    崔建柏这才敷衍的朝李云智和李世民身后的高士廉施礼。

    看着人都来齐了。

    李云智暗中给王掌柜递了个眼神。

    王掌柜心领神会。

    弯腰悄悄退出了人群。

    坐了一会儿。

    李云智作为今天的小主人。

    起身笑着看向众人，“既然人都到期了，那还请大家移步前往李氏商场大门口，一同见证我们李氏商场今日的开业盛典吧！”

    李世民第一个站起来捧场，“好，朕今日就当放松放松，智儿，你能否给我们透露一下，待会你准备了什么样的节目？”

    自从观看过几次李云智编排的小品之后。

    李世民觉得自己以前看的戏曲都弱爆了。

    他还以为今日也会如同上次一样，有精彩的节目观看。

    却见李云智摇摇头，“父皇，你想多了，我们的开业盛典筹备的多匆忙，你又不是不知道？别说节目了，这开业盛典能在这么短的时间内筹备起来，都已经算是非常好的了！”

    “这，这，好吧，无碍。”李世民略显失望的挥挥手。

    一旁心不在焉的崔建柏听到这话，心思一动。

    看来之前他收到的消息没错。

