    卫鞅也是投来灼热的目光。

    梁元于是又从袖中掏出一张图纸。

    然后一边在嬴渠梁面前书案上打开，一边郑重的解说起来：

    “如今各国使用的兵器乃是冷兵器，这种兵器各个国家都能制造出来，杀伤力并不强大。

    很多时候双方在战场上决战，还得依靠其他很多手段，花费很多人力财力物力，才能够取得战事的进展。

    更甚者即便旷日持久也仍然无法结束战事，为此有拖得国家人口大量死亡，长久不能恢复元气的。

    为了改变这一局面，我要为君上和卫大夫介绍另外一种兵器，图纸上面这个，便是热兵器火枪，又叫燧发枪。”

    “遂，遂，遂发火枪？”嬴渠梁和卫鞅已是听得再次震撼。

    事关重大，嬴渠梁不得不再次细看图纸确认：

    “你说的是热兵器……火枪？我琢磨着，看样子这就像是一根烧火棍，上面还没有刃口，这种东西如何杀敌呢？？”

    卫鞅之前也没有听梁元说过，一脸的惊讶表情：

    “这兵器莫非与使用棍棒一样的道理，便是冲上前去用这棍棒与敌人搏杀？这样的话，你这棒子尺寸细小长度也不够，若是士卒们在战场上使用这样兵器，未免处于劣势啊，上大夫，你确定这是先…先进武器？”

    嬴渠梁也是这种感觉，不禁一脸疑惑地望着梁元。

    梁元理解他们的困惑，于是用着这个时代的语言向他们解释起来。

    其实自己也想过，要不要先来一点稍微容易制作的，比如突火枪、梨花枪，亦或者火绳枪什么的，但最终还是打消了这个想法。

    这些火枪同燧发枪比起来，其实制造难度一样极大，不但制造麻烦，而且使用起来还要顾忌更多。

    这些限制条件让它们对战斗进程的改变不会太大。

    这个时代的国家普遍都很强，很难打。

    这些国家普遍都有数百年的根基，他们从上到下本国意识和割据意识都很重，若没有强大手段和技术，真的很难让他们屈服。

    自己以前在史书上多次见到过，一国军队将另一国军队打的大败，逼迫到一国都城之下，但敌人仍不屈服。

    甚至出现人吃人的惨剧，还是要顽抗到底。

    比如桂林之战，马陵之战，长平之战，邯郸之战……

    战事为此旷日持久经年不绝，损害的还是黔首和国家。

    其实，即便有火枪也不一定能很快消灭他们，更不要说在没有火枪的情况之下。

    我秦国若想要尽快消灭世仇魏国，以及诸多对手国家，就必须要把火枪制造出来。。

    在这个弱肉强食，尚武成风，各国军队普遍强大的情况下，不来点狠的，不彻底将敌国主力军队歼灭，如何能够尽快取胜？

    恐怕杀到尸山血海，打到猴年马月，可能也无法很快取得决定性进展。

    梁元知道嬴渠梁的目标很大，也不愿意拖得太久，那自己也只好做出最大努力，想尽一切办法，去帮他完成志向了。

    为了尽快达成目标，自己便狠了狠心，绞尽脑汁把自己压箱底的知识储备挖了出来，画出了火枪的图纸。

    也是自己以前在大学读历史的时候，喜欢跑图书馆，喜欢翻阅各种历史资料，了解到不少近代欧洲的火器发展历史，和相关的技术知识。

    这不，这一刻便派上了用场。

    在这个时代制造火枪难度很大。

    更棘手的，制造火枪还需要用到熟铁，需要用到模具，需要其他很多的新材料和手段。

    这些弄起来本身就很麻烦，特别是在这样一个技术落后，材料难找的时代。

    要想制造出火枪恐怕到时候要费很多事了。

    但目前先把图纸弄出来，安定一下现在全国上下对于魏国的普遍性的畏惧心理也好。

    后面再慢慢去制造，失败一次便修正一次，失败两次便修正两次。

    不管经历多少次失败，自己一定要把这火枪给制造出来。

    决心一定要强大！

    梁元图纸上的燧发枪，仿造十六世纪中叶法国枪炮工匠、锁匠和钟表匠马汉的发明。

    （口径19．8毫米，枪长1560毫米，枪重5.69千克，弹丸重32.1克，最大射程约400米，有效射程约100米，射速约每分钟三发弹丸）

    这种火枪是在火绳枪和转轮火枪的基础上改进而成的。

    它简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。

    燧发枪自从装备军队后，一发不可收拾，一直用到十九世纪才结束。

    但燧发枪不同于现代精密枪械，它的缺点也很明显。

    首先精度很难保证，必须使用线性队形，也就是所谓排队枪毙的战术进行射击，就这样，精度也还是常常不如人意。

    其次在战场上还有百分之二十的几率射击失败。

    因为近代火枪总是容易受到风吹、雨淋、火药受潮、击发药放少、燧石破损、火门堵塞。

    还有士兵紧张，有的甚至忘记装填火药，射击步骤完全紊乱等等。

    梁元说完了脸上有着沉重之色：

    “这种兵器为秦国所急需，但却很难制造，我刚才也说了，需要用到熟铁，火药，模具诸多物事，所以要想造出火枪，还得先把钢材、模具等造出来。

    而要造钢材和模具又要……过程之漫长之复杂，绝不是三言两语能说清楚的，所以恐怕得要很长时间，甚至长达数年才有可能。”

    嬴渠梁和卫鞅已是听得痴呆，都是两眼直愣愣的望着梁元。

    过了好半天，嬴渠梁才能从震撼中恢复过来：

    “如此神兵利器，就算拼尽一切也一定要造出来，我一定会倾举国之力来助你。”

    卫鞅也在一旁忘形地手舞足蹈：

    “对，这样的兵器无论如何都要造出来，有了它，必定大大缩短战争时程，也会大大的缩短君上强国的时间！”

    梁元一边收起图纸，一边笑吟吟道：

    “君上放心，臣一定竭尽全力把这火枪制造出来，而军事改革方面，按照目前的国力，只能做到这些了。

    下面我就来为君上说说第三轮变法第三个方面的问题，改革官制，这件事情也很重要。

    一个国家即便武力再强大，技术再领先，若是没有好的政治制度来控制来运转，便要成为危国之器了。”

