
　　如果没有记错的话，威克和大陆酒店对上，也就是这段时间。

　　事情的经过大概是这样的，有一个曾经与威克立下过血契的人找上门来，拿着令牌，想要让威克履行契约。

　　血契令牌是高台桌大陆酒店内的一种契约形式，凡是立下了这种契约,所答应做到的事情就必须要做到，当年威克与这个人立下血契，然后得到了帮助，这才成功的完成了那【不可能完成的任务】。

　　而现在，这个人找上门来，就是想要让威克履行血契,帮他杀掉一个人。

　　按照常理来说，威克是必须出手的,但威克现在已经疲惫不堪了,再加上杀狗夺车之仇已报，刚好属于释然的放松状态，才刚刚把自己的所有金币和杀人工具全部都埋进地下室的水泥地里，还重新领养了一只狗。

　　这种退休杀手准备带着心爱的狗子当田园老农的状态才刚刚重新进入，威克当然是不愿意再履行契约，于是便拒绝了迈克·安东尼的履行血契要求。

　　于是安东尼理所应当的恼了，恼了也就恼了吧，他一发RPG把威克家给炸了。

　　好在新的狗子没事，威克也没事。

　　这种事情威克的性格显然是忍不了的，于是他直接带着狗子来到纽约大陆酒店，找到管理者温斯顿，想要让他提供安东尼的地址。

　　有仇不报显然不是威克的风格。

　　可是从温斯顿那里威克得到了这样的告知，如果曾经确实立下过血气，但是不履行的话，将会被视同为叛出大陆酒店，受到所有杀手的联合围杀。

　　于是威克又只好履行契约，按照安东尼的要求,去杀了一位高台桌的理事,也是安东尼的姐姐，这样，安东尼就可以顺利的继承高台桌理事会成员之一的席位。

　　只能说夜魔不愧是夜魔，威克做到了，尽管伤痕累累……但在血契完成之后，就是其他的仇了。

　　以威克的性格，大概就是这样的思维逻辑——我可以不履行承诺，但是你不能炸我房子，这里面没有任何因果关系，总之，你炸我房子，那我就杀了你，这很合理。

　　更别说在威克完成任务之后，安东尼还对威克发布了悬赏，要求杀手们干掉威克，以此掩盖他身为亲弟弟却弑亲的事情。

　　新仇旧恨涌上心，又是一番大屠杀之后，纵使安东尼躲进了大陆酒店,威克也直接拿着枪一枪把他给爆了头。

　　血染大陆酒店。

　　即使是鼎鼎大名的夜魔约翰·威克也不能如此公然违反大陆酒店的规定，哪怕他和温斯顿的关系再好,这样的先例也不能开，于是，威克被开除出大陆酒店，然后受到所有杀手的追杀。

　　关于这里面的是非纠葛以及事情发展究竟谁对谁错，林宇不做评价。

　　反正和他没关系。

　　但高台桌以及其下面的大陆酒店，全部都是林宇的收税目标。

　　而威克，又是林宇准备收编IRS的人选。

　　这样一来，出手相助，再正常不过。

　　“嗯，主要这也是为了收集他们的非法收入犯罪证据……这么说来，我身为卧底，实在是太过于尽职尽责了啊。”林宇自言自语。

　　这边的事情刚刚答应下来，挂断电话，十字架卡洛斯便又一个电话打了进来。

　　闲的时候是真闲，有事的时候也是真有事，事情总会赶巧堆在一起，无论好消息还是坏消息。

　　“你做到了？”十字架的话语声中满是不可思议。

　　“为什么我从你的语气中听到了惊讶，这难道不是很正常的事情吗？”

　　“这正常？你一个人就把刺客联盟所有的人全都干掉了，甚至是斯隆！”十字架表示震惊。

　　“就那么几个人而已，算不上有挑战的目标。”林宇说，“所以你打电话过来是准备履行你的承诺了吗？”

　　“我不会违反我的诺言。”十字架说道，“如果你有需要，我现在就可以加入IRS。”

　　“那倒是并不着急，如果你现在有空的话，可以去大陆酒店注册一个杀手名额，算算时间，正好能够赶得上趟。”林宇想了想，说道。

　　“大陆酒店？”

　　“我记得我应该曾经和你说过我的目标之一是查收大陆酒店非法收入的偷税漏税行为，以及其背后的高台桌，和其他附属组织。”林宇说。

　　“不打入内部的话，怎么能够得到确凿的证据呢？正好现在就有一个绝佳的机会，你能来的话，刚好能够赶上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我大致上明白了，但是我还有一件事情。”十字架说。

　　“关于你儿子的事，我也没有办法，我是一名普通的IRS行动专员，而不是成人心理辅导医生，更何况他的这种舔狗状态，大概就算是心理医生来也没办法解决。

　　除非那个心理医生是肤白美貌大长腿，还能再重复一遍，将一个在日常生活中变得麻木，陷入泥沼的人拖出来的行为，我想，这是很难做到的事情。”

　　林宇提前预判了十字架要说的话。

　　对于十字架来说，他唯一所关心的也就是他儿子韦斯利了，除去这个之外，林宇根本想不到十字架还有什么事情能够找自己。

　　“……好吧。”十字架的回答成功印证了林宇的设想。

　　“当然，如果你非要一个解决方式的话，我建议你让他们加入到这一次的行动里面。”林宇又说。

　　“他们？”

　　“难道你认为现在还能够轻易将他们两个分开吗？当然我认为火狐是很乐意的，只不过你儿子肯定会黏着，如果你去强硬要求拆开他的话，反而还会惹得不高兴，既然如此，不如让那一件事来分开他的注意力。”林宇说。

　　“要做到这件事，你首先需要做的便是将火狐给说服，这种事情我想你应该是能够做到的对吧，毕竟你原本也是命运织布机的忠诚信仰者，而现在却又跳了出来，如何做到的？将你的心理历程分享给她，想必能够起到很大的作用。”

　　林宇又不准备亲自出手了。

　　他出手，就没多大意思。

　　而如果夜魔威克忽然多了三个百发百中子弹还会拐弯的刺客协助……事情会发生怎样的变化？

　　怕不是直接能正面和大陆酒店硬钢吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第二十一章 事情总喜欢堆在一起免费阅读。https://www.23sk.com 