    打击贩毒，管控易制毒化学品市场只是禁毒工作的一部分，相比打防管控，禁毒宣传更重要。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前也搞禁毒宣传，主要在国际禁毒日和12.1国际艾滋病日搞。

    普通老百姓只过春节、元宵、清明、中秋等传统节日，以及近几年兴起的五一黄金周，商家为促销把圣诞节也引起来了，对禁毒日和艾滋病日不感兴趣，看见电视里有这样的新闻才知道原来今天是什么什么日。

    总之，赶在那几天宣传意义重大，效果却不怎么样。

    禁毒支队是全市禁毒工作的主阵地，必须挥出应有的作用。

    韩博第二天一早没去单位，直接去市委，找张秘书“走后门”，以市禁毒办副主任身份向市禁毒委主任汇报工作。

    “元旦搞？”

    “从元旦到元宵节，搞一个半月，然后是五一黄金周、6月26号禁毒日、十一国庆节，12月1号艾滋病日，再接上元旦、春节、元宵节，从年头宣传到年尾，把禁毒宣传工作常态化。”

    新官上任三把火，本以为他会搞一次专项行动，没想到居然是宣传。

    总是那么出乎意料，陈局饶有兴趣问：“打算怎么搞？”

    韩博递上一份材料，微笑着汇报道：“带动全市各级禁毒部门采取多种形式大力宣传，推动禁毒宣传进企业、进单位、进场所、进学校、进家庭、进农村，在全市营造深厚的宣传氛围。

    活动形式多种多样，比如放禁毒宣传资料，张贴宣传标语，举办禁毒知识竞赛，开办禁毒培训班，组织观看禁毒题材专场电影。如果有条件，可以联合宣传、文化、教育等部门在6.26禁毒日搞一个专题晚会。

    过几天就是元旦，我打算在全市人流量较大的车站、商城、旅游景点门口集中宣传，多准备一些宣传材料，多组织一些同志参加，把各单位禁毒专管员、禁毒志愿者、禁毒社工动起来，把声势搞大点。”

    “这个想办法不错，禁毒光靠打击是远远不够的，只有宣传，必须宣传。”

    陈局点点头，又补充道：“材料宣传是一方面，最好找几个吸毒人员去主活动会场现身说法，让年轻人知道毒品的危害，让他们不用好奇、不能动心、不可尝试。”

    “感谢陈局提醒，我回头去一趟戒毒所，找几个戒毒积极分子。”

    “用不着你亲自去，打电话就行了。”

    陈局笑了笑，点上香烟说：“禁毒支队才几个人，搞如此声势浩大的宣传活动需要各单位参与，我安排一下，后天开一个全市禁毒工作会议，禁毒委成员全参加，你准备一下材料，到时候统一部署。”

    等的就是你这句话！

    全市政府组成部门的副职几乎全是禁毒委员会成员，有市委副秘书长、市政府副秘书长帮着牵头，工作要好做得多。

    韩博欣喜若狂，急忙赢了一声“是”。

    韩博忙，陈局更忙，难道见一次面，谈完正事陈局聊起私事。

    “小韩，这段时间有没有给侯主任打电话？”

    “没有，整天忙这忙那，一直没顾上。梁老师倒是给晓蕾三天两头通电话，问絮絮怎么样，有没有长牙之类的。对了，晓蕾好像说晶晶元旦打算来南港过，江城没什么朋友，总呆她姥姥家也没意思，准备过来看絮絮。”

    关系不到一定程度，不会说这些家长里短，他能说这些显然没把自己只当领导。

    陈局很高兴，不无感慨说：“前天去省里开会，跟省委的朋友聚了聚，朋友说马上要机构改革，要把体改委和经贸委部分职能并入展计划委员会，成立展和改革委员会，简称改委。

    权力很大，经济方面的事务什么都管，行政审批权几百项，不管上什么项目都要过改委那一关。国家改委跟‘小国-务-院’差不多，省改委相当于‘小省政府’，侯主任正在筹建，省改委成立后他就是常务副主任，正厅级副主任。”

    “这么快！”

    “对别人来说从副厅到正厅不足一年是很快，相当于火箭式提拔，不过对他来说不算快。他在企业干多少年，要不是当年市委舍不得放人，早上调省里，早正厅了，真正的厚积薄。市里有好几个项目，徐市长打算这两天去江城走走后门，请他关心关心家乡建设。”

    老领导又要升官，韩博打心眼里替他高兴，想了想之后突然笑道：“晓蕾知道这个肯定比我们高兴，基金会不能总名不正言不顺，有侯主任帮忙或许能早点合法合规经营。”

    陈局对金融业不是很熟悉，但知道良庄农民合作基金会现在绝对是全国最后一个农基会。

    农基会中的“钉子户”，在中央三令五申明令取缔的情况下居然坚持了几年，居然一直坚持到今天，简直是一个奇迹。

    这不同于一般的“违法违规”，涉及方方面面利益，上级不是不想取缔，是轻易取缔不了，牵一而动全身，以前担心一个乡镇的储户挤兑，现在是担心一个县的储户挤兑，据说存款已高达8o多亿，想想就怕人。

    卢惠生胆大包天，李晓蕾也不是省油的灯。

    再加上一心展经济，连这种擦边球都敢打的思岗县--委书记罗红新，竟然搞出这么一个尾大不掉的庞然大物。

    陈局越想越好笑，忍俊不禁说：“前段时间跟许副市长吃饭，许副市长提过这事，他去部委跑项目，专门去过一趟人行，一个处长接待的，人家知道良庄农基会，批评我们南港搞地方保护主义，在人家那儿挂了号，估计上级也想解决。”

    为基金会的事，市县两级领导操透心。

    只要去BJ办事，就会顺便拜访相关部门，思岗分管这方面工作的副县长和基金会副总经理几乎常驻BJ，“李行长”以前是鼎着大肚子去，现在是时不时抱着小絮絮去，连老卢都隔三差五戴着口罩去。

    韩博同样觉得好笑，摸摸鼻子说：“抗战打了八年，不知道基金会这场仗要打几年。”

    能坚持到今天不容易，有些事不得不服气，陈局感叹道：“归根结底，打铁还得自身硬。基金会虽然名不正言不顺，但各方面管理没问题，尤其风险管控，不良资产率控制得那么低，也确确实实为良庄乃至思岗经济建设作出了巨大贡献。自己没问题，要是有问题，上级会毫不犹豫取缔。”

    聊完基金会的事，陈局关心起程文明。

    得知程文明找工人在家里焊了几根钢管，每天跟做引体向上似的锻炼身体，以坚强的毅力想方设法恢复，并没有自暴自弃，陈局很欣慰，打算元旦期间再去探望，再去慰问家属。

    别人汇报工作不过一小时，他们在里面竟然聊了一个多小时，可见领导对“韩打击”的器重。

    张昊位置摆的很正，双方也没有利益冲突，没有因此不高兴。韩博出来之后他一直送到楼下，约好有时间聚聚。

    离开市委去局里，先向禁毒办主任崔局汇报全市禁毒工作会议的事，在机关食堂吃完午饭，参加新任局党委成员、刑警支队长葛爱军起的会议。

    全市公安系统几个区县公安局，新东市公安局（县级市）韩博去得最少，葛爱军调任刑警支队长前就是新东市市长助理兼公安局长。

    他198o年参加工作，成为一名刑警。从警22年，一直主抓刑侦，即使后来担任公安局长，也非常重视刑侦工作。很厉害的一个公安局长，在新东威望很高。

    新东马上换届，政法委书记要兼任公安局长，他只是市长助理，资历不够，不能让这么能干的人当副局长，于是调到市局担任刑警支队长。

    韩博新官上任要烧几把火，他一样要烧几把火。

    他提出“合作共赢”的理念，提议与指挥中心、治安支队、行动技术支队、禁毒支队、信息通信处等部门共建平台，资源共享，多警种协同作战。好处不言而喻，不仅能节省办案成本，也能提高破案度。

    事实上韩博早有这个想法，只是资历太浅，没资格起这样的部门合作。

    他不一样，他是局党委成员，有这个资格。

    经过一下午磋商，几位支队长、处长一致同意在指挥中心设立一个临时性的情报中心，信通处负责平台建设，各支队派一个民警过来协同作战，资源共享，合作共赢。

    与此同时，长江区一个高档住宅小区里，一个二十岁左右的年轻人正在房间里小心翼翼忙碌。

    书桌上摊着报纸，报纸上有半截大拇指般粗细的条状白色粉末，用一根两头粗细均匀的筷子当秤杆，把刚从小区外买的两包红塔山香烟外面的透明包装纸小心拆下来，分别用棉线穿好吊在筷子两头当秤盘。

    固定好之后，找到筷子中间的平衡点，拿起小刀切一下再绑线，不然一滑就不准了。这个点就是提手，不一会便制成一个简易天平，最后用红塔山当砝码，一支烟大约一克。

    客户要几克往其中一个透明包装纸里放几根烟，再往另外一个透明包装纸里缓缓倒入白-粉，直到秤杆平衡为止。秤好用小塑料袋装上，用毛巾擦擦塑料袋，不能留下指纹，再在塑料袋外面包一层纸巾。

    “信哥”交代过，纸巾吸汗，抓着纸巾不容易留下指纹。

    秤完一包又一包，按照客户需要全秤完，把剩下的小半截白-粉藏好，换上羽绒服下楼送货。(未完待续。)