    第四七六号大千领舰世界。

    青丘山。

    “谁那么不识相，才早上十点就来找老娘呀……”

    睡眼惺忪，一身毛茸茸的某位美女，睡眼惺忪地点了点眉心。

    她将这联络终端，形状变换成了眉心的一点朱砂痣。

    “您有新的私人会面邀请，请查看。”

    “……”

    “多少年没人给我发过这种邀请了。”

    私人会面邀请功能，一般只有十分熟稔的人之间才会使用。

    镜厅的六十万贵族用户，分布在帝国数千艘大千领舰之内，很多人可能数百年都不曾见过几面。

    除却高高在上的三十二位真仙，还有少部分社交牛逼症，大多数人的友好圈子其实很小。

    离得近的，直接见面完事，不需要这么麻烦。

    离得远的，也没几个还关系密切。

    不过不管怎么说，能在这个系统里给自己发信息的，一定是贵族阶层的人，所以哪怕她有些不爽，还是认认真真地点开了通知。

    “邀请人，白墨。”

    “……”

    “白……墨？”

    睡得还有些迷糊的陈曦，下意识念出声以后便后悔了。

    “老板……？！”

    她倒没有怀疑这邀请的真实性，因为从那两个字被自己念出口的刹那，就已经能察觉到被某股来自极远处的熟悉目光给盯上了……

    “姐姐，刚收到帝国的消息，白先生他回来了。”

    就在陈曦准备点击确认通知的时候，另外一条置顶的聊天消息也正好弹了出来。

    “你这消息来晚了……”

    随手给妹妹回了个扶额的表情以后，陈曦同意了邀请。

    ……

    镜厅的意识链接大概需时一百毫秒，对普通人来说可能是一闪而过，自己便来到了另一个世界。

    但对于全体五阶以上的使用者而言，却是一段完全可以被“看”清的时间。

    她清晰地感知到了自己的一丝意识被牵引离开，顺着光疯狂前进，最后来到了……自家的床？

    “怎么又回来了？”陈曦记得自己明明刚刚就是躺在床上接的消息。

    “除非……这里就是镜厅的场景。”她回想起真仙特殊的“言灵”，马上明白了是怎么一回事。

    白墨肯定是在自己刚刚的那一声里，“看”到了周围的布置，于是顺便做了个一样的场景。

    “老板好久不见。”虽然已经有数百年没见，但并不影响陈曦那灿烂的笑容。

    白墨能够回来，她这个曾经的头号“员工”，绝对是最高兴的人之一。

    五百年前，人类仍然在地球上生活的“混乱时代”，她就一直跟着白墨混。

    一直到大灾变以后，才跟随其他超凡者离开了地球。

    ……

    “又死掉两回了？”见面以后，白墨说出的第一句话，就让陈曦愣了一愣。

    对方果然还是那个白墨。

    丝毫不懂，或者是丝毫不在意人心的白墨。

    “走火入魔，灵能暴走两次。”陈曦老老实实地回答道。

    他们作为第一批开始修炼的人，当时的功法并不成熟，走火入魔、灵能暴走并不是什么罕见之事，不少人甚至因此而陨落。

    像陈曦，大大小小的灵能暴走就经历了数十次，其中两次直接要了她的命。

    若不是五百年前，她在离开地球以前，身上植入了由白墨负责原始设计，人类第一款的合成特殊血脉，九命凤凰，她早就灰飞烟灭了。

    九命凤凰的效果极为逆天，只要拥有者未至仙阶，就约等于有十条性命，可以瞬间恢复九次致命伤害。

    唯一的问题就是这复活是原地的，所以一旦被守尸，那该凉还是得凉。

    不过她也向来不喜争斗，几百年都没打过几场架，复活币全耗在了走火入魔上面。

    “我给你们俩的不是九命凤凰血脉吗？怎么变成了九尾狐？”白墨扫了一眼陈曦身下的那些毛茸茸的尾巴，还有头顶上若隐若现的耳朵问道。

    “是这样的……

    两百多年前，帝国舰队来到半人马座以后，我们就开始了对这个星系的开发。

    在开发的过程中，我们两个意外接触了一种特殊的强辐射矿石，被里面的辐射伤到了。

    然后想尽各种办法治疗了二三十年，最后发现外表畸变成了这个样子。

    最神奇的是，这九命凤凰，不对，现在应该要叫九命天狐血脉，竟然有了真正的遗传能力……”

    说到末尾的时候，陈曦的脸似乎红了那么一点点？

    “真正的遗传能力？所以像木精灵那样，你们是歪打正着造出了一种全新的，可遗传的血脉？”

    木精灵，是帝国强者青巫王创造出来的特殊生命。

    他们的前身同样是人类，只是经过了大量改造，以放弃其它系别天赋为代价，特化木系法术天赋的超凡者。

    跟常规改造手术出来改造人的最大区别，就是木精灵的各种性状，可以稳定遗传到下一代，本质上已经相当于是另一种生物。

    “没错……我跟箐妹妹造了十多个小狐狸……结果发现她们作为我们的子代，血脉发生了衰退，无一例外的都只剩下八条尾巴。”

    起初陈曦还有那么一点点不好意思说这种事情，但心里暗暗给自己来了几句“他不是人，他不是人，他不是人……”以后，就再也没有任何的不好意思了。

    “到我们的孙代，则同时出现了血脉衰退跟极少数的血脉返祖，其中有六百多头的七尾天狐，四百多头的六尾天狐，还有四头跟他们父母一个血脉层次的八尾天狐。”

    “难怪你会在叶德闲跟基尔科夫他们那边……”

    “叶老虽然为人有点……独特，但血脉方面的研究确实是帝国最顶尖的。至于议长……我跟小箐会在他麾下，那是因为他……给得太多了。”

    还在地球的年代，基尔科夫那会还是个佣兵，曾经受雇杀死过陈曦两人一次。

    如果不是刚好植入了九命凤凰血脉，她们俩当时就没了。

    两边因此结下了极大的梁子。

    可惜基尔科夫成仙极早，到现在都尚未踏入七阶的两人根本没有复仇的机会，只得默默忍着。

    结果她也不知道为什么，某天基尔科夫突然开始发疯，疯狂地寻找起有关什么“历史正文”的东西，又坚定认为两人与线索有关，给予了大量的资源作为回报，拉拢她们成为手下……

    PS:这几天身体不适，一直躺尸，非常抱歉

