    工作人员继续“耐心”的解释着。

    可廖志荣情绪非常激动，根本就不听，不停的质问。

    你们的合法手续在哪里。

    你们的调查到底什么时候结束。

    姚顺年的问题，到底又被查出了什么。

    等等。

    那边郭常文三十来岁，颧骨有点高，身上倒是看不出什么刚正不阿的气质。

    相反眼睛狭长，给人一种心机很重之辈的印象。

    端着一个杯子，静静的喝了口水，情绪波动不大，声音更小。

    但确充满了针锋相对的意思：“廖志荣同志，我郑重警告你，如果你还在这里吵吵闹闹，我完全可以用你干扰我们调查小组工作的理由，像上面反应你。”

    廖志荣本来火气就大，这话无形是在他头顶上冒气的火焰又添了一把柴。

    蹭的起身，死死盯着郭常文：“你现在就给我反应，我廖志荣身轻坦荡！”

    “回去我就写材料上去，若是市里不给答复，我就找省里！”

    说着廖志荣气呼呼的冲出了他们办公室。

    一个堂堂的副县长，被逼到了这份上，可见这些人过来元里县后，招惹了多少人的憎恨。

    在廖志荣走了后，办公室里的气氛有些沉默。

    几分钟后，一个小组成员说了句：“郭组长，这事情还拖下去，只怕我们真会引起上头的反感啊。”

    “姚顺年还好说，这个廖志荣可是有点背景的。”

    “背景？我打的就是有背景的人！”郭常文被人吼了一顿，心情自然也好不到哪里去。

    情绪有些激动的起，身走了几步后道:"你现在马上给我准备材料，我要申请调查廖志荣。"

    “这么激动的跑我这里,来强烈要求我们马上放了姚顺年，那只能说明一个问题，他们为一丘之貉的货色！”

    “坚决不饶！”

    小组里的人全都目瞪口呆的望着他。

    心里同时冒出来了一句话：“疯了！怎么连廖志荣也牵扯到了。”

    “我们本来就已经超过了调查的规定时间，已经落了人家口实，现在好了，还要连廖志荣也查了，那会在元里县闹出多大的事。”

    这话谁都不敢接。

    这么长时间以来，他们是调查人员，他们心里清楚。

    元里县的领导班子，其实很干净，连外面的请吃都没有！

    你还这么坚持有什么意义。

    过郭常文看没有人回他话，开口就怼：“怎么，难道还要我来写这份材料吗，那还要你们干什么！”

    几个人这才反应过来，只能硬着头皮按照他说的去做。

    而郭常文则拿着个砖头机出门。

    找了一间没有人的会议室，门口看了看没其他人后，进去把门关了。

    然后打通了一个电话。

    电话一接通，全然不是刚刚那般盛气凌人的模样。

    舔笑，弓腰哈背，阿谀奉承之味很浓。

    “汪总，那边手续怎么样，下来了吗。”

    对面传过来了一个很是慵懒的声音：“刚我到省里去找了人，放心吧，这几天就会下来。”

    “姚顺年现在什么状态？”

    郭常文苦笑：“还能怎么样，写来写去，也写不出什么有用的东西，这几天我们也查了，确实没有什么问题。”

    “汪总，我这可是在拿着前途在赌啊，今天廖志荣跑到我这里大吵大闹了一番。”

    “说要写材料上去告我，那手续问题，可不能出问题啊。”

    对面声音很是不耐烦：“催什么催你，这么多年来，我找了那么多人办事，还从未遇到一个有你这般罗里吧嗦的。”

    “说了还要两天，你就安心等着，不要把人放了，继续控制。”

    “还有，酒厂那边财务室也不能封，继续冻结。”

    说到这里，对面声音又停顿了下，反复再问了句：“这个姚顺年，真的没有一点问题？”

    “干干净净呐，这人干净的令人可怕，外面吃请都没有。”

    “难得见到这么一个人。”郭常文其实心里已经有些害怕了。

    他不怕别人脏，就怕别人干净。

    这种干干净净的人，在地方的声望不是一般人能想象的。

    真怕还这么下去，元里县的人就会往上面去告他。

    毕竟，在程序上，他已经非法了，因为没有第二张手续下来，但他又没有放人。

    汪中海电话那头再次沉默了会。

    良久后说：“稻香酒业的财务室反正也被你们给冻结了，要不，你们做点东西？”

    听到这话后，郭常文整个人的汗毛忽然直立。

    电话这头半天没有讲话，最后抹了抹汗水，吞了下口水：“汪总，这……可是……陷害啊。”

    “万一要是……”

    “万一什么？你郭常文要是干不了，我另外找人。”

    “别忘记了，你从我这里拿了五万块钱，还有你从市里到省里的事情，以后别来找我了。”

    对面声音根本不给他考虑的时间，说着就准备挂。

    郭常文吓了一跳，赶紧开口：“别，汪总，咱们都这个份上了，你误会我意思了。”

    “我能不能从市里到省里，还得多多仰仗你才行。”

    这家伙脑子忽然一阵清明。

    他和汪中海是在一个饭局上认识的。

    当初汪中海根本就不理他，毕竟他只是市里一个部门里很小的角色。

    可前段时间汪中海忽然找到了他。

    他有些受宠若惊，不但如此，汪中海还硬塞给了他五万块钱。

    刚开始是觉得这个汪中海做事很仗义。

    现在看来，这哪里是仗义，这是在算计！

    五万块给了他，就是想要把他给绑死了，一旦他有异心。

    他坚信汪中海肯定会把他收钱的事情给捅上去，而汪中海是谁？

    人家老爷子省里的，只要材料往上一递，肯定马上就会有人来控制他。

    陷害这种事情，要是捅出去了，性质可不是一般的严重。

    一边是元里县最大的民营企业，一边是元里县的县长，这要轰动全国的！

    可他这时候因为五万块钱的事情，不得不答应。

    两人在电话里商量了很久。

    最后电话那头的声音果然很满意：“老郭，你放心，事情办好了，你来省里的事情肯定问题不大。”

    “今天我就刚从省里出来，有领导很看好你。”

