
　　………………………………………………………………

　　“老板，你看新闻没，Neuralink公司通过体内安装的芯片连接大脑与设备终端的新闻。”

　　周沫以最快速度跑到赵玄面前，举着一台平板电脑，兴冲冲的说道，要不是因为系统内有他的资料，结衣第一个操纵智能机器人干掉他。

　　“好了，激动什么，我看到消息了。”

　　“原来你知道了，我还以为，没事，正好，老板，我这边遇到点问题，得靠你来解决。”

　　现在赵玄才明白，什么时候周沫这小子也会绕弯子了，饶这么大一圈子就为了拉自己过去。

　　“说吧，到底什么事，实验室那边还等着我呢。”

　　“嘿嘿，老板就是老板，我们去机械工程中心再谈呗。”

　　周沫直接半路截下赵玄，拉着赵玄往机械工程中心跑去。

　　火种机械工程中心负责火种实验室所有机械工程研究以及开发。

　　这几年包括机械外骨骼设备、智能机器人在内的机械产品的开发工作都由周沫带领完成。

　　“老板，咱们的智能机器人有些没办法满足用户需求了。

　　一个2米左右高的智能机器人，再厉害不过拿着一把步枪，最多改进之后加装个机器。

　　面对个人或者单兵作战还行，可对方一但有重火力，我们的智能机器人就不够用了。

　　不说别的重火力，光是120毫米口径的迫击炮，智能机器人都扛不住。

　　所以我们在原有系统框架的基础上开发了重型机器人，外表使用的是星际飞船同款合金，防护力可以抗火箭弹，并且还可以装备12.7毫米的转管机枪以及榴弹炮。

　　最最重要的是我们打通了完全潜行设备与机器人之间的隔阂，在后方就可以通过完全潜行设备实现实施控制前线机器人，并实现在线操作。”

　　赵玄平常的工作重心大部分在航天领域，加上任务多，时间紧，还真没有多关注机器人发展的情况。

　　结果，周沫直接给他搞出了这么一台机器人，整体高4米，宽2米，下肢为独立活动的肢体，非常灵活。

　　上肢分别承担机枪以及榴弹的攻击任务，要是开始攻击，简直就是行走的装甲杀气。

　　“这不挺好的吗？怎么了，威力不够吗？”

　　赵玄上前摸了摸面前的大型机器人，当然现在摆在上面的武器还都是模型，火种实验室没有生产重型武器的资格。

　　“老板，不够，因为没有炮，不能算重火力，最多算单兵火力支援武器，而且在系统操作方面还有很多bug。

　　其实更重要的是成本，造它成本太高了，快赶上一台坦克的价格，并且能量来自电能，想要让这么大的设备动起来，太耗电，续航性也低。”

　　这个大家伙的装甲使用的是神舟星际飞船的同款合金，虽然只有一层，可成本确高了不止一点。

　　“周沫，你们路走歪了，比它防护高的装备，像重型坦克，消灭它很简单。

　　比它防护低的装备，在反装甲武器这么多的情况下，消灭它也不难。

　　这种装备适合使用在巷战、城市战，唯独不适合大集团正面作战。

　　最重要的是成本，功能可以多一些，装甲厚度可以降一降。

　　完全可以将机器人转换为一台自动火炮，自行移动、自主瞄准目标，提供火力支援。”

　　相比于转管机枪，自动火炮所能提供的火力支援才能叫威力大，所造成的伤害也是覆盖性的。

　　“那老板，操作系统方面的问题？”天籁小说网

　　“行，交给我吧，等有时间给你们改一下。”

　　和周沫道别之后，赵玄返回自己实验室，对于重型防卫机器人的研究，赵玄现在没时间去弄，只能交给周沫他们去完善。

　　如果自己做就需要投入时间和精力去研究，赵玄现在的工作重心都在“欢呼者”级强袭登陆舰上，分身乏术。

　　当然还有另外一个办法，找系统，看有没有天然的机器人技术可以拿来用。

　　至于之前因为矩阵不够，没有全部兑换的“欢呼者”级强袭登陆舰技术包，赵玄只好先跳过。

　　机器人相关的技术需要的矩阵并不算多。

　　【是否抽取机器人相关技术】

　　【是】

　　【ED209S型号机器人（机械战警）20000结构矩阵】

　　【NS-5型高级机器人（我，机器人）90000结构矩阵】

　　【抽取完成，请接收】

　　赵玄一口气直接抽取了两项有关机器人的技术，一项重型武装机器人，一项普通智能机器人。

　　毕竟这么多年过去，从当初大白身上所挖掘的技术优势已经变得逐渐普通，需要有更高级别的技术来映衬。

　　现在赵玄只需将这些技术内容转交给周沫他们去研究就好。

　　……………………………………………………

　　夜幕之下，魔都开始展现他真正的魅力。

　　因为是跨年夜的关系，街边往来的人群越来越多，尤其是一些商圈附近，达到了全年的最高人流量。

　　负责保卫安全以及执勤的警务智能机器人也全部到岗。

　　魔都作为南方最大的城市，也就只有魔都能够装备上万台智能机器人以及无人机。

　　在跨年夜这样的欢庆时刻，魔都南郊一别墅区里，灯火璀璨，车来车往。

　　陈伟挎着闲散的步伐像别墅区门口走去，随便打量周边的景色。

　　“小伙子，别站门口，有通行证吗？”

　　结果没看几眼，就被跑过来的保安给拦了下来。

　　“看房子还有通行证吗？我只是在等人罢了，您啊就让我在这等一会啊。”

　　陈伟赶忙实像的从口袋里掏出一盒烟，递了一根过去。

　　“不要这样，这是私人小区，外人都不能进，没有通行证赶快离开。”

　　“私人小区还不能进？好，那我给你看通行证。”

　　听到私人小区，陈伟就有些想笑。

　　“警官证？你是警察？”

　　“没错，现在开始不要动，手上的对讲机放下，带我去保安室，老实点。”

　　说罢，陈伟用手朝身后比了个手势，便将右手搭在保安肩膀上一起走了进去。

　　很快，在收到陈伟的消息后，十几辆警用大巴携带五十台多警务智能机器人以及3台无人机向小区门口驶去，并将大门死死守住。

　　一旁的路人都惊呆了，赶忙拿出手机拍了起来，好莱坞大片也就这样了。

　　谷</span>“所有人双手抱头，蹲下，听到没，抱头蹲下。”

　　“陈队，现场一共有68人，除了服务人员以外，其他的都是玩家。”

　　整个抓捕时间并没有用太久就已经搞定，因为没有警务智能机器人没有人会选择反抗

　　如果是人类警察，你还可以躺地下装死，可机器人不吃那一套，如果不付出安排，束缚带以及电击套餐可是非常酸爽的。

　　过去几年已经有无数大爷、大妈深刻体验过，并留下万字体验感。

　　“上报吧，其他地方也应该收网了。”

　　陈伟这次执行的任务是来到这个别墅小区抓捕犯罪嫌疑人。

　　来到现场，陈伟才觉得这些人都是人才，整整3栋别墅地下被打通，他们竟然在搞机器人竞技赌博。

　　相当于赛马一样，经过改造的机器人在这里进行格斗比赛客户买输赢下注，大盘内的资金竟然多大上亿，全国有上千人参与其中，发布在十几个省份。

　　………

　　“超导量子计算的研发单单靠我们三家是不行的，尤其是通用型的量子计算机。

　　还必须有火种实验室的支持，毕竟全世界芯片制造业里，你们实验室的技术水平是最高的，量子芯片的生产还只能靠贵实验室来完成，设计工作也是一样。”

　　光量子计算机与超导量子计算机可以说是两种不同的东西，也是量子计算机两个不同的研究方向。

　　“这种顶端科技，靠单人是没办法完成的，必须有统一的组织，以及各方面的努力才能完成，大家精诚合作吧。”

　　在量子计算机的研发上，赵玄所能提供的帮助并不多，术业有专攻，他也没办法从系统处获得有关量子计算机的技术因为没有，除非跑去赵玄之城里换取。

　　而且何止量子计算机，更先进的量子技术远远不止这些，单一项量子纠缠就足以解决人类跨星际通讯问题。

　　整场对话以及参观，赵玄非常满意，双方也达成了非常好的“合作”意向。

　　终极目标嘛当然就是合作集中力量办大事，争取在通用型量子计算机技术上取得突破。

　　结束与中科院微系统所的会议之后，赵玄走出大楼，抬头望了望天。

　　“下雪了，春节也到了。”

　　………………………………………………………………

　　喜庆的音乐、窗上的福字以及街上稀少的汽车，共同组成一幅春节序曲。

　　同样在赵玄家中一样的热闹，人头攒动。

　　“你说这孩子，平常忙也就算了，今天除夕也不能着家。”

　　赵玄老妈边包饺子，边盯着电视，生怕错过赵玄出现的画面。

　　“表哥说他干嘛去了吗？”

　　“没说，说保密，提着行李箱就走了，还不知道什么时候回来呢。”

　　…………

　　…………

　　“啊啾。”

　　“怎么了，赵玄你可别感冒了啊，任务这么紧。”

　　“没事，没事，可能是谁在念叨我吧。”

　　吸了吸鼻子，赵玄拒接了冷锋递来的纸巾赶忙说道。

　　万家灯火之夜，赵玄却在西北大戈壁上静静等待着。

　　无人区中新建成的一座指挥控制中心在这戈壁滩上显得十分违和，也是附近百里唯一闪亮灯光的地方。

　　“也是，大过年的，今天还是除夕，难为大家了。”

　　“没事，任务重要。”

　　扁平化的作战大厅里，坐着20多人，除了赵玄以为，其他都是身着太空军军装的军人，气氛比CNSA的测控大厅都严肃。

　　屏幕上，一艘“荒”级轻型星际护卫舰正不断的前进着，预估30多分钟以后就能抵达此行终点————“南天门太空军港”进行停靠。

　　这也是“南天门太空军港”第一次被启用，赵玄作为总设计师必须在现场，确保全对接过程的安全。

　　因为涉及到太空军，因此这趟行程非常保密，与中科院刚刚确定合作，赵玄就被冷锋一飞机拉了过来。

　　“之前漂亮国的太空军在月球轨道上建空间站，但谁能想到我们会在地日拉格朗日L2点的圆环轨道上建基地呢。

　　而且我们的基地建设进度这么快，一年时间就可以启用。”

　　“重要的是拉格朗日点的战略地位，可以遏制地球轨道、月球、火星三颗星球。

　　将来前往火星的星际飞船也能有一点的安全保障。”

　　如果神舟星际飞船在地火往返途中出了什么问题或者危险，以前最快只能从地球派出救援队，可是现在“南天门太空军港”就可以完成这一任务。

　　飞船从南天门太空军港出发能节约大量燃料。

　　“地球，我是月球号，我雷达已捕捉南天门信号。”

　　“地球明白，继续前进。”

　　很快，来自太空的信号便被太空军基地外直径10多米宽的信号接收器所捕捉。

　　爆竹声声一岁除之际，很多人都沉浸在阖家团圆的时刻。

　　位于地日拉格朗日L2点的圆环轨道的一座外形与溜溜球十分相似的柱形航天器正正不停的旋转着。

　　月球号缓缓向着“南天门太空军港”驶去。

　　作为一名随军记者，王潇潇可以说长这么大都没像现在一样刺激，现在的处境远比之前随航母编队出访感到荣幸。

　　呆坐在座椅上的她，抬头看着墙壁显示屏内舰外的实时画面，和她一样举动的战士非常多，大家也都很高兴。

　　这也是他们第一次在太空过春节意义尤为不同。

　　很快飞船愈发靠近南天门太空军港，从太空港侧面伸出像飞机廊桥一样的通道，与飞船对接在了一起。

　　同样，在南天门太空军港的下侧，也停靠着一艘神舟星际飞船。

　　经过气压协调，通道内的气压变得稳定下来，两边的舱门也都相继打开。

　　“太好了，按照地球上的时间，距离大年初一还有3个小时，你们到的真是时候。”

　　“哈哈，过年好啊，是时候就对了，我们这次给大家带来了最新鲜的补给，晚上大家吃火锅。”

　　南天门太空军港内是有重力的，因此食物类型与地球可以说并没有什么区别。

　　此刻王潇潇也很高兴，因为待在南天门太空军港的战士虽然有充足的补给，但能够吃到最新鲜的食物，尤其是在除夕夜，是一件令人十分开心的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五六章 高能电容器免费阅读。https://xs.23sk.com 