    “视频执法？”

    听着和风的讲解，止水瞳孔微颤。

    他本来还想着，和风的想法比较单纯，简单。

    所以才会觉得解决暴力执法是个比较容易的事。

    可现在看来……

    和风的思维确实了得。

    如果有了执法过程的视频，究竟是宇智波一族的问题，还是犯罪者的问题。

    只要看一眼录像，就能了解真相。

    不仅可以澄清一切，也能使执法者收敛起高高在上的态度。

    但是，能够想到这一步的人，能够想出这个解决方案的人，又有几个呢？

    至少他止水没有想到。

    富岳没有。

    三代火影也没有。

    当然……

    这个主意其实也不是和风一拍脑门就想出来的。

    而且他穿越之前的世界，就使用过这个方法。

    成效显著不说。

    还诞生出一个叫做谭谈交通的节目。

    里面的一些梗，如二仙桥，腰马合一，一直被人津津乐道。

    再加上火影世界又不是什么土著文明。

    电脑，显示器之类的东西，一应俱全。

    视频执法这个思路，完全可以推行下去！

    只是在不明真相的止水眼里，提出这个“前无古人”的方案，和风绝对称得上天才！

    “止水，你是宇智波一族里难得的聪明人，我始终不觉得自己三言两语就能忽悠住你。”

    和风缓缓开口，目光真挚，语气坦诚。

    “我觉得警备队的风评之所以差到这个份上，是有人特意从中作梗，挑拨木叶村民对宇智波一族产生敌视心理。”

    当和风“坦诚相待”的刹那，止水的脑海里不由得闪过一个名字。

    团藏。

    虽然他一直都信任三代火影，但对团藏这个人，心理还是有着防备的。

    “而三代火影也在这件事上选择了默许。”和风说出自己的猜想。

    无论怎么说，身居最高位的人都是猿飞日斩。

    特别是大和事件发生以后，日斩更是在明面上取缔了根部组织。

    然而时至今日，依旧有不少原根部忍者，以团藏马首是瞻。

    若是没有日斩的默许，团藏真能做到这种地步吗？

    “三代大人不是你想的那样，针对宇智波一族的人是团藏……”

    止水下意识辩解，可连他的声音也不是很有底气的样子。

    是啊。

    日斩虽然和团藏都是木叶高层。

    但一个是堂堂正正的影，一个只是某个部门的领导者。

    “或许，三代大人也是有什么苦衷。”

    “谁知道呢。”和风注视着止水的眼神变幻，倒也没跟他争执下去。

    “但我觉得这不是某一个人的问题。”

    “宇智波与村子之间的矛盾，是自二代执政时期，就埋下了种子。”

    “可是，如今的三代也好，团藏也罢，还有木叶的那两位长老。”

    “他们只从二代那里继承了对我们的警惕和防备，处处打压着我们。”

    “但却没有学会二代大人包容宇智波的大气。”

    尽管二代扉间也是处处警惕着宇智波。

    但他并非是对宇智波有什么偏见，而是不希望好不容易建立起来的村子，走向毁灭。

    所以他会包容宇智波，收下宇智波镜为自己的弟子。

    让他成为火影护卫队的一员。

    可扉间一死，宇智波镜没过多久就跟着英年早逝。

    多少让人有些耐人寻味。

    并且自那时起……

    猿飞日斩的弟子没有宇智波的人。

    顶多是把止水跟鼬，忽悠进了暗部。

    团藏建立起来的根部，也没有宇智波的人。

    “止水，我不知道你到底是怎么想的，但宇智波一族发展到今天这一步，木叶高层可脱不了干系。”

    “甚至可以说，正是因为他们的狭隘，才导致了我们族内出现了鹰派。”

    “和风！”止水的眉宇顿时锁到一起，他本以为和风与自己促膝长谈，是想解决宇智波与村子之间的隔阂。

    结果没想到，他竟将问题的矛头，指向了三代火影！

    “你到底想表达什么？”

    “难不成你和那些鹰派一样，也动了政变的念头？”

    “如果是的话，那我现在就可以明确的告诉你。”

    “三代大人培养的暗部，还有团藏大人的根部，整体的实力绝对要强于我们。”

    “甚至，村子里的其他大族，也会站在三代大人那一边。”

    “到时，等待我们的就只有绝路。”

    止水语气坚定的说道。

    在他看来，政变绝无成功的可能。

    “政变？那种东西又有几个人是真心愿意？哪怕是族里的鹰派，其实也不想跟自己人杀个你死我活。”

    和风稍微停顿了一下，“但问题是，我们一族难道就要这样忍辱负重下去，憋屈的活着？”

    “任由村子的小孩对我们吐口水？”

    “还有九尾之夜，你我都心知肚明，那件事不是我们的人做的。”

    “可即便是三代大人，也没有还给我们清白。”

    “而是认同了团藏的言论，将我们赶出村子中心。”

    “这种莫须有的罪名，反而使村子里的其他忍者，对我们产生了有色眼镜。”

    “我们做错了什么？凭什么要背负这一切？”

    和风的一番言论顿时说的止水哑口无言。

    是的。

    止水虽然被火之意志洗脑，是坚定的木叶人，可他毕竟不是傻子。

    三代火影确实没有在九尾事件中，有过积极表现。

    “可三代大人，一直都想改变这一切……”

    沉默半天，止水也只是吐出这么一句话。

    “那他说的改变，又需要到那天才能兑现呢？”

    和风想也不想的怼了回去。

    “我甚至怀疑，木叶高层的种种不作为，就是想逼我们政变，然后再以武力镇压，灭族整个宇智波。”

    “连一个婴儿都不留。”

    “然后，他们就可以高枕无忧了。”

    实际上，直到灭族之夜的惨剧发生。

    猿飞日斩口中的改变也一直都没有兑现。

    而这样的话，自然让止水脸色惊变，苍白如纸。

    “三代大人绝不会允许那样的事情发生！”

    “他不是那样的人。”

    止水立马反驳起来。

    他做梦也不相信，木叶高层会直接灭亡整个宇智波一族！

    那无疑是一场惨无人道的恶行！

    毕竟宇智波一族的队伍里，可不单单只有忍者。

    还有没有开启写轮眼的平民。

    拥有火之意志的猿飞日斩，怎么可能会允许那种事发生？

    而且……

    “哪怕有一天，我不在这个世上。”

    “鼬也一定会继承我的意志，想办法消除宇智波和村子里的隔阂。”

    “嗯，如果是鼬的话，他一定不会让你的担忧变成现实。”

    止水倒吸一口凉气，连连为木叶高层发声。

    “呃……”看着止水一副急了的样子，和风的眼神也变得有些微妙起来。

    “我要不要直接告诉他？动手的人就是鼬那个家伙？”

    不过和风也只是在心里吐槽了一下，并没有向止水剧透。

