    “九……九阶魔兽……啊……”正在攻击无名的家丁护卫们，看到三长老一击就被穷奇干掉，再加上听到穷奇说话，全都吓得大喊着一哄而散了，留下了有些茫然的无名呆立在原地。

    穷奇的实力自然还没有到达九阶，但是对于普通人来说，他们的认知里，能口吐人言的魔兽应该都是九阶的。

    面对圣级强者他们也许还敢一战，毕竟那是人类，是人类就有感情，会有所顾忌，不逼到一定份儿上，一般不会轻易下杀手。

    但是魔兽可不一样，首先魔兽可不会管你是王侯将相还是有深厚的背景，照杀不误。再一个魔兽可是会吃人的，尤其是有一些实力的人，更是他们的理想目标。

    很多人也许不怕死，但是一想到自己会被魔兽活生生的撕裂，或者眼睁睁的看着自己被魔兽一口口吃掉，心就已经慌了，哪里还有什么战斗力。

    家丁护卫虽然不能说是普通人，一般都有一定的实力，但是有实力不代表是强者，实力强大的人怎么可能会沦落为普通的家丁护卫？

    门口的骚动已经惊动了红枫叶家族里的人，在听到那么多人喊着九阶魔兽的时候，全都各持兵器全副武装的冲了过来。

    九阶魔兽可不是闹着玩的，虽然不知道为什么会有人大喊九阶魔兽，但是从他们的声音中还是可以听出来他们的惊惧。

    为了增加这些人的恐惧，再加上穷奇休养了很久，都快憋坏了，所以穷奇抱着玩闹的心态，在那些家丁护卫的屁股后面象征性的追了几步，吓得那些人哇哇大叫着跑得更快了，真是恨爹妈少生两条腿。

    穷奇并没有去给躺在那里不动的三长老追加一击，因为李振邦不让他杀人，只让他给三长老一些教训。

    别看三长老口吐鲜血倒地不起，实际上是因为急火攻心外加强力震荡昏迷过去的，并没有伤到根本。

    “住手！你是什么魔兽，竟敢在我们红枫叶家族撒野？”就在穷奇追着那些家丁护卫撒欢的时候，突然有人出声阻止。说话的不是别人，正是红枫叶家族的族长李战峰。

    他一开始听到了门口有人喊李振不少爷回府了，本想着到门口去看一下，但是转念一想，自己可是红枫叶家族的族长，而且还是李振邦的长辈，不管怎么说也不适合前去迎接。

    可是就这么干等着李振邦来见自己又不知道是什么时候，毕竟现在市面上到处传扬着李振邦的风言风语，想要见李振邦的人绝对不止自己一个。于是灵机一动，直接去了李启山的别院之中。

    李振邦回家以后，肯定第一时间会去见他的父母，自己先他一步去那里，既不算失了身份礼仪，也能第一时间知道究竟是什么情况，发生了什么事情。

    可是李战峰在那里左等右等也没有等到李振邦，反而听到了门口传来了有人大喊九阶魔兽，他这才风风火火的赶了过来，想要查看一下究竟是什么情况。

    没想到一到门口，正好看到三长老靠在一根长廊的柱子上，嘴角和胸前都是鲜血，生死不明。而门口那里一头浑身漆黑如墨，背生双翼的大老虎，正在追赶着家丁护卫。

    听到有人呼喝自己，穷奇停下了脚步，扭转头，瞪着拳头大的虎目看向了说话之人，裂开嘴，露出锋利的牙齿，冲着李战峰低吼一声，作势就要扑将过去。

    “穷奇，住手！”李振邦急忙大喊一声制止了穷奇。

    这可不是开玩笑的，打三长老是为了立威，但要是打了族长李战峰，那可就麻烦大了。而且李战峰是从小看着他长大的，待他就好像亲孙子一般，他怎么也不可能对李战峰出手。

    穷奇对着李战峰不屑的冷哼一声，然后迈步走到了李振邦的身边。虽然没有说话，但是那意思很明显，老子是李振邦的人。

    如果放在以前，穷奇还真不一定卖李振邦这个面子。他和李振邦之间的契约并不像媪妖或者水精灵之类的有那么大的限制，他只要保证李振邦不挂掉就可以了，至于听不听话，那就看他心情了。

    自从李振邦放弃了吸收残破的神格成神以后，穷奇对李振邦的感情就改变了很多。

    尤其是和李振邦一起生活战斗的这段时间，再加上李振邦在他受伤期间对他的悉心照料，而且还提供了无数的魔核和药草帮助他早日恢复，让穷奇对李振邦产生了一种莫名的依赖感和信任感。

    看到穷奇回到了自己身边，李振邦暗暗松了一口气，他是真害怕穷奇一疯起来，不计后果无法无天起来。好在穷奇最后还是听话了，这让他心中也感到很是欣慰。能让穷奇听话，仅仅这一件事情，就足以让他骄傲的了。

    “李振邦，你这是干什么？”李战峰蹲在三长老的身边，检查了一下三长老的情况，然后看着李振邦严厉的问道。

    好在三长老并没有受到什么重伤，否则李振邦就麻烦了。不过即便如此，三长老有几根肋骨还是出现了裂痕，至少也要好好休养两三个月才能完全恢复。

    “他不但想要杀我，还想要杀我的人，他这是罪有应得！”李振邦眼睛一红，一脸委屈的看着李战峰。

    “胡说！李沉云可是三长老，他就算再没谱，也不敢贸然杀你。不过以他一名黄金战士的实力，而且还是一名长老，竟然平白对家族子弟出狠手，也着实不应该。”李战峰的话看起来严厉，实际上是在警告李振邦，同时也是帮李振邦开脱，给他提个醒。

    李沉云怎么说也是三长老，李振邦这么做确实有些过分，不过李沉云也有不对的，但是李振邦绝对不能冤枉李沉云要杀他，只能在李沉云以大欺小倚老卖老上扯皮。

    “爷……”李振邦当然明白李战峰的用意，于是嬉皮笑脸的凑了过去，轻声叫道。

    “振邦……”李战峰瞪了李振邦一眼。

    李振邦急忙收声，他明白，李战峰这是在变相的保护他。如果他叫李战峰爷爷，李战峰答应了，那就会给周围的人留下话柄，说李战峰是在包庇李振邦了。

    “族长，你也知道，我这离开家这么久了，本来就归心似箭。结果一进门，三长老带人莫名其妙的拦下我，不但阻拦我去见父母，要家丁护卫结阵击杀我的手下，还想要将我打残以后交给大长老处理。他身为长老，难道就是这么对待族人的吗？”李振邦抿着嘴，身体有些颤抖，似乎随时都要哭出来一般。

    李振邦这么做，一个是要表演给其他人看，再一个也是发自内心的。看到李战峰族长如此保护他，李振邦怎么可能不感动？

    一个离家许久，在外面受尽了苦难折磨的游子，最想要得到的不就是家人的理解和支持吗？

    “不信你可以问问他们？”李振邦一指那些刚才还在四散逃命，现在停下来看热闹的家丁护卫，眼泪忍不住流了下来。

    “是这个样子吗？”李战峰面容一板，目光如炬，盯着李振邦指着的一名家丁问道。

    “这……这个……”家丁一时有些语塞，他不是三长老的人，只是巡逻的时候被临时拉来凑阵法的，自然不会帮着三长老说话，但是让他说怎么回事，他也说不太清。

    “说！”李战峰作为红枫叶家族的族长，在家族中是极有威望的，而且给人的印象始终都是不苟言笑的。别说普通的家丁护卫，就是红枫叶家族的后辈，见到李战峰都是毕恭毕敬的。

    “是……是……振邦少爷说的对！三长老让我结阵击杀，我怎么敢不听命令啊！族长大人饶命啊！”家丁吓的腿一软，一下子就跪了下去，磕头如捣蒜一般。

    李振邦指了那么多家丁护卫，李战峰之所以选择这个家丁，主要原因就是因为他知道这个家丁不是三长老的人，肯定不会帮着三长老说话，更容易说实话，或者顺着自己的话来说。

    李战峰又挑了几名家丁护卫，都是和三长老没有什么关系的，问话的结果自然都比较让他满意。前面有一个人这么说了，后面的人基本上也就顺着说了。

    “族长大人，事情不……”

    “闭嘴！我问你了吗？”李战峰狠狠瞪着想要说话的人。

    说话的人吓得一哆嗦，急忙跪了下去，不再说话了，他刚才从李战峰身上感受到了浓烈的杀意，他要是再敢搭茬的话，李战峰肯定会借着这件事宰了他。

    李战峰之所以不让这名护卫说话，是因为他很清楚这名护卫是三长老的人，虽然不算是心腹，但是肯定会帮着三长老说话的，所以李战峰才阻止了他说话。如果这名护卫不识时务还敢继续说话的话，他真敢将其击杀。

    虽然这群家丁护卫是受到了三长老的指使，而且也没有伤到任何人，但是族长以此为借口，一时气愤击杀一两名家丁护卫，没有人会说什么，大不了之后给他们家人一些丰厚的补贴也就完事了。

    “发生什么事情了？”就在李战峰已经控制住局面的时候，一个苍老的声音突然传了过来。

