    王林双眼一凝，他早在杀这阻截自己的众修士时。便已然知晓，这些修士中，没有姚家之人，他们，只不过是受姚家之重赏诱惑罢了。

    这些人，即便杀的再多，姚家也不会痛！

    若真的想让姚家痛，必须要杀其族人！

    “既然姚家要杀我，那我便先灭姚家族人！”王林目中寒光一闪，杀机暴增，远处那迅速来临的姚家之人，修为已然突破了阳阳虚实，达到了窥涅。

    窥涅初期！王林眼中点燃了战火，他自从修为达到了阳实后，从未真正的与窥涅期一战，此刻，却是在杀机弥漫的同时，心中涌现了无尽的战意！

    在那数丈剑光咆哮而来的瞬间，王林身子迅速前行，他要在对方来临之前，把那个阳实修士解决。否则的话，一旦二人联手，王林将立刻处于被动！

    那阳实修为的老者，此刻内心松懈之后，却是毫不犹豫的迅速后退，不愿与塔山纠缠，他此刻任务已然完成，接下来只需配合姚家人出手，便可获得重赏。

    他刚一退后，塔山在王林心念操控下，不假思索，踏步追去，双手握拳，全身金光闪烁，万丈逼人之下，不断地轰击而去。

    但听轰隆隆的拳响不断地回荡星空，那阳实修为的老者不断后退，双手掐诀中，更是神通之术此起彼伏。

    王林眼中露出红芒，身子如同闪电，直奔前方姚家青年那冲击而来的数丈剑光而去，他速极快，仿若一道流星，一闪之下，冲出很远。

    远处迅速飞来的姚长东，嘴角露出阴森之笑，甚至还带着一丝轻蔑。速度更快。

    那阳实修为的老者看到这一幕，略微心安，但却仍然谨慎，对于王林那神出鬼没的身影，他从心底产生了寒意。

    “眼下那姚家之人来临，这许木怕是没有功夫理会我。”老者在与塔山的厮斗中，再次退后，目光却是时而闪烁，看向王林直奔姚长东的身影。

    距离王林越远，他心中便越是松懈，但就在这时，忽然其身前的塔山，全身金光突然间以数十倍的程度，疯狂的散发，这金光太强，若是凡人看到，立刻便会刺瞎双目。

    即便是修士，也会双目为之一痛，这老者虽说修为达到了阳实，但他距离塔山实在是太近，如此近的距离。在塔山全身金光爆闪的刹那，老者双眼不由得一缩，眼前更是充满了金光，无法看清远处。

    他神识正要散开，但塔山的攻击却是极为疯狂的来临，逼的老者不得不全力迎战。

    就在老者双眼被金光所阻的瞬间，王林冲向姚长东的身影，蓦然间向前一踏，其脚下波纹回荡间，王林身影消失。

    在其身影消失的瞬间，那阳实修为的老者尽管看不见，但心神之中却是不由得一颤，眼皮猛地一跳。

    他几乎不假思索，体内元力迅速运转，疯狂的冲出体外，形成大片的元力崩溃，轰的一声，在他四周十丈内，元力迅猛的形成漩涡。

    但，还是晚了一步！王林的身影在老者元力漩涡掀起的刹那，出现在了他的身后，带着浓郁的杀机，双指内蕴含了大量的元力，狠狠地一击而出。

    老者的元力漩涡，尚未成型，王林的双指已然冲入，闪电一般点在了老者的后心上。老者面色苍白，一口鲜血被他忍住没有喷出，体内元力疯狂横扫。借着王林之力，他迅速一冲，想要逃离。

    就在这时，塔山全身散出万丈金光，眉心符文运转放入融化一般流入右拳之上，在那老者冲出想要逃离的刹那，一拳轰击而去。这一拳，掀起的音爆，仿若无尽之音。

    轰的一声，塔山的拳头落下之际，那老者不愧是阳实巅峰，危机之际喷出一口元神精气，在身体外形成一面盾牌，阻挡之后盾牌砰的一下碎裂，倒卷而回，那老者眼中露出怨恨，一口鲜血再也忍不住，直接喷出。

    只是他的身子，却是在鲜血喷出的刹那，化作一片血影，直接融入在了喷出的鲜血内，刹那间，其身影仿若鬼魅。一闪之下，居然险之又险的，在王林与塔山的合击之下，逃了出去。

    王林神色阴森，在那老者血遁的瞬间，他抬起右手，斩罗诀狠狠地斩下，立刻远处星空中那逃遁而去的血影，砰的一声一分为二。

    惨叫中，那阳实巅峰的老者元神卷着血光，抛弃肉身。急速逃走。

    这一切，只是在电光火石内发生，王林无瑕去追击，在施展出斩罗诀后，立刻右手掐诀，顿时封仙印降临，竖起之下立在其身前。

    姚长东的数丈剑光，蓦然间改变速度，直接来临，落在了那封仙印上。

    就在封仙印竖立的刹那，一声惊天动地，使得方圆万丈之内不断地回荡剧烈声响。

    王林神色如常，但体内却是气血云涌，封仙印在那剑光的冲击下，立刻后退，更是使得王林也不断地退后，一直退出十丈外，才缓下身来。

    “姚家三代族人，姚长东！”在剑光之后，一个身穿白衣的青年，神色傲然，盯向王林。在他的脚下，是一把三丈大剑！

    王林从未见过如此大的飞剑，一股浓郁的剑气，仿佛可以破碎这虚无一般，在这大剑上激烈的散出。

    “许木，遇到我，是你的不幸，若是换了我姚家其他族人，或许会有接受你求饶者，但，在我姚长东面前，你不要求饶，没用！”姚长东神色之中透出的傲意，极浓。他内心暗道：“要在姚冰云来此之前，把这许木杀了，否则的话。功劳定然会被那冰冷的女人抢走！”

    王林神色平静，目光冰冷，罗天星域之人，他早就发现，大都会有一种高高在上的傲意存在，这种傲意，是家族修炼的模式下养成，这一点，与联盟星域内整日的厮杀与勾心斗角明显不同。

    王林略一点头，双手抱拳，张口做出要说话的举动，但就在其张口的刹那，一道元神精气却是立刻喷出，化作一把虚幻之剑，以极快的速度，疯狂的冲向姚长东。

    与此同时王林更是身子向前一踏，直接消失在了虚无。

    元神精气所化之剑，速度太快，几乎刹那，便临近姚长东，姚长东目光一闪，冷哼中右手掐诀，向前一按。

    立刻便有一道青光在其手中闪烁，转眼间便化作一个骷髅头，向着虚幻之剑狠狠地一吞。就在他抬起右手的刹那，其身后波纹晃动，王林一步迈出，右手双指成剑，直接一点而出，他不看结果，身子向后一退，再次消散。

    姚长东神色阴沉，在王林出现的刹那，却是猛地转身，双目幽光一闪，直接便有两道黑芒射出，但却没有碰到王林，而是落在了虚空。

    就在这时，天空之上的封仙印，蓦然间旋转而来，带着浓郁的威压，狠狠地向着姚长东砸来。

    在那封仙印上，数十万个金符闪烁，一一幻化而出，刹那间，四周天地便立刻被无尽的金符笼罩，密密麻麻之下，向着姚长东封印。

    就在姚长东面色阴沉抬头看去的刹那，在其身旁，王林身影再次出现，斩罗诀一闪而出，姚长东猛地转身，但却依然落空。

    王林之身影，如同鬼魅，在封仙印轰隆隆的落下之际，在姚长东的身旁闪烁不断，每一次出现，只攻击一下，便立即融入天地。

    如此一来，那姚长东却是面色越加阴沉，王林的攻击对他来说，虽说不算太强，但却也要重视，每次在对方出现后，他都要立刻出手。

    但每一次，却是连对方的影子都没有摸到，这种诡异的战斗方式，让他心中升起一股烦躁，姚长东此生与人交手次数虽说不算很多，但也绝对不少。可却从来没有一次如眼下这般。

    自被对方喷出一口元神精气，自己抬起右手消散后，便好似失去了先机一般，处处抵抗，根本就无法主动出击。

    就在他刚缓了口气，准备冲出这里，展开神通之时，那十丈大印却又来临，如此，让这姚长东内心更为烦躁。

    此刻耳边轰隆隆的呼啸之声越来越剧烈，无数金符疯狂的向着他凝聚，身体外还有那诡异的身影闪烁中不断地攻击。

    姚长东眼中杀机一闪，双手掐诀之下，脚下大剑立刻一震，散发出一股磅礴的剑气，在刹那间，这三丈大剑分裂成为十九把小剑，旋转之下，形成一个奇异的剑阵，猛地向外一冲而出。

    随着十九把剑的冲击，一股浓郁的天地元力瞬间弥漫，随着剑阵而动，居然形成了一股风暴，剑阵旋转在其身体外，呼啸之下，四周的天地之力顿时被强烈的扭曲起来，王林身影一闪，在百丈外出现，眼露寒芒，盯着前方。

    “封！”一声低喝从王林口中传出，与此同时更多的金符出现，其速更快，疯狂的冲出那剑阵漩涡内。

    天空之上的封仙印，此刻也轰隆之声回荡中，狠狠的砸去。

    剑阵漩涡中的姚长东，面部青筋鼓起，猛地抬头，双手掐诀之下，立刻剑阵速度更快，剑气风暴弥漫中，他右手向上狠狠一指。

    立刻剑气漩涡直接冲出，迎上天空砸下的封仙印。

    轰的一声巨响，封仙印下落之时，骤然一顿，那姚长东不假思索，直接一步就要踏出封仙印范围，但就在这时，塔山一晃之下，出现在了姚长东身前，一拳轰击而出。

    王林眼中杀机闪烁，右手虚空一抓，立刻仙剑在手，其上许立国早就缩进剑内，拿着仙剑，王林抬起，体内元力疯狂的运转，斩罗诀，一次，两次，三次……十次，十五次……二十次！

    二十道斩罗诀，消耗了王林大量的元力，但却在刹那间凝聚，形成一道展开规则的庞大剑技，直接呼啸而出。

    斩开规则之剑技，呼啸中，在王林与姚长东之间的星空，好似被撕裂开了一道口子，直奔姚长东而去。

    姚长东眼中厉色一闪，身体外的剑气漩涡疯狂散出，落在了塔山之拳上，塔山身子一颤，面色立即苍白，但却没有退后，而是再次挥出一拳。

    就在这刹那间，斩罗诀来临，疯狂的落在了姚长东身体外的剑阵漩涡之上，生生的斩开漩涡，直奔其内姚长东。

    与此同时，大量的金色符文，顺着斩罗诀展开的漩涡裂缝，大量的冲入其内，在姚长东身体外迅速封印。

    施展了斩罗诀后，王林没有停顿，直接一步踏出，现身时，却是在了半空中的封仙印上，他盘膝坐下，双手掐诀向着两边一按。

    轰然间，这封仙印内充斥王林全身元力，疯狂的落下，狠狠地向着下方的姚长东砸去。

    此刻，封印、斩罗诀、塔山之拳，封仙印，几乎同一时间，全部冲向姚长东，随着封仙印轰然间落下，但听砰的一声巨响，在这星空中骤然而起。

    巨大的声音，使得方圆万里内，全部可以清晰的听到那仿若一个修真星崩溃的巨大声响。

    一声愤怒的咆哮，在封仙印下爆发而出，刹那间，一股可怕到令人窒息的气息，突然间如同狂龙一般疯狂的弥漫。

    封仙印在落下的刹那，便被这力量冲击，直接被掀起，那无数的金符，也在这一刻，好似被撕碎，向着四周不断地退去。

    塔山的拳头之上，传出砰砰声响，他整个右拳，在这一刻，骨头碎裂，就连半个身子，也全部波及，身子仿若被一股大力冲击，直接抛出。

    此刻的姚长东，之前的飘逸与傲然，烟消云散，披头散发，全身衣服多处破散，双目露出浓郁的怒火。

    在他的身前，有一颗拳头大小的珠子，说它是珠子或许有些不恰当，此物，更像是修士的金丹！

    正是这金丹，把之前所有的攻击全部吸收，使得姚长东只是狼狈，但却没有受半点伤患。

    “你是第二个逼我用出老祖所赐仙人金丹者！”姚长东几乎咬牙切齿，他此刻对于王林的杀机，已然不是全部来自家族发布的天穹令，其中有绝大部分，是心中的一股怒火。

    他修道至今，从未有刚才一般那么被动，从开始对方类似偷袭的举动后，他几乎没有反抗的机会，全部都是在被动防守，配合那诡异的神通，更是使得姚长东一时之间陷入进了危机。

    王林面色阴沉，身子退后之际一拍储物袋，立刻尊魂幡出现，他右手在其内一抓，立刻便抓出两个阴虚元神，直接吞了下去，体内元力运转，盯着姚长东身前的金丹，目中寒光闪烁。

    刚才的一幕，王林占据了先机，使得姚长东暂时没有出手的机会，算尽一切，形成了一个杀局，但最终，却还是没有成功。

    阳实境界与窥涅初期之间的差距，王林算是彻底的明了，刚才的那个杀局，王林自信，可杀任何一个阳实修士，但对于姚长东来说，却是没有任何伤患。

    虽说这里面那金丹起到了很大的作用，但即便是没有金丹，想必那姚长东也会有其他仙术神通。

    “传承至仙界的修真家族，其内渊源流传下来的仙术，定然不少！”

    姚长东眼中厉色一闪，毫不犹豫的右手掐诀，其身体外的金丹顿时绕着其身旋转起来，与此同时他更是抬起左手，向前一指，口中低喝：“仙术，虚崩！”

    王林不假思索，身子立刻后退，在他后退的刹那，其刚才所在之处的星空，立刻坍塌，砰的一下好似崩溃，形成一股巨大的冲击。

    这一幕，让王林双目瞳孔一缩。

    “仙术，随影之崩！”姚长东双手掐诀，眼中露出残忍之色。

    砰砰，不断地崩溃剧烈的回荡，王林身子不能有半点停留，那星空的崩溃冲击，几乎入髓入骨，追近不舍。

    王林神色阴沉中，透出冷静，一晃之间，脚下出现波纹，在崩溃临身的刹那，却是消失无影，几乎瞬间，他出现了姚长东身后十丈外，右手抬起，斩罗诀呼啸而出。

    但，就在斩罗诀临近姚长东的一刻，其身体外的那个金丹，直接绕来，与斩罗诀碰在一起的刹那，立刻吸收了斩罗诀之力。

    “仙术，十九魂！”姚长东猛地转身，脸上露出狞笑，直接张口吐出一片白雾，这雾气内甚至还有阵阵凄惨的撕声传出，却是见那雾气中，居然有十九个婴儿，这些婴儿一个个全身漆黑，仿若鬼物，狰狞的在雾气内若隐若现，冲向王林。

    王林眼中寒光一闪，身子向后一迈，整个人融入天地之间。

    十九个婴魂却是扑空，重新回到了姚长东身边，在其身体外旋转。

    姚长东脸上露出狰狞，毫不犹豫的抬起右手，一把抓住身前金丹，喝道：“姚某拼了不要这金丹被老祖责罚，也要破了你这神通！”他说着，一把捏碎了金丹，顿时一股毁灭一切的风暴之力，从那金丹内疯狂的冲出。

    这股力量太强，弥漫之下，顿时方圆万丈内的天地之力，剧烈的扭曲起来，这种扭曲，使得天地之力不再平衡，仿若有一双无形大手在不断地波动，任何融入其内者，在这天地之力的扭曲中，除非拥有拨乱反正的神通，否则的话，必须要尽快离开。

    百丈外，王林身影出现，他眼中杀机浓郁，右手抬起之下，向虚空一指，立刻子母道枯幻化而出，那狰狞的兽骨双目内幽光一闪，立刻煞气浓郁，弥漫天地。

    姚长东面色微变，双手迅速掐诀，立刻其身体外十九婴，发出阵阵尖啸，在其身体外迅猛的旋转，刹那间，在姚长东身体外，形成了一个虚幻之影，此影样子便是一个放大了的婴儿。

    它现身后，立刻便是一声咆哮，只是这咆哮尚吼出一半，其身子便立刻被灰光弥漫，刹那间成为了石像。

    王林趁此机会立刻后退，从尊魂幡内再次拿出两个阴虚元神，直接吞下后毫不犹豫抬起右手，口中低喝：“呼风！”

    黑风呼啸，在其右手上弥漫，刹那间便不断地扩大，转眼中，在王林身体四周，浓郁的黑风出现。

    就在这时，姚长东身体外虚幻而出被石化的婴儿，立刻崩溃，姚长东毫发无损，从其内走出。

    “就这么点实力么，今日，你必死无疑！”他盯着王林身体外的黑风，冷笑道。

    他话音刚落，王林右手向下一挥，立即身体外的黑风，立刻呼啸而出，这黑风弥漫天地，吹出之时更是化作一头黑龙，咆哮一声，张开龙口，直接喷出阴风。

    姚长东初始时并未把此风看在眼中，但立刻他便感觉全身一寒，仿若元神都要崩溃，大骇之下他立刻后退，但这黑风却是入髓入骨，紧追不舍。

    惊惧之际，姚长东眼看就要被这黑风弥漫，他立刻双手掐诀，低喝道：“仙术，云劫！”轰隆隆的巨响凭空出现，在姚长东身体外，立刻散出大连的云雾，这些云雾内雷光闪烁，游走之下好似彼此连接一般，形成了全方位的守护。

    但，在黑龙吹出之风下，这些云雾却是刹那间，纷纷消散，露出了其内骇然的姚长东。

    “这……这是什么仙术！！”姚长东身子一颤，咬牙之下喷出一口元神精血，右手在其上迅速一勾，大喝道：“血魂六转！”

    施展这一神通后，姚长东面色立即苍白，这血魂仙术，是其先祖血神子传授，据说是当年仙界先祖的大神通仙术。

    最高时，可以达到血魂十九转，但以姚长东的修为，最多，也就是六转，即便如此，也是需要消耗他极多的元力。

    那血液立刻蠕动，居然形成漩涡，轰然间直冲天际，仿若血色的旋风，带起强大的冲击之力，阴风吹来，与那血色旋风冲击，立刻相互消融。

    姚长东此刻盯着阴风外若隐若现的王林，咬牙之下，一拍储物袋，立刻手中多出一张纸符。

    “有老祖赐予的神符，即便你有再多神通，也必死无疑！”

    抬手之际，那纸符立刻飞起，此符之上，有暗红色的铭文，勾勒出一个极为复杂的印记，姚长东双手掐诀，咬破舌尖，体内元力运转之下，直接喷出一口鲜血，落在这纸符之上。

    刹那间，这纸符立刻被染成了血色，其上的铭文仿若活了一般，散发出阵阵奇异之光，与此同时，一片赤色的火焰，自这纸符之上燃起。

    “帝仙符！杀此人！”姚长东右手一指王林，声音中透出狰狞。

    这纸符一闪，立刻冲出，居然穿透了血魂漩涡，更是从阴风中直接透过，没有半点损伤下，直奔王林眉心而去。

    王林双目瞳孔猛地一缩，这纸符他极为眼熟，与储物袋内两个纸符几乎一模一样，此刻，那纸之上却是爆发出一股令王林心神剧震的气息。

    这气息，极为可怕！

    “不能抵挡！”王林全身汗毛竖起，一股强烈的危机感瞬间笼罩全身，他毫不犹豫立即退后，但那纸符却是始终不散，反而速度更快。

    危机之际，王林不假思索，退后中一拍储物袋，射神车飞出的同时，他一指不远处的姚长东，与此同时更是拿出一张纸符，学着姚长东的样子，咬破舌尖，喷出一口精血。

    那精血融入纸符上，立刻纸符同样散发红芒，染起了赤色火焰，与那姚长东甩来之符，砰的一下碰在了一起，掀起一股巨*四下散开，王林扔出的纸符，立刻崩溃，全部燃烧，化作灰迹消散。

    但，姚长东的纸符，却是并未全部消散，而是还有指甲大小的一片，直接穿透，以一种不可思议的速度，蓦然间，落在了王林眉心之上。

    王林身子一震，他只感觉眉心一热，好似一股火焰在眉心燃烧，立即波及全身，一股无法想象的封印之力，瞬息间从眉心散开，在他体内疯狂的蔓延，眨眼间，便把他全身元力连同元神，全部封印的干干净净。

    “这……这是仙遗族的符文之力！！但仙遗族的符文，怎么可能会这么强！！！”王林倒吸口气，眼中露出骇然，全身元力刹那间，全部被封印，此刻的他，就如同一个凡人！

    其身体立即变得虚弱无力，若非塔山急速而来，使得王林盘膝坐在其左手之上，怕是王林立刻便会落入下方那无尽的星空之中。

    在他的旁边，射神车化作蝴蝶，轻轻的扇动翅膀，看起来好似没有任何危害。

    姚长东大笑起来，没有了王林元力牵引，他的所有法宝，此刻全部停止，呼风之术，也是立刻消散，姚长东一步迈出，右手双指成剑，直奔王林而来。

    “区区阳实修为，也敢与我斗！许木，你去死！”

    狞笑中，姚长东速度惊人，直奔王林而来，其右手双指，更是蕴含了浓郁的元力，这一指若是点在王林眉心，不仅他的肉身会立刻崩溃，就连元神，也绝对无法逃出，将会随着肉身而亡！

    就在这姚长东双指来临的一刻，王林身旁的蝴蝶，尽管没有了王林元力驱使，但此物自有其与其他法宝明显区别之处，一旦开启，便自成循环，此刻翅膀轻轻一扇。

    立刻那姚长东便身子一顿，砰的一声其胸口炸裂，他整个人立即抛出，在十丈外刚一停下，立刻蝴蝶翅膀再次一扇。

    姚长东眼中杀机一闪，在蝴蝶翅膀闪动的刹那，一拍储物袋，立刻再次拿出一张纸符，这一次，却不是抛出，而是蓦然间，按在了自己的眉心。

    立刻一股浓郁的符文之力从那纸符上爆发而出，在姚长东身体上弥漫，刹那间，大片大片的符文在此人身体外的星空中幻化而出。

    砰砰之响回荡，蝴蝶翅膀每一次闪动，这姚长东身体外的符文便会有大量的崩溃，但他的身子，却是直接冲来，再次接近王林。

    “必须要杀了这许木，他只不过阳实修为，就已然这般厉害，若是等他达到了窥涅，我绝不是他的对手！”

    王林盘膝坐在塔山左手之上，塔山更是不断地后退，试图与姚长东拉开距离，但对方之速太快，却是瞬间，便带着砰砰之声，接近而来。

    王林目中杀机消散，一片平静，闭上了双眼，口中轻声道：“我之道，先生死轮回，后入因果，世间之事，可逃轮回，惟独因果，逃不掉！”

    有一种力量，不需元力施展，它不是神通，更不是法宝，而是修道之人，一生所修之道，亦或者说，那是一种信念，一种感悟。

    千年修道，感悟出的一切，便是王林的意境！

    在这生死危机的一刻，王林施展出了自己很久没有使用的意境之道！

    意境之战，便是道法之战，道法之中，千变万化，没有胜负，有的，却是生死！

    王林摊开双手，平静的开口：“我左手掌世间之因，右手握天地之果，这便是因果，我的因果！”

    他睁开双目，左目有日，右目含月，望着姚长东，抬起左手，指去。

    因，出！

    意境，临身，在这一刹那，星空不再，连同四周的一切，全部消失，姚长东的身影，蓦然间止住。

    他不得不止，在他的眼中，王林的身影在这一刻，无限的高大，尤其是其双手，仿若有一个虚幻的鞭子，此鞭首尾连接，形成一个圈。

    那圈，便是因果，姚长东有种强烈的感觉，若是自己再踏出，必然会陷入对方的意境之中，到了那时，他即便是杀了对方，自己也会沉入那玄之又玄的道幻之中，怕是此生永远的沉入因果，无法苏醒。

    道境之战，只能以道境对抗，但，真正能把自身之道完整的施展出来者，并不多见，甚至可以说，很少！

    这与修为无关，而是感悟，对于这天地的感悟，对于人生的感悟，对于自己的道的理解！

    姚长东无论如何也没有想到，这许木，居然可以施展出道境，他神色阴沉，没有退后，而是盘膝坐下，与王林之间只有不足三丈间隔，闭上双眼，立即一个金光虚影在其头顶散出。

    这金光虚影，仙风道骨，更是仙气弥漫，显然，是一个仙人！

    “垂死挣扎，便让你看看，我姚家之人的道！姚家之人，是仙人，我之一族，传承至仙界，是仙人后代，仙人不修意境，但我等后人，却是以荣耀为意境，昔日先祖之荣耀，便是我姚族之道境！”

    姚长东上方的仙人虚影，渐渐凝实，最终更是脱离了姚长东，一步之下走出，迈向王林因果道境所化的圈。

    “我族之人，信奉先祖之荣耀，这世间一切意境，在先祖荣耀之下，却是全部都要碎！”姚长东脸上露出狂热的崇敬，随着他的狂热，那虚幻而出的仙人，更加凝实。

    “昔日荣耀，今日如何，这世间万物，皆为因果，这因，便是仙人的荣耀！”王林神色平静，左手放下，右手抬起。

    “这果，便是仙界崩溃！”王林右手轻轻一握，平静的说道：“你荣耀之人，可还存活，你之道，可能逃出因果？”

    王林身体外的那因果之圈，在这一刻，蓦然间旋转起来，形成一道漩涡，漩涡外，是因，漩涡内，则是果！

    “仙人灭亡，逃不出天道因果，其后人，也无法逃出，你之道境，却是不堪一击！千般仙术，又会如何，荣耀道境，可笑！”王林摇头，他看破了对方之道，以荣耀这种虚幻之物为道，以狂热的崇敬为意境，就算达到了巅峰，也逃不出其先祖的笼罩。

    因果之圈蓦然间飞出，直奔那虚幻的仙人之影而去，在邻近的刹那，停了下来。

    “仙人不修意境，凭着仙力强开天地之力，却是大错！不然仙界如何会崩！以仙帝之强，不修道境，仍然也要指天疯癫而亡，你之先祖，比仙帝又如何？仙帝不修道，便是因，其疯癫而亡，便是果！

    你族仙人身份不如仙帝，修为不比仙帝，神通更是不如仙帝，不修道，强驱天地之力，在天道之下，你先祖灭亡，就是因果！你之荣耀，在我看来，就是一场空！

    人都已被天所灭，何来荣耀！姚长东，你所修意境，所修道念，全部都是一场空！你先祖身亡，你不求如何反抗，反而以荣耀为尊，去修那荣耀道境，不但你所修为空，就连你姚家老祖，也是一场空幻，到了最后，你姚家一族，必然灭亡！”

    姚长东双目怒睁，喷出一大口鲜血，却是心神重创，王林的话语，如同一把把利剑，疯狂的刺入他的心中，让他根本就无法反驳，甚至心中，在听闻了这些话后，居然隐隐的升起了一丝迟疑。

    因果之圈外的仙人虚影，此刻蓦然间模糊起来，好似随时都可以消散。

    “你妄自以荣耀为尊，以荣耀为道境，这荣耀，只不过是你虚幻而生，你可真正见过你先祖之荣耀，你可真正感受先祖之荣耀，凭空所想，这荣耀，就是空！

    你修至窥涅初期，道念上却是根本就没有自身感悟的半点，全部都是虚幻生出，如何与我对抗！我之道念，经历人生剧变，亲人离别之痛，嗜血杀戮之恨，爱人身亡之苦，亡子消怨之惆，明悟生死轮回，知晓世间之事，虽说归去须归，但却要逆天而行，不受命运操控！成就生死轮回大道！

    更是意境变化，感悟出因果之境！

    而你之道境，只不过是虚生荣耀，这荣耀，早就随着你先祖灭亡，随着仙界崩溃，全部都已经烟消云散！！姚长东，你大错！”

    姚长东身子一晃，再次喷出一大口鲜血，面上毫无血色，仿若一个死人，双目更是黯淡，整个人露出迷茫。

    因果之圈外的仙人虚影，更为模糊。

    “你姚家杀我，是为因，而你道念被我因果所破，就是果！你这荣耀道念，在因果之下，还不破！”王林一声大喝，双目露出奇异之光。

    姚长东身子一颤，其上空的仙人虚影，彻彻底底的崩溃，随着仙人的崩溃，四周的一切，再次恢复如常，星空出现，种种的一切，落在姚长东眼中，好似万年时光一晃而过。

    王林的因果道念，也随之消散，他眉心之上的半片纸符，却是随着道念之战，崩溃了，体内元力瞬间运转，他整个人一跃而出。

    此刻，他身边的蝴蝶，却是轻轻的扇了一下翅膀，姚长东身子砰的一下，崩溃，化作一片血肉，就连其储物袋，也在这破坏规则的力量下，崩溃。

    他整个人，在这世间的半点痕迹，都不存在了。

    王林元力恢复之际，却是面色苍白，喷出一口鲜血，道念之战，太过凶险，他不到万不得已，实在不愿用处。

    荣耀道念，绝不是他之前虽说的那般脆弱，只能说，是这姚长东道心不稳，没经历过人生百态，就如同温室的花朵，无法面临真正的风雨考验。

    与此相比，联盟星域的那些同等程度的修士，就要比罗天星域之人，强上太多，毕竟，在联盟星域内，一切，都要依靠自己！

    师门算得了什么，根本就不能保护自己，一切的一切，稍有不慎，便会身亡！弱肉强食，杀戮之下就是天定的法则！这些罗天星域的家族修士们，除了有限之人，绝大部分，根本就无法想象联盟星域的黑暗。

    若是把他们放到了联盟星域，这些人，很难生存！除非是修为太高，可以不屑一切规则。

    深吸口气，王林把法宝收起，塔山更是化作虚影融入其身后，拖着虚弱的身子，但王林的双目，却是杀机更浓。

    “姚家，要杀我王林，你们要付出代价！”

    带着凌厉的寒光，王林向前一踏，波纹撒开之中，他融入天地之中，消失无影。

    但，就在其消失的瞬间，旁边星空中立刻出现波纹，一个身穿白衣的冰冷女子，一步走出，此女相貌之美，堪称绝佳，尤其是那一脸的冰冷之色，更是可以让所有望之者，在退缩的同时，怦然心动。

    此女秀眉微皱，一步之间，身影消失，融入虚无，向着王林遁走方向，追去！

    此时此刻，在罗天东域内，一处血红色的星球上，有一处巨大的祠堂，一个带着凌厉杀气的姚字，被刻在了祠堂旁的一桩十丈高的巨木上。

    祠堂内，盘膝坐着一个老者，此人眉毛弯曲垂下，成赤色。

    在他的身后，则是一个个灵牌摆放，每一个上面，都有浓郁的元力散出。就在这时，突然其中最下边的一个灵牌，咔的一声，裂开了一道缝隙，这牌位，一分为二！

    老者缓缓地睁开双目，看了一眼碎裂的灵牌，喃喃自语道：“终于死了一个……来自联盟星域的王林，老夫想要看看，你到底，能杀几个！可不要让老夫血神子失望！”老者眼中露出一丝阴森之光。

    他抬起右手，一指之下，立刻那碎裂的令牌内飘出一股白气，被老者大修一卷，落入袖子内。

    “继续杀吧……”