 不错，洛天闯这假至仙门是假，而真正要做的就是吸收这至仙大阵表面上的仙灵之气暗中补充仙术印术为他所用。

    此刻，那仙灵之气正在以一种极快的速度进入到了洛天的体内，外人根本看不出来，不过，两大仙使可是感应到了。这

    仙灵之气是他们的资本，这个世间极少有，所以，他们消耗一点就少一点，一旦完全消失，那么，他们将再也无法返回仙界，虽然这只是他们的分身投影，不过，一旦损失，也会让他们元气大伤，不知道修练多久才能恢复过来。

    “这个混账体内竟然有吸收仙灵之气的东西，师妹，你确定那是仙术印记？”

    这个男仙使吃惊道。

    “仙术印记，这个混蛋洛天体内竟然有仙术印记，难怪那一击如此可怕，看来这是真的了，和我所料一般无二，虽然动用的次数有限，不过，真的好厉害——”大

    黑狗望着洛天，一身黑毛都竖了起来，想到那一击，他就有些发怵。“

    快辙了这至仙大阵，这个混账东西似乎根本没有打算进入大阵，这样下去，我们的灵仙之术陨损太大了，”女

    仙使冷声喝道。“

    不错，不能再让这小子吸收我们的仙灵之气，”男

    仙使也是有些着急的说道。只

    不过，镜光中的洛天已经开始动了。

    此刻，玄天域中至仙大阵前的洛天，望着这浩荡古老而沧桑的至仙门，轻哼一声，双手划动，顿时，在他的头顶上方，又一个至仙门轰隆出现。

    这个至仙门和眼前那浩大的至仙门看起来一般无二，虽然只是虚影，不过和真实的一般无二，让人分不出真假。“

    至仙门？他要做什么？”在

    场的诸多强者，看到洛天演化出了至仙门，不由的有人失声叫道。

    “他是想——”

    皇天灵看到洛天并没有闯进至仙门，而是演化自己的至仙门，似乎想到了什么，心情放松了下来，她对洛天担心的过头了，忽略了洛天的智慧，自己的这个男人一点也不比自己差，而且比自己还要强。“

    去！”此

    刻，洛天大吼，催动所演出来的至仙门，对着眼前那至仙大阵狠狠的撞了过去。

    “混账，不要！”极

    远处，镜光中，两位仙使看到这一切，终于明白洛天要做什么，他根本没有打算进阵，而是要毁了这至仙大阵，不由的让他们惊怒不已。慌

    忙辙阵，可是已经晚了，洛天所演化出来的至仙门和两位仙使演化出来的至仙大阵狠狠的撞击在一起。“

    轰轰——”巨

    大的能量爆炸轰然作响，天地失聪，苍穹炸开，整个玄天域一片漆黑，化成了混沌颜色，不知道有多少强者被掀飞，被震开，发出惨呼，至仙大阵被撞破了，化为了满天的能量。

    “该死，该死，这个混账东西，师妹，我早就说过，我们已经积蓄了足够的能量，在赶在大劫之前离开你偏不听，这下好了，我们不知道还能不能离开这里，不但损失了强大的返回能量，而且还损失了不少的仙灵之气，这可如何是好？”“

    你急什么，返回仙界并不难，这个小子我一定要杀了他，否则的话，难消我心头之恨！”

    这个女仙使恨恨的说道。“

    好吧，现在也只有把他杀了，再把仙灵之气夺回来了，希望不要误了时机，我感觉这片天地大劫真的要来了，”

    这个男仙使凝重道。

    “还等什么，狗儿带路，去玄天域，杀光那里人，特别是洛天，我要把他碎尸万段！”女

    仙使冷声喝道，玉袖一甩，顿时，男仙使还有那只大黑狗，齐齐的撕破虚空，向着玄天域掠去，穿云破雾，速度极快。

    “吼，洛天，你这是什么意思，为何毁了这至仙门，难道是想断了我们所有人的希望么？”玄

    天域中，有不少的强者看到至仙门炸开，不由的有人大吼道。

    “愚昧的东西，这根本不是至仙门，而是仙使所布置的于仙大阵，任何人进去都要陨落，”洛

    天冷漠的看向那些躁动的强者淡淡的说道。“

    哼，洛天，分明你是想独自想进入至仙门，不给我们留下活路，因为你会演化至仙门，而我们不会，所以，你要把我们所有的人都害了是么？”

    那个青城老道冷声喝道。

    “无知的牛鼻子，洛兄弟是好意，不让你们被这假的至仙门所蒙蔽，你们却是不领情，简直岂有此理，”

    谢君豪上前，猛然大喝道，一身魔气运转，倒也是极为强大。

    “谢君豪？你这个魔头，少胡说八道，你跟随他，当然是为他说话，”“

    青城老道，你真的想找死不成？”

    皇天灵看向青城老道不由的冷喝道。“

    我——”面

    对皇天灵那恐怖的威压，这个老道愣是没有敢说出话来，皇天灵可不是黄金斗士，他还能抗衡一下，面对皇天灵，他可能连一招都抗衡不了。“

    我相信小友所说的话，这至仙门有问题，毁了甚好！”

    此刻，那个方寸的混沌强者淡淡的说道。

    “这至仙大阵被破，仙使定会赶来，诸位还是尽快的散去吧，免遭灾祸，”

    此刻，洛天神色凝重道，然后看向皇天灵还有一清道长及谢君豪，三人点头，于是瞬间直接离开了这里。

    “洛大哥——”

    望着洛天离开的背影，孔娟心中叫道，有些失落。

    “走，离开这里，”

    孔翔飞低声吼道，带着孔娟也离开了这里。而

    方寸的混沌强者，还有那头戴斗笠的老者身形也慢慢的消失，一起消失的，还有隐在虚空之中的一些混沌强者。

    “至仙门就这样算完了么？那真正的至仙门呢？何时会出现，大劫什么时候会来？”

    玄天域中，有不少的强者不愿意散去，也不愿意接受这个事实，至仙门给了他们成仙的希望，可是，却是又如此残酷，不停的吞噬着强者的生命，却是没有人愿意放弃，只希望能出现转机。现

    在被洛天破坏了，似乎打破了他们最后的一丝希望，活的没有了目的，没有了方向。 