    这世家里的婚姻从来都没有孩子说了算的，最后哪个不是被父母拆散，娶了他们看重的人？

    或许，白染也不会例外。

    天空划过一道惊雷，将一脸苍白的千黎初惊醒。

    他忽然疯了一般地冲出家门，从来都不舍得打出租车的人竟直接从网上叫了一辆专车去了白染的新家。

    屋内还在谈话的几人自是听到了外面的动静，千黎念眨眨眼睛：“是不是哥哥回来了？”

    “哼！他回不回来又有什么用？我怎么会生出这么一个不孝顺的孩子来。”

    何云舟的脸色顿时难看下来，他是怎么看千黎初就怎么不顺眼，尤其是那双勾人的眼睛。

    “行了行了，今儿是个好日子，你又何必跟孩子一般计较。”

    千梦清心情好，竟是难得的替千黎初说了句话。

    “但我听着这声音……哥哥好像又走了啊！”

    千黎念猜想，应该是哥哥听见了他们刚才的谈话才气走的，毕竟他和白染姐姐的关系好像看上去要更好一些。

    “走就走吧，回来也没用，天天就会惹我生气。”

    何云舟直接起身吩咐摆饭，不再等千黎初。

    千黎初一下车就直奔白染家，任由雨水浇打在身上，他也无动于衷。

    正在研究国内基金的白染听到电梯间有声音，急忙站起身去开门。

    因为这套房子除了她也就只有千黎初有钥匙了。

    “黎初，怎么这么晚过来了？”

    白染才打开门，就看见了落汤鸡一般站在门口的千黎初，苍白的唇紧紧抿着，一双无光的眸子死死盯着她，里面满是绝望。

    白染脸上的笑容忽然凝固，脸色愈发难看起来。

    “这是怎么回事？是谁欺负你了？”

    正要回屋去给他拿一条干净毛巾来擦脸，满身风雨的千黎初就扑到了白染怀中。

    “白染，你要了我吧！”

    声音里带着几分哽咽，更多的却是决绝。

    千黎初一向自重，便是白染牵牵他的手他都会羞涩难耐，如今却忽然跑来献身，这绝对有问题。

    “黎初，告诉我这到底是怎么了，是同学欺负你了吗？”

    也不嫌弃千黎初身上已经湿透了，白染直接将人抱进，想用自己的体温将他冰凉的身子捂热一点。

    “白染，你要了我吧！”

    千黎初又说了一遍，这一遍的声音比刚才清晰许多。

    “黎初……”

    白染心疼地叫了一声他的名字，轻声哄道，

    “有什么话咱们先进来说好不好？”

    白染才将人半抱半拖地带进浴室，好不等扯下一旁的浴巾将人裹住，千黎初冰凉的唇便覆了上来。

    “黎初……”

    白染轻轻推了推怀里的人，那人却像是害怕白染会将他推开似的，将白染抱得更紧了些。

    或者他是真的需要发泄吧！

    怀里抱着的是心仪之人，白染若是再拒绝，那岂不是有病？

    干柴碰烈火，一点就燃。

    等千黎初累得睡着之后，白染才悄悄起身拿了毛巾来替他擦洗干净，却又有些担忧，不知他身上到底发生了什么。

    可不论如何，她夺了人家的第一次，都不能当做没事儿发生一样。

    “黎初，但愿你清醒之后，不要后悔今夜的冲动。”

    白染趴在床头看着千黎初熟睡的容颜喃喃自语道，而后又见她弯起嘴角，凑上前去亲了亲千黎初的脸。

    要知道今夜会这般，她出去旅游这几日又何必装什么正人君子？

    既然如此，那她和千黎初的事情便也无需再瞒着了，她得先带他回家见见长辈才是。

    第二日天已大亮，千黎初才在白染怀中醒来。

    好似忘记了昨天晚上发生的那一幕，千黎初第一眼看见白染时还以为的自己做了梦

    千黎初承认，昨天在听到白家要为白染和千黎念订婚时自己是有些疯魔了，他除了想见到白染之外，再也没有了别的思考。

    “醒了？”

    白染笑着将人揽进怀里，看他羞涩得想要找个洞钻进去的模样儿，也并未打算就此放过他。

    “黎初，虽然我不想再提起你的伤心事，可作为你的女朋友，我必须要知道昨天发生了什么。”

    千黎初听到此话，羞红的俏脸忽然又变得惨白无比，死死咬着唇，就是不肯开口。

    “千黎初……”

    白染的手在被子里捏住了千黎初腰间的软肉，这次丝毫都没想着手软。

    “黎初，你别哭啊你别哭，是我掐疼你了吗？”

    白染急急忙忙得去揉自己刚刚掐过的那一小片地方，其实她也不过就是用了三分力，怎么就把人给捏哭了呢？

    “对不起啊对不起……”

    白染又是心疼又是内疚，不住地道着歉。

    “我昨天回家了……他们说……”

    千黎初哭了许久，才抬起通红的眸子看着白染道，

    “他们说白家看上了千黎念，还要为你和他定亲，说你们白家因为他还将城西的地皮给了千家……”

    说到这里，才止住的眼泪就又滚了下来。

    从小到大不知道受过多少委屈，可千黎初从来都没有像现在这样哭过。

    一遇见与白染有关的事情，他便一点儿理智都没有了。

    “简直是胡说八道！”

    白染怒斥一声，边替千黎初擦着眼泪边解释道，

    “昨天晚上母亲来电话说城西那块地的竞标开始了，我便想着因为你的关系才提议说给千家，怎么会是因为千黎念呢？我与他连话都没说过几句。”

    白染猜想着这问题应该是出在了千家长辈那里，那二人一向偏心千黎念，她本是想替千黎初在千家争取点地位，却没想到还是让他误会了。

    千黎初一怔，随即便明白了什么，一直揪着的心这才放了下来。

    再想到自己昨夜的孟浪，千黎初苍白的俏脸瞬间布满红晕。

    他一向保守，可昨夜却跑来主动献身，白染该不会以为他是那种不知检点的男孩子吧？

