    第831章年级十二？马马虎虎吧

    次日。

    清晨，颜知许洗漱换好衣衫，手里拿着车钥匙下楼来到停车场。

    环顾一圈，视线落在一辆霸气侧漏的黑色大G身上，车身气势霸锐像是一头威猛的猎豹。

    她打开车门坐上驾驶座，等颜堇脩上车系好安全带，车子嗖的一声驶出盛世豪庭。

    车速飙升，迅猛无比，一路超过路上的许多车辆。

    “……”

    颜堇脩坐在位置上。

    他望着表盘上还在上升的车速，脸上不见丝毫的惧怕之意，全然不受影响。

    一路疾驰，没超过十分钟便来到锦川高中，外面车水马龙，路边停靠着一排排的豪车。

    能上得起这所学校的学生都非富即贵，家庭经济条件不错，出门豪车接送是很普遍的现象。

    两人下车后走进校园里。

    初冬，学校里种植的树木像是精锐的士兵守护着领土，风吹过，枯黄的树叶哗啦啦的掉落在地上。

    欣赏一番校园景色，看到这群朝气蓬勃的学生，颜知许口罩下的嘴角勾起一抹弧度。

    两人踱步走入高三的教学楼，楼下的走廊里已经张贴上了榜单，年级前一百名能出现在上面。

    锦川高中高三年级段的有将近一千人左右，能进入百强，成绩已是不俗。

    大家都挤在榜单前看成绩。

    “让一让。”

    颜堇脩今日依旧穿着一身简约的蓝色校服，拉链敞开，单手抄在兜里，周身洋溢着一股桀骜的气息。

    “脩哥也来看成绩了啊，这还是第一次见你这么积极。”

    “以前脩哥没认真学习，最近听他们班的人说脩哥学习特别刻苦，连那个灭绝师太都表扬他进步非常大。”

    “那脩哥这次考的一定很不错吧？”

    ……

    高三年段的学生们对于颜堇脩都不陌生，一群人勾肩搭背，嘻嘻哈哈的调侃着。

    他们注意到站在一旁的颜知许，总感觉有点眼熟，挠挠脑袋，一时间没想起来是谁。

    颜堇脩来到榜单前，从最后一名开始看起，一直没看到自己的名字，嘴角的弧度逐渐变得僵硬。

    “脩哥，卧槽！”

    一道惊呼声响起。

    “你他妈的竟然在第十二，我擦，年级第十二！”

    少年的嗓音刺穿耳膜，听到这个成绩，周遭的家长们频频侧目，眼里流露出羡慕和感叹之色。

    颜堇脩故作淡定，抬眸望向前面，他的名字赫然排在十二，班级第三。

    拿出放在兜里的手，阔步走出来，难得的主动唤她，“姐，你觉得这个成绩如何？”

    他那张脸看起来桀骜不驯，但眼眸底泛起微光，狐狸尾巴摇晃，骄傲的快要竖起来。

    颜知许看穿他想求表扬的傲娇模样，调整口罩，淡淡开口，“还行，马马虎虎吧。”

    颜堇脩不满地踹了一脚贴着瓷砖的墙壁，嘴里发出一声冷哼，“嘁。”

    看到没损坏的瓷砖，她一巴掌拍打在他的后脑勺上。

    “小老弟，别作死，要是踢坏了我就拎着你去给大舅舅赔钱。”

    颜堇脩：“……”

    艹，还好没踢坏。

    看到这两人的互动，围观的一群少年们大跌眼镜，这真的是在学校里不可一世的校霸？

    等等，姐姐？

    卧槽，颜堇脩他姐不就是颜知许？！怪不得刚才觉得眼熟，这是经常活跃在荧幕上的女明星啊。

    (本章完)

