    　　从杭州回来没几天,  赵秀云就准备去单位报到。

    　　沪市电视台是刚成立没多久的，和原来的广播台在一栋大楼里头，现在统称广电大楼,  离家近得很,  走路十来分钟就能到。

    　　建筑是典型的上世纪欧派建筑,  进去就是宽广的大厅和延伸向两侧的木质楼梯。

    　　进门处有位克忠职守的门卫,  检查过他的报到证后说：“楼梯上三楼右转,  以后出入记得挂上通行证就行。”

    　　大家以后抬头不见低头见的,  赵秀云还是挺客气地说：“好,  谢谢大哥。”

    　　她依言上楼梯,  正好是要来上班的点，人还不老少，本市广播台一向办得如火如荼，没办法,  买得起收音机的人多，电视的少，观众比不上,  自然能给的位置就不大。

    　　电视台的位置就只有三楼的半层，除开演播室、设备室,  就是办公室。

    　　难怪她工作意向填在这儿，一位老教授说还是个草台班子。

    　　不过赵秀云还是挺喜欢的，觉得自己能在这儿闯出一片天。

    　　现在全国上下只有两个电视台，俗称中央一套和二套,  一个晚上播新闻,  一个从早到晚播电视、电影,  尤其是年初的电视剧《敌营十八年》,  播出之后简直是万人空巷,  二套不断重播，家里大人孩子都看好几遍，一点也不腻。

    　　谁叫人家这是第一部正经的电视剧，比电影稀罕得多。

    　　像这种地方台，沪市也是第一个办，还不知道会怎么样。

    　　赵秀云是挺乐观的，觉得将来买得起电视的人只会越来越多，上大街上看看去，人家“万元户”现在都不买黑白电视，改买彩色电视了。

    　　有需求才有生产，不然的话谁折腾这个啊。

    　　她向来很擅长从这种社会生活里分析，十次有九次半都是对的。

    　　不过哪怕不会分析，也觉得人民日子过得越来越好，就是钱有点不够花，到现在一直是干部24级工资制度，大学生毕业刚参加工作就是22级，每个月57，三年后转正就是21级，工资63。

    　　现在是级别比职务重要，像方海现在虽然还是副校长，但实际上他已经是11级工资，明眼人都看得出来，只等老校长退下去，将来就是他顶上，谁叫资历还不够，且得熬呢。

    　　到手的钱都是最实在的，赵秀云当时没同意去《沪市日报》还有一个原因，她现在主要的小说连载也在这上头，但原则上是不允许本单位员工另外领取稿费的，毕竟都给你发一份工资，所以她就没选。

    　　要是正经说起来，她写小说一个月也有八十一百的，家里现在加起来一个月能挣三百多。

    　　菜市场一斤猪肉才八毛，就这工资，赵秀云已经决定要给家里添许多东西。

    　　不过这些都得等攒下钱再说，她眼前是把工作做好，手在台长办公室门口敲敲。

    　　门是虚掩着的，里头应一声，看清人问道：“同志你找谁？”

    　　赵秀云赶快拿出自己的材料说：“我是今天来报到的震旦毕业生赵秀云。”

    　　吴培光“哟”一声，寻思自己这几天是忙坏，差点把这事都给忘了，赶快说：“小赵是吧，来来来，这儿坐。”

    　　没办法，电视台是新摊子，人家但凡有得选，都上别头去，毕竟这儿是前途未明，他是日盼夜盼，能有两个能干的手下把地方支起来。

    　　按说他这级别可不低，殷勤成这样，赵秀云不是没见过领导，心下狐疑，等见过同事们，更是嘴角抽抽，不知道从哪东拼西凑调来的人，她还以为自己从前学纸媒已经不搭嘎了，这里头竟然数她和两位专门从首都借调过来搞演播厅的同事最专业。

    　　她不得不承认老教授那句话是正确的，四个字，草台班子。

    　　可草台班子才更有发挥的地方啊。

    　　赵秀云想得很简单，了解初步情况后就回家猛挥笔杆子写方案，深恨自己没长八只手。

    　　家里不单她忙，八月里头，上次在杭州认识的赵老师还真搬回沪市，特意写过信来问苗苗要不要去上课。

    　　赵秀云是方方面面都打听过，知道这是一位难得的人物，忙不迭让方海带女儿去。

    　　苗苗不能去上大班课还觉得挺可惜的，她在那儿几乎是年纪最小，同学们都很照顾她，而且人多，每天她都不用刻意支耳朵，就能听到很多新鲜事，也不知道后桌的漂亮姐姐会不会跟震旦才子结婚，她都还没听到最后，别提多遗憾。

    　　方海这次上门，还见到许久未见的老战友赵启光，他之前在外地工作，这回刚调到沪市工作，就把老父亲也接过来一起住，也让老人家含饴弄孙。

    　　旧友见面，别提多兴奋。

    　　苗苗觉得爸爸都不像是送她来的，倒像是她陪爸爸来，乌溜溜的眼睛一动不动。

    　　赵启光没女儿，有些感叹说：“要不是我媳妇带儿子回娘家去住几天，今儿你一准听到屋顶都被掀翻。”

    　　哪像人家小姑娘，那叫一个文静啊。

    　　当然，他这时候想不到，之后的某一天，这个看上去弱不禁风，嗯…长得有点黑的，洋娃娃一样的小姑娘，会把他家的“小魔王”压在地上打。

    　　方海一听人家家里有调皮男孩子就怵，这个年纪里，十个有九个爱作弄苗苗，不过想到是来上课的，上完就走，多半还能避开点，只是心里记下来，回过头叮嘱说：“要是赵叔叔家的哥哥欺负你，你就跟爸爸说，知道吗？”

    　　苗苗现在已经不是任人欺凌的弱小，颇为孔武有力挥拳头说：“我才不怕。”

    　　有时候她也能显出一点活泼劲来，不过转瞬即逝。

    　　方海一下子更愁，寻思这是去上学，可不兴闹出什么事来啊。

    　　反正头前一阵，是看着相安无事。

    　　禾儿天天跟着小麦几个出门摆小摊，现在人人都觉得干个体不光彩，挣钱腰杆都不直，私底下里没少议论方家人是想钱想疯了，好好的孩子，居然放任在外头做这种事。

    　　以为这钱容易挣啊？

    　　早出晚归，嗓子都喊哑，还得能说会道。

    　　反正都是靠双手挣钱，赵秀云从来不觉得丢人，她一直担心的都只是政策，只要在允许范围内，孩子想怎么样都行。

    　　对此是充耳不闻。

    　　小麦他们更是我行我素。

    　　尤其是她现在是正经的准大学生，只等九月开学就和弟弟去广州，两个人如愿一起考上暨南大学，不过专业不同，小麦选的是经济，大米选的是工商管理，是经过和唯二信得过的“长辈”赵秀云夫妇商量后定的。

    　　看得出来，孩子们心里是有谱的，当然不会因为摆小摊时遇上同学，被奚落几句而有什么心理疙瘩，反而大方说：“我们这个是刚从广州到的新货，你可以看看，要是不喜欢，等我到广州上大学之后再给你挑喜欢的，寄到复读班去。”

    　　都没考上的人，来操她的闲心，不如回去读书吧。

    　　也就是小女生气不过，都听见有人噗嗤笑出来，气得跺脚走了。

    　　小麦没把这事放心上，脸皮要是薄，嘴巴要是不够利，他们这些年日子也过不下来。

    　　不过他们不在意，有人在意，人家转身到工商告他们一把。

    　　但他们有证，又是在交管理费的地方，一切都很合规，工商的人只说几句就走。

    　　做生意嘛，谁眼红都是有可能的，小麦一时没想到那天那位女同学身上，是她自己做事不牢靠，不知道跟谁抱怨说“这种人也能上大学，一脑门钻进钱眼里，怎么不干脆做生意去”。

    　　风言风语传出来，人尽皆知。

    　　下这种绊子，也不怕明年还考不上，能不能给自己积德。

    　　禾儿回家抱怨两句，赵秀云说：“等以后你就会知道，世上什么人都有。”

    　　哪怕是家人，也不是个个都盼着你好的，唯有真正爱你的人，才用最虔诚的爱意期盼着他们一切顺利。

    　　禾儿倒不是不知道人情世故的人，颇有架势地说：“她将来一定不能成大器。”

    　　只把心眼子用在这种地方，不看别人是怎么努力的。

    　　还“大器”，不过赵秀云也觉得小麦和大米将来必成大器，说：“没事的，只要你们按手续来，谁也抓不了毛病。”

    　　这话倒是真的。

    　　禾儿算给妈妈听说：“我们的摊子，每天要交一块钱管理费，有的人更大，有的人更小，一天光管理费就有好几百，不过市场的叔叔阿姨们都很好，只要有事情，都来帮你解决。”

    　　这笔钱虽然很心疼，毕竟卖东西挣的就是那点蝇头小利，不过值得，总比要跟纠察的人玩躲猫猫的好，心存侥幸，被逮到可就是罚款五百。

    　　赵秀云最近一直在发愁第一期《本地新闻》要以什么为主题，毕竟国家大事上和节目基调不符，人家还不如去看中央台，现在想想，其实百姓更关心的也就是柴米油盐这些事，不如从这方面入手，也许有收获。

    　　连日来的烦恼一扫而空，她心中已经有更大的计划。

    