    他却不知道，林逸是因为玉佩空间的疯狂示警，才会本能的放出肉身进行防御闪避，若是依靠自身对危险的预感，多半会慢上那么千分之一秒。

    别小看这超级短暂的延迟，到了林逸和星空至尊这个级数，千分之一秒的时间，也足够做许多事情了。

    生死胜负，往往也是在这么短暂的时间里分出，比如这次，若是晚上这么一丝丝时间，林逸的元神不死也要受创。

    “你意外的事还会更多的啊！”

    林逸洒然一笑，催发雷遁术，化身雷弧从星空至尊的分身空隙中穿透出去。

    “是么？我看看能有什么意外？！至少你想跑，应该是跑不掉的啊！”

    星空至尊哈哈大笑起来，分身之间互相加速，瞬间飙射四散，将林逸的雷弧重新包围在中央，随即就是一阵狂轰滥炸。

    暴烈的交手因为速度太快，而令人目不暇接，实力不够的人在旁边根本就看不出什么来，林逸和星空至尊的速度都超出了这个等级的平均水准许多倍，大多时候，只有交手的声音不断响起，而人影却没有显现出丝毫。

    交战过程中，林逸再次使用神识震荡，试图找出星空至尊的本体，然后用勾魂手抓到他的元神。

    可惜星空至尊在这方面的防御能力超乎想象，神识震荡居然撼动不了他的元神，所以没有露出一星半点儿异常。

    “哈哈哈，司马逸，不用痴心妄想用神识技能对付我，我融合的黑暗魔兽一族生命核心中，有神识方面的天赋能力，不是你随随便便就能攻破防御的啊！”

    “这些上不得台面的雕虫小技，你还是赶紧收起来吧，在我面前使用，不过是贻笑大方而已，我知道你在元神方面也很强，所以都没对你用过这方面的手段。”

    “当然了，若是你继续坚持，我也不介意让你试试我这方面的厉害，哦，你现在是压力太大，没办法开口说话了是吧？要不要我稍微放松一些攻势，给你开口说话的机会啊？”

    星空至尊众多分身围攻林逸，场面上是有着压倒性的优势，此时说话调侃，显得游刃有余，只是他想要干掉林逸，始终还是差了些意思。

    每次要胜利在望的时候，林逸就会利用星云塔的技能来喘息一下，这些强大的技能本来足以用来翻盘，奈何星空至尊有暗影幻魔的基因，变成林逸的样子，以数量对付质量，始终占据着上风。

    “司马逸，你怎么还不死心呢？看不清形势啊！难道你还不明白，你会的东西，我全都可以复制过来，任何底牌，在我面前都不算秘密。”

    “到了这种时候，早点投降不是更好么？何必要如此辛苦的坚持那毫无意义的任务？听话，赶紧降了吧！”

    星空至尊喋喋不休，翻来覆去的说着差不多意思的话，倒也不是真指望林逸投降，仅仅是用来影响林逸的战斗意志罢了。

    万一能有洗脑效果，真把林逸劝说投降了，那就真的是惊喜万分了啊！

    林逸自然不会被星空至尊洗脑，但眼下的困局确实有些难解。

    正如星空至尊所言，自己会的东西，除了玉佩空间和巫灵海之外，星空至尊什么都能复制过去，包括星云塔给予的技能支持。

    原本这些技能是用来增强林逸战力的，结果星空至尊利用暗影幻魔加暗金影魔的能力，反过来压制了自己……真是没处说理啊！

    话说回来，玉佩空间不被复制很好理解，类似于大榔头这种武器，暗影幻魔的能力也没法复制，把玉佩空间当成这类型的东西就行了。

    问题在于巫灵海居然也不能被复制，这就让林逸有些惊奇了，果然，想要战胜星空至尊，还是要着落在巫灵海和神识攻击技能上边啊！

    星空至尊嘴里悠闲的说着话，手上丝毫不停，各个分身轮流使用各种大威力技能攻击林逸，而林逸如今连阵法也不能使用了。

    因为星空至尊变成林逸模样之后，轻而易举的就能破解掉林逸布置的阵法，除了浪费时间，真的是毫无意义。

    “司马逸，还没有死心绝望么？你的星辰不灭体使用次数已经是最后一次了吧？黑洞次元还能用一次，星辰殒灭击还能用两次……就这么点东西，觉得还能翻盘么？”

    星空至尊变成林逸模样，复制到的星云塔技能使用权限和林逸完全相同，所以很清楚林逸的底牌还有多少。

    此时看到林逸又开启了星辰不灭体，硬抗十二道影杀箭矢，星空至尊笑的越发得意：“你很清楚才对啊，我各个技能之间的冷却时间，因为交错开使用，几乎不会有多少空隙存在。”

    “而你却不一样，等你这些技能用完，你觉得星云塔还会再一次给你力量么？醒醒吧，不可能的啊！因为那样做，也会违背它的规则！”

    “呵呵呵……可笑的规则！你现在明白，我为什么要将自己从星云塔的规则中剥离出来了吧？实在是太无聊了啊！”

    星空至尊挥挥手，影杀箭矢四散而回，顺手又布下了密集的空间标记，有没有用先不提，反正他不怕消耗，总能对林逸产生影响。

    林逸再次催发木林森幻千变，近千分身瞬间出现，齐齐对着天空举起手：“你说的都对，不过在我用尽全部力量之前，你说什么都没用！”

    星辰殒灭击+爆裂流星击！

    无数流星划破长空，形成密集的流星雨，将这一片全部笼罩在其中，谁都逃不开！

    星空至尊仰天大笑：“司马逸，都说了没用的啊！你会的我也会，大家不过是兑子罢了！而且我的数量比你更多！”

    他有三个分身变成林逸的模样，开启星辰不灭体，同样催发了木林森幻千变，场中顿时又多出了近三千林逸的分身。

    所有分身齐齐举手向天，仿佛突然长出了一片手臂森林，场面蔚为壮观！

    比林逸的星辰殒灭击流星雨数量多三倍的流星雨凭空生成，从另外一个方向撞击向林逸的流星雨。

