    那天堵住云珊，被儿子拽回家之后，李母追问了很久，儿子都不愿意说。

    但不妨碍她把这始作俑者归到了云珊身上。

    那个云珊说儿子涉嫌耍流氓，她呸！肯定是那个贱人在诬陷，给自己儿子设套。

    李母是越想越害怕，害怕儿子真被那个贱人给套住了。如果被那个贱人套住了，那她儿子就被毁了，大好前途啊，娶一个带孩子的二婚女，还能抬的起头来？

    然而黄敏过来问她，她就忍不住，“还能有谁，那个姓云的呗。”

    说起来就委屈，那个女儿让人打了她，儿子竟然没有帮她讨回公道不说，竟然还让她不要去打扰那贱人。

    一定不能让这贱人进李家门，要不然她以后在这个家还有地位？

    又是云珊！

    黄敏暗恨，以为把那个人赶出单位，还背了一身的流言，卫河就不会再对她有什么想法，没想到他还越陷越深。

    是了，一定是那狐狸精没了工作之后，就缠上了卫河。

    黄敏从李家出来就径自去了云家。

    哪成想，这云家大门紧闭。

    黄敏在门口等了小半天都没等到人，眼看就要上班，心情又急又恨。

    问了问旁边的邻居，邻居张婶说不知道。

    反而邻居问起她来，“看你跟云珊差不多大，你是她同学？是不是找她有事？要是有事我可以帮你转达。”

    黄敏的愤懑倾盆而出，“她不要脸，勾引我对象！”

    邻居张婶顿时震惊。

    黄敏继续道：“我跟她是同学，现在她没了工作，又坏了名声，就想勾引我对象，好让有人帮她养女儿。”

    张婶不太信，“姑娘你这话确定是真的？云珊看着不是那样的人，而且她已经结婚了，爱人虽然不在身边，但有按时寄钱回来，她就算没工作，也有人帮她养女儿。”

    黄敏听到这邻居不相信，更加愤慨，“那就她就是不要脸，水性杨花，不守妇道，贱的！”

    她这声音不小，也正好是午饭时间，同一层楼的邻居不由都探出头来，有的甚至端着饭过来看热闹。

    说起来，跟云珊亲近一些的邻居，很多都是看着她长大的，就不太信，有人问黄敏有什么证据。

    “要不是她贱，她咋给我对象送礼物？我对象手上戴着的那个雕刻桃核手串就是她送的。”

    说着黄敏把这手串拿出来，展示给大家看，这个手串是她从李母那儿拿的，确定是李卫河前些天戴的这一条。

    上学那会儿，云珊就是拿这些桃核小雕收买人心。

    李卫河戴的这一条，她记得云珊也有一条差不多的。

    为了引起公愤，黄敏又道：“这云珊就是个爱勾引人的狐狸精，你们同一栋楼的，难道不怕她勾引你们丈夫和儿子吗？”

    “哎哟，你这女同志也真是，这话能乱说的？”

    云珊是长得漂亮，但也没有打扮的妖妖娆的样子，她有个一表人才的丈夫，有个可爱的孩子，邻居们真的不太相信云珊会做那样的事。

    “走吧走吧，别在这儿胡说八道。”张婶挥了挥手。

    黄敏没想到这些人都不信自己的话，真是蠢死了，那个云珊长成那个模样，只要勾勾手，她们的丈夫儿子还不扑过去，最好她们一个个最后跟她一样的下场。

    黄敏不甘心地跺了跺脚，眼看上班时候要到了，只能离开了。

    但她哪就这样放弃呢。

    回到单位，找了领导说。

    云珊的爸不是还在煤矿厂上班吗？

    这样破坏别人家庭幸福，破坏风气的女人就应该被抓起来，作为她的家人也应该有所处罚。

    张主任听了她的话，虽然有些存疑，但还是答应她，愿意找云有福问问。

    云有福一下班就赶着回家，媳妇女儿都在忙年货的事，还要带灿灿，他得早点回去帮忙。

    没想到，刚走出岗位就被叫到了后勤部。

    云珊在张主任手下工作了几年，做事还算认真细致，张主任对她也没什么意见，看到云有福先是关心了下云珊找到工作没。

    云珊辞职他是有劝过的，但她很坚持，虽然没有一个明确的原因，但他想，应该是受不了单位里的流言蜚语，才辞的职。

    辞了职肯定还得找工作的。

    云有福本来想说，自己女儿要准备考大学，先不找工作，但又想到女儿还没有真正上学，说出来没得让人笑话，但又不好说没工作，这不是让人认为女儿越过越差吗？他回道：“她现在在整些年货生意。”

    “啥年货生意？这是做个体了？”张主任是大为惊讶，这年头做个体真是少之又少，没想到云珊一个女孩子竟跑去做这个了。

    云有福道：“是啊，暂时先做着，总好过在家呆着。”

    张主任听出来了，这是没办法之下才选的路？他叹了口气，“那是啥年货？正好我家里还没办年货，去别家买也是买，那不如光顾你们家。”

    这是他这个前领导为她做的最好一件事了。

    云有福忙说，“就是一些花生，到时候给张主任拿些，不要钱……”

    张主任打断了他，瞪起了眼睛，“啥不要钱？你这是想贿赂我？”

    张主任说了这事，再切入问云有福，云珊是不是跟人家对象走得太近，造成了误会。

    云有福忙说，“云珊她现在忙得觉都不够睡，哪有时间去觊觎别人的对象，主任这是污蔑。”

    张主任也觉得云珊不是这样的人，她在单位上了几年班，也不是没有男同志追她，但她都严辞拒绝了，还主动跟男同志保持距离，远离是非，他摆了摆手，“没有就好。”

    ……

    韦钊下乡收花生，先从自家村收起，但他的名声不太好，大家怕卖了拿不到钱，没多少人愿意卖。韦钊直接拿了一叠子钱出来放着，现收现结。

    有了第一个吃螃蟹的人，自然有第二个第三个。

    所以韦钊也算顺利，当天在自己村，两小时时间就收了上千斤的花生，两毛钱一斤，正好两百多，把今天赚的营业金全掏出来了。

    收了原材料，又马不停蹄取了陈招娣做的两种糖，云珊做的鱼皮花生去卖。

    现在定了，早上卖这些干货，下午去收花生芝麻，只不过拖拉机还给大队了，他现在只能骑自行车。

    有时候忙得连饭都顾不上吃，但想着能赚到钱又是满满的干劲。

