    第483章解决办法

    吴管家自是也不傻，他能听出聂灵儿的画外音，轻咳一声，才道：“那是自然，要是巡抚大人不想解决这件事，也就不会让我过来了不是？”

    聂灵儿抬眼看他，其实她知道对方在刻意端着架子，想要从身份上压她们一头。

    但她同样知道，宇文建贤既是派了人来，就必定是有了明确的交代。

    聂灵儿并不在意其他，她只想知道宇文大人到底要如何处理这件事。

    所以聂灵儿直接问：“既然如此，那还请吴管家直言相告吧。”

    聂灵儿小小年纪能如此沉着冷静，这让吴管家颇为意外，他刚刚的装腔作势显然没有奏效。

    罢了，即便压制住了对方，意义也不大，问题终归是要解决的。

    这么想着，吴管家便道：“宇文大人的意思，是将姑娘府上的这位丫鬟接到他的府邸去，聂姑娘开个价，我们大人愿意买下她的身契。”

    此言一出，秋蝉的身子便僵住了，下意识的抬起头看向春茶。

    春茶其实早有心理准备，当下安抚般的拍了拍她的手，示意她别着急。

    而吴管家继续道：“宇文大人说了，不论如何，也不能让她因为此事而寻了短见。”

    说着，吴管家有意的看向秋蝉，语气略有深意的道：“这入了宇文府，能够跟在宇文大人身旁伺候，后半辈子也算是有了依靠和仰仗，若是运气好能够生个一儿半女，到时宇文大人一高兴，再给她抬个姨娘，那这阶级身份可就大不相同了。”

    听到这，聂灵儿的眉头略微紧缩。

    因为听吴管家的意思,这秋蝉过了宇文府,是不给她妾室身份的。而是要等到生了孩子才有机会抬身份做姨娘。

    那这……是去给宇文建贤当通房丫鬟的？

    心中虽然对此不忿,但聂灵儿却也能明白，宇文建贤这样的尊贵身份，怎么会轻易纳一个贱籍出身的丫鬟为妾呢？

    即便在都城,他一个从二品，妾室也要是从高门大户的庶女之中挑选的,怎么轮,也轮不到一个丫鬟身上。

    所以他不给秋蝉名分倒也在情理之中,余桑浅和聂灵儿考虑此事的时候也说了，秋蝉若过门为妾,是最好的结果。

    而现在，显然秋蝉没有等来最好的结果。如果真的进了宇文府，她也只能日后靠着孩子,母凭子贵了。

    当然,这也只是其中一个解决办法,吴管家笑了笑,又道：“还有一个办法，就是补偿这位姑娘些银两……”

    吴管家很是狡猾,他没有说具体补偿多少银子，因此给这个数额留了很大的弹性。

    不过聂灵儿想想也能知道，补偿一个丫鬟又能给多少？

    千两？自是不可能的！百两都是多说了,阶级压死人，这个数字还不是对方说了算！

    对方的态度聂灵儿心中已然有数,当下也并没有急着答复吴管家，只缓缓开口道：“劳烦吴管家跑一趟,这件事发生的突然，你也看到了,秋蝉到此时还一副失魂落魄的样子,显然是没有缓过来呢。”

    “虽说她的身契在我手上，我有权替她做决定,但这关乎秋蝉后半生的命运，我虽为主子却也不想擅自替她做主,还是想依着她的心思。”

    “所以吴管家今日先请回吧,容秋蝉些时间好好思量思量，再回复宇文大人，可好？”

    聂灵儿态度很是温和,从她的语气里也听得出一股置身事外的意味,显然是真的不想替秋蝉做这个主。

    即便她心思玲珑、虑事周全，可也不代表她每一次做的决定都是对的,一旦她错了,秋蝉的一生就等于毁在了她的手上，她不想肩负着这么大责任替别人决定命运。

    吴管家闻言，轻轻挑了挑眉，末了起身笑道：“行，那我就先回去，你们慢慢商量。”

    从始至终，吴管家的言语都没什么温度，他的态度显然就是宇文建贤的态度，如此来看，其实不难看出他们对秋蝉的轻视。

    但秋蝉一个毫无背景的丫鬟，本就不可能引起多大的重视，若非今日目睹此事的人太多了，以宇文建贤的身份,根本不会理会一个丫鬟的死活。

    他也是不得已而为之罢了。

    吴管家一走，春茶才拉着秋蝉站到了聂灵儿的面前。

    聂灵儿喝了一口茶，才看着秋蝉道：“刚刚的话你也都听见了，宇文大人是高高在上的权贵，我们没有讨价还价的资格,所以这两个解决的办法,你得自己选一个。”

    这就是现实，聂灵儿也很想替秋蝉争个名分，但实在无能为力。

    秋蝉心里哪有主意，整个人还没缓过来呢，低着头脑袋里一片混乱。

    “小姐，若是秋蝉真的进了宇文府，宇文大人会善待她吗？”春茶低声问，不管怎么样，她还是关心秋蝉的。

    聂灵儿叹了口气：“这我如何知道？对于宇文大人我不曾了解半分，他为人如何，家中妻妾多少更是无从得知。”

    “是奴婢唐突了。”春茶闻言，低声道。

    看秋蝉这个状态，聂灵儿也知现在逼她也没用，于是嘱咐道：“先回去休息吧，自己也好好想想，你是想要进宇文府也好，想要拿了银子远走他乡重新开始也罢，我这个做主子的，都依着你。”

    秋蝉咬着下唇红着眼，眼泪还在眼眶里打转。

    春茶拍了拍她的肩膀，低声道：“别担心，至少还有的选择不是吗？你先回去歇着吧，我伺候了小姐就寝就来。”

    秋蝉点了点头，屈膝给聂灵儿行了个礼，便不发一言的转身出去了。

    她平日里最是爱说笑，性格也最是活泼，此时看着她单薄的背影都透着一股子凄凉，着实让人心疼不已。

    聂灵儿也觉得糟心，好好的一个日子，竟是横生出这样的事情。

    这宇文建贤也是有毛病，既是没人邀请他来，还非要不请自来，如今可倒好，给别人制造麻烦不说，他自己也惹一身骚。

    想想都觉得晦气！

    “小姐，秋蝉在这世上已经没有其他亲人了……”

    (本章完)

