    来人赫然是张清元的大师兄王跃年。

    其人身穿道袍，一袭衣衫无风自动，猎猎飞舞，行走之间带着一种道韵天成的意蕴，周遭虚空弥漫的血光被自动排斥而开，仿佛那笼罩了整个洞天秘境的血魂大阵都被其气机撕裂开去，形成了一个供他踏足的真空领域。

    在其身上，并没有逸散出如若赵家族长那般震撼的气势压迫，更无那种天上地下，所有一切光彩都汇聚在其上的唯我独尊之势。

    只是如同一个平淡无奇，略显慵懒之色的普通闲人。

    但在场之人，绝对不会有人真把他当做是一个普通人进行对待！

    “十多年前，我初次见你，根基基础打得极为厚实，当时就曾断定你日后的成就将不会差，至少会成长成为宗门的中流砥柱，但如果有人告诉我你花费十多年的时间就能够走到今日的这一步，恐怕那时候的我是再怎么也会很难相信的！”

    王跃年上下打量了张清元一眼。

    那一瞬间，张清元竟是产生一种内心深处的所有秘密都被看光的感受！

    不过这也只是错觉罢了。

    就算是洞真境界，也不可能将一个人的秘密完全看破，之所以产生这种错觉，一切也不过是因为王跃年的目光太过犀利，看穿了张清元体内所蕴含的那股磅礴力量。

    “不过十多年的时间，你就从一介灵元境的小子成长到如今即将踏上洞真之道的道路，莫说同时代的修士当中，就算是宗门三百年来所有的宗门子弟加在一起，也唯有当年那一位水剑仙前辈能够超过你！”

    “而且在修为境界高速提升的同时，还能够同时间保持气血，真元，神识的强度，远超于同阶的修士，更能够领悟凌驾于同阶修士之上的意境一道的力量......”

    一时间，

    即便是王跃年心中也是产生了一丝妒忌的感觉，因为即便是他自己，在真元六重的时候也都没有这般可怕的诸多手段。

    这其中的种种优势之处，可见眼前这小子根基是何等之雄厚！

    这些任何一样放在寻常修士当中，已经是可以让寻常修士在同阶当中称雄，可这小子是全部都占了，任何一方的短板都没有落下！

    更加可怕的是，这小子对于自身的种种优势力量掌控程度堪称惊人！

    在先前张清元与赵家族长战斗的时候，其实王跃年已经是赶到了好一会儿，只是好奇张清元的实力，是以没有现身打断而已。

    也正是在一旁旁观? 让王跃年更加清晰地看到? 暴涨的力量并没有使得张清元那小子失去控制。

    修为境界就像是一柄大锤，寻常成年人能够舞动? 将其用作为武器? 有的人能够通过招式运用大锤，施展运用发挥出更大的力量? 但更多的人只能够勉强挥动，至于什么招式? 那是别想了? 只是能够利用其的力量杀敌而已。

    强行提升境界修为，则如小孩子拿到不属于他那年轻段的武器大锤一般，很多时候是未伤人先伤己，根本不可能像成年人一样发挥出这件武器的力量。

    然而张清元那小子? 不尽如同普通的成年人一样控制运用? 更是能够将自身的优势融入其中。

    最终以强行提升的真元七重巅峰的修为，正面硬抗真元八重的对手！

    这，

    让王跃年都是感到有些瞠目结舌。

    要知道，寻常的真元境七重巅峰，在真元八重修士面前根本是无可匹敌? 真元境后期一层一重天的差距可不是说笑的！

    这其中所表现出来对力量的掌控程度，非得基础极度扎实才有可能做到！

    “修为提升快不说了? 神识，气血? 真元都还这般雄厚，这些也不说了? 基础打得还这般的坚实? 这小子也太过妖孽一点了吧？！”

    即便是王跃年他自己? 在心中产生一丝妒忌之余，也忍不住在心中倒吸一口凉气。

    实际上，

    修为进境，神识气血真元，掌握的意与势等等，都可以用气运雄厚，天赋惊人来解释。

    但后者，

    尤其是对于力量掌控的程度，对于以往境界修行理解的基础这方面的东西，非得是花费年月来磨练才能够提升至高深地步！

    而张清元张清元这小子，修行时间满打满算也不过是二十年的时间而已！

    这简直是难以理解，

    这不科学！

    当然，

    王跃年并不知道身为穿越者的张清元身怀着外挂，更不知他通过修真术法与自身灵魂脑海当中的外挂结合，开发出了一门叫做大衍术的秘法。

    正是依靠着秘法大衍术的推演，让张清元得以在短时间之内将以往修行时候的缺陷补全，将修行的基础打得雄浑无比！

    这一方面的优势，是其他任何寻常的修士都无法相比的！

    “师兄谬赞了，师弟也不过是运气好一些，闯荡得到的机缘多上一些而已，相比于师兄，师弟还是远远有所不如。就这次而言，若不是师兄出手，师弟十有八九要赔在这里了。”

    张清元摸了摸鼻子，苦笑地道。

    “师弟却是气运雄厚。”

    王跃年扫了一眼张清元手上的环绕的小火牌玉镯，眼中艳羡一闪而逝。

    让正兢兢业业地告诉自己我是手镯的小火心中忽然一阵悸动，

    有些瑟瑟发抖。

    妈耶，

    自从它在前主人那里失宠之后，很久没遇见过这般年轻，实力也这么恐怖的人类了。

    嗯，

    应该没事。

    听他们说话是同门师弟，应该不会有什么问题。

    我只想做一只安静的美手镯，

    你们谈你们的，

    不要管我。

    小火的内心戏无人得知，王跃年的目光也很快转了开去。

    “若是其他人，有同样的气运机缘，却没有你的天赋，也不可能走到今日的地步！”

    王跃年微微摇头。

    别人的谦虚是别人得事，若是当真把别人的谦逊当真，那就是你的愚蠢了。

    显然王跃年不是一个蠢人。

    作为当年看着张清元成长起来的玄水峰大师兄，他分得清，也看得明白。

    “说起气运机缘，这一次师兄我还真是占了你不好的运气！师兄我还真得感谢你给我送上这么一份大功劳！”

    话音落下，

    王跃年就将视线转向了远处正暗暗后退准备逃离的赵家族长，带着笑意的面容上，神色大好。

    “我说得对吗，赵家族长，血神教的余孽们？”

