

    “契约生死战！登台者，契约自成，有死无生！”秦命战意高昂，冰冷雄浑的声音轰鸣蟠龙山，回荡天地。这话在很多人耳中如同梦魇，在这之前每当这声音响起，不久后都会有一具尸体倒下，一次两次……十次二十次……足足十四五次，从没有过意外。

    秦命这声喝令，就像是死神的宣告，用四十五条生命铸就的死亡之威。

    “想用这种方式在天庭闯开名威，很不错，有胆魄，我欣赏。可惜了，你不懂适可而止，小瞧了天庭英杰。”溟天术深邃的目光扫了眼远处的凤九歌、天葬、吕横戈、以及夏瑶和冷千月，这一战不只是为秦命，更是为了给他们看！

    溟天术整个人气势骤然一变，背后竟然暴起五道强光，似瀑布般倒灌长空，轰隆震响，它们激烈旋转，迅速交织成五条手臂粗的锁链，打向了天地，隐入虚空。

    这一刻，溟天术长发乱舞，双眸强光大作，气势在变化中急剧暴增，整片天地都回荡着隆隆巨响。

    方圆数十里内的天地能量暴动，金木水火土，五系之力像是受到召唤一般，连绵不绝的冲向了蟠龙山，冲进不同的锁链。

    五条粗壮锁链像是五道灵源，与天地相接，与自然串联。

    这一刻的他仿佛天地化身，与天相连，与自然共鸣，灵力浩瀚无穷，精气源源不绝的涌动。

    “古老的大自然之术！与天地共鸣，与自然交融，掌控万物之灵！”全场沸腾，群雄惊骇，阵阵悚然。

    溟天术血脉发威能封绝一片天地，五行能量全部为他所用，所有被纳入场域里的敌人都只能调用自己的气海之灵，别妄想从天地间借用能量，某种程度上会大大限制着他们武法的释放，严重者甚至威力减半，相反溟天术就好像这片天地的能量化身，所有灵力完全为他所用，天地不枯，灵力不绝，他狂战不休！

    无论是凤九歌、天葬，还是萧墉、玉婵，各方势力所有天才级人物全部凝神瞩目，关注着难得一见的巅峰对决。吕横戈和夏瑶跟溟天术同属虎榜天骄，更希望看到现在的溟天术究竟有多强。

    秦命表情凝重，不愧是天庭虎榜级别的天骄，果然有着非凡之处，天眷之姿。但这样的战斗才是他所希望的，这样的敌人才是他真正渴望的。我究竟有多强？我能否位列虎榜？今天一战就是最终检验！

    “轰！”

    溟天术没跟秦命废话，要战便战，一往无前！他向前迈步，身后五道锁链爆发强光，隆隆声震耳欲聋，仿佛与天地共鸣，他浑身杀威炽盛，速度越来越快，爆发出强大的威势，虚空都在抖动。

    “砰！”

    溟天术腾空而起，向前推出一掌，缓慢有力，甚至有些艰难，但前方空间乱颤，天地间光华乱舞，万道强光从虚空冲出来，似群蛇乱舞，挤满蟠龙山，转眼间在他面前汇聚成浩瀚而恐怖的巨浪。

    巨浪完全由能量汇聚，金木水火土五系交织，相互纠缠，相生又相灭，浩荡向前奔腾，竟然演变成成一片灾难般的毁灭浪潮，填满所有人视线，震撼人心！

    全场惊呼，按捺不住心里的那股颤动，这一击之力所蕴含的能量对于很多同境界的人来说，几乎相当于抽干了气海了。可在溟天术那里，完全是随手一击而已，因为他不需要动用自己气海，这方天地就是他的气海。所有自认气海异于常人的武者，在他面前就是笑话！

    同属虎榜的吕横戈微微凝眉，这一击之力够强劲，完全打出虎榜的气势。五行相生，威力绝伦，却转瞬相灭，那就是灾难之力！可怕的溟天术！可怕的大自然之术！

    秦命感受到完全不同的气势，这是四十五场激战以来从没有过的恐怖威能，他心惊，更激起无尽的战意，好！！来的好！！秦命浑身雷潮暴动，万千血雷刹那暴起，密集到狂暴，仿佛要撕裂周围空间，万雷浩荡，疾速交织，血染天穹，迎着凛冽的狂风狂烈交织，化作百米雷鹏，振翅啼啸，大杀向前。

    轰隆！！

    剧烈的碰撞，狂暴的沸腾，巨响似山崩地裂。

    雷鹏撞入五行相生相灭的巨浪，像是撞进了无边的灾难，但血雷的威能同样无与伦比，硬生生扛住了毁灭之威，它在里面横冲直撞，雷翼撕裂天地，利爪踏碎灾难。

    一瞬之间，却似永恒。

    转眼之际，却上百次碰撞。

    毁灭！碰撞！轰隆爆响，能量巨潮混着无尽的血雷轰隆失控，像是洪水般席卷四面八方，向着蟠龙山周围浩荡而去。

    此等威势，足以堪比圣武九重天级别的较量。

    蟠龙山周围的天武们全部挥手，阻挡这片能量浪潮，以免波及其他人。

    第一击，势均力敌！

    溟天术眼底强光爆发，激起熊熊战意，像是猎鹰扑向秦命，一声长啸，尖利而杀伐激烈，他右手当空一握，五道锁链全部发光，从天地间疯狂掠夺能量，浩瀚而狂烈，全部汇聚到他周身，又向着右臂奔涌，转眼之间化作一柄五色战戟。

    锁链强光不断，战戟光芒万丈。

    “杀！！”溟天术双目神光熠熠，带着一股自负与傲意，浑身发光。战戟是天地凝练，即天地五行所化，一击之威浩荡战场，涌动着无与伦比的恐怖气势。

    很多人呼吸急促，看着那根战戟，就像是看着天地，与战戟对击，无疑是在跟这方天地对抗！可怕，太可怕了，这就是虎榜级的力量，这就是溟天术的实力！

    秦命浑身血液沸腾，从所有细胞激起澎湃的元力，刹那间汇聚右臂，臂膀猛地鼓掌，青筋血管怒突，狰狞的白骨钻出皮肉，覆盖半条臂膀，涌动着恐怖的罡气。

    大灭金燃印！

    以黄金血催动，以百万极境发威，辅以天武骨手！

    秦命没有丝毫保留，全力以赴，狂暴挥拳，狠狠地打在了战戟上，发出的嗡鸣似惊雷般，震得空间乱颤，还没完全散开的能量再次沸腾，恐怖无比。

    “好！！”溟天术爆喝，非但没有生气，反而振奋了，这蛮小子还真有点能耐！他冲天而起，再次挥动五色战戟，横扫秦命，大开大合，攻势霸气而强盛。

    秦命挥动羽翼，迅速而矫健，避开攻势斜射长空，浑身雷潮大作，竟然交织成一具战铠守护身躯，他浑身血雷轰鸣，左臂交织成雷蛇，右手握住了永恒之剑，气势高涨的杀向了溟天术。

    全场气氛高涨，溟天术好强！秦命真能抗衡溟天术？

    精彩！精彩啊！！

    这将会是一场无可挑剔巅峰对决，更是场精彩而震撼的虎榜争霸。