    苏晓曼感觉自己似乎又回到了那个漆黑的深渊里，周围冷如冰窖，没有一丝一毫的光，却能感觉到无边无涯的寒风一阵阵地，从全身上下每个毛孔往骨子里钻，如同一根根冰针般，刺入骨髓，将她整个人从里到外都冻成了冰块。

    “阿毅……思思……平平……安安……妈……”

    她意识模糊，喃喃地念着每个无法割舍的亲人，似乎只要念着他们的名字，就能让自己多一分力气，多一点坚持，可以熬过这黑暗中的煎熬。

    一双手下意识地伸出去，想要抓住一点点希望，可周围依旧是漆黑一片，伸出的手，都看不到前方。

    “晓曼！”

    一把低沉暗哑的声音，忽然在耳畔响起，急切地充满了担忧和关心，如同一道闪电，劈开了梦中浓重的黑暗，就那样带着耀眼夺目的光芒，伸出手来，将她从黑暗中拽了出来。

    苏晓曼睁开眼的第一瞬间，几乎被白晃晃的光线和雪白的墙壁刺得睁不开眼来，可下一刻就发觉手上一紧，一只有力的手牢牢地握着她的手，十指交缠，无论如何也不肯放松。

    她吃力地抬起头来，半边脸包裹在纱布里，让脑袋变得格外沉重，可依然可以顺着那只手，那只手臂，一直望上去，看到那张同样被纱布包得严严实实的脑袋，那张憔悴苍白的脸上，露出一抹激动的笑容。

    “晓曼！晓曼……晓曼……对不起……”

    程方毅几乎说不出别的话来，只能低低地，一遍又一遍叫着她的名字，先前看到她紧皱着眉头，在梦中都满头大汗，一脸惊恐的样子，就已经让他心疼不已，这会儿看到她终于睁开眼，可那半张脸都肿得不成样子，一双眼更是盈盈恍恍惚惚地满是泪光，照得他越发的心疼难受。

    苏晓曼这才发觉，自己身下躺着的陪床，不知被谁拖到了病床旁，两张床几乎合成了一张床。

    他们两个，脑袋都被包裹成木乃伊一般，一人都有一只手在挂着吊瓶输液，可另一只手紧紧地握着，手心热得发烫，就算一句话也不说，也能感觉到对方此时此刻的心情。

    那种劫后余生，难分难舍的心情，让他们全然忘记了自己身上的伤痛，只要还能看着对方，不管是哭是笑，握紧彼此的手，就足以让一直悬空的心落回胸口。一丝丝的暖意，从交握的掌心传入对方的体内，似乎能抚平所有的伤痛，看着对方的眼神，都格外的贪婪，似乎许久许久，都未曾有过如此安宁温馨的时刻。

    似乎连伤口，都变得甜蜜起来。

    这两年来，从和好到结婚、生子，家里似乎永远都有一群人在，苏晓曼性子又比较腼腆，程方毅担心她的身体，从结婚前到孩子快一岁，都一直忍着，直到现在，似乎都很少有如此安静的独处时间。

    四目相对，什么也不说，只是贪婪地将对方的每一根发丝，每一根睫毛，每一寸肌肤都记入脑海中，怎么看也看不够，时光仿佛又回到了大学时的青葱年代，再没有其他任何人，只有彼此，唯有彼此。

    过去的十年，让他从一个意气风发的青年，变成了沉稳英朗的才俊，眉眼中少了年少时的青涩，多了些凌厉的锋芒与掌控一切的气势，唯一不变的，是他看着她时，那种温柔的小心的眼神，恨不得将她捧在手心，藏在心底，再也不要让她受到任何伤害与磨难。

    而她的变化比他更大，从昔日那个内向柔弱，毫无主见的少女，变成了如今温润柔美的女人，眉眼中再也不见昔日的犹豫柔弱，眼神在时光的淬炼中变得更加纯净明亮，充满了自信和勇气。

    在看到他一如既往的眼神时，她忽然一下子不再害怕，不再担心。脸上的伤口是否会破相都已不重要，经过这次劫难，他们能活下来，还能看到彼此，此刻的相守，已经比任何事更重要。

    就这样握着手，不知过了多久，病房门忽然被人推开，两个护士笑眯眯地拿着盐水瓶走了进来，看了看他们挂着的吊瓶几乎空了，就忍不住抱怨起来。

    “都快滴完了怎么也不按铃叫人啊？你不是说你自己会看着的吗？你看看，差点儿就打进空气去了，要出事故怎么办？”

    “就是，人都醒了，也不知道看看……”

    苏晓曼和程方毅对视一眼，老老实实地接受批评，谁也不好意思说，醒来时太过激动，一时只顾着两情缠绵，哪里还能看得到上面挂着的吊瓶还剩多少。

    护士教训了他们一顿，给他们换上了新的药水继续输液，方才说道：“你们啊，都伤得不轻，可别光顾着恩爱，伤口的线崩断了的话，可得再受一次罪呢！”

    苏晓曼的一张脸顿时变成了大红布，想要抽回自己的手，程方毅却怎么也不肯松手，只是冲着护士没好气地说道：“知道了，没事你们就出去吧，有事我会按铃的！”

    那护士红着脸瞥了他一眼，拉着同伴匆匆地跑了出去，临出门的时候，隐隐丢下一句，“哇……他生气的样子……好帅啊！”

    那声音和语气太过夸张，苏晓曼听得清清楚楚，忍不住笑出声来，却不小心牵动了伤口，笑容还没展开，就疼得整张脸都皱成了一团。

    程方毅看在眼里，原本还有点生气，一看到她疼得眼泪在眼眶里直打转，就立刻心疼起来，终于放开了她的手，伸手在她眼角抹了抹，轻声说道：“别哭，伤口不能沾水的。”

    苏晓曼点点头，看着他额头上贴着的纱布，忽然问道：“你的伤口还疼吗？”

    “没事，这不算什么。”程方毅不以为意地说道：“当初在东南亚，好几次死里逃生，伤得比这重多了。这点伤，休息几天拆了线就没事了。”他从发现刹车失灵开始，就采取了各种措施，一方面是通过碰撞摩擦降低车速，另一方面也将车上的抱枕和救生用品都集中在前面，所以才能在最后关头自救成功。

    哪怕在最危急的关头，他也不曾有过一分一毫的放弃，因为他知道，无论如何，他都要坚持活下去，绝不能让她再一次承受失去他的打击。

