    此人开口，让羿行原本就阴郁的脸色更为难看。

    天魔鹏一族是位列祖级力量的大族，族中各个分支极多。而每一个分支，都掌控着不小的力量。

    数个星界发生一些无伤大雅的小事，若是在平时来说，对羿行根本没有任何影响。甚至，他几乎不会去过多干涉这件事情。但是，天魔鹏一族百年一次的天魔会即将召开，这却是让羿行有几分沉闷。

    天魔会，是由一位天魔鹏的老祖主持。每一个分支，都会齐聚宗族之中。除了汇报这百年实力进展之外，利益与势力的划分，则是牵动着每一个分支的心思。毕竟，这代表着每一个分支，可以获得的资源多少。

    即便是同一个族群，其中的竞争也极为严重。

    如今的天魔鹏一族中，大小分支族群数十。其中最强大的十支，也掌控着大量的资源。而羿行所在的分支族群，就是这十支中的一只。不过，却是垫底的一支，还是已经垫底了近万年的一支。

    每一个分支，都想变得强大。而这十支族群中垫底的这一支，则是成了几乎所有分支的目标。

    所以，羿行这一支谨小慎微，不敢让自己出现丁点过错。因为，这一丁点的过错，很可能就会成为自己这一支压到骆驼的最后一根稻草。

    也是因为这种状况，所以这些许的小事，却是将羿行逼到了一个极限地步。

    “大人，是不是考虑禀之老祖，让老祖处理此事？”他身后的一人小心开口。

    “不行……”羿行厉喝一声。自己这一支之所以能够位列前十，有很大一部分原因，就是因为自家老祖的实力。不过，他不久前得到了消息，有一族分支的老祖修为晋升，达到了与自家老祖同样的修为。

    这个关头，绝不能让任何事情影响老祖清修。否则的话，自己这一脉将一败涂地。

    “兴昌，三日后，你前往天兽领，邀请一名泽天部落核心弟子前来。就说，我有要事相求……”

    “什么……”听到这羿行的话，他身后众人神色一变。甚至，有人惊呼出声。

    “大人，据说想要邀请泽天部落弟子，需要付出极大的代价。这……”

    “我有分寸，你只需按我的意思去做就是了。”羿行冷冷的说道。

    “是！”这人脸色变幻，不过还是点了点头。他很清楚，如今自己这一脉，已经没有太多还转的余地了。

    在距离天魔鹏一族不知多远的一处星界上，这里有着诸多族群。不过，他们尽皆属于天魔鹏一族的附属。

    这样的星界，在天域数不胜数。平日间根本不会引起任何人注意。不过，最近这段时间，这星域却是状况不断。而这，也正是让那羿行头疼的缘由。

    一片巨大的密林无边无际，而这密林之间，则是有一座座圆形的古怪巢穴。

    这是这座星域之上，最大的族群之一飞鹏一族。本来，震霸一方星域，虽然不可能横行天域，但是却也足以安生。但是，最近这飞鹏一族却是一片混乱。

    先是族中的资源，莫名其妙的消失了许多。随后，更是有莫名强者出现，挑战族中的核心弟子。族中的唯一一名窥天境强者追查半晌，却是毫无发现。

    些许资源，飞鹏一族也多少损失的起。但是，坏就坏在这些资源是为天魔鹏一族准备的贡品。而且，是聚集了这一座星域，诸多族群的贡品。

    不说与天魔鹏一族无法交代，即便是对这星域中的部族，也无法交代。

    若是这件事情不处理完美，这飞鹏一族的地位，绝对会被取而代之。

    然而，直到现在，这件事情依旧没有查明任何缘由。

    刷！

    一道紫色雷光突然间在密林中炸响！一名飞鹏一族弟子双眸一凛，厉喝一声说道：“何方小贼，可敢现身一见。”

    然而，他的话声未落，却是感觉到一股澎湃的力量爆涌而来。这飞鹏一族弟子长啸一声，手中显出一柄长枪。随后，周身力量呼啸汇聚，转瞬间，一只巨大的飞禽虚影，浮掠在虚空之上。

    而就在这时，一道紫色雷光直冲天际，直接朝着这飞禽掠去。

    随后，一声声炸雷惊响，一道道爆裂的力量荡开，竟是将这飞禽虚影硬生生打散。

    战斗开始的快，结束的也快。十余息的时间，胜负已分。

    呼！

    一道飓风陡然间临空，数只身躯达千丈的巨大飞禽猛然射来。

    咔嚓！

    又是一道惊雷，随后只见一道紫色雷光闪烁飞掠，以极快的速度向着远处遁去。

    “又是这该死的家伙……”

    虚空之上，一声震怒的爆喝传出，随后，那巨大的飞禽丝毫不理会双目无神的自家弟子，双翼一震，以极快的速度向着那紫色雷光追去。

    “你……你已经如此强大了么？你怎么会成长的那么快。”那跌坐在林间的飞鹏一族弟子，满脸呆滞。对于这道雷光，他并不算陌生。在一年多的时间中，这已经是第三次交手。

    他的修为是破碎境七层，第一次交手，他力压一筹。第二次交手，双方争斗了两刻钟，胜负未分。而这一次，是第三次。他败得毫无悬念，败得毫无理由。他想不到，这雷光的背后，到底是怎样的妖孽，竟可以如此之快的成长。

    半个时辰之后，那呼啸而去的数只飞禽回转而来。他们一个个化出人身，却是尽皆一脸阴郁。

    又是这样！又是这样！他们已经不知道是多少次面对这种状况了。

    他们这些人，尽皆是融天境强者。他们可以清晰的感觉到，那到雷光背后的力量，仅是破碎境。可是，每一次，他们都只能眼睁睁的看着这道雷光嚣张的遁走。

    “希望羿行大人能够想到可行的办法，再这样下去，我们族群就快要崩散了！”一个人阴厉的说道。

    一个硕大的族群，拥有着数十名融天境强者，甚至有窥天境强者存在。可是，竟是被数名破碎境的小辈逼到这种程度。他们不敢相信，但是，这却是事实……

