    秦副经理冲他点头。

    朱四海却不知道，秦副经理之所以态度积极帮他出主意对付程大伟也有他自己的私心。

    秦副经理心里记恨着上次被程大伟手里捏着照片威胁的事，一直在寻摸机会报复。

    朱四海今天主动找上门来提出要对程大伟采取“双管齐下”的办法把他赶出南城公司。

    秦副经理迫不及待想要推朱四海一把。

    如果朱四海的复仇计划能早日完成，也算是了结他的一块心病，只要程大伟在南城公司一天，他看到那张脸就觉的气不顺。

    三天后是周末。

    朱四海提前打电话约秦海媚在酒店见面，最近两人的关系“和好如初”，每周都会在酒店开房。

    朱四海今年难得比秦海媚早一步到房间，听到外面敲门声立刻把门打开，还没等女人身体完全进入门内迫不及待把她拥在怀里低头亲上去。

    激情之后，秦海媚像是春心萌动的年轻姑娘，脸色娇羞看向趴在自己身上的男人，带着几分好奇：

    “你今晚怎么这么厉害？”

    朱四海伸手打开床头灯，淡淡的灯光照在女人脸上，女人正睁着那双好看的大眼睛看向自己。

    女人脉脉含情的眼神让朱四海对接下来要做的事多了几分胸有成竹。

    “秦海媚，你想跟我做长久夫妻吗？”朱四海问。

    女人眼里果然闪出雀跃，“你同意跟你老婆离婚了？”

    朱四海点头。

    秦海媚高兴的搂紧他的脖子，在他脸上用力亲了几口，兴奋道，“我就知道你对我是真心的。”

    朱四海等女人稍稍平缓情绪才说：

    “我对你的心一直都没变，只是最近一段时间我工作上受到点挫折心情不好，让你跟着受委屈了。”

    “怎么会？只要你愿意跟我在一起，我受多大委屈也没事。”秦海媚一副温柔体贴表情。

    在这样柔和的灯光下，这样暧昧的气氛里，朱四海差点就信了女人张嘴就来的鬼话。

    他稍稍凝神，把心里盘算了许久的几句话当着秦海媚的面说出来：

    “我现在已经被免职了，程大伟才是招商融资科的科长，你还愿意跟我在一起吗？”

    女人果然回答，“当然愿意，我对你的心一直都没变。不过你也不能一直被他领导，是不是？”

    “可是我现在工资收入比以前当科长的时候低多了，我担心给不了你更好的生活。”

    秦海媚心说，“你就在老娘面前装吧，就凭你朱四海和秦副经理和侯副经理的关系，当科长还不是早晚的事？”

    但她表面上却故作深情对朱四海说：“我想跟你在一起又不是为了你的钱，你以为我是那么肤浅拜金的女人吗？”

    难道不是吗？

    朱四海忍不住在心里反问了一声。

    戏已经演到这，最精彩的一幕隆重登场了。

    “秦海媚，为了咱俩以后的日子，我想求你帮个小忙，不知道……”

    朱四海话没说完被秦海媚截断，“只要我能帮得上的一定帮，你说吧，想要我帮什么忙？”

    朱四海不着急说，静静看了秦海媚一会，才摆出一副无可奈何表情道：

    “自从我身上背了处分，我的老领导秦副经理和侯副经理心里特别着急，他们俩都希望我早一天东山再起，我为了你也必须早日回到岗位，这样我们才能有幸福的未来！

    前两天秦副经理对我说，听说程大伟在家里对他老婆有家暴行为，这事要是闹大了程大伟招商融资科科长的位置肯定保不住，腾出位置我就有机会上了。”

    朱四海说完，两眼直勾勾盯着秦海媚看女人反应。

    秦海媚先是愣了一下，很快满口答应：“好！只要能帮你顺利当上科长，你让我干什么都行。”

    ……

    程大伟在外面陪顾老板调研的时候突然接到女下属孔三凤的电话：“科长你在哪？你被人举报了，赶紧回来吧！”

    一个电话，犹如一池水被人扔下一块石头瞬间在程大伟心里激起千层浪，他以为自己听错了。

    “你刚才说什么？我被人举报了？”

    “听说有人到总公司领导面前举报你严重失职，事情已经到了总公司督察处，作为当事人的黄老板正在接受总公司督察处的人问话，问完了就得找你谈话了，你赶紧想办法呀！”

    程大伟不信。

    他和黄老板之间无冤无仇，怎么突然出了这种事？

    “你确定消息准确吗？”他问孔三凤。

    孔三凤见他不信，急的眼泪差点流出来：“科长，我孔三凤什么时候对你撒过谎？”

    程大伟：“…….”

    孔三凤：“我实话跟你说吧，我这消息从哪来的虽然不能告诉你，但是这消息绝对是千真万确，你赶紧回来吧。”

    程大伟愣了片刻，冲着电话“嗯”了一声。

    孔三凤的电话刚一挂断，铃声又响起。

    这一回，手机屏幕上显示“唐晓丽”的名字，程大伟连忙摁下接听键：“你好！”

    唐晓丽气急败坏声音从话筒里传出来：“我好个屁！我这才请假几天啊，你怎么又出事了？”

    丁成功促成了南城分公司公司和顾老板的合作后，贾总经理特别开心给他批了一周的假期，让他好好休息。

    唐晓丽顺势跟领导请了年假陪丁成功一起出去旅游，两人正玩的开心得知程大伟被举报连忙往回赶。

    隔着电话都能听出唐晓丽的愤怒，她破口大骂：

    “到底是哪个挨千刀的王八蛋竟能说服黄老板明目张胆诬陷你？要是让我唐晓丽知道这畜生是谁，老娘一刀宰了他！”

    一旁电话里隐约传出丁成功声音，“你先别激动，一个姑娘家满口脏话像什么样子？”

    “看不惯滚蛋！”唐晓丽没好气，“老娘跟程大伟打电话关你屁事！”

    “别整天程大伟啊程大伟的叫，人家是科长，到了公司得叫人家的官称。”

    “没看见老娘打电话吗？滚远点！”

    唐晓丽带着关切的声音问程大伟：“你到底什么时候得罪了黄老板那孙子？”

    程大伟苦笑，“你问我，我问谁去？自从上次项目招商黄了，我跟黄老板之间没有任何联络。”

    “我怀疑这件事又是朱四海在背后搞鬼，那混蛋真他么的阴魂不散，他这是铁了心非要整垮你才甘心哪！”

    “不做亏心事不怕鬼敲门，我程大伟反正是问心无愧，什么牛鬼蛇神随便他们折腾去。”

