    “终于回来了，出任务真是累啊！”

    荣俊趴在卡卡西的头上看着木叶村的大门越来越近，不由得发出内心的声音。

    “自从你能变大变小后就一直趴在我的头上，现在还说累！自己下来走！”

    卡卡西见荣俊无病呻吟一甩头就将它甩了下去。

    “小孩子家不懂，这个累指的是心理上的累而不是身体上的累。”

    荣俊摇头晃脑的在前面砸吧着嘴评价卡卡西，那模样要多欠揍有多欠揍。

    登记完出入证明之后，两人一狗再次踏足到了木叶村的土地上！

    “一个月了，你们的街霸我荣汉三又回来了！嗷呜！”

    二哈版回村的诱惑，撒欢嚎叫遍布荧屏。

    “走了，先去交任务，还有其他事要做。”

    旗木朔茂止住自家狗子沙雕行为，然后带着孩子他倆朝火影楼走去。

    “卡卡西，刚毕业就能将任务做的这么好，你是个真正的忍者天才！”

    猿飞日斩看着卡卡西的任务报告，嘴上吧嗒吧嗒的抽着烟，再想起自己儿子最新的爱好，不由得有些头疼。

    “三代大人，一切都是为了村子！”

    卡卡西站在一旁有些不以为意，毕竟每一次战斗后都会被自己亲爹臭骂，再听到别人的赞美哪里还会在意。

    “好了，去领任务酬金，好好的放几天假吧。”

    猿飞日斩突然感到桌子有些倾斜，低下头一看，桌子腿已经少了一截，再看跟卡卡西一起扭着屁股走出去的荣俊，哪里还不知道罪魁祸首是谁。

    “三代大人”

    等卡卡西两个人走了之后，旗木朔茂这才示意自己有事情禀报。

    “朔茂啊，有什么事吗？”

    “您看看这个。”

    旗木朔茂说着拿出卷轴，将封印在卷轴里的尸体拿了出来。

    “这是根部的忍者，发生了什么事了！”

    猿飞日斩皱着眉头听着旗木朔茂的一一叙述，只觉得这事情有些让人头疼。

    “好了，我已经知道了，你先回去吧，我会给你一个交代的。”

    “是，三代大人。”

    旗木朔茂这才转身离开火影楼。

    “去请团藏长老来一趟。”

    “是！”

    不一会，锅王驾到。

    “日斩，这是怎么回事？”

    锅王看着自己的属下惨死，尸体出现在火影楼，不由得感觉有些发懵。

    “你派根部忍者去干了什么？”

    猿飞日斩明知故问道，因为现在暗部的实力远远凌驾于根部之上，所以锅王的一举一动可以说都在他的监视之下。

    “根部需要发现，木叶现在经济萎靡，我只好让他们自行发展筹集资金，可是他为什么死了，尸体还被带到了火影楼？”

    锅王轻描淡写的交代了一句，然后就开始反问猿飞日斩。

    “他刺杀旗木朔茂的儿子旗木卡卡西，然后被那个小家伙反杀了。”

    一听到不是自己老伙计下的命令，猿飞日斩不由得松了一口气，这样事情就好办多了。

    “你是怀疑我派人刺杀旗木卡卡西？刺杀木叶英雄白牙的唯一儿子？日斩，你到底在想什么！”

    锅王表示这个锅我不背，我就派人出去搞点钱，虽然手段有些见不得光，但是我干的就是见不得光的事啊！战争刚一结束，我就派人刺杀英雄的儿子？那你肯定是在搞我！

    “不是你的命令就好，还有，撤回所有发展强盗的根部忍者！不要再破坏这得之不易的和平。”

    “我知道了。”

    随着锅王的离去，整个火影楼又恢复了以往的平静。

    木叶大街上

    “三代火影的办公桌你也敢咬，你就不能消停一点。”

    “只是咬错目标了而已，再说这不也没事吗？一天到晚的大惊小怪。好熟悉的味道，今天又是周末吗？”

    荣俊正走着忽然问到一阵香气从远方飘来，还是那个熟悉的味道。

    “我又没有你那鼻子，我怎么闻得到？”

    “那就跟上我去见见老朋友吧。”

    荣俊说完小跑上路，卡卡西在后面紧紧跟上，一人一狗转过几条街道，终于在熟悉的地方看见了熟悉的人。

    “卡卡西，我们要不要捉弄他们？”

    看着拐弯处的几小只，荣俊心里又在鼓捣着怎么捣乱。

    “你可真无聊，变身术！”

    “嘭！”

    卡卡西变成了一个强盗的身形模样。

    荣俊：T^T

    求求你做个人吧，居然比我还狗，要不要你我互换身体？

    等等，系统里好像有移魂大法。

    嘿嘿嘿

    “变！”

    .......

    “来，这是您的，请您拿好。”

    “您老，要几份，有什么忌口吗？”

    “唉！卡卡西怎么去做任务去了这么久。”

    野原琳看着摊位上空空的一角，嘴上说着卡卡西，心里面却在想荣俊的飘柔感。

    呵，女人，总是口是心非。

    “是啊，好久没撸过狗了，帕克他们的手感一点都不好。”

    夕日红将几条犬做了一个对比，结果荣俊完胜。

    “我们俩是不是还不如一条狗？”

    阿斯玛发出来自灵魂的拷问。

    “不，不止我们，卡卡西也不如，哈哈哈。”

    “哈哈哈！”

    两个人从卡卡西身上找到了平衡感，然后发出会心一笑。

    刚走到摊位边的卡卡西刚好听见这两个说自己，心中的负罪感大幅度下降，报复感几何上升。

    “二弟，这里好像有吃的，你要不要尝一尝？”

    “好啊大哥，这闻着就挺香的！”

    荣俊在一旁搭话，按照商量好的剧本开演。

    “两位，想要几分？”

    带土看着生意上门，连忙问道。

    “先来十份一整块的，那样吃着舒服。”

    “好嘞。”

    “我要十份切成豆腐粒的，不能有一点大块，我嘴太小牙口也不好，不能吃大块。”

    “你们是在捣乱的吧！”

    “胡说八道，我们分明是来买吃的的，你这小伙子生意做不做啊！”

    卡卡西一拍桌子说道。

    “我们还要十份不加任何调料但是要有味的！快点做！”

    荣俊这个时候也不甘示弱，总不能被卡卡西比下去！

    “阿斯玛！”

    “知道了！”

    “等等！”

    迈特凯看着这两个人总感觉熟悉，连忙叫停带土两人的动作，然后跑到荣俊他倆身边伸着鼻子嗅了嗅。

    “卡卡西？”

    “嗯？”

    “小狗？”

    “纳尼？”

    “你们回来了？”

    迈特凯凭借自己的嗅觉认出了两人的身份，这让荣俊很失败：我一定要将移魂大法换过来！你们一群忍者比狗还狗！

