    联合舰队跟天狼海盗团激战正酣，特兰海盗团与梅花海盗团突然出现在联合舰队后方，将联合舰队彻底包围。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前世阴谋，再次上演。

    索马里玩家就算再迟钝，也知道中计了，这哪里是围剿海盗啊，根本就是三大海盗团围剿他们这些玩家。

    猎人和猎物，瞬间交换角色。

    “大家不要乱，收缩阵型，向远洋舰队靠拢。”郑和试图接过舰队指挥权，向联军战舰去旗语指令。

    有的战舰收到指令，自觉靠了过来；有些战舰早已大乱，彻底失去秩序；有的战舰则是看到指令，却视而不见。

    海面一片混乱。

    数百艘战舰在炮火中来回穿梭，稍不注意就可能撞到一起。喝骂声，火炮声，厮杀声，求救声交织在一起，让人脑袋胀。

    关键时刻，正规军和异人军团的差异，就体现的淋漓尽致。

    以npc水师为主的战舰，基本选择了向远洋舰队靠拢。以玩家为主的战舰，则轰隆隆地朝海盗船冲去，想要博一线生机。

    不到二十分钟，三大海盗团已经成功实施合围。

    一时间，无数的滑索、钩索或者是木板被驾到联合舰队的战舰之上，最残酷，最血腥的接舷战终于开始了。

    因为战舰实在密集，远洋舰队即便想开炮，也容易击中友军。

    无奈之下，只能接受接舷战。

    成千上万打扮怪异的海盗，或是通过滑索，或是踩着木板，挥舞着手中的弯刀，出怪异的呼啸，乱哄哄地冲入一艘艘战舰之上。

    战舰上的冒险类玩家不甘示弱，提刀便上。到了这个时候，他们已经无暇去关心整个战局，乃至水师的命运。

    心中唯一的念想，就是将这群该死的海盗砍死。

    厮杀声遍布整个海域，编制成一幅浩大壮观的海战图。

    逞凶的远洋舰队，自然成了海盗重点袭击目标。可惜，他们注定打错算盘了，山海城的刀盾兵和弓箭手可不是什么菜鸟。

    尤其是远洋舰队的水师将士，大多经过国战淬炼，已经日趋成熟。

    寻常的海盗，如何是他们的对手？！

    远洋舰队成了海盗最难啃的骨头，一具具海盗尸体以肉眼可见的度在甲板上铺陈开来，越铺越广，越铺越后。

    由此，自是激励了整支舰队的士气。

    “兄弟们，可不能被友军比下去，杀啊！”舰队指挥官如是说。

    “杀！”

    一时之间，联合舰队竟是慢慢稳住阵脚。

    本来嘛，联合舰队的兵力总和，可是过三大海盗团之和的。只是被对方打了一个措手不及，心态有些失衡。

    联军一旦调整过来，谁胜谁负还是一个未知数呢。

    于此同时，越来越多的联军舰队选择向远洋舰队靠拢。郑和临阵指挥，统一调度，彻底接掌联合舰队的指挥大权。

    在郑和的指挥下，联合舰队越的凶猛，进退有度。

    远洋舰队通过实际行动以及赫赫战功，正在爆刷索马里国的好感度，即便远洋舰队有些战损，欧阳朔也是认为值得的。

    然而，战场瞬息万变，变故总是生在你措手不及时。就在联军气势正盛时，一直隐忍的内奸，终于开始行动了！

    对内奸而言，能够不暴露身份才是上上之选。奈何眼下的局势，容不得内奸继续隐藏下去了，否则的话，海盗一旦失败将他供出去，同样身败名裂。

    更何况，如果不出手，内奸还将面临海盗的疯狂报复。

    亚丁湾的海盗，想要一下根除是不可能的。这玩意儿就像野草一样，割了一道，冬天一过，它又会死灰复燃。

    因此对内奸而言，已是没有退路，只能一条道走到黑。眼下的处境，只能说他太低估远洋舰队的战力了。

    远洋舰队用血淋淋的事实，告知联军和海盗，什么才叫真正的水师。

    ……

    战场上，响起一阵诡异的海螺声。

    即便是在嘈杂的战场，依然听得一清二楚。像是收到信号一般，双方交战正酣时，【猎豹佣兵团】成员突然反水，对山海城水师挥动屠刀。

    内奸，正是联军领，【猎豹佣兵团】团长法拉赫。

    为了防止被内奸识破，山海城水师士卒并不知道，他们身边的异人竟然是一群内奸。因此，在毫无防备的情况下，被打了一个措手不及。

    在内贼和海盗的夹击下，山海城水师立即损失惨重。

    尤其是内奸异常的狡诈，选择下手的目标以脆皮的弓箭手为主。至于火炮手，更是对方刺杀的重点。

    这一下，确实够狠。

    欧阳朔身边，法拉赫长剑一挥，朝欧阳朔砍来。欧阳朔背后就像长了眼睛一样，天魔枪瞬间挥动，架住了长剑。

    法拉赫吓了一跳，瞬间退了开来。

    “你终于还是忍不住了。”欧阳朔转身，神情冷静。

    法拉赫一惊，忍不住脱口而出：“你早就知道了？”

    “那天晚上刺杀我的黑衣人，也是你安排的吧？”欧阳朔说。

    “看来你是真的知道了。”法拉赫眼神一凝，已是冷静下来。

    不愧是一代枭雄。

    就凭这强悍的心里素质，就不是几人能有的。

    “我很好奇，你是怎么识破的？”法拉赫却是不解，“我自认为一切都做得天衣无缝，不该有这么明显的破绽才是。”

    欧阳朔一笑，“天衣无缝？你太看得起自己了。早就有人告诉我，说联军中有内奸，至于是谁，他无法确认。原本我以为是迪达，后来证明不是。”

    内奸一事，自然无人告知欧阳朔，他不过是借机再吓唬一下法拉赫。

    “为什么不是迪达，一切线索不是都指向他吗？”法拉赫问。

    欧阳朔摇头，“太完美的线索，本身就是最大的破绽。那天晚上，我的行踪只可能是被你泄露的。原本我还只是有些怀疑，也有可能是【猎豹佣兵团】内部之人泄露的是，并不一定是你所为。”

    “然后呢？”法拉赫追问。

    “你急急忙忙地将迪达处决，试图坐实迪达的罪行。看似精明，实则暴露了你的心虚。试想，作为联军领，竟然为了一个刚刚结识的外人，就将联军重要成员处决，换做一个正常人都不会这么做。唯一的解释，就是你别有用心。”

    欧阳朔好笑地摇头，“如此，我已经基本确信，你，明面上的联军领，就是那个传闻中的内奸。真正让我百分百确信的，是你将佣兵团成员悉数安排到远洋舰队上。这里面阴谋的味道太重了，隔着老远就能闻到。”

    “……”

    法拉赫半响无语，脸色黑。也是，他自以为完美的表演，在对方眼中却像个小丑，换做任何一人，心中都无法接受。

    更何况，是法拉赫这样的自负之人。

    “既然如此，你为何不揭穿我？”法拉赫试图最后挣扎一下。

    欧阳朔淡淡说道：“揭穿你，有人信吗？”

    世界就是如此奇妙，人们只愿意相信，他们眼睛看到的“事实”。可以想见，如果欧阳朔试图揭穿法拉赫，分分钟就可能被法拉赫倒打一耙。

    大战之前，索马里玩家对远洋舰队的信任近乎为零。

    不得不说，在处理迪达这件事情上，郑和还是鲁莽了一些。贸贸然将迪达处决，看似报了仇，实则将山海城和索马里玩家彻底的割裂开来。

    当然了，当时那种情况下，郑和也没法理智地做出判断。就算郑和要放过迪达，陈大猛等神武卫也是绝不会放过他们的。

    “所以你就故作不知，等着我主动暴露出来，让其他玩家看清【猎豹佣兵团】的真面目，你好坐收渔翁之利，对吧？”法拉赫脸色难看地说道。

    “你这么说，我也不反对。”欧阳朔气定神闲。

    法拉赫沉默，眼中再次闪过一丝光芒，“你太自信了！”

    “你却没有我想的那般自信。”

    “哼。”法拉赫不想再说下去，“你的弓箭手和火炮手已经近乎瘫痪，就算接舷战勉强支撑下来，看你们还拿什么跟海盗进行远程作战。”

    事实上，法拉赫的杀招远不止于此。

    除了刺杀弓箭手和火炮手，法拉赫还试图刺杀欧阳朔和郑和两位远洋舰队的核心人物，他们一旦阵亡，联军必将大乱。

    可惜，欧阳朔早有防备。两百神武卫，早就乔装成普通士卒，暗暗地护卫在郑和身边。如此，刺杀郑和行动，自然是以失败告终。

    至于说欧阳朔？别开玩笑了！

    仅凭法拉赫，还不能将欧阳朔怎么着。

    欧阳朔天魔枪一挥，笑道：“你还是关心一下自己的命运吧！”

    说着已是提枪杀上。

    欧阳朔是联军核心，法拉赫又何尝不是【猎豹佣兵团】的核心。只要将法拉赫拿下，事情就成功了一半。

    至于说弓箭手和火炮手，欧阳朔既然知道对方是内奸，又怎么会没有防范手段。早在舰队起航之时，远洋舰队一半的弓箭手和火炮手，就被欧阳朔下令隐藏在船舱底层，非令不出。

    也就意味着，即便遭遇突袭，远洋舰队的远程火力，依然可以正常运作。