    “叮！~”

    系统提示：您的导师【亡灵剑士·谢里尔】成功晋升神级BOSS，您作为弟子，潜力得到激发，获得奖励如下奖励：等级+1！

    “唰！”

    一道金光散落，江寒等级达到96级。

    “……”

    江寒原本刚要澎湃的情绪瞬间平息，取而代之的是心如止水。

    一级？

    如下奖励应该是大把大把的奖励吧？

    就等级升一级，系统你好意思给你的出手吗？

    “这点奖励，我江某人不屑要！”江寒腹诽。

    刚听到导师进阶神级的时候，他脑子里闪过的是“完了，全完了，一大波奖励要来袭了”这样的念头，结果大失所望，只单纯送了他一级等级，跟打发要饭的似的。

    拿回去！

    垃圾系统你把奖励通通拿回去！

    我江某人可不是乞丐，就算是死在外面，从城楼上跳下去，我也不会要你这点微不足道的奖励！

    “叮！~”

    系统提示：您的导师【亡灵剑士·谢里尔】成功晋升神级BOSS，您作为弟子，潜力得到激发，获得奖励如下奖励：自由属性点+50！

    几秒后，耳边又突兀地响起系统铃声，方才勉强让平日里一点也不斤斤计较、心胸特别宽广的江寒好受些许。

    导师突破至神级，弟子跟着沾光，得到微末奖励，这样的结果还可以接受。

    虽然系统不是人，但它还是做了回人。

    “叮！~”

    系统提示：您的导师【亡灵剑士·谢里尔】成功晋升神级BOSS，您作为弟子，潜力得到激发，获得奖励如下奖励：A级技能【死亡之影】！

    “！！！！！”

    顿时，江寒大惊失色。

    我的天，无偿送我A级技能！

    系统你知不知道自己在干什么？

    你这是在破坏游戏的平衡啊！

    要知道，一个游戏想要长久发展，必须在满足玩家需求的同时，尽量降低奖励的丰厚程度，以及增加获取的难度，如此才能延长游戏的寿命。

    正所谓爱之深责之切，江策划对于系统乱给奖励的行为十分不满，心里很不是个滋味。

    《永恒》的做法，无疑是搬起石头砸自己的脚，江寒表示坚决反对，强烈谴责！

    怀着对系统的种种不满，他愁眉苦脸地打开技能栏，正准备查看新获得的技能，耳畔又响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：由于专属唯一隐藏职业【终焉天使】的力量，您所学习的技能【死亡之影】（A级）进阶为【终焉之影】（S级）！

    好家伙，这下轮到我的专属职业发挥作用了！

    眼睁睁看着系统逍遥法外而自己无力回天，江寒气得浑身颤栗，满怀不甘，深深地感受到自己的弱小。

    “你傻笑什么？”一旁的雷尔夫疑惑不解。

    他就一直看着江寒在旁边乐得合不拢嘴，有点奇怪，故而忍不住发问。

    “我不是傻笑。”江寒摇头，纠正道，“我这是怒极反笑。”

    “？？？”

    雷尔夫满头黑线。

    怒极反笑？

    真的假的？

    确认没有再出现什么系统铃声，江寒打开技能栏，查看详情——

    【终焉之影】（S级）

    简介：终焉代表着终结与毁灭，那份力量即便只展现一丝，也足以令人感到惊慌害怕

    技能效果：大幅度提升下一招技能的画面效果，并无视敌方单位50%的防御

    持续时间：十五秒

    冷却时间：五分钟

    ……

    怔怔的看着技能效果，江寒有点傻眼。

    这……

    技能效果的后半段还挺靠谱，为技能附加无视50%的防御特性相当不错，但前半段的效果，有点奇葩，他只能说，系统这小子……居心叵测！

    太叵测了！

    大幅度提升下一招的画面效果，这不是要强化我江天帝的伟力吗？

    “恭喜导师突破至神级！”江寒上前祝贺。

    “侥幸！”

    谢里尔轻笑，心情愉悦，伸手拍了拍江寒的肩膀：“若非有你相助，龙域未必肯投靠黑暗阵营……”

    龙域的投靠是守住海心城的关键转折点，否则单是那一千条巨龙，便能令整座城池生灵涂炭，死伤惨重。

    “导师客气了。”

    江寒摇头：“若非您屡屡相救，我一江寒水走不到今天！”

    这番话，绝非虚言。

    如果不是谢里尔出手相助，幽暗之城告破之时，他已然身陨，游戏之旅将重新开始。

    “行了，侥幸什么，恭喜个屁，你们两个太虚伪了！”

    勉强缓过气来的阿提卡斯翻了翻白眼，抱怨道：“这一战，明明我最惨，怎么没人来关心我？”

    他一个抗住剑神好几分钟，人都快被剑气劈成筛子了，结果无人问候，做龙太难了！

    “怎么会没人关心呢！”雷尔夫上前，打量阿提卡斯片刻，松了口气，“还在呼吸，可能没死，大家散了吧！”

    “我……”

    阿提卡斯黑着一张脸：“人没死，就是快被你气死了！”

    “嘿，伙计们，你们别闹了！”江寒赶紧劝住两人，然后向雷尔夫伸出手，“噢，尊敬的雷尔夫先生，我的老朋友，请把约定的好处拿过来吧！”

    雷尔夫惊讶：“天呐，我的上帝呀，老伙计，瞧瞧你这是在干什么？”

    这个粗暴的家伙竟然要向自己索要东西。

    天哪，这太可怕了！

    “我已垂垂老矣！”

    江寒叹了口气，语气沉重：“我活了很久，可终究会死，你完成如此艰难的任务，我便可顺理成章地传授你一些独门绝学。”

    老人家记忆力难免不太好，容易痴呆，因此他尝试用一些对方可以说过的话，来唤醒尘封的记忆。

    “原来你是说这个事情啊！”雷尔夫恍然。

    见此，江寒很欣慰。

    感谢上帝，眼前这位老人的痴呆似乎并不严重。

    “不是我不想教你。”雷尔夫表现出十分为难的表情，“我掌握的大多属于风元素技能，而你并不具备对风元素的掌控，恐怕……”

    江寒表情一愣，有种不祥的预感：“恐怕什么？”

    “恐怕还需要你去完成一个任务，我才能正式收你为徒！”雷尔夫讪讪一笑，解释道。

    “叮！~”

    系统提示：是否接受泯灭之风·雷尔夫颁布的支线剧情任务【拜访老友】（难度：SS）？

    “……”

    江寒愕然。

    还要我去做任务，而且还是超高难度的SS级？

    “否！”

    他直接拒绝，神色不善：“不给技能还让我做事，你这不是欺负老实人吗？”

    他江寒憨厚老实、不擅说话，平日里连只蚊子都不敢杀，乃是风度翩翩、诚实可靠的美男子，没想到这众人皆知的事情，竟然会被有心人利用。

    善有善报，恶有恶报！

    这人欺骗良善之辈，心不会痛吗？

    “你们别闹了！”

    阿提卡斯赶紧劝住江寒，然后怂恿道：“雷尔夫可是第七魔神，你不是他的对手，夏佐、谢里尔，快过来和我一起联手爆了雷尔夫，魔神能刷出来的装备和道具，一定很丰厚，到时候我们一起分赃！”

    ……

