    “叮，你成功锻造出传说装备赤焰穿甲铲，触发百倍奖励，您获得灵器装备爆炎碎矿铲。”

    “叮，您成功锻造出传说装备赤焰穿甲铲，获得1点熟练度，触发百倍奖励，您获得100点熟练度。”

    听着这样的系统提示声，萧寒双眼猛的一亮，忍不住低呼道：“卧槽，还真锻造出灵器了呀！”

    虽说心中一直有这样的想法，但他并不觉得一次就能锻造成功。

    毕竟无论是暗焱紫金枪，还是暗焱裂天枪的锻造，都不是一撮而就的。

    为了将它们锻造出来，他不仅付出了很多时间和精力，同样还浪费了大量的珍惜材料，这才能勉强成功。

    如果此刻再来一次的话，他根本没有把握将其重新打造出来。

    当时的那种状态，是可遇不可求的。

    而今天，他虽然也在模仿当时那种状态，可真没想到过会打造出一件灵器级别的矿铲来。

    本来在他的计划中，其实能锻造出一件宝器矿铲就可以了。

    天陨星晶那种极品材料，他虽然很想要入手，但如果实在没办法的话，也不会去强求。

    最多和柳烟一起从封魔塔回来以后，再去一次红岩矿洞第五层，亲手挖掘一些七级以上的金属材料，给寒冥冰棺打造一个套子。

    现在有了这件灵器矿铲，似乎也可以对那些天陨星晶有想法了。

    “嘿，有技能的矿铲，还真是让人期待啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中露出了激动之色，同时满脸期待的，立刻看向手中灵器矿铲的属性。

    爆炎碎矿铲（灵器）：等级60，攻击上限＋10％，物理攻击＋19000，力量＋9500，体力＋9500，敏捷＋9500，能量＋9500

    特技①：碎矿，被动技能，挖矿时自动触发，可以击碎十二级以下矿石，每秒消耗能量2000点

    特技②：幸运，使用技能后，爆率翻倍，消耗能量50000点，持续三秒，冷却24小时

    特效①：连击，80％几率连续挖到两块矿石，40％几率连续挖到三块矿石，10％几率连续挖到四块矿石

    特效②：凿击，增加50％挖掘效果

    特效③：吞噬，吸收极品矿石，可提升装备品阶，完成度0／1000

    “卧槽，这怎么可能？”看完矿铲的属性，萧寒忍不住惊呼一声，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    一开始看到碎矿和幸运这两个特技的时候，他还是很极为开心的。

    毕竟天陨星石，也只是八级的材料而已。

    现在有了爆炎碎矿铲，已经可以将其从封魔塔上挖下来了。

    再加上幸运特技和连击特效，甚至可能仅仅只需要一两个小时，他就能挖出三五百公斤的天陨星晶来。

    这对他来说，可以算是一个极好的消息了。

    毕竟一个人在野外，一旦进入游戏之后，安全问题是很难保证的。

    有了这种连仙器都无法破坏的材料，就可以将其打造成一个可供他藏身的空间。

    虽说已经有了寒冥冰棺，但它可不太结实。

    所以这件爆炎碎矿铲对他来说，可以算是极为重要的，看到这件装备的属性之后，更是开心到不行。

    可无论如何，他都没有想到，这件装备上，竟然还会有一个吞噬特效。

    而这也就意味着，这是一件成长型装备，只要吸收的极品矿石足够多，甚至有一天可以变成仙器，神器，甚至是圣器。

    但他实在是想不通是，自己一个七级铁匠，又怎么会锻造出成长型装备来呢！

    “真是怪事啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒皱眉思索着，同时口中还喃喃自语道：“算了，既然想不通，那就不用想了。”

    “反正凭空得了一件灵器，怎么说都是赚的。”

    “而且有了它，封魔塔上的天陨星石也终于可以挖下来了，不过趁着时间还早，再把剥皮刀也锻造出来吧！”

    上次在红岩矿洞的时候，杀死的地火裂甲兽和赤炎裂甲兽，其实爆出来的装备并不多，不过从它们身上得到的材料却不少。

    但这些材料的获得，可并不容易。

    普通的剥皮刀，甚至在其鳞甲上留下一道痕迹都做不到。

    不过还好只是鳞甲而已，鳞片之间的缝隙，也让他有了一丝操作的可能。

    不然的话，别说这爆炎碎矿铲了，身上的烈焰金鳞甲，还有现在使用的暗焱裂天枪，可都没有办法打造出来。

    “嘿，运气好的话，说不定还能锻造出一把灵器级别的剥皮刀来。”

    将手中的矿铲放进背包，萧寒有些期待的想着，不过手上的动作却丝毫没有停歇，一块精铁立刻扔进了火炉之中。

    当！当！当！

    清脆的敲击声中，一把又一把小巧的剥皮刀，被随意的扔在地上。

    五把，十把，二十把……

    也不知道过去了多久，一截牙齿被扔进了火炉之中。

    紧接着，风箱立刻被快速的拉动起来，锻造室中的温度也在快速攀升。

    当！当！当！

    敲击声有节奏的响起，萧寒的锻造也入行云流水一般都进行着。

    锻造了二十多把普通剥皮刀来提升手感，此时再用熔岩裂甲兽的牙齿来锻造，也更加的得心应手了。

    十几分钟一晃而过，系统的提示声也终于在耳边响了起来。

    “叮，你成功锻造出传奇装备碎甲剥皮刀，触发百倍奖励，您获得宝器装备炎牙剥皮刀。”

    “叮，您成功锻造出传奇装备碎甲剥皮刀，获得1点熟练度，触发百倍奖励，您获得100点熟练度。”

