    叶胖子虽然内心畏惧周永强的身份，但他其实也是从街面上混起来的，只是没经历过喊打喊杀的“青葱岁月”而已，跟他臆想中的那种“血雨腥风”的生活有极大的差距，但他陡然间意识到，他和周永强其实是一类人，他的畏怯，便突然不再那么强烈。

    当社交牛逼症再度占领叶胖子的意识最高领域时，他看周永强，就有那么点臭味相投的意思了。

    周永强则觉得眼前的叶胖子很有趣，跟他在内地碰到的很多生意人有很大的不同，反正整一桌上的人都很是无聊，倒也不妨和他多聊几句。

    当陈俊生介绍王一凡是东煌传媒的二股东的时候，叶胖子一时间脑海里还没有将这个身份给对号入座。

    他见到大哥，也是很激动，从来没有和这么大牌的明星如此接近，大哥笑得很“慈祥”，一点也没有电影里的那么霸道。

    他很像一个小迷弟，要不是大哥身后杵着几个威武雄壮的保镖，他怕是已经扑上去了。

    周永强则多看了王一凡一眼。

    等到大哥诸人离开，叶胖子才来记得嘴巴里砸吧了一下，突然就瞪大了眼睛看着身边的王一凡。

    “凡哥，刚刚我应该没听岔吧？”

    小小的眼睛里，有大大的疑惑。

    “我不知道你听成了什么，怎么知道你有没有听错呢！”王一凡笑道。

    “你之前说过你和东煌传媒有点渊源的！”

    “是的，我是这么说过！”

    “二股东应该是占股排第二的股东，对吧？”

    “可能是个人名义的股东排第二的意思吧，我也不是太确定！”

    叶胖子立刻给予他一个鄙夷的眼神，随后又赶忙收了回来，默默地坐下，打开了手机百度。

    随后，王一凡就听到了旁边一阵一阵的抽气声。

    叶胖子看向他的目光也是越来越幽怨，仿佛是被始乱终弃的女人。

    王一凡只觉得全身的汗毛都竖了起来。

    “凡哥，东煌传媒今天的市值达到了962.53亿，近一个月内最高时冲破了1000亿。”

    “嗯，我大致知道一点！”

    王一凡点头，上市公司的市值波动还是挺大的。

    你能不能不要那么风轻云淡的样子啊？

    叶胖子简直抓狂，这可是一千亿，一千亿啊，不是一千万！更不是一千块！

    哪怕王一凡只是持有东煌传媒1个百分点的股份，其个人的身家就达到了10亿规模，可现在百度上查出来，那个在东煌股东名录里，叫做王一凡的家伙的股份，赫然达到了10个百分点。

    10个啊！

    百亿啊！

    这就是你说的一点点渊源？

    王一凡突然发现叶胖子不说话了，低着脑袋，默默地滑着手机。

    他似乎在确认，又似乎觉得实在是不可思议。

    他知道王一凡是大佬，但无论如何也想不到，他至少是身家百亿级别的大佬啊！

    王一凡其实也不知道该说什么才好！

    因为他成为东煌传媒的股东，也才是前不久的事，他也需要一点点去接受这个让人惊诧的事实。

    至于那所谓的百亿身家，现在在他的概念里，还只是单纯的一串数字而已。

    “凡哥，你以后还会带我玩吗？”

    沉默良久的叶胖子，突然扬起头说了这么一句话，他的目光中，有很多很多的希冀。

    荣耀经纪，往高了估值，怕也是100w到顶了，在百亿规模面前，不就是跟玩儿没什么区别吗？

    王一凡看着叶胖子那满脸是戏的表情，“应该会吧！”

    他给予了肯定的答案。

    然后，他就发现，叶胖子陡然间就仿佛换了一个人一般，重新变得精神奕奕，连说话的嗓门都大了几分。

    这风云突变的。

    ……

    一辆簇新的迈巴赫晃动着漂亮的尾灯转过酒店路口的拐弯，缓缓地朝着远处驶去。

    酒店的保安艳羡得看着那黑夜中闪耀着的漂亮流线，梦想着有一天也能有这样的一辆豪车。

    他也算是见多识广的保安了。

    叶胖子坐在副驾驶上，轻轻地拂过屁股底下柔软的座椅表面，仿佛是在抚摸着少女明媚柔腻的肌肤，鼻中传来淡淡的幽香，盖过了皮质座椅的味道，闻起来，格外高级。

    他偶尔从后视镜里看一眼坐在后座上的那个男人，一张国字脸，不怒自威。

    这是他梦想中的梦想。

    他希望有朝一日，他也能成为这样子的一位大佬。

    范东海看了眼坐在副驾驶上很不老实的叶胖子，不禁挑了挑眉毛，今天他的秘书没有跟来，不然，早就弄清楚这个叶胖子的底细了。

    不过，他也不甚在意，荣耀经纪，从来没入过他的耳，便说明这是家没什么能量和背景的小公司。

    不过，这个胖子能成为王一凡的合伙人，仅凭这一点，他便值得他高看一眼的。

    “最近还是在做娱乐行业方面的投资？”

    范东海笑着问身边的王一凡。

    他不认为今天与王一凡的见面是一场刻意地遇见，若是身边的年轻人想要见他，也不会等十六年才再次出现在他面前。

    叶胖子下意识地竖起了耳朵。

    “也不算吧，就是恰逢其会，碰上了，觉得子荣这人还挺靠谱，就投了他的公司！”

    很靠谱的叶胖子嘴角迅速地咧了起来，肩膀仿佛一下子都高了好几公分。

    “未来对这个公司有什么具体的规划？”

    范东海问得多少有点小心，他必须要弄明白王一凡的姿态，才能够决定他对待这个所谓的荣耀经纪的态度。

    毕竟艺人经纪和东煌传媒，是有业务上的冲突的。

    王一凡和叶胖子必然不会想到，在范东海的眼中，王一凡投资的一家小公司会有可能威胁到东煌传媒，而这同样还取决于王一凡在两家公司之间的选择。

    “我其实不太关心这些，范叔叔可以帮忙指点指点！”

    作为东煌传媒的创始人，范东海的发迹，是有一定的传奇色彩的，对于荣耀经纪未来的路，他是有资格评头论足的。

    叶胖子的耳朵竖的更高了。

    “哈哈哈，指点谈不上，子荣既然是一凡你看上的人，有没有兴趣干脆来我们东煌？”

