    一个单人营帐中，林千钧正戴着手套翻看着从巴伦那里弄来的骑士训练法。

    在这里本来能拥有单人营帐的只有蒂杰，不过林千钧晋升子爵，击杀了地方的领主骑士，自然也有资格获得这个特权。

    甚至于，他的营帐比之蒂杰的还要更大三分。

    巴伦的骑士训练法也并没有特别突出，除却一些对斗气的使用技巧之外，一点新意都没有。

    而且其上限也仅仅只达到了五阶，六阶的层次根本没有。

    林千钧叹了口气，这个世界的人类是真的让他有点无语。

    为了巩固自身的阶层地位，居然能做到这种地步。

    人家都是中位领主骑士了，居然也还仅仅只是有五阶的修炼之法，哪怕更进一步的六阶层次都没有。

    将修炼之法把持得这么紧，也亏得他们能一直传承到现在。

    当然，林千钧也不是不能理解。

    超凡生命往往都寿命漫长，一个走到八阶巅峰的存在，只要定下规矩，那么接下来的几万年里其掌管的很大一片区域可能就都会沿用这一套规矩。

    只要那位巅峰的超凡者还在，思想没有发生改变，那么这规矩就基本不会被动摇。

    两大公国的战斗还在继续，不过林千钧却已经不用再上战场了。

    他的实力超过了这个战场中的人太多，这里本质上还是一个练兵场，如非必要，暂时是不会再让他出战的了。

    当然，他也乐得清闲。

    没事就挂机修炼斗气，顺带着推演一下自身的前路。

    他目前将国术和斗气结合得非常好，压缩之后斗气本狂躁得不行，但在丹劲的国术境界之下，却稳稳的控制在了体内。

    以他现在的情况来看，对比普通的同阶骑士，他的实力至少要强数十倍以上。

    这也是他能一剑轻易斩杀巴伦·博格斯那个等级达到LV49的中位领主骑士的原因。

    时间流逝，距离林千钧来到战场很快过去了两个月。

    尤尼斯公国与赫尔顿公国的战斗来到了尾声。

    双方的底层战力差不多也消耗完全，这个练兵场差不多实现了它的所有价值，随之而来的，则是来自高层战力的比拼。

    林千钧先后又出战了两次，分别秒杀一个中位领主骑士与一个上位领主骑士，算是奠定下了自己王国骑士之下无敌手的威名。

    到了这时，他也见到了赫尔顿公国的顶尖战力，大公菲林·赫尔顿。

    他是一个外表看来仅有三十岁不到的英俊男子，其留着一头棕黄色的短发，身高足有两米出头，穿着一套完全由秘银打造的附魔铠甲，手中的双手大剑也达到了一米八的长度。

    林千钧甚至怀疑这么长的大剑他能不能自如的使用。

    当然，哪怕仅仅凭借菲林头顶LV68的等级，这些就不是林千钧该担心的问题了。

    他对林千钧的战绩表示十分满意，当下就赐封了他伯爵的爵位，并且许下诺言，此战过后会给他一个满意的封地和更高级的骑士训练法。

    爵位和封地林千钧倒是不怎么在意，不过更高级的骑士训练法就不一样了。

    他来战场求的也就是关于后续的骑士训练法，能这么轻易的得到，他自然不会拒绝。

    随着时间的流逝，战场上的气氛越来越凝重，所有人都知道，最终的决战即将来临。

    不过让林千钧意外的是，这一场战争最终却并没有打起来。

    两大公国隶属的巴尔法王国派遣了一位王国骑士前来调停，在一场会议桌前将菲林·赫尔顿与多尔·尤尼斯的矛盾进行了调和，并让二人签订了魔法契约直接停战。

    一场大战下来，死了无数人，但最终的结果却是这样，林千钧表示很无语。

    但仔细想想，林千钧却又好像理解了什么。

    其实从一开始，这场战争应该就不可能分结果。

    那如练兵场一样的火龙平原就说明了一切了。

    真正有些地位的贵族基本都不会死在这里，而死去的，也就是平民以及那些低等的贵族。

    这是在筛选新的贵族，也是在剔除那些腐朽的旧贵族。

    如果真的要分胜负的话，菲林·赫尔顿和多尔·尤尼斯直接王对王碰撞一下基本就够了。

    毕竟说起来，王国骑士才是决定一个公国生死命运的唯一要素。

    签订了和平契约，战争也很快宣布结束。

    接下来就是论功行赏了。

    林千钧直接跻身为赫尔顿公国的顶尖贵族，成为了一个新的伯爵。

    以他的实力，拥有这样的地位倒也理所当然。

    而关于封地的事情，菲林直接在公国以北的地方划分了一大片地区给林千钧。

    当然，他这么大方也是有原因的。

    这片地区乃是处于临海的地方，基本全是些无人的岛屿，也就靠近边缘的地方有两个镇子。

    看起来大，但除非填海造陆，不然其实也就是一块坑坑洼洼的烧饼而已，并没有多少东西可以吃。

    不过领地林千钧也并不在意，他又不是专门的种田玩家，领地好坏对他影响不大。

    他真正在意的，还是菲林给予的骑士锻炼法。

    那是直达七阶巅峰中位王国骑士的斗气修炼法门。

    这门骑士训练法被记录在魔法水晶球里面，触摸之后就可以获得其信息。

    用这样的方式学习的骑士训练法，是无法传扬出去的。

    换句话说，虽然对你来说你是能理解的，但当你想要将之转达给其它人的时候，就会变成只可意会不可言传的玄奥道理。

    能获得这份骑士训练法，多半还是菲林对林千钧做的补偿。

    毕竟给他的领地这么偏僻且贫瘠，对一个伯爵来说，实在是有些说不过去。

    在这之后，林千钧骑着当初伊顿赠送的马儿，在菲林赠送的十位骑士的护送下，直接前往了自己的领地。

    他的领地除却那些处于海中岛屿之外，就只有两个镇子有人居住。

    这两个镇子分别是艾维镇和毕吉镇。

    两个镇子加起来恐怕有三四万的人口，少得可怜。

    不过纵使如此，也是林千钧的运气了。

    毕竟这次战争并没有能成功掠夺到尤尼斯公国的地盘，赫尔顿公国自然也没有多的领地分给一个伯爵，要不是这两个镇子的领主都死了，也轮不到林千钧。

    花了十来天的赶路时间，林千钧便和自己的十位骑士来到了自己的领地。

    让骑士队长给两个镇子的领头人说了自己领地新主人的身份之后，林千钧便安安心心的在看起来稍微顺心一点的艾维镇的领主城堡中住了下来。

    这里原本属于一个叫做斯特兰·多西的男爵，不过他已经在这次战争中死去，只留下了这座城堡和他的妻儿。

    林千钧虽然觉得自己有些枭雄之姿，但奈何斯特兰的品味着实有点差，所以他也只能那一笔钱将他的妻儿遣散。

    他本想着就这样苟在这里，将自身的实力提升到一定程度再去外面的世界浪。

    谁知道没过几天，林千钧就得到了兼任行政官的骑士队长所传来的坏消息。

    阿米尔·拉赫曼手中拿着羊皮纸制作的账本，表情凝重的看着林千钧道：“大人，现在两个镇子都陷入了财政赤字，如果再这样下去，我等的日常训练消耗开支可能都成问题。”

    “逗我呢？”林千钧嘴角一抽，三四万的人口，养一个正式骑士九个准骑士都养不起？

    这可是中级位面，而且这里还是靠海的地区，再差不至于差成这样吧？

    拿过账本，林千钧快速的翻看了一下。

    先不说上面写得歪歪扭扭的字体，毕竟上层将知识管控得也比较紧，但让林千钧有点无语的是，这里的居民几乎是完全依靠种地来维持生活的。

    主要作物就是小麦和番茄，甜菜之类的，而且全看老天爷给不给面子，几乎都不怎么施肥。

    林千钧皱眉，对阿米尔问道：“平时小镇的主要收入就靠这些？”

    “差不多吧，如果收成好，除了上缴的税收，其实还是有很多剩余的，只是去年收成不怎么好，加上战争的来临增加了税收和前任领主的腐败，才导致如今财政上的赤字。”阿米尔说道。

    林千钧以手捂额，心头无语到了极致。

    好吧，不愧是中级位面，有任性的资本。

    【你的心中泛起了一丝战意。】

    看到这条系统提示，林千钧脸上直接戴上了痛苦面具。

    战意你*（消音）个大西瓜！！

    【也只有这样的领地，才能给你一展拳脚的机会。】

    【财政赤字的这份挑战已经让你热血沸腾，你又怎么能不接受。】

    ？？？

    【作为一个伟大的领主，你当然会将自己的领地耕耘富裕，让人民过上富饶安康的生活。】

    我只想安静的修炼，不想种田，别搞事好不好。

    【任务：经营领地。】

    【在五年内将领地经营成赫尔顿公国最富饶的伯爵领。】

    【任务奖励：？？？（注：本任务为大型连环任务，奖励视最终完成度而定。）】

    【失败惩罚：自身种族随机转换为此界的一种智慧生灵。】

    【（经营领地）任务：扭转赤字。】

    【虽然你的心中已经激动不已，不过在实现心中的伟大目标之前，你还是要先让自己领地的财政重新好转起来。】

    【请将目前艾维镇和毕吉镇的财政赤字扭转。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：随机一种魔法植物的种子*1。】

    【失败惩罚：艾维镇与毕吉镇领民的唾弃。】

    林千钧眨了眨眼睛，这还是一个大型连环任务的吗？

