    “水！”男人向后伸手。

    身后一个男人递给顾少一瓶开了口的矿泉水，顾少拿了直接往头顶上一倒，水混着血水从上而下流了下来。

    男人浑身煞气面目阴沉的坐在那里，整个人身上都散发着一种不好惹的冷酷阴郁气场，围观的那些路人都小心翼翼的，尽量跟他保持一定的距离，男人的一双眼睛只看着苏小鱼。

    苏小鱼不急反笑：“一群男人欺负一个女孩子，有什么好得意的？你不就是想看吗，让你看个够，不过……你我之间就此翻篇儿，我不认识你，你也不认识我，你要是男人就说句话！”

    顾少咬着牙邪肆的一笑，点头：“男人说出去的话，一个唾沫一个钉，为了博美人一笑，我同意！来呀！”

    苏小鱼抬手把头上的帽子拽了下来，一头青丝披散在背后，随后取下墨镜，蹲在男人的面前，一张脸清清楚楚的露在男人的面前，原本偏甜的打扮，但那张清纯的五官却交织着一种别样的娇媚，尤其是那双如狐的眼睛，让原本清媚的脸增添了几分艳丽与蛊惑人的诱色。

    美人如斯！堪称绝色！

    周围的一群人都微微张了嘴。

    苏小鱼看着脸上闪过一抹悔意的男人，笑了一下，娇艳如花：“其实你心里清楚，留？你是留不住我的！”

    不知何时，苏小鱼从兜里掏出了一个外观精致的小瓶子，对着顾少扬了扬，声音压低的说：“知道这个是什么吗？”

    顾少摇头，他哪里知道这是什么玩意儿。

    苏小鱼笑了笑说：“这是我最新研制的，专治那些喜欢招惹女人的薄情男人，这个东西不用强迫让你吃，只需闻一闻，你底下那玩意儿就能罢工两三年，要不要试试？”

    顾少身后的那几个膀大腰圆的男人离得近，听得最是清楚不过，下意识的一手捂了口鼻，一手捂着下面。

    就是顾少也微张了嘴，一脸惊骇的表情看着苏小鱼，苏小鱼看着他们的反应，这个时候心情反而出奇的好，还诱惑似的笑眯眯的问：“要不试试它的功效？”

    顾少手往下巴上一抬，合上了嘴，尴尬的咳嗽了几声，这才扯了扯嘴角，勉强笑着说：“君子一言，驷马难追！你走吧！”

    苏小鱼不再去看男人脸上的表情，起身，把手里那小小的瓶子晃了晃，几个男人都吓得往后撤，顾少坐在地上躲不开，只是阴沉的看着这个外表无害实则心思玲珑的女孩子，心情极其不爽！

    但同时又被眼前的女孩子深深地吸引了。

    难得的纠结。

    苏小鱼终于是把瓶子放回了兜里，拿出手机给母亲打电话。

    穆南思说再有两分钟，季东阳就赶过去了，让苏小鱼别乱走，等着。

    刚挂完电话，苏小鱼远远的就看到师兄的那辆车疾驰过来，苏小鱼笑得清甜，跟谢静亭一行人招了一下手，就往季东阳来的方向迎了上去。

    谢静亭一行人更是不敢久留，跟苏小鱼一道别，急冲冲的就走了。

    苏小鱼刚走，顾少就后悔了，不对，是苏小鱼摘下墨镜的那一刹那，他就后悔了。

    手上一使劲把矿泉水瓶子都捏变了形，看着围观的人问：“刚才那女孩有认识的吗？”

    周围的人连连摆手说不认识不认识。

    顾少环视一圈，看到了萧清尧，从地上站了起来，走到萧清尧的跟前：“你不是说她是你朋友吗？叫什么名字？看着年纪不大，怪厉害的！”男人丝毫不在乎身上的伤，头上的血还在往下流。

    萧清尧苦笑了一下，看着那个远去的背影，慢吞吞的说：“我跟她……跟你一样，已经被翻篇了！”萧清尧说完对旁边站着的女人说：“走吧！”

    女人笑着说：“萧总请！”

    上车后，想起那些男人的反应，苏小鱼没忍住嘿嘿笑了几声，她这边乐得不行，季东阳罕见的今天竟是十分的沉默。

    季东阳一则被人非礼了不好意思，二则猜不出这丫头心里对那张照片是不是还在生气，这张照片的出现实在是太戳人的心了，一想起来就生气！还有就是习惯了晚上拥抱着丫头一起睡，丫头不回家，晚上季东阳自己一个人，怎么感觉还怪冷清的！当然他是男人，这种事情他不会张嘴说。

    苏小鱼晃了一下季东阳的衣袖：“师兄你怎么了？”

    “没事，今天出来玩儿这么高兴！”

    苏小鱼皱着眉摇头：“以后不出来了没意思，还不如在家捣腾我的药呢！”

    季东阳有自己的心事就没多问，最后在离穆家还有一条街的地方停了车：“丫头！”

    苏小鱼看着师兄，歪了歪头，露出一个狐疑的笑来：“师兄有话要跟我说？”

    季东阳沉默着。

    苏小鱼觉得莫名，正想说说自己最新研制的东西，纤细的腰就被一只有力的手臂扣住，季东阳直接把人捞到了自己的怀里，扣着她的腰强制性的让她坐在自己的腿上，头俯下，下巴搭在苏小鱼的肩上，嗓音沉闷：“还生我气呢！”他自己被人非礼也很无辜的！

    突如其来的亲近，师兄身上清冽好闻的味道萦绕在自己的身上，下一刻，苏小鱼的心蓦然一跳，停车的地方虽然比较僻静，但是毕竟是街道，街面上走来走去的行人多着呢，苏小鱼怕人看见，抬手去掰男人的手臂，结果纹丝不动，假装生气的拍了一下他的胳膊：“知道错在哪里了吗？”

    季东阳不想说，只点头。

    “干什么突然抱着我？”

    季东阳听后反倒笑了，季东阳的唇就挨着苏小鱼的耳朵，他这么一笑，哈出来的热气直奔苏小鱼的耳朵，这个地方她最是敏感，痒痒的不行。

    苏小鱼忍不住往后缩，躲开。

    “躲什么？你是我女人，我想什么时候抱你，就什么时候抱你，难道说你希望我每次抱你之前都要征求你的意见？你知道这个抱的意义吗？”

    苏小鱼扭头，跟他在一起这么长时间，还能不知道他在想什么，不就是自己拒绝了他，指定这几天晚上心里都不得劲儿呢。

