    天界寺依旧如此，明心的眼睛依旧那般的蛊惑人心。

    “少师的身体有些虚弱，御医去了，可少师说这是他造的杀孽太多，有干天和，所以拒绝了御医的诊治，只想回到北平，想回庆寿寺。”

    明心的神色有些忧伤，方醒问道：“佛家不是信轮回吗？你为何悲伤？”

    “无今生，何有来世？兴和伯迷障了！”

    方醒微微点头：“来世虚无，何如把握今生，少师这是怀念了。”

    朱高煦不耐烦的道：“什么今生来世！过了就过了，还求什么来世？”

    到了禅房，方醒看到姚广孝正闭目跌坐，就低声道：“少师无恙否？”

    眼睛睁开，无悲无喜的姚广孝淡淡的道：“老夫自觉余寿不多，当归去了。”

    “少师，庆寿寺有什么好的？”

    朱高煦不舍的道：“要不您就搬到我府上去，想吃就吃，想喝就喝多好？做什么和尚？您不是还有义子吗？难道您就不准备托他一把？就这样自己去见佛祖吗？”

    蠢货！

    方醒担心姚广孝会发火，正准备帮衬几句时，姚广孝却淡淡的道：“老夫此生桀骜好胜，并无佛心。学儒好杀，学道无情，老夫当年以民心无用，天道独尊劝说，陛下这才抛弃了顾虑，算是赢了一把。可终究凡胎肉体，不入门墙，不日将化为枯骨。庆寿寺就是老夫为自己选定的地方。”

    姚广孝开始是在天界寺呆了一段时间，然后跟着当时的燕王朱棣去了北平，就任庆寿寺的主持。

    在那十多年里，姚广孝身兼两职：庆寿寺的主持；朱棣的谋士和靖难的鼓动者。

    朱高煦挠挠头，有些沮丧的道：“少师，庆寿寺孤零零的，您去了也没人陪……”

    姚广孝的目光微暖：“痴儿，世间轮回自有定数，老夫不过是早走一步罢了，你且安分度日，自然有你的造化。”

    朱高煦黯然神伤，方醒垂眸道：“少师可有什么交代的吗？”

    这等人心中孤傲，一旦下定了决心，除非是朱棣强行阻拦，否则任谁都无法撼动他的意志。

    姚广孝的腰背有些弯曲，老态毕露，但那双眸子依然冷厉：“老夫远离朝堂，原不该说三道四，不过你倒是有些意思，这几年明暗布局，这是要准备和儒家对峙吗？哈哈哈！”

    小沙弥探头进来道：“少师，您不能笑。”

    姚广孝摆手咳嗽，方醒过去给他捶背，感觉到那脊背上几乎都是骨头。

    姚广孝愕然，然后眼中闪过一抹回忆之色。

    “你先动了儒家的好处，而后又割了勋戚们一刀，鼓动陛下向外扩张，把太孙教成了和你差不多一样的强硬，文治武功你都占了……”

    方醒坐回来，正好姚广孝那双三角眼转过，盯着他道：“你想位极人臣，还是想名垂千古？”

    朱高煦有些紧张，他知道老和尚对朱棣有足够的影响力，特别是在他暮年时，朱棣不会怀疑他的忠心。

    方醒舔舔嘴唇，看着姚广孝道：“我初逢太孙时只想隐于方家庄，和妻子孩子逍遥一生，而后进入了漩涡之中……”

    方醒笑了笑：“太孙之师嘛！而且还是新学，那些文人把我当做了生死大敌，而武勋也酸溜溜的下绊子，一时间举世皆敌也！”

    “可我这人吧，吃软不吃硬，既然如此，那就生死看淡，不服就干！”

    姚广孝微微一笑，他想起了自己：学富五车，可去了金陵连僧官都选不上，于是一怒之下，最后选择和燕王去了北平。

    这一路走来野心勃勃，血泪斑斑。

    “白骨砌就了王座，鲜血浇灌了威权！”

    姚广孝微微摇头，只觉得今生如梦。

    突然沉默的气氛让朱高煦有些不知所措，他看看姚广孝，老和尚正闭目；再看看方醒，方醒微微垂眸，仿佛是老僧入定。

    阳光微微倾洒进来，一路扫过书架、案几、老僧……

    “少师，大明病了。”

    方醒打破了寂静，吓了朱高煦一跳。

    “千年的病，流水的皇朝。”

    姚广孝博览群书，如何会不知道兴衰更替，只是那顽疾却是根深蒂固，力量强大，无人敢于去撼动它而已。

    方醒微微颔首，目光锐利，嘴角含笑：“少师，正是千年的病。千年以降，不少人都知道病根所在，可却无人能动，无人敢动！”

    “你敢动？”

    姚广孝微微歪头，眼中满是好奇：“老夫很好奇，从你开新学至今，若不是陛下在暗中偏帮你，你现在可还有尸骨否？”

    “死无葬身之地！”

    方醒坦然承认道：“若无陛下的庇护，小子自然死无全尸。”

    “可此后呢？你当如何？”

    姚广孝突然生出了些恶作剧的心思。

    方醒笑了笑：“以后？以后自然是针锋相对，所以这也是陛下把聚宝山卫交给小子的原因所在。读书人嘛！总是敏于言而纳于行，难道他们还敢与我这赳赳武夫动粗吗？”

    姚广孝定定的看着方醒，那三角眼中全是俾睨。

    方醒含笑和他对视着，意态从容。

     “老夫问你，你想要什么？”

    姚广孝的眼中精光一闪。

    “我想为大明去此顽疾，我想为汉人摆脱这几百年一次的血腥轮回，我想让这个世界以大明为尊，直至永远！”

    方醒的眼中同样利芒一闪，毫不退让的和姚广孝对视。

    “为此我甘愿与那些迂腐而自私的文人为敌，为此我愿意与那些渐渐腐化的勋戚为敌，为此我愿意与世界为敌！”

    “大明啊……”

    姚广孝微微点头：“你有情，这是陛下放心你的地方，你待瞻基如师如兄，世人皆不敢与高煦来往，你却不惧猜忌，依然如故，这就是你的好处了。”

    朱高煦本在昏昏欲睡，听到姚广孝说自己的名字，急忙就应了一声：“少师。”

    姚广孝莞尔道：“你倒是有福，罢了，此次你且随我去北平吧。”

    “去北平？”

    朱高煦胡乱的点头道：“好啊，少师，咱们俩在北平过活好了。”

    姚广孝看向方醒，问道：“你以为如何？”

    方醒点头又摇头：“少师，王爷最好……跟随着陛下。”

    姚广孝叹道：“是啊！若是离了陛下，他又要闯祸了！”