
　　他的下颌线清晰无比，就算是从自己现在的这个角度看过去，也能够很清楚的发现明白，这的的确确就是一张无可挑剔的面孔。倘若是神仙看到了，恐怕都还是要会妒忌上三分的。

　　现在自己被这样的人怀抱着，山中的微风吹带着自己的发丝在脸上轻轻地拂过，耳边也能够听得到风吹树叶所发出来了沙沙声音。这些所有的感觉都是原先在城市之中自己察觉不到的。

　　宋秋錞突然觉得，要是时间能够停止在这个瞬间，那也是再好不过的了。

　　不仅如此，因为自己的身边过于的安静，能够听到心跳声也绝对都已经不是说说而已了。

　　宋秋錞现在的这个姿势，自己的耳朵刚刚好是可以直接靠在沈权楠的左胸膛之上的。随着两个人上山的进程持续的进行下去，沈权楠的心跳声也是越发的明显了起来。

　　每一声就像是金属的撞击一样，格外的有力，掷地有声。这富有规律富有节奏的心跳的声音，就这么一下一下的也敲在了宋秋錞的心房之上。

　　就如同小鹿乱撞一般。

　　明明自己没有任何的行动，可为什么还是会如此的燥热？

　　“夫人？夫人？”

　　就在宋秋錞还在沉浸在自己的世界之中的时候，耳边的声音除了心跳声、树叶声之外，还多了一分沈权楠的声音。

　　听到对方在叫自己，宋秋錞急急忙忙的答应了下来，“啊，啊……怎么了嘛？”

　　本来以为沈权楠叫自己是有什么要紧事要讲，可是当宋秋錞抬起头来，两个人四目相对的时候，沈权楠眼睛之中那种戏谑的神情根本就是无法忽视掉的。

　　宋秋錞心中立马有了一丝丝的不祥的预感，整个人就如同受了惊的小猫一样，开始准备缩起身子来。

　　“殿下这是做什么？”

　　沈权楠也不准备继续瞒着宋秋錞了，反而是直接将刚刚发生的所有的事情全部都告诉给了宋秋錞。

　　“不知道夫人刚刚是怎么了，一直在用脑袋蹭着我的胸口。我以为夫人是有什么不舒服，所以就轻声的叫了几句夫人，可是没成想夫人非但不回答我，甚至还是没有听见的样子，继续在那里我行我素。我这不是担心夫人的状态，所以……”

　　“别说了！”

　　见着沈权楠的话风走向越来的越不正常，宋秋錞及时止损。

　　听起来，似乎好像是沈权楠叫了自己很多遍，可是自己一直都没有听到。

　　这不还是因为……

　　宋秋錞下意识的就瞥着看了一眼沈权楠的胸口位置，但是她很快就反应了过来，及时的将自己的眼神收了回来。

　　但是即便如此，还是逃不过沈权楠的火眼金睛。他从刚一开始就是一直在注视着宋秋錞的一举一动，其实宋秋錞为什么失神他也是知道的一清二楚的，只是他没有想到，这小姑娘竟然这么经不起挑逗。天籁小说网

　　那既然如此……

　　沈权楠坏笑了一声，“怎么？夫人是不是很满意我的身材啊？”

　　这话一出，犹如当头一棒，毫不留情的就直接落在了宋秋錞的脑袋之上，宋秋錞整个人都是感觉昏昏沉沉、懵懵叨叨的。

　　“殿……殿下在说什么？！”宋秋錞努力的控制住了自己的情绪，并没有让自己的情感暴露的太多，省的又让沈权楠抓住了自己的马脚，“我才没有！”

　　就是因为宋秋錞回绝得这么迅速，沈权楠才准备继续挑逗下去，“哦？没有？那夫人这么依依不舍的看着我的胸肌，是做什么？”

　　见着自己方才的眼神竟然全部都被沈权楠尽收眼底了，宋秋錞大脑之中飞速的开始运转了起来，知道自己要是再继续否决下去的话，那就会显得自己太刻意了，那还不如，直接大大方方承认。

　　“没错，我就是看了。”宋秋錞回答的干净果断，丝毫不拖泥带水，“我是因为，觉得你的胸肌太硬了，硬邦邦的，硌得我的脑袋好难受，一点都不舒服。”

　　虽然这话说出来了，但是这毕竟不是宋秋錞的本意，若是只是单独说这么一句话的话，咸的还是有些太刻意了，宋秋錞便将眼神目光落到了自己的面前。

　　她这才发现，山路不知道是从什么时候开始，竟然真的变得平缓了起来。这一次她自己发誓，真的就是如履平地的感觉，可以说是没有坡度或者是坡度很缓，感觉走在这里就跟走在平地之上没有什么两样。

　　这天然的优势给到了宋秋錞，她立马就给自己找好了退路。

　　“这也正好是平地了，我的腿也有力气了，恢复的差不多了，不如殿下就在这里把我放下来吧！”

　　边这么说着，宋秋錞边在那里挣扎着，硬是要从沈权楠的怀抱之中挣脱出来。

　　可是她很明显的是忽略掉了沈权楠的力气，从一开始沈权楠都没有用过自己全身的力气去抱住宋秋錞，现如今也没有完全的使上全力，只是宋秋錞用多大的力气去挣脱自己，沈权楠总是能够找到比她力气稍微多一点点的力度去抱紧。

　　这样一来，两个人就像是在拉锯战一样。只不过这场拉锯战的获胜方很明显就是了，宋秋錞最后已经被闹得精疲力尽，原本恢复好的体力现在也只是所剩无几了。而沈权楠却还是绰绰有余的样子，就像是方才只是陪着宋秋錞玩了一场小游戏而已似的。

　　宋秋錞娇嗔着瞪了他一眼，没有说话。

　　见宋秋錞没有再继续挣扎，沈权楠这才轻轻地低下头，在宋秋錞的注视之下缓缓的闭上了双眼，随后在宋秋錞的额头之上轻轻地落下一个吻。

　　宋秋錞没有说话，只是一直看着沈权楠，目光随着他而移动。

　　沈权楠深情地说着：“其实，我知道你是为什么来到军营。我知道你是在担心我，你也都知道，我写给你的信件都是报喜不报忧，你也跟我埋怨过，所以才在自己的心里面放心不下，执意的想要来看我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百零五章 落下一个吻免费阅读。https://xs.23sk.com 