    “笛~”

    花叶蒂用小眼神瞥了真木一眼，似乎并不想搭理这个家伙，转身就朝着不远处飘去了，但是在飘到的时候还会时不时地回过头来看真木一眼，似乎是有点不放心的样子。

    见这个小家伙不是特别待见自己的样子，真木也不以为意，毕竟自己刚刚的那些行为在喜欢照顾花草的花叶蒂眼中可能确实比较可恶吧。

    “花叶蒂一般来说都会不是单独出现的吧？”

    真木自言自语地说道。

    “我怎么知道, 要不我帮你把那家伙抓过来问问。”

    说罢，娜姿的手中便凝聚起了超能力光芒，随时准备将花叶蒂再搞回来，不交代的话就给他来一通大记忆恢复术。

    “算了，跟上去看看吧。”

    真木摇了摇头，对于一只弱小的花叶蒂来说, 真木觉得还是不太需要这样的排场。

    将月月熊收回精灵球中，然后将心鳞宝他们全都放了出来，到外面来呼吸一下新鲜空气。

    实际上在绝大多数时候真木更愿意将精灵放在外面，一方面是因为这样做的化更有安全感，另一方面则是精灵球中对于精灵来说虽然很舒服，但就跟人不能一整天都躺在床上一样，偶尔也是要出来运动运动的。

    “心~”

    心鳞宝提着小爪子在附近走了几步，小脸微微皱着，似乎有点不太舒服的样子。

    “怎么了？”

    真木自然也是察觉到了心鳞宝的异常。

    “心~”

    【非常讨厌的感觉。】

    心鳞宝向真木抱怨道，真木猜测大概是因为这里居住了不少的花叶蒂，而花叶蒂是妖精系精灵，所以心鳞宝才会感到不舒服，龙系对妖精的厌恶是深埋在骨子里的。

    但应该也不至于吧，毕竟心鳞宝和风妖精以及大嘴娃相处起来的时候也并没有什么异常，而是很融洽的样子，甚至正常地都有些不正常了。

    让真木一度怀疑这家伙是不是真的龙系精灵，竟然对妖精系一点抵触都没有。

    心鳞宝抬起爪子挠了挠自己的脑袋, 觉得可能是这样的原因，但又好像有些不太对。

    “风！”

    风妖精来到心鳞宝的旁边拍了拍他的肩膀, 觉得这件事绝对有蹊跷。

    “你就别乱猜了, 越扯越乱。”

    真木白了风妖精一眼，这个家伙在平时除了添乱以外什么用都没有。

    风妖精被真木气的狠狠地在心鳞宝的身上拍了两下，心鳞宝虽然很想让风妖精有一点对霸主之子的尊重，但最后还是怂了，同时庆幸拍自己的是风妖精而不是大嘴娃。

    不然那一巴掌糊过来自己怕是难顶。

    真木一行人跟着花叶蒂的方向走去，这么大的阵仗花叶蒂又不是瞎子当然能发现，所以在前进了一段距离后就又转头回来。

    “笛！”

    【你跟着我干什么！！？】

    花叶蒂挥舞了两下手中的鲜花，对真木表达出自己的不满情绪。

    “这里又不是你家的，谁说我就不能走了？”

    花叶蒂鼓嘴但不知道该反驳什么，只能生着闷气独自向前走去。

    真木倒也不是成心想要逗这个家伙玩，只是因为觉得这附近的特殊环境大概率是和花叶蒂一家分不开关系的。

    但最后让真木有些惊讶的是，真木最后到达的目的地中并没有想象中的成群结队的花叶蒂，只是一个非常普通的树洞，里面的一只花叶蒂悄悄的伸出脑袋来看了一眼就又钻回去了。

    花叶蒂实际上也是有着多种类别的，主要就是以拿着的花朵颜色作为区分，比如眼前这只花叶蒂身后的花就是红色的。

    不过这都是随机的，甚至还会发生改变，毕竟除了花的样子外每只花叶蒂并没有区别, 一旦那朵花丢失了只能换一朵的话，倒也不是不能换个颜色。

    不过按照来自卡洛斯地方的传说, 似乎还有一直名为永恒之花的特殊存在。

    而这只永华之花的主人便是三千年前的卡洛斯国王，原本的名字已经无从考据，但现在了解这段历史的人都称呼他为AZ。

    作为卡洛斯曾经的国王，AZ却是一个非常痴情的人，但他痴情的对象并不是人，而是一只宝可梦，就是那朵永恒之花的花叶蒂。

    当时AZ的花叶蒂因为战争而死去，这位国王竟然在三千年前那个时代制造出了传说中的最终兵器将花叶蒂所复活，这是连现在的真木都不敢想象的事情。

    毕竟说起复活，所有人第一个想到的就是凤王的圣灰，炎帝、水君、雷公这三只神兽也是被他复活并且赐予的力量。

    但这几乎是独属于神兽的力量，却被一个人类所掌握。

    但就算复活了心爱的花叶蒂，想要复仇的心理也完全充斥了AZ的内心，他开始展开战争疯狂报复敌对的国家。

    而同时花叶蒂的复活也不是没有代价的，代价就是许多其他宝可梦的生命，用那些精灵的生命能量来对最终兵器进行驱动，最终才得以将花叶蒂复活。

    生性善良的花叶蒂自然见不得这样的事情，同时也对AZ的行为感到失望，最终离开了他。

    而在与他国的战争中，终究还是以AZ使用最终兵器摧毁了一切而获胜，但他也永远地失去了他的花叶蒂，这让他感到万分痛苦，甚至一度想要求死。

    但由于最终兵器的影响，AZ获得了永生，连求死的能力都没有了。

    永生，这是一个被无数人提起的话题，但却被AZ在无意之间做到了。

    至今为止，AZ的故事依然还在卡洛斯的各个地方流传，有的人将其当作是被夸大了的神话故事，有的人将故事中的最终兵器当作是足以毁灭世界的武器，不惜一切代价也想要得到。

    但没有人知道的是，这个故事中的主角依然还存活在这个世界上。

    永恒之华，或许有其特殊性，但真要说起来，真木最感兴趣的或许还是最终兵器，并不是因为他可以毁灭世界的能力，而是他帮助AZ实现的永生！

    永生，一个几乎缠绕在每一个人类心中的执念。

