    六三七路漫漫（七）

    @@@@@@@@

    轰！

    炮弹，准确的落在了军营中央。

    索科特拉岛以北，英国皇家海军哈迪布基地内，趴在地上瑟瑟发抖的二等兵贝克罗看到了有生以来最难忘的一幕。

    火团在瞳孔中炸开，尘烟汇聚成塔不断往上攀升，扩散的爆炸冲击波向海啸一样往四面散去，顷刻间营房，电报站，天线、仓库，瞭望塔等等，就如同被巨人用狼牙bāng扫过一样，土崩瓦解。

    他无法想象，这到底是多大的舰炮在狂轰滥炸，虽然这座大岛战略位置极为重要，但因为国内兵力不足，加上十几天前仅剩的三千驻守士兵也被chōu调前往了塞拉莱，这里已经空虚到了极点，现在他除了隔几天为潜艇和来往舰船提供油料外，根本没事可做。

    这种地方，值得这样狂轰滥炸吗？

    炮弹，还在如雨点般落下，既有刚才那种重型炮弹，也有大量的6英寸甚至5英寸炮弹，每分钟几百枚炮弹，让只有不到15平方公里的哈迪布港如同陷入了地狱。

    时间仿佛凝固了，耳旁只剩下无穷无尽的爆炸声，渐渐地，所有人都开始麻木，当十几艘快艇冲入港湾时，大家甚至忘记了开枪还击。

    实际上，也根本无法开枪，因为在这些开路的xiǎo艇后面，是一片密密麻麻的登陆船，机枪子弹瞬间取代了炮弹，在耳旁呼啸穿梭，短短20分钟，新华海军陆战队一个突击营就就登上了码头。

    等到贝克罗终于想起要逃跑时，数以百计的新华士兵就已经冲入了基地深处的油库，四座大型油库几乎完好无损在大家面前被抢走。

    “报告，没发现任何无线电信号。”

    “突袭行动很成功，目前陆战营目前已经控制了油库，根据初步查看，四座油库里大概有三万吨左右重油，还有5530桶汽油，现在陆战营两个连已经将油库保护了起来，剩余部队也已经开始清剿海港，预计全部行动可以再两xiǎo时内结束，为船队抵达做准备。”

    “嗯。”

    李秀岩点了下头，索科特拉岛和哈迪布港战略意义重大，更最关键是英国海军在这里有四个大型油库，因为事情突然，海军无法chōu调出更多的补给舰，如何获得燃油就成为了行动胜败的关键，所以才想出由第二战列舰编队各舰分散携带一个陆战营，快速突袭抢占这里。

    三万吨重油和近千吨汽油，成为了舰队尤其是驱逐舰在这一带长期活动的基础，如果没有它们，那么驱逐舰将在护送任务结束后，面临上次自己在霍尔木兹海峡尴尬的差点没油回家的局面。

    因为行动迅捷出乎预料，哈迪布港和油库都没出什么意外，只要等到船队抵达，向这里投放一个陆战团，那么英军即使有残余也起不到什么作用了。

    所以后续船队何时抵达就成为了关键。

    “运输船队距离我们还有330海里，预计明天上午9点可以到这里。”

    “从各舰chōu调部队上岸支援陆战队，另外所有驱逐舰和巡洋舰散开，注意搜索海面xiǎo心潜艇，必须确保在运输船队抵达前油库安全！”李秀岩一推栏杆，向舰桥内走去，道：“另外发报给谢宝璋将军，索科特拉岛一切顺利，油库已经到手，船队和我们将在后天早上抵达塞拉莱。”

    -----

    -----

    阿拉伯海，塞拉莱港以东850海里。

    两架大黄蜂从甲板上呼啸而过，带起的旋风让站在舰岛lù天平台上chōu烟的谢宝璋烟头一抖，还没等他看清楚是那个兔崽子玩杂耍时，乐飞已经走到了身后。

    “参谋长，第二战列舰分队来消息了，他们击沉三艘敌潜艇，四艘驱逐舰，陆战队已经夺取了油库，预计后天上午九点可以抵达塞拉莱港。”

    “太好了。”

    谢宝璋猛地掐灭烟头迅速走到指挥室海图前，找到了这个位于亚丁海，扼守红海和亚丁海东大mén的战略岛屿。

    除了油库外，索科特拉岛战略意义重大，趁敌人注意力全在锡兰和塞拉莱时拿下这里，就意味着从新加坡到阿拉伯半岛的长期运输航线基本建立了起来，只要第二批运输队尽快运来工程兵团，把机场早点修建起来，那么苏伊士运河就等于废掉了！

    不过这仅仅意味着这次任务完成了一半，目前还是要以最快速度拿下塞拉莱港，将陆军送上去，科威特的压力实在是太大了，时间已经不多。

    “坎贝尔派出的分舰队找到了吗？”

    “还没有。”

    乐飞摇了摇头，指着马斯喀特苏丹国海岸线说道：“目前第二驱逐舰中队正沿着海岸线搜索，不过到现在为止还没有出现，但我估计他们应该就在附近。”

    谢宝璋的眉头再一次皱了起来，从之前印度大舰队出现的主力舰数量看，这支编队应该有两艘纳尔逊级战列舰和三艘老式战列舰，对登陆场是个较大的威胁，由于第一战列舰分队正在堵截坎贝尔主力，第二战列舰分队又被牵扯在了索科特拉岛，至少明天上午运输船队抵达前无法行动，母舰编队还有一段距离，所以尽快找到他们变得极为关键。

    “报告，塞拉莱港海豹突击队电报，一个xiǎo时前，驻扎在哪里的英军开始向深水码头投放炸yào，现在他们已经在码头旁建立起了防线，请求立刻支援。”

    “终于动手了！”

    谢宝璋和乐飞对视一眼，都看到了对方眼睛里的焦急，深水码头是这次漫长远征的胜负手，如果没有这个码头，那么滚装轮就必须接驳卸载，白白耽误至少几十个xiǎo时。

    “最近的第二驱逐舰中队，距离海港只有70海里，全速的话2xiǎo时就可以到达，提供炮火支援，不过......。”

    乐飞虽然没说完，但谢宝璋很清楚，这意味着唯一一支搜索敌人分舰队的机动力量将被暂时牵制，如果这个时候对方这支分舰队忽然出现，恐怕就有大问题了。

    “长官，我建议让蜂鸟立刻出发。”朱候斌站在旁边建议道。

    “蜂鸟？”

    乐飞皱了下眉：“蜂鸟侦察机侦察半径1000公里，可我们现在距离那里有850海里，大约1550海里，出发后恐怕就没办法回来了。”

    “不用回来。”朱候斌指着海图说道：“蜂鸟是水上飞机，航程有2500公里，如果机翼下挂两个副油箱，那么可以达到3000公里，现在出发的话4xiǎo时后就可以抵达塞拉莱港，剩余油料可以在沿着半岛向北搜索3个半xiǎo时，6架散开基本可以覆盖这片海域，就算没发现敌人，最后也可以破降到塞拉莱港附近由驱逐舰拖拉离开战场。”

    这个建议让两人点了点头，乐飞立刻指着海图说道：“如果我们现在提速到26节，明天这个时候就可以抵达塞拉莱港250海里内，这个距离基本可以保证舰载机出动。

    此外索科特拉岛距离塞拉莱港只有270海里，我觉得留下两艘北京级战列舰就足够了，完全可以让他们全速北上支援，这样今晚11点前就可以抵达塞拉莱，即使那几艘战列舰出现也没有问题了。”

    谢宝璋点点头，刚要下令，参谋大喊着走了进来：“长官，叶祖珪将军报告，他已经拦住了印度大舰队主力，但有12艘快速巡洋舰已经脱离编队正在向我们追来，目前正在jiāo战！”

    “飞接过电报看了眼，笑道：“叶将军这回可以大干一场了。”

    谢宝璋呵呵一笑，摆手示意道：“立刻发电报给指挥部，第二批运输船队可以出发了，再告诉叶将军，战斗结束后立刻回合第二运输队护送他们前往索科特拉岛，不得有误。”

    看着参谋离开，乐飞和朱候斌心底暗暗称赞，不愧是参谋长，此时发这个电报，一是提醒安排第二批运输，二是可以再次提醒叶祖珪将军，不会因为接下来要护送第二运输队而打红眼睛了。

    “第一个倒霉呢？”

    ----

    ----

    “该死！”

    科特准将胡子都要扯光了，因为他觉得或许自己会成为皇家海军历史上最倒霉的军官，拥有10mén强大的寸舰炮，却一炮没打就受伤了。

    浓烟从第二座烟囱边不断涌出，看伤势应该是甲板被击穿伤到烟囱，导致排烟不畅从破口处涌出。

    对战列舰来说，这种伤并不算致命，但却有些糟糕，因为如果长时间排烟不畅会导致需要停止一些锅炉，这样一来速度就会下降不少。

    “立即派人去抢修，必须......。”

    科特准将的话语还在喉咙里回dàng，再次扑来的两个黑点让他瞳孔猛地缩成了寒星，大喊道：“左满舵！”

    舵手虽然听到了命令，手也开始转动，但和每秒800米呼啸而至的炮弹相比，这种反应速度实在是太慢了，只见到两个黑点几乎已垂直角度猛然扎入了舰艏。

    “轰......。”

    剧烈的爆炸，从甲板下窜出，薄薄只有3英寸（76毫米）的水平装甲在爆炸中扭曲成了麻huā，一号炮塔以一种古怪的姿势迅速扭曲，重达530吨的炮塔还没展示自己的威力，便被从下至上冲击力损毁。

    “距离还有多远！”

    “33000米，还需要10分钟才能进入炮击距离。”

    “该死！”

    望着远处舰艏冒起大火的爱尔兰号，坎贝尔中将心里已经懊悔到了极点，因为他发现自己犯了个重大错误，就是错估了对方的炮击能力。

    18节，25000米距离，就命中了爱尔兰号，这甚至超出了自己手中最先进的马来亚号的能力，至于两艘法国战列舰虽然也安装了爬梯时火控系统，但和对手激ng准的炮击能力相比，就像是搔痒。

    第一战队还要10分钟才能进入炮击距离，这就意味着对手还可以再向爱尔兰号打出480枚炮弹，就算命中率只有百分之五，那也有24枚，这足以毁掉这艘23000吨的大家伙。

    “让第二战队加速到20节，向我们靠拢。”

    意识到自己犯错的坎贝尔率先改变，但却已经挽救不了爱尔兰号了。

    10点02分，12轮齐shè中，三号舰江苏号让英国人尝到了外销自用的苦果，一枚680公斤穿甲弹再次光顾了3英寸的水平装甲，穿甲弹从中间的3号炮塔旁钻入，虽然没有进入弹yào库，却成功进入了下方的动力舱。

    爱尔兰号动力舱设计很大缺陷，两台往复式蒸汽机居然没有分舱布置，而是设置在一个大舱内，原本英国尝不到这个苦果，因为这是奥斯曼人的战舰，或许设计师还会幻想当英国主力舰炮弹打穿它装甲进入动力舱后的美妙瞬间，但现在这个错误却害了科特准将。

    炮弹爆开后，四散的弹片横扫整个动力舱，不仅杀死了里面的数十位士兵，还一举摧毁了全部两台蒸汽机，使得爱尔兰号瞬间就是去了动力。

    没有了动力对任何战列舰都是致命的。

    三轮后，当一枚炮弹从司令塔横扫而入时，这艘同时失去了指挥和动力的瘸tuǐ主力舰注定无法再回到孟买，虽然英国水兵竭尽全力，坎贝尔还派来了驱逐舰试图拖回去，但最终在十个xiǎo时后被一艘新华潜艇击沉。

    爱尔兰号失去了威胁后，叶祖珪立即下令两两编组的狂轰剩下的两艘法国布列塔尼级战列舰，25000米距离上对手根本毫无还手之力。

    和爱尔兰号还拥有76毫米水平装甲相比，这两艘更是脆弱，25毫米的水平装甲在河北级680公斤重型装甲弹面前就像是纸糊的一样，短短七分钟两艘战列舰就被各自命中了十几枚炮弹。

    布列塔尼号首先退出了战斗，这艘23230吨的战列舰被江西号和四川号联手夹击，尤其是江西号2号炮塔打出的一枚穿甲弹，从后桅杆底部钻了进去，不仅摧毁了桅杆，还进入了锅炉舱，破坏了至少五台锅炉，使得他速度一下子下降到了13节，如果不是舰长果断退出战斗，或许也要和爱尔兰号一样成为铁棺材了。

    虽然最后布列塔尼号艰难的回到了孟买，但后来才知道，因为索科特拉岛被新华占领，印度和欧洲被彻底截断，这艘战列舰至始至终都没得到修复。

    而它的姊妹舰普罗旺斯号就没那么好运了，福建号和江苏号连续三轮5枚炮弹都无巧不巧的砸到了舰艏，不仅造成了大量进水，最后甚至直接削掉了整个舰艏，如果不是水密舱设计还算好，估计直接就沉没了。

    但普罗旺斯号也同样没回到孟买，因为三艘卫青级驱逐舰发现了这两艘退出战斗的法国战列舰后，立刻加速脱离了和敌巡洋舰的缠斗，由于两艘战列舰当时注意力都在防备四艘河北级追击上，所以等它们到了7000米才发现，但此时它们已经打出了30枚长矛三型鱼雷。

    布列塔尼号虽然避开了鱼雷，但舰艏断裂后速度下降到了6节，而且无法进行快速偏转的普罗旺斯号还是被一枚鱼雷击中，剧烈的爆炸不仅在侧舷撕开了一道50米长的裂口，让这艘战列舰在几分钟后就开始倾斜，也猛地惊醒了还在做梦摧毁四艘河北级的坎贝尔。

    眼看自己终于拉近到第一轮齐shè，四艘河北级便忽然加速到25节脱离后，坎贝尔知道如果继续打下去恐怕损失的还是自己，所以下达了让所有人松口气的决定。

    撤退！

    10点25分，印度大舰队主力付出了沉没两艘（爱尔兰号含在内），重创一艘，还损失了两艘巡洋舰后，开始释放烟雾撤离战场。

    不仅仅是主力撤退，坎贝尔还发电报给了追击的巡洋舰要求全部撤回孟买，因为他知道，此时任何努力都没用了，没有主力掩护，如果继续让巡洋舰前往塞拉莱港，只能给更可怕的三艘航母添加功绩。

    现在他只能指望只有潜伏在霍尔木兹海峡中北岸的阿巴斯港的由两艘纳尔逊级战列舰和三艘老式战列舰，四艘巡洋舰组成的xiǎo舰队。

    12点整，坎贝尔下达了战列舰分队出动，抢在新华运输船队抵达之前炮击塞拉莱港，彻底摧毁港内所有设施的命令。

    只是他并不知道，刚刚结束为索科特拉岛提供火力支援，得到命令火速增援海豹突击队，并保护登陆场的两艘关岛级战列舰也正在沿着阿拉伯半岛海岸急速北上。

    下午5点整，一架蜂鸟侦察机终于在哈德角发现了这支分舰队，另外当追踪印度大舰队主力的两艘轻巡洋舰也发回了敌人主力向北撤离的确切消息后，所有人都松了口气，这意味着这场海上漫漫征途已经抵达了终点。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">