    第481章 螳螂捕蝉黄雀在后。

    高览和他手下的士兵只是诱饵，而为了不让曹操发现端倪。负责合围的鞠义和张郃的大军距离葫芦谷口并不近。

    所以，高览至少也得坚持半个时辰左右的样子，才能够让鞠义，张郃完成对曹军的合围。

    前来伏击的曹军除却虎豹骑这个曹操麾下第一的精兵之外，剩下的这些步兵也都是精心挑选，战斗力极其强横的存在。

    高览手下的将士远远不是曹军的对手，但是由于有车阵的掩护，高览却足足的坚持了小半个时辰。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这个时候，只听葫芦谷口的四周响起了阵阵的马蹄声和人的脚步声，听这声音周围至少也有五万以上的大军。

    这突如其来的变故，让曹洪，乐进，李典三人顿时惊慌失措起来。果然，中计了。

    从他们冲下来，发现高览早有防备的时候，他们心中便觉得很有可能是中计了。只是，那个时候已经是箭在弦上，不得不发了。

    李典，乐进，曹洪三人浑身是血，他们手下的将士也足足伤亡了五六千。此时，部队编制还保存完整的，将士曹洪的虎豹骑了。李典和乐进手下的将士，尽数是死伤惨重。

    “这个时候顾不得马匹了，放火烧车！”乐进抹了把脸上的血说道。

    高览和他的士兵都躲在车阵后头，曹军想要杀伤敌军，就得翻越过去，和他们厮杀。若是在给曹军一个时辰，那么曹军可能能够吃掉高览这支兵马。

    但是现在已经没有时间了，袁军的伏兵已经包围过来，他们比较尽快的解决掉高览这支部队的尾巴，然后迅速突围。

    “好！”曹洪尽管有些不甘心，但是还是咬了咬牙应了下来。

    这个时候，别说想要人家高览的马匹了，他们能够保全性命，那就已经很不错了。

    “放箭！”

    “放箭！”乐进手一挥，曹军步卒的火箭便朝着高览的粮车射了过去。

    一开始，这些粮车组成的车阵挡住了曹军的进攻，现在车阵燃起了大火，反而将高览和他的属下给挡住了。

    三人眼见大火挡住了高览之后，对视一眼之后，李典开口说道：“我等二人为曹将军殿后，曹将军先走。”

    “这怎么能行？”曹洪面露为难之色。

    要知道，现在三人手中的人马，就曹洪手下的虎豹骑损失最轻。现在理应他殿后才是，若是让李典，乐进殿后，只怕他们两人要陷在此处了。

    “曹将军，别犹豫了。不是让你先走，是让你带虎豹骑走。”

    “袁军看样子是早有预谋，在不走，只怕魏王的虎豹骑可就折在这里了。”李典声色俱厉的说道。

    可以这么说吧，这个虎豹骑可是曹操下了血本才供养起来的，若是没了虎豹骑，那对于曹操来说，损失可就大了去了。

    想到这里，曹洪也不在犹豫，朝着李典，乐进一拱手说道：“两位将军，保重。”

    说完这话之后，只见李典，乐进大手一挥，两人的兵马朝着杀来的袁军大军主动应了上去。

    然而，袁军来将可是鞠义，这是袁军中最会领兵打仗之人。可以这么说，鞠义之才不在曹仁，夏侯惇之下。

    曹军当中，若是曹仁，夏侯惇和鞠义对阵那倒是势均力敌，但是李典，乐进比起鞠义，那就要差上一些了。

    鞠义这是很懂兵法战策的，看到李典，乐进主动杀来。鞠义便知道，这两人是想要牺牲自己，来保住虎豹骑啊。

    “呵呵！”鞠义冷笑两声，当即下令道：“轻骑兵上前，不惜一切代价缠住虎豹骑。”

    “步兵莫要管其余曹军，给我围住虎豹骑，今天，一骑虎豹骑也不能给我放走。”

    鞠义十分清楚，虎豹营对于曹军的重要性。便是死十个步兵对于曹操来说，也没有死一个虎豹骑令他心疼。

    在鞠义的命令之下，袁军将士根本就不管李典和乐进的兵马，而是直奔虎豹骑而去。

    “回头，拦住他们！”

    “拦住他们！”李典，乐进想要取帮曹洪。

    “曹将军有令，两位将军先走，快去求援。”这时，一名传令兵来到李典，乐进面前说道。

    很明显，鞠义的目标就看是虎豹骑。虎豹骑作为重骑兵，他的优势是冲击力强，对步兵的杀伤性大。

    但是，他也有着明显的劣势，那就是笨重，速度不快。此时，袁军的轻骑兵已经死死的咬住了虎豹骑。虎豹骑的速度要比轻骑兵慢很多，想要脱战已经不可能了。

    相反，现在既然没有人管李典和乐进，那么能够让他们先走，自然是先走为妙。

    就李典和乐进手下的这些兵马，即便是回头，也并不起不到多大的作用。相反，若是曹军步兵和袁军步兵混在了一起，虎豹骑冲锋的时候，还多了些忌惮。

    李典，乐进对视一眼，两人咬了咬牙，只能先行带着步兵撤离了战场。

    其实，这时候两人已经心中有数了，等他们回到曹营，曹操在整军备马赶到这里，只怕曹洪死三个来回也够了。

    曹洪说让他们回去请援，这只是一个借口，曹洪是怕他们两人不愿意先走，这才提起请援。援军赶到，只怕黄花菜都凉了。

    但是，此时两人也是无可奈何，能够走脱一些人马，总比全军覆灭要好的多。

    “蒋义渠，一定是马腾和蒋义渠有问题。”李典咬了咬牙说道。

    与此同时。

    延津渡口。

    曹军大营。

    马腾营帐。

    今夜曹操设伏，这消息是蒋义渠提供的，蒋义渠是马腾劝降的。因此，马腾觉得自己要立下一大功了，所以激动的彻夜难眠。

    “爹，大哥派人来信了。”马铁从外面走进来，手中拿着马超从武威派人送礼的信。

    马腾接过信一看，这张脸顿时就绿了。这信中的内容，让马腾不寒而栗。

    马超在信中所言，自己并不认识什么蒋义渠，也并不知道兄弟马铁被擒之事。这所谓的写信给蒋义渠让他帮忙救兄弟马铁，这更是子虚乌有的事情了。

    看完这封信，马腾拿信的手都在颤抖。马腾心思缜密，在给长子马超的信中专门提起了一下蒋义渠，可惜啊，马超的回信晚了一些。

    (本章完)

