    “果然有禁制，看来还是陆姑娘的灵目更加敏锐一些。”韩立见此，眼睛一亮的说道。

    “哪里，只是恰巧发现一点端倪，却不知这禁制后面是什么？”陆雨晴一怔，勉强一笑的说道。

    “破开看看就知道了。”韩立也注意到了陆雨晴神色中的不自然，但也没有在意，翻手一挥。

    嗡！

    一柄青色巨剑浮现而出，散发出耀眼青色剑光。

    巨剑之上金光一闪，浮现出一道道粗大金色电弧，瞬间化为一柄金色雷电，散发出可怖的毁灭气息。

    韩立掐诀一点，金色雷电携带强烈无比的风雷之音，狠狠斩向了山壁。

    山壁上的禁制似乎感应到了危险一般，立刻泛起大片耀眼白光，形成一道厚厚白色光幕，里面一团团白色灵光跳动，仿佛活物一般，挡在巨剑之前。

    金色雷剑光芒大放，狠狠斩在白色光幕上。

    “咔嚓”一声脆响，看起来极为玄妙的禁制，在金色雷剑前仿佛纸糊一般脆弱，被轻易斩破。

    “砰”的一声，白色光幕碎裂开来，化为无数白色灵光飘散，露出一个不大的山谷。

    一座颇大的青色大殿坐落于此，大殿正门上悬挂着一块匾额，上面写着‘飞仙阁’三个大字。

    大殿大门半掩，隐约有几点微弱白光从里面传出，其中夹杂着丝丝微弱的空间之力波动。

    韩立二人感受到空间波动，眼中都是一喜，立刻飞入山谷，穿过殿门，落进了大殿之中。

    这座大殿外观看起来煞有其事，但其内很是空旷，只有一个离地三尺高的石台，方圆十几丈大小。

    石台之上是一个白色法阵，散发出淡淡白光。

    韩立身形一个闪动之下，便出现在石台上。

    他飞快看了这白色法阵几眼，若有所思的点了点头。

    这确实是一座传送法阵，应该就是此处秘境空间的出口所在。

    法阵各个节点上镶嵌了一枚枚仙元石，足有两百多枚。

    可能是因为时间太过久远，除了少数几块仙元石还残留一点仙灵力，其他的已经变得透明状。

    就在此刻，“轰隆隆”的一连串的巨响从头顶传来。

    裂纹此刻赫然已经布满了天空，那四道粗大光柱忽的一闪，消散开来。

    整个秘境秘境终于开始真正破碎，一道空间裂缝蔓延开来，恰好划过巨峰顶部区域。

    砰！

    巨峰顶部直接爆裂开，无数巨大石块纷纷而下，小山谷也被波及，一块块巨石如雨砸落。

    “快！”韩立大喝一声，单手一挥。

    七枚星环飞射而出，闪电般滴溜溜一转，彼此嵌套连接在一起，形成一个更大的圆环。

    耀眼的星光从七曜星环上散发而出，形成一片星辰光幕，上面无数星辰图案闪动，遮挡在山谷上方，挡住了所有落石。

    韩立和陆雨晴立刻动手，将那些仙灵力耗尽的仙元石尽数取下，取出崭新的仙元石镶嵌上去。

    镶嵌了新的仙元石，传送法阵散发出白光顿时明亮了数倍，散发出一圈圈白光。

    韩立眼中微喜，正要迈入其中，眉头忽的皱了起来，停下身形，看向法阵的一个角落。

    此刻所有传送法阵的阵纹尽数散发出耀眼白光，但唯独那里的阵纹比起其他地方，黯淡了不少。

    一道道灵力从这里流淌而过，似乎也有些勉强。

    陆雨晴也注意到了这里的情况，俏脸一变，焦急的说道：“莫非是传送法阵有恙？”

    韩立没有说话，两手立刻掐诀，一道道法诀没入那些黯淡阵纹内。

    阵纹立刻略微明亮了一些，但随即立刻再次变暗，而且更甚之前。

    见此情形，韩立连忙停下了手，说道：“看来是时间太久，这传送法阵已经快要失效。”

    “那怎么办，韩大哥你有办法修复吗？”陆雨晴急忙问道。

    此刻整个秘境崩溃越来越剧烈，巨峰下方山体上赫然也浮现出一道道巨大裂纹，眼看也要崩塌。

    “此阵有些复杂，我还没有能力将其修复。而且就算可以修复，也没有时间。不过你也不用担心，这个传送法阵勉强还能运转，应该还可以使用一次。”韩立沉吟着说道。

    说着，他立刻踏进了传送法阵。

    “真的吗？那就好。”陆雨晴神情一松，也立刻踏入其中。

    韩立口中念念有词，挥手打出一道法诀。

    嗡！

    传送法阵立刻光芒大放，将整个大殿都照耀的一片白亮，飞快运转。

    大殿上空浮现出夺目光芒，直冲天际，醒目无比。

    此时此刻，山峰之下的入口之地，虚空一阵波动，一个个人影浮现，正是血寒等人。

    “真是一群蠢货，没有我在，就办不成任何事情，区区一个入口，竟然花了三天才找到……”血寒一脸怒容，口中似乎正在对古骨焰散人等人训斥着。

    不过他话没说完，看到眼前崩塌的秘境，声音立刻哑了下去。

    其他人也尽皆目瞪口呆，傻愣在了那里。

    “快退回去，此处空间马上要崩塌！”血寒大吼一声，立刻转身。

    但他们进入的地方虚空波动已经平复，那里此刻是一片稳定的空间，哪里还能原路返回。

    血寒面色一变，额头瞬间浮现出一层黄豆大小的冷汗。

    一个空间崩溃后的力量何等可怖，他非常清楚，即便是他也难以幸免。

    “大人，你看那里。”骨焰散人手一指半山腰，那里闪烁着一团耀眼白光，颇为显眼。

    血寒眼见此景，神识立刻散发开来。

    “是他们！他们要用传送法阵离开，快过去！”血寒面上陡然一喜，大喝一声，身形化为一道黑光，朝着大殿那里飞射而出。

    其他人立刻飞遁跟上。

    大殿之内，韩立两手掐诀，催动法阵，法阵散发出越来越明亮的光芒。

    因为法阵一角阵纹快要崩溃，他不敢催动太快。

    时间一点一滴过去。

    随着传送法阵的剧烈运转，法阵角落那里的阵纹飞快变得更加黯淡。

    韩立眼角颤动，额头浮现出一滴滴冷汗。

    陆雨晴目光也看向那里的阵纹，一张俏脸也绷得紧紧的。

    突然间，她娇躯一震，转首朝着山下方向望去，那里一道黑光为首，还有其他数道遁光，迅疾无比的飞射而来。

    “不好，是血寒那些人追来了！”陆雨晴神情陡变，低呼道。

    韩立全神贯注催动法阵，没有注意周围的情况，闻言猛地抬头。

    血寒所化的黑光此刻已经飞到了大殿之外，朝着法阵如电飞扑而来。

    韩立瞳孔一缩，单手闪电般掐诀一点。

    山谷上空的星辰光幕陡然消失，七枚星环浮现而出，绽放出耀眼星光，然后尽数凭空消失。

    下一刻，七枚星环凭空出现在大殿前，一个模糊没入血寒所化的黑光中。

    一声愤怒的大吼，血寒身形之大殿门口浮现而出。

    他的四肢，胸口，小腹和脖颈上各自嵌套了一个星环，深深陷入皮肉里面。

    “什么鬼东西！”血寒怒吼，体表黑光翻滚，奋力挣扎。

    黑光仿佛浓墨一般，迅速侵染上了七枚星环，星光散发出的光芒立刻飞快变得暗淡，但仍然死死禁锢住血寒的身体。

    韩立一张口，喷出一团青光没入法阵之中，手中法诀猛地一催。

    嗡！

    传送法阵散发出的白光猛地一亮，终于达到一个临界点。

    一股股空间之力从法阵内涌出，包裹住了两人。

    韩立和陆雨晴身影一晃，从法阵中消失无踪。

    但几乎在同时，传送阵角落的阵纹也达到的极限。

    “啪”的一声轻响，传送阵角落浮现出几道裂纹，那里的阵纹彻底变得灰暗。

    然后整个传送法阵散发的白光猛地一闪之后，也尽数消失。

    大殿之外，血寒此刻身上黑光大放，口中飞快念念有词，身躯蹦的膨胀了一圈。

    砰！

    禁锢在他身上的七枚星光爆裂开来，化为无数碎片，朝着周围飞射而去。

    黑光一闪，血寒的身影出现在大殿之内。

    看着光芒全消，一角碎裂的传送法阵，他面色瞬间变得铁青，难看无比。

    骨焰散人等人此刻也飞射而至，看到传送法阵的情况，面色陡然尽数变得惨白。

    轰隆隆！

    就在此时，秘境终于彻底崩溃，大片虚空乱流从空间裂缝中喷涌而出。

    整个巨峰轰然崩塌，无数巨大碎石滚落而下，将小山谷淹没。

    ……

    一处昏暗空间中，下方是一望无际的黑色戈壁，地面上到处都是大大小小的黑色石头，偶尔才会有一两株荒草生长在岩石缝中，看起来极为荒凉。

    天空呈现出暗黄色，给人一种灰暗沉重的感觉。

    灰蒙蒙的半空中，忽的响起一阵低沉的雷鸣之声。

    接着一道道乌黑光芒浮现而出，形成一个数丈大小的黑色光球，一道道黑色闪电在光球上窜动，发出滋滋的怪异之声。

    黑色光球扭曲变化，忽的化为一道数丈大小的空间裂缝。

    然后两道光芒从里面飞射而出，随即现出一对男女的身影。

    二人身形不稳，踉跄了一下，才站稳身体。

    男子是个中年大汉，面容黝黑普通，唯有一双眼睛炯炯有神。

    女子皓齿星眸，容貌秀丽，却是个罕见的美人儿。

    两人面色都很是难看，尤其是那女子，面色苍白如纸，嘴角隐现血迹。

    这两人，正是乘坐传送阵离开那处空间的韩立和陆雨晴二人。