    一分钟之后，陆沉将分散出去的意识给全部收缩了回来。

    先天八卦图，已经达到了他能够操控的巅峰，并且，除了先天八卦的阵法已经完全连接之外，青皇神树的树根触手，也在阵法之下相互彼此勾连着。

    同时，他们与先天八卦图紧密的链接在一起，将彼此的威力整整提升了两倍。

    上空的黑暗圆日越来越近，就在陆沉准备要进行下一步行动的时候，他的背后传来了第三化身的声音：“本体，我已经吸收完成了。”

    “感觉怎么样？”陆沉头也没有回的说道，他是能够感知到第三化身的气势已经再度攀升了一个层次，但至于有没有觉醒，这还得让第三化身自己说了。

    与此同时，木质巨剑从他的手中脱离，携裹着火红色的剑气就冲向了黑暗圆日。

    在陆沉的脚下，密集的青皇神触手也跟着蔓延而出，直接就在陆沉周围，凝聚出了一个巨大的封锁牢笼，张开“血盆大口”，静静的等待着黑暗圆日落在瓮中。

    “还不太够。”

    第三化身摇了摇头：“每一次看着积蓄的能量就快要满了，可到了那个程度，我才发现积累的能量依旧是快满了的状态，可能最后这一段路程消耗的能量会很大吧。”

    “又或者是我需要一个契机。”第三化身的语气很是平静。

    “没关系，黑暗圆日已经下来了，我们有的是能量积蓄。”陆沉看着已经与木质巨剑碰撞在一起的黑暗圆日，笑着，脚下狠狠的一跺地，就直接向上冲杀了出去。

    火红之龙如同蟒蛇缠绕猎物一般，将黑暗圆日死死地缠绕住。

    陆沉在飞身冲过黑暗圆日的时候，他脚下已经闪耀起了星蛇云隐的光芒，不仅如此，此刻，更是有着浓郁的离阳·水，凝聚在陆沉的脚后跟上。

    “离阳·水：破魔！”

    陆沉看着时机已经差不多了，暴喝一声，脚后跟狠狠的冲着黑暗圆日砸下。

    这一踢，便直接将黑暗圆日狠狠的砸向了地面。

    而且！

    这种下砸的速度太快，以至于让黑暗圆日，在距离地面只有短短十几米的距离中，就已经出现了引爆之声，在黑暗圆日的后方，更是隐隐出现了音爆之环。

    看着急速下坠的黑暗圆日，第三化身也是脚下一跺。

    木质巨剑直接飞起，冰蓝剑芒消散，雷之气瞬间就覆盖了木质剑身。

    咻的一声，木质巨剑便直接冲向上空，在雷电灵气的不断充盈之下，瞬间幻化成一柄雷光巨剑，就轰击在了下坠的黑暗圆日之上。

    轰……

    紫色的雷电与火红的长龙碰撞，瞬间便发出了产生了更强的冲击力度。

    黑暗圆日再次直接突破了音障，发出阵阵的破碎空间之声，狠狠的砸在了地面之上，而这一个地方，恰好就是陆沉之前铺设青皇神树牢笼的地方。

    浓密的灵气迷雾散去之后，意识孵化空间的地面之上，依然是出现了一个巨大的深坑，哪接近五丈大小的黑暗圆日，此刻已经只剩下一个小小的圆顶。    同一时间，陆沉的身影从天空之中迅猛的落下。

    他脚上依旧凝聚着离阳·水，在落下的瞬间，一个巨大的脚印，便直接印在了黑暗圆日的上方。

    轰鸣声再度传来，黑暗圆日被陆沉踩着狠狠融入地面。

    原本就只剩下一个小小的圆顶，此刻俨然就只剩下了一个一米大小的尖尖。

    陆沉闪身离开黑暗圆日。

    之前凝聚出来的触手牢笼，便瞬间张开狰狞巨口，瞬间出现将黑暗圆日给覆盖了起来。

    青皇神树的触手从上到下，死死的将黑暗圆日包裹了起来，吞噬本源的特性出现，黑暗圆日的威势在还没有来得及释放一次的时候，便已经开始迅速衰减了。

    “看来这种快准狠的精准打击十分有效啊。”

    看着黑暗圆日从出现到威势衰减，都没有来的及释放一点威压，陆沉已然是开心不已。

    他们这一次不仅没有任何的损失，还开辟出了一个针对幻化之物的手段。

    “幻化之物还没有真正释放威压的时候，我们便立刻出手将他轰击下来。”

    “随后，就直接将它封锁在触手牢笼之中，利用小青的吞噬本源能力，即使外界的灰黑能量再多再强，在小青的吞噬饱和之前，我们就能够立于不败之地。”

    “看来我们这一次有成功的希望了啊。”

    第三化身也是跟着兴奋了起来，他的按在触手牢笼之上，开始接受青皇神树的能量传递。

    在陆沉还在庆幸他们找到了一个解决办法时，第三化身却歪着头开口了“本体，你进来的这一段时间，有没有发现灰黑能量的一个特殊之处？”

    “特殊之处？”陆沉疑惑的轻哼了一声，他转头看向了第三化身，在他的目光扫视之下，并没有看到任何的不对劲情况出现。

    “本体，我的意思是，你有没有发现，幻化之物落下的时间越来越快了。”第三化身一边吸收着灰黑能量，一边冲着陆沉解释着，同时，他也将自己猜想到的事情告诉了陆沉。

    “你的意思是灰黑能量的下落速度，在一次次的变快？”陆沉声音变的低沉，他看着一旁的灰黑能量，开始静静的思考了起来。

    就在这个时候，天空之中再度传来了一声轰鸣，陆沉以及第三化身的脸色瞬间就变了。

    “怎么会这么快，这一次的灰黑能量下落的速度，比黑暗圆日的下落速度快了一倍多。”

    陆沉眉头紧皱着，他刚才就在计算时间。

    雕纹黑墙落下的时间是三十分钟，而黑暗圆日从出现，到最后落下的时间是十五分钟，虽然这其中有他主动出击的原因，但是这总共的时间加起来也不会超过二十分钟。

    可是现在，黑暗圆日被他们制服才不过五六分钟，下一次的灰黑能量便已经凝聚出现了，等到它出现完全落下来，就算是再慢它也不会超过十分钟。

    “怎么会这样，幻化之物的下落时间真的在变快。”

    陆沉心中生出来一种异样感觉，他突然觉得灰黑能量下落速度越来越快，和他们镇压灰黑能量的时间有很大的一部分关系。

    之前灰黑能量幻化落下的时候，他并不在这里所以不太好去估计时间，但是这一次，他进入意识孵化空间的时候，雕纹黑墙刚好就散发着威压落下了。

    在那之后，他做了很多的事情，可是，一直没有幻化之物继续落下来。

    直到，他们处理掉雕纹黑墙之后，这种情况就突然给变了。

    黑暗圆日才几分钟，就进入了意识孵化空间，当时他以为一直就是这样，所以也没有觉得意外。

    现在，第三化身提出了这个问题，而且，上空恰好就出现了灰黑能量的翻腾气息，就让陆沉感觉自己像是进入了一个巨大的阴谋之中。

    这种种问题都是镇压完幻化灵物后，他们还没有进行真正休息，下一个幻化之物就再次降临了。

    “他们出现的时间点都太恰好了，恰好倒像是预谋的一样。”陆沉看着上空翻腾的灰黑能量，他低声呢喃着，就在这时他突然一愣，他忽然觉得这种方式有些像车轮战。

    每一次只有一个幻化产物出现，但是每当一个幻化产物被消灭，下一个幻化产物很快就会出现，留给他们休息的时间很少，甚至有时候完全不给他们休息恢复的时间。

    陆沉虽然没有专门学习过兵法，但是他从小看过的小说话本多啊。

    哪些话本战斗中描写比武擂台，都是会出现这种套路的，一个个卑鄙小人轮流挑战主角，直到主角体力消耗殆尽，才会有一个道貌岸然的伪君子上台提出单打独斗。

    而此刻，陆沉对比着幻化之物，它们一个个的出现，不断消耗着他们的力气，让他们根本不敢停下来休息，这就是车轮战最直观的表现啊。

    “车轮战？看来必须要速战速决了。”陆沉的眉头渐渐的拧成了一个川字，一旦将车轮战这个设定带入进来，他就再也无法将其挥去了。

    而且！

    他也能够猜出来，灰黑能量之所以采用车轮战的原因。

    那就是，此刻的幻化之物无法全部落下来。

    它们在等待外界的灰黑能量，全部被第三化身的肉身吸收，到了那个时候，就是车轮战结束的时候，就是陆沉他们最虚弱的时候，也是灰黑能量全力轰击陆沉的时刻。

    如果不能够一举灭杀敌人，那按照小说话本的情节，面对车轮战，最好的办法就是拖时间。

    可是，现在最关键的一个问题就是，陆沉他既没有那个实力一举消灭灰黑能量，也没有办法去拖时间，因为这些幻化之物不比寻常。

    本来对抗这些幻化之物就极为艰难，如果他们在去硬拖时间，一个不小心，随时都有可能被幻化之物当场诛杀，而且，这里是第三化身的意识孵化空间，他们根本没有逃离这一个选项。

    “老三，我们这次必须要全力应对了。”?

    陆沉长呼了一口气，他们此刻已经别无选择了。

    无论哪一种选择，发展一段时间后都在加速着他们的消亡，此刻看来，似乎就只有主动面对车轮战，才是最轻松的，才是最有利，才是最有可能出现转机的办法。

