    从傅家回来后，南艺那晚失眠了。

    傅辰孤独寂寥站在那的身影会时不时地出现在她的眼前，导致她睡不好，辗转反侧。

    可是不知是不是她的话，傅辰听进去了，那天后她没再收到傅辰的电话，他也没再出现在过。

    南艺知道一切恢复如常，他们真的结束了。

    南沛成和祁澜也彻底成了闲人，还是不富贵的闲人。

    南家人欠着傅辰37亿，同时还有祁俊垫付的3个多亿，以南家一己之力已经还不上9个亿了，要是祁俊不出手相助，怕是南沛成会被他哥南沛德搞得更惨。

    至于，南艺手中可用来支配的钱不足1000万，根本不够收购每文服装公司的。

    而且她通过优企查app发现每文现在的实控人是舒放，收购未必能成！

    从澳城出差回来，准备登机的傅辰看了下已经被经济杂志《Futurefortune》发表的那篇文章，用贺炜的微信号转到了朋友圈。

    他知道南艺想收购每文的想法后，也料定南艺资历尚浅，应该没实际操控过收购，可他想帮她却又怕她不接受，只能曲线救国以此告诉她怎样低价收购一家公司。

    贺炜看着拿着手机神操作的傅辰，心中苦涩。

    他当然知道傅大boss有多忙，集团里一堆事儿等着他定夺，而这会儿傅辰为了让南艺回心转意，还要分出时间做‘学术’。

    贺炜看着睡眠严重不足的傅辰，觉得又好笑又心疼。

    “傅总，这篇文章反响特别好。”

    贺炜又觉得傅辰这样的人优秀得无以复加，就是在感情上总是不行的那个，“所以，他们还想请你参加一档电视访谈节目。”

    傅辰听此，停下了手，想了片刻又问：“节目受众多么？”

    “挺火的一档经济访谈，只是您最近行程和工作很满，时间上...”

    傅辰摆了摆手，“我上节目，把时间给我匀出来。”

    贺炜食指搓了搓鼻子，他也在思考一个问题就是怎样能让南艺看到这档节目，他明白傅辰现在没机会“现场教学”，就改成“在线教学”了，向来低调的他要不是为了南艺才不会‘抛头露面’呢！

    “傅总，你最近都没联系南小姐，你不会放弃了吧？”

    贺炜想了好久还是问了，知道可能会被溅上一身血，可他还是想知道傅辰的真实想法。

    傅辰收起手机，平视前方，“从小到大，我的字典里就没有认输和放弃这两个词。”

    说完，他拢了下西装外套，起身登机。

    贺炜瞬间觉得自己热血沸腾的，在傅辰身边工作这么多年，他还是欣赏崇拜那个沉稳自信的大boss。

    之前，傅辰为了套路南艺，难免轻浮又挑弄了些。

    可感情渐渐地稳定，他的真性情也慢慢显露出来，现在倒是彻底回到了之前的状态。

    只是，贺炜觉得南艺未必喜欢他这种冷性子的人。

    贺炜拿出手机登录原微信号，发现果然，那条朋友圈的风格一点都不像他贺炜能发的。

    他赶紧添上了一句话，他就是傅辰的狗腿子，没必要不承认——屌炸天的男人教你如何收个公司上手玩。

    编辑完，贺炜满意地退出了账号。

    南艺看到这条朋友圈时，正在改收购方案。

    她先是对贺炜这个傅辰超级迷弟表示恶心和看不上，但出于需要她是看了傅辰的文章。

    看完后，她受益匪浅的同时，也对傅辰的优秀有了更深刻的认识。

    如果傅辰没伤害她，他绝对是一个理想的伴侣，他实在太完美了。

    唐笑笑看到南艺失神，丢掉她喝空的酸奶盒子，“艺艺，你找我来什么事儿啊？”

    南艺拿出了几辆豪车的钥匙，“你明天帮我把这个还给傅辰。”

    唐笑笑看到法拉利，兰博基尼，迈凯伦等车的钥匙，嘴角抽了下，“这都是傅渣男送你的？”

    “嗯，帮我还回去吧，我们家欠了他好多钱了，我不想个人财务方面还欠他的。”

    “艺艺，男女朋友分手没必要这样，再说了傅辰根本就不在乎这点东西。”

    南艺伸了个懒腰，嘴角勾起好看的弧度，“笑笑，南家虽然落魄了，但我从小在国外也是锦衣玉食，他的这些东西我都有，至少在澳洲的还在，我不稀罕。”

    唐笑笑忽而忘了，南艺可不是真正的落魄公主，她还有个富豪外公外加豪富舅舅，人生想开挂还是照样开挂的。

    “那你还为收购每文的资金发愁？”

    南艺喝了一口酸奶，将电脑上的文档保存，“我不能靠外公他们一辈子吧？我也想试试自己到底有多少斤两，这么多年的书，我可不想白读了。”

    她喝了两口酸奶，扫了一眼酸奶瓶子，这是傅辰上次给她买的。

    她沉吟片刻，将酸奶扔进了垃圾桶。

    傅辰的那句迟来的深情比草贱再次在她耳边响起。

    第二天，唐笑笑带着车钥匙来到了瑞驰集团，她以为她打着南艺的名头过来，傅辰会立马见她。

    没想到让她在小会客厅等着，贺炜给出的解释是傅辰在楼上和金服公司的高层开会。

    唐笑笑和当时的南艺一样，一踏进瑞驰集团的大门就被震撼了。

    而今，她坐在小会客厅等人的间隙看到这里的大气轻奢的装修风格和绝佳的地理位置，对这种大集团也是心驰神往。

    不多时，一个身穿藏青色的西装的男人从外边走了进来。

    他白衬衫没打领带，打着电话，眉宇间有着几分玩味的气息。

    至于那张脸好看得很，虽不及傅辰，却依旧帅得没朋友，那双秀长的桃花眼更是格外的好看又明亮。

    唐笑笑一时间竟然看直了，她倚着沙发切切地看着他。

    跟在后面的傅辰见唐笑笑痴痴地看着走在前面的陈宇泽，轻轻地咳了一声，“唐小姐，你找我有事？”

    唐笑笑看到迎面走过来的傅辰，再次感受到了来自傅辰的颜值暴击。

    她心跳加快，点头应声，“嗯，我是...我是来替南艺送东西的。”

    陈宇泽听此，转身看了两眼唐笑笑。

    他挑着眉眼揶揄傅辰，“南艺现在宁愿用跑腿儿的，都懒得搭理你。”

    “我怎么觉得你这追妻火葬场的战线越拉越长了呐？”

    傅辰瞪了一眼陈宇泽，没搭理他，“唐小姐，进来说。”

    唐笑笑很尴尬，因为陈宇泽说她是个跑腿儿的，语气里有轻蔑的成分在。

    只是她一想能和傅辰说话都吊儿郎当的男人，也不是个白丁，最不济也是个纨绔富二代。

    她抬头又看了两眼陈宇泽，发现他正跟傅辰的女秘书张丽娜打招呼，“娜娜，你这裙子也太短了，不过，你这腿粗了点，不适合穿成这样。”

    “陈总，你好坏呀，”张丽娜笑得甜美，但见傅辰冷着脸显然觉得他们聒噪，“我去忙了。”

    傅辰的办公室的布置与格调就更好了，看得唐笑笑都觉得要是在这种地方办公，累死都值得。

    陈宇泽和傅辰看着唐笑笑东张西望。

    “哎，那跑腿儿，你来干嘛来了？”

    唐笑笑回神，看陈宇泽盯着她看，脸就红了。

    傅辰却隐隐觉得不安，一种更不好的预感在心中升腾......

