
　　亨利先是折磨了苏丽蓉一番，再返回车上将她的手机找出来，又将车子藏在一个更隐蔽的地方，等藏好车子后，他回到那废弃的房子里，逼着苏丽蓉打开了手机的屏幕锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　他打开了手机的录像功能，然后对准了苏丽蓉。此时苏丽蓉躺在地上，头发凌乱，露出的半张脸，表情惊恐不安，看到亨利用手机照着她，她大吼。

　　亨利拿着手机，蹲下身子，冷笑地看着苏丽蓉，另一只手里的刀，慢慢地朝着她纤细的脖子靠近，冰凉泛着寒光的锋利刀刃在贴在脆弱的皮肤上，只要稍稍用力，就能见血。

　　苏丽蓉瞪大眼睛，身体一动不敢动。

　　刀刃在脖颈上慢慢下移，最后停在苏丽蓉的一领口，刀尖猛然向上一挑，领口的纽扣也随之被刀尖给挑飞，接着继续下移，第二颗，第三颗……

　　“亨利，你想干什么！你别想再碰我一下！”

　　苏丽蓉很害怕被杀，但她更无法忍受再被亨利侵犯，不顾刀刃会划伤她的皮肤，拼命扭动身体，嘴里大吼，“滚，滚开！”

　　“啪！”

　　清脆的耳光声响起。

　　“苏丽蓉，你这种脏货我可对你没兴趣，不过我可以叫几个流浪汉来，好好尝尝苏家大小姐的滋味。”

　　亨利阴笑着对女人说道，看到苏丽蓉被吓得瑟瑟发抖，愉悦地笑了起来。他将手机录像关掉。在微信里找到卫景，将刚刚录的视频发给了他。

　　还编写了一段话给他，“明天早上八点现场直播从s市的西浦大桥跳下去，你别想着耍花招骗我，我到时候会找人到桥上盯着你的。你要是不跳，那我会现场直播苏丽蓉被别的男人轮。”

　　不久后，卫景发来信息。

　　“不要伤害她，我会按照你说的做。”

　　字不多，但字语行间没有看到半丝犹豫。

　　“你拿着我的手机在给谁发信息？”

　　苏丽蓉内心感觉到一股强烈的不安，她大叫着问亨利。

　　亨利一脸愉悦地将手机屏幕给她看，当看到那段让卫景跳桥的话后，她的心狠狠一震，目光下移，看到卫景毫不犹豫地同意，眼眶里的泪奔涌而出。

　　“卫景，你是傻子吗？不要跳，不要跳啊，就算你跳了，他也不会放过我的！”

　　苏丽蓉流着泪嘶吼，但是卫景听不到她的话，就算听到，他也不会改变决定。

　　看到女人痛哭流涕，悲痛欲绝的样子，亨利就越开心，他终于让这对狗男女也尝到了痛苦的滋味。

　　他决定让这种快乐加倍，他拿出了一条鞭子，狠狠地抽打在了女人的身上，在女人发出惨叫后，他内心就会产生更多的愉悦。

　　一直将苏丽蓉折磨得奄奄一息才停了下来。

　　第二天早上，在s市的西浦大桥上，站着一个俊美成熟的男人，他一步步朝着大桥的围栏走去，然后轻松翻越，双脚堪堪站在边沿上，要不是两只手还抓着护栏，整个人就会从桥上掉下去。

　　下面的水不仅深，而且湍急，就算是会游泳的人，也可能会溺水而亡。

　　此时站在那围栏外的男人，就是卫景，而不远处，有人拿着手机正做直播，将他的一举一动都放在网上。

　　很快，直播间的人数越来越多，目睹这场“自杀”，而桥上，也有不少人已经注意到了卫景危险的举动，停下车，想劝他别想不开。

　　亨利在网上看到了卫景的直播，他赶紧将手机屏幕放在苏丽蓉的面前，让她亲眼看着卫景从桥上跳下去。

　　苏丽蓉看到一步步走向围栏的卫景，痛苦嘶吼，“不要，不要……”

　　直播间里，也全部都是不要跳的话语，但也有个别人，写着：“不过是哗然取宠，制造热点，想红而已，别被骗了，不会跳的。要是真跳了，我直播吃翔。”

　　“这么帅的男人，要真的跳了，我会伤心的。”

　　“跳，快跳啊！不跳是孙子！”

　　网络上有人劝，有人冷漠地围观，还有人在起哄。

　　但这些都影响不到卫景，他只是静静的在等待着时间的到来。

　　“还有一分钟就要到八点了，卫景会从十几米的桥上跳下去，到时候不死也残！哈哈哈！”

　　亨利狂笑道。

　　一听这话，苏丽蓉的心，剧烈地缩了一下，仿佛是被人瞬间给狠狠拽了一下，疼得连身子都蜷缩了起来。

　　她恨恨地盯着狂笑的亨利，眼珠子都成了红色，愤怒的火焰在眼底燃烧，她趁着亨利被视频吸引了注意力，挣扎着站起，然后一个猛扑，扑到了他的身上，她的双手被绑，做不出别的攻击，只能张嘴咬向他，原本是想咬住他脖子，但她身体实在是虚弱，扑过来的时候，身子抖了下，所以扑过去的位置发生了一点偏移。最后只狠狠咬住了亨利的肩膀。

　　她现在这种情况，是不该惹怒亨利的，她心里很清楚，惹怒他的下场会很惨，但是她还是这么做了，因为她就是想要亨利失去理智下杀了她，只要她死了，就无法用她来威胁卫景了。

　　她深知亨利这个疯子，是想折磨死她和卫景，根本没想让她活着。

　　既然怎么都难逃一死，那她还不如早点死，这样她死了，亨利也就失去威胁卫景的筹码。

　　亨利怎么都没想到，苏丽蓉这时候竟作死地伤他，感觉到肩膀剧痛袭来，他怒火中烧，拿着手机就朝女人的头上砸去。

　　“贱人，松嘴，不然我杀了你。”他怒吼。

　　但苏丽蓉怎么可能松嘴，卯足了劲地咬，牙齿深深陷入肩膀的肉里面，似乎要生生咬下那块肉。

　　亨利想拿刀了结了苏丽蓉，但一想到，就这么便宜地杀了她，太不过瘾了。他还没好好地折磨她呢！这么一想，他又打消了立即杀死苏丽蓉的念头。

　　就在两人撕扯的时候，视频里，传来一声尖叫，有人喊：“跳了，他真的跳下去了。”

　　苏丽蓉侧目，正好看到手机里，卫景纵身一跃从桥上跳下去的一幕。

　　他跳下去了，他竟然真的跳下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第485章 番外：他真的跳下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 