    

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。解救神禁之地的银龙王，奖励：神力直接提升一级。”

    “叮咚！”

    “系统颁布新的任务，降伏金龙王，让金龙王对你言听计从。”

    “好。”叶玄应道。

    叶玄身躯缓缓地升空，和金色巨龙隔空平等地对视着。叶玄的身体实在是太小了，在金色巨龙的面前，如同一只蝼蚁。

    “动用武魂吧。”金色巨龙催促道。

    “不用了。对付你，用不着动用武魂。”叶玄自信道。

    “你确定？”金色巨龙嘲讽道。

    “我肯定。”叶玄应道。

    吼

    金色巨龙张开血盆大口，朝着叶玄咆哮出声。恐怖的声波，化为十二级以上的风力，朝着叶玄暴射而去。

    喝

    叶玄低沉地一喝。双手轻攥。身上出现十厘米后的气罡。

    在那恐怖的风力潮流之中，就像是一只鱼儿。依靠着自身的肉体，一动不动。仿佛静止在那里似的。

    “嗯？”

    金色巨龙发出惊讶的声音，看着叶玄身体表面的护体气罡，诧异道：“没想到你的肉体境界达到了无畏银身的境界，难道敢和我叫板。只是，你觉着我只有这么一点实力吗？”

    金色巨龙龙尾一摆，空间直接被带动了起来。荡起恐怖的波动，空间直接崩裂成裂纹，朝着叶玄暴射而来。

    “他能行吗？”银龙王古月不看好叶玄地质问着。

    银龙王古月继承了龙神对元素的掌控能力，那么金龙王继承的是龙神的恐怖肉体。

    百年前神界的那一战，银龙王逃出神界，金龙王独自面对五大至高神，依旧没有被五大至高神斩杀，足以看出金龙王的战斗能力是何其的恐怖。

    无敌拳

    叶玄挥舞着拳头。所过之处空间极度的扭曲，离坍塌成裂纹尚且有着一段差距。

    嘭

    拳头打在金龙王的龙尾上，一股反震力震着叶玄手臂疼痛欲裂。整个人也被金龙王一扫，打着飞了出去。

    噗

    叶玄喉咙一甜，吐出了一口气鲜血。

    “哈哈哈，还要嚣张吗？”金龙王嘲讽地问道。

    “你的确很强。”叶玄不得不服道。

    “我很强，我知道。动用武魂吧。你的肉体还没有达到不坏金身的境界，不会是我的对手。刚才如果不是念在你对我有恩，我岂会只是使出七成的力量。”金龙王催促道。

    “不用了，我说了，对付你，不用动用武魂。”叶玄自信道。

    “你的恩情我刚才已经报了。既然你执意找死，那我就成全你。”金龙王语罢，像是小山般的龙威，再一次朝着叶玄暴射而来。

    八门遁甲

    第一门·开门·开

    叶玄的脑域，隐隐间有着某种枷锁般的东西被打破了。身体速度提升百分之百。在金龙王的龙尾扫来之前，身子几乎擦着龙尾而过。

    叶玄是躲过了金龙王的攻击，但是他很够很明显地感应到身体开始越来越疲劳。

    叶玄超负荷消耗身体能量，让他的移动速度的确加快了一倍。只是这也让他更快进入疲劳状态。

    咻

    金龙王一击不成，继续朝着叶玄再次攻击。这一次她龙尾的速度更快。以叶玄刚才的速度，根本不可能躲开这如同小山一般的龙尾的横扫。

    第二门·休门·开

    随着叶玄脑中某种枷锁的东西被打破，叶玄获得了解除体力疲劳限制的能力。超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消了开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    仅仅这样，明显是不够的。因为叶玄的移动速度并没有获得提升。

    第三门·生门·开

    叶玄紧接着心念一动，继续解开着身体的枷锁。此时的他，身体开始充血变红，身体开始散发绿色的能量。

    咻

    叶玄再一次惊现地和金龙王龙尾擦身而过。

    “还不行么？”叶玄眉头一皱。

    八门遁甲开启了第三门，这已经是进入了最后的安全区。继续解开肉体的枷锁，将会对叶玄的身体造成损耗。

    叶玄眼见金龙王的龙尾再次扫来，已经没有任何的选择了。

    喝

    叶玄轻轻一喝，又一次解开了身体的枷锁。

    第四门·伤门·开

    当身体内的枷锁被解开，叶玄的嘴角抽搐了一下。身体隐隐作痛。同时移动速度和力量再一次获得了提升。速度增幅达到了百分之三百。

    在金龙王的龙尾还没有濒临身前的时候，叶玄已经离开了原地。轻轻松松地躲过了金龙王的神龙摆尾。

    “咦？”

    金龙王发出一声惊咦之声。

    此时的金龙王，已经动用了十成的战斗力。然而，她惊讶地发现叶玄竟然躲过了她的攻击。

    咻

    无法接受这一幕的金龙王，再一次使出神龙摆尾。朝着叶玄再次横扫而去。

    这一次也没有例外。叶玄又轻松地躲过了她的攻击。

    “该我了。”叶玄微笑道。

    语罢，叶玄化为一道流星，从空而降。身周肉体散发的绿色能量，形成一道彗星的尾巴。朝着金龙王怒砸而下。

    轰

    只听一声惊天动地的声音响起，叶玄的脚落在金龙王的后背。金龙王的后背像是拉开的弓弦，呈现一个明显的弧度，砸向数百米下的地面。

    轰

    金龙王庞大的身躯落地，让地面都轻微地颤动着。

    等到金龙王从地面上站起来，地面上已经留下了一个十分醒目的龙形凹痕。

    很多年后，这里雨水汇聚成河。这条长达数千丈的龙形凹痕，变成了一个湖。被后世称之为金龙湖。只因它是金龙王的肉体刻出来的。

    当然了，这是后话！

    天空上，一击得手的叶玄，没有给金龙王喘息的机会。

    在金龙王还在摇头，想要恢复清醒状态的时候，叶玄的拳头已经朝着她再次怒砸而来。

    无敌拳

    轰

    无敌拳

    轰

    无敌拳

    轰

    ……

    散发着绿色光芒的叶玄，像是一个绿色的精灵。不断地攻击着金龙王。拳拳到肉。恐怖的力量一会儿将金龙王打到了这里，另一会儿又将金龙王打到了那里。凭借着肉体小的优势，以及十分恐怖的速度，战斗场面完全是一边倒。

    “你，激怒我了！”

    金龙王咆哮出声。身上金色光芒大作，接着极速地缩小。

    不一会儿的工夫，金色光芒消失。地面上站着一个女人。

    她，有着一头金色的长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如金色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。就算她只穿一件再普通不过的红衬衫，也是显得非常的性感。她的一双红色眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛。红色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许愤怒时，你依旧会对她生不起任何的敌意。        

