    面对老头的质问，方林岩立即就觉察到了希博尔的身躯都为之一僵，显然这家伙怒气冲冲带自己来之前，忽略了自己身上的欠债这一点。

    希博尔只是尴尬了半秒，便立即转换话题道：

    “老梅尔，你给我做那个催眠陀螺，有人说只用一个半小时就能做出来，你居然说你用了十天？”

    老梅尔愣了愣之后，居然干笑道：

    “呵呵，十天是有些夸张，当时不是要急着在要塞里面加班赶工吗？都是抽空做的，其实用了四天........等等！”

    说到这里老梅尔眸子里面的精光一闪：

    “有人说一个半小时就能做出来？和我的这个一模一样？这不可能！”

    希博尔转身，看着方林岩道：

    “这小子在我面前信誓旦旦的说他可以，所以，我干脆就带他过来了！让他当着你的面来做！如果他在撒谎的话，那么我就一定会给他一个终身难忘的教训。”

    老梅尔看着方林岩，认真的道：

    “孩子，我也从浮躁的青春期当中经历过，知道有时候旁边有异性在的时候，那该死的荷尔蒙会驱使你干出一些想要引人注目的事情，我知道你的本性不坏，所以给这个酒鬼道个歉吧，我让你平安离开。”

    方林岩叹了一口气，用一种“你还是太年轻”的眼光瞟了老梅尔一眼，然后道：

    “恕我直言，你制造的那只催眠陀螺如果是为了追求长时间的旋转的话，那么从上面斜62度增加三条弧形切削线，就能够至少延长17.4%的旋转时间！”

    老梅尔的脸色顿时变了，他立即对希博尔伸出了手道：

    “陀螺给我。”

    希博尔深深的看了方林岩一眼，显然没想到他一句话就能让老梅尔动容，然后便伸手入怀将催眠陀螺拿了出来，老梅尔皱着眉头端详了一会儿，忽然指着一个点对着方林岩道：

    “你是说从这里开始切？”

    方林岩道：

    “不，还要过去一点，这里。”

    说完了以后，方林岩就伸手点了一下，老梅尔眯缝着眼睛端详了半晌，最后在希博尔惊愕的目光下，居然还是认真的点了点头，然后两人就开始讨论了起来，在讨论得激烈的时候，甚至就在地上一蹲，顺手拿起旁边的石块就在墙壁上写画.......

    ***

    半个小时以后，

    老梅尔匆忙的关上了门，还能听到他小跑的脚步声，这位老工程师表示自己现在已经满奈子都是脑子，处于灵感泉涌即将喷射的状态，急需要到自己的私人工坊里面手动操作一番，所以无暇接待客人了。

    希博尔对着关闭的大门发呆了一会儿，然后看着方林岩故作淡然的道：

    “小子，今天就算你运气好过关了。”

    然后他转身就走，不过走出了几步以后又转身回来，上上下下打量了方林岩几眼，忽然从腰间抽出来了一把狭长的银色西洋刺剑递给了方林岩：

    “你跑几步给我看看，用全力，从这边跑到那颗大树下，然后跳起来尽力刺上面的树叶，能刺几片就刺几片，然后再跑回来。”

    方林岩看到了那一把狭长的银色刺剑，心中立即涌出来了一股炽热的感觉：

    “莫非他这是想要送给我？”

    于是便全力按照他的要求做，可是方林岩才跑出了两三秒钟，希博尔就开始摇头，等到他跳起来的时候，更是发出了深深的叹息，等到方林岩气喘吁吁跑回来的时候，希博尔用鄙夷的眼光看了他一眼，然后转身干净利落的就走，毫不拖泥带水......

    原来，之前方林岩确实是触发了隐藏的任务，如果他敏捷值能超过12点，还具备LV2的基础剑术的话，就能获得希博尔的认可，然后开启接下来的一系列任务链，最后的奖励就是希博尔的这把剑，还有他独特的西洋迅光三角剑术。

    可是，方林岩的敏捷只有可怜的3点！比正常人都不如，至于基础剑术LV2，就更像是节操一样，属于连听都从未听过的东西.....

    也难怪希博尔这个老男人转头就走，因为不走的话，他估计就要按捺不住舌头上的洪荒之力，违反贵族的原则爆粗口了！

    好在希博尔转身离开后不久，方林岩的视网膜上再次弹出提示：

    “试炼者ZB419号，你成功获得了希博尔的尊敬和愤怒。”

    “你满足称号：淡然处之的升级条件。”

    “你的称号：淡然处之提升为平常心。”

    “称号：平常心，装备此称号后，使你在使用远程攻击的时候命中率提升0.5%，此称号具有权威性，可对优先性及以下的冲突技能/称号进行压制。”

    看着这弹出来的一系列提示，方林岩表示一脸懵逼，这称号提升应该就是对没有学到希博尔剑术的补偿了。

    这倒也罢了，并且优先性提升为了权威性，这看起来是一个质变式的惊人飞跃，但问题是称号本身提升的属性太弱了啊！命中率提升0.5%能干什么？

    不过这样算起来的话，方林岩此时已经在本世界当中完成了五个里程碑，已经拿到了六个可佩带称号：学者，杀人犯，黑市（一次性），斯塔克的眷顾（临时），平常心，一发入魂！

    在进入世界的时候，就有明确的信息提示，说是本世界为联合试炼世界，除了能获得以上里程碑之外，还拥有额外的一个隐藏里程碑，而一旦在本世界当中解锁了四个以上（含四个）的里程碑，那么将会获得额外奖励。

    那么现在说起来的话，方林岩可以说已经超额完成任务，并且他已经拿到了额外奖励：奇特的线索，只是需要联合试炼进入第三阶段之后才能领取。

    此时距离开启联合试炼第二阶段已经过去了差不多六十个小时，方林岩估计很快第三阶段就要降临了，他这时候也无心再继续去搞事，打了个大大的哈欠之后，便和山羊打了个招呼，打算吃点东西然后找个地方养一养精神。

    山羊显然对阳藩市的了解对他要多得多，听说要吃东西了，就直接带方林岩去了当地的一家烧烤店，尽管这时候还没到中午，已经是门庭若市，等了足足半个多小时才坐下来，这时候肉又卖完了，还要等老板拿货，这一等又是一个小时才把烤肉吃到嘴里面。

    烧烤这玩意儿可以说是风行于各大位面了，但这家烧烤店依然给方林岩留下来了深刻的印象，因为它的主打就是骆驼烤肉，并且还是属于在馕坑里面焖烤的方式，可以更有效的锁住肉汁。

    骆驼肉鲜嫩无腥膻，并且每一串肉上面，都是按照一块肉一块菜的顺序，分别混夹着辣椒，大蒜，蜜瓜来进行烧烤。这样烤出来的肉丰美多汁，蔬菜里面则是混入了油汁，吃起来口感也是顺滑甘美，可以说是相得益彰。

    烤肉的柴火用的是本地特产的一种晒干了的灌木，还有每一年水季时从河面，河滩上搜集到的冲下来的树木，这样烤出来的肉还有一股特殊的焦香。

    放到方林岩面前的肉串切得很大块厚实，一口咬下去之后，首先感觉到是一种咬到鸡腿的那种扎实，弹牙的口感，然后微微用力，韧性的肌肉纤维被切断，涌出来的就是大量的肉汁直接徜徉在了舌面，味蕾于是在第一时间将那种鲜美肥腴的感觉反馈回大脑。

    可是这时候肉汁还在不停涌出来，让人只能快速俯身，避免嘴角滴落的鲜美汁水落到衣服，然后略显狼狈的用手指抹一下嘴角，大嚼几下，满足的将这块肉咽下肚去。

    第一块肉吃完后，马上吃到的就是下面混烤的蔬菜了，烤蒜的味道搭配嘴里面还没消散的肥美味道立即就产生了化学反应，咀嚼着烤蒜反而让人变得更饿了，吃肉不吃蒜，香味儿少一半这句话真的是名不虚传。

    但方林岩最印象深刻的东西并不是这骆驼肉烤串，而是这里售卖的独家淡麦酒。

    麦酒本来就是典型的低度酒，更何况这家老板还兑了水，只是令人深刻的是，这酒里面浸泡了不少蚂蚁！而这些蚂蚁则是当地著名的蜜罐蚁。

    蜜罐蚁普通的时候和正常蚂蚁一样，每当大雨过后，植物会分泌大量花蜜，这在干燥的沙漠地带可是不可多得的。蜜罐蚁怎能放过饱餐一顿的好机会？它们会卯足了劲吸取花蜜，直到身体要被撑爆为止，就像是快要爆掉的气球一般。

    饱餐后的蜜罐蚁的肚皮能达到葡萄的大小！被撑得精光溜圆，金黄剔透，直接就倒吊在了蚁穴上方，待到食物短缺时，其他蚂蚁就以这些储存的花蜜为食，而蜜罐蚁的身体也会收缩到正常水平。

    浸泡在酒里面的蜜罐蚁一咬之下，就直接在嘴巴里面“啪”的一声爆碎了开来，然后就是一股馥郁的甘甜和芬芳，仿佛花朵在嘴巴里面绽放似的，而蜜罐蚁的残余身体在酒里面浸泡以后，大概也是产生了奇妙的化学反应，在嘴巴里面嚼起来咔嚓咔嚓的。

    怎么说呢，那味道就像是用白酒浸泡过再炒的芝麻粒，香酥可口，还有一股清香。

