    第481章要不，我把我的房间分你一半？（二合一章）

    江沅脸上一热，忙不迭地点击撤回。

    下一秒，对方的电话就打了过来，一开口便道：“江小沅，你可以啊！怎么样，我哥的能力还行吧？一次有没有两小时以上？啧啧，我刚才可是截图了。一会发给我妈，不知道能不能多换点生活费。”

    江沅脸黑了黑道：“行了，你闭嘴吧！我们俩什么事也没有。我刚才打错字了，不是睡是说，我是说我跟你哥说了！”

    徐瑾言：“我说呢，吓我一大跳，大清早的这也太刺激了。我还以为你昨晚借酒壮胆把我哥给睡了。不过，成年人，真发生点什么也没什么大不了的。更何况，我哥一个血气方刚的大男人，天天对着自己的女朋友，能看却不能吃这也太残忍了，要不，你就当做做好事，成全他算了。不过记得做好措施。我还不想那么早当叔叔。

    江沅：“滚……”

    “话说你俩真的还没那什么过？”隔着电磁波都能感受到那家伙一颗熊熊的八卦之心。

    江沅木着表情，内心毫无波澜：“没有，我要挂了！”不是说嘛，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “别急啊！我说认真的，为了你以后的幸福着想，我建议你最好婚前先试验一下，小心我哥中看不中用。男人，光脸好看可不行。”他可是把她当自己人才提醒她的。

    江沅：……

    她可真是谢谢他了！

    江沅：“你敢当着阿衍哥哥的面把刚才的话再说一遍吗？”

    徐瑾言滞了滞道：“那就不用了吧！再说我可一直都是站你这边的，你不会打算出卖我吧？我跟你说，你现在年纪还小，不知道男人的好，等以后你就会知道，男人最重要的一定不是脸。”

    “用不着你操心，你还是管好你自己吧！”眼看着那家伙越说越夸张，江沅黑着脸挂断了电话。

    “你们俩在聊什么？”徐嘉衍见她神色不太对，不由得关心询问道。

    “没什么！”江沅眼神闪了闪，到底没好意思把徐瑾言的话学给他听。不过想到那家伙的话，又不由得多盯着对方看了好几眼。

    徐嘉衍心中狐疑，不过倒也没有继续追问下去，反正这两人吵吵闹闹也不是一两天了，他道：“我刚才上网查过了，刚好有两张中午回西城的机票，我已经定好了，你收拾一下我们就准备出发吧！”

    “知道了！”

    江沅没什么要收拾的，行李箱一早就是整理好的。想到马上就能见到晚姨，心里还挺激动的。

    结果两人一路乘坐飞机到了西城，又打车回到家，却发现家里门窗紧闭。

    江沅莫名有种不太好的预感，和旁边的徐嘉衍对视了一眼道：“晚姨不会不在家吧？”早知道就不搞什么惊喜了。

    “进去看看就知道了！”徐嘉衍道。

    两人打开门发现家中一个人影也没有，就连保姆也不在家。

    江沅随即给林晚弹了一个视频，视频响了好一会才被人接通，就看到对方那边似乎是傍晚，而且对方身后是碧海蓝天，显然不是在西城。

    镜头中林晚一件波西米亚风格的长裙，气质高雅，“岁月从不败美人”这句话在对方身上得到了很好的体现。

    “晚姨，你们在哪呢？”

    林晚举着手机向她展示了一下身后的风景道：“我和你徐叔叔正在夏威夷度假呢。今年你们都不在，你徐叔叔就带我出来过二人世界了。怎么样，这里是不是很美？下次我们可以一家人一起来。”

    江沅：……

    这可真是意外的惊喜！

    江沅只好隐下了她们回西城的事情，祝对方二人世界愉快，又随便聊了几句就结束了视频通话。

    林晚挂完电话，才后知后觉地意识到哪里不对劲，“奇怪，沅沅那丫头待的地方怎么看着那么眼熟？好像是……咱们家。”

    “那丫头不会和阿衍偷偷跑回家了吧？”

    徐安年搂着她道：“行了，别想了，出都出来了，孩子们不会怪我们的。等回去，我陪你去B市看她们。”

    “你刚不是还说要拍照吗？我离近点，让你好好拍！”

    林晚横了他一眼道：“谁说要拍你了，我是让你给我拍。”

    “遵命，老婆大人最美了，就是怕我的技术拍不出你十分之一的美。”

    “贫嘴！”

    两人笑闹着，感情几十年如一日。至于家里那两只很快便被抛到了脑后。

    江沅挂完电话看向徐嘉衍道：“怎么办？晚姨和徐叔叔都不在家，看样子连保姆都放假了！”

    “没事，她们不在，我们就自己在家住几天。放心，有我在呢，不会饿着你的。”徐嘉衍安慰她道。

    也只能这样了。

    两人把行李搬到楼上，发现二楼似乎刚刚重新装修过。起先并没有太在意，只到徐嘉衍推开自己的房间，惊讶地发现里面竟然被改成了一间婴儿室。

    两人面面相觑。

    江沅：“晚姨不会是又怀孕了吧？你是不是很快就要多个弟弟妹妹了？”

    徐嘉衍：……

    看着那丫头极力忍笑的表情，徐嘉衍木着一张脸看她道：“你很开心？”

    江沅清了清嗓音道：“这是好事嘛！阿衍哥哥难道不开心？”

    任谁一回到家发现自己连房间都没了，怕是都很难开心的起来。

    江沅的房间倒是被保留的很好，而且应该一直有人打扫，看着徐嘉衍发黑的脸色，江沅忍着笑道：“要不，我把我的房间分你一半？”

    徐嘉衍看着那丫头明显幸灾乐祸的表情，抬手在她脑门上敲了一记道：“不用，我去瑾言的房间凑合一下就行。”

    “那好吧！”自己这么一个大美女愿意分他一半的房间居然都不要，真不知道该说他是正人君子，还是该说自己太没有吸引力。

    冷不防响起瑾言早上的话，江沅不由得盯着他道：“你的身体应该没什么问题吧？”

    “什么问题？”徐嘉衍疑惑地看向她道。

    “没什么，我乱问的。”江沅眼神闪了一下，到底还是没勇气再重复一遍，免得阿衍哥哥又以为自己馋他的身子。

    ?  ?PS：谢谢【西筱】【18】两位小可爱的打赏，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

