
            

                    ：[]
                ！！

            
                长枪初始还很平静，但是当枪来到杨叶的面前时，那长枪枪尖陡然爆发出一股璀璨的枪芒，在这股枪芒之下，杨叶直接被震退将近百丈！

    高级半圣！

    那中年人手一招，长枪飞回他手中，他扫了一眼地上学院学生的尸体，眼中瞬间浮现森冷杀意，道：“亏你还是书院教习，竟然如此屠杀书院学生，你可知道，这些人将来可都会成为我书院栋梁？”

    “于师兄，杀了他！”

    这时，那柳南连忙走到了中年人的身旁，道：“此人先打伤长老，后又击杀我内院学生，现在还想要杀我。他，他已经疯了。还，还有，他还打了千娇！”

    中年人紧了紧手中的长枪，直指杨叶，道：“原本不想杀你，但是，你之行径，实在是太过恶毒，不杀你，实难消我心头之恨。就算日后院长责罚，我也认了。”

    这时，玉无双突然走到了那中年人的面前，道：“这位前辈，你为何不问问，他为什么要杀他们呢？”

    不等中年人回答，玉无双又道：“我等都是这次接受考核的学生，因为天狼山脉突变，无奈，我们只能联手赶回云海城。我们好不容易回到云海城，而那柳南却是下令紧闭城门，让我们错过了最好的进城时机，他这举动，差点让我们全军覆没。前辈你说，我们怎能没有怨气？”

    中年人转头看了一眼柳南，后者脸色微变，连忙道：“是千娇交代的，她说那叶阳曾经羞辱过她，所以”

    中年人转头看向了一旁千娇，后者有些畏惧这中年人，不敢看中年人，只轻声道：“我，我只是想让他求我给他开城门，我，我没想到事情会变成这样，我”

    这时，玉无双突然指着那柳南，道：“此事其实还是要怪此人，叶教习之前已经亮出了身份，但是此人却是还是拒开城门，不仅如此，在之前，更是还下令要击杀叶教习。如果不是叶教习实力强悍，恐怕此时他已经身陨！”

    说到这，玉无双深吸了一口气，指着柳南，道：“此人身居要职，却是听信一个女人的胡言，枉顾我们外院学生的生死。明知错后，却是不悔改，反而还想要灭杀叶教习，以绝后患，此等行径，实在该诛！”

    “放屁！”柳南怒喝道：“当时情况危急，那么多妖兽在你等身后，我如何敢开城门？城门若开，万一妖兽乘机杀进来，那后果，你等可担得起？还有，就算我有错，也有戒律院长老处置，何时轮到你外院来管？”

    说到这，柳南冷笑了一声，道：“之前戒律院长老已经说此事就此作罢，然而你等不仅违背他的命令，那叶教习更是将其打伤，还杀我内院学生，你看看，地上这些内院学生，他们没有死在妖兽的爪下，却是死在了自己人的手下，他们死不瞑目啊！”

    玉无双还想说什么，那中年人却是摆了摆手，道：“此事柳南做的确实欠妥，但是，他却还罪不至死，那些内院学生更加不该死！”说到这，他看向杨叶，道：“你先打伤长老，又杀学院学生数十人，此等行径，才是真正该诛。今日，就算被院长处罚，我也要替这些死去的学院学生讨回一个公道！”

    玉无双脸色微变，还想说什么，这次，杨叶却是将其拉到了身后，然后道：“事情的对与错，其实一点都不重要了。重要的是，我必须要为我们之前讨一个公道，这个公道，他们之前不给我们，现在也不给我们，那我就自己来讨，直到我讨到为止！”

    说着，他转身看向那中年人，道：“我之前尝试与那戒律院长老讲道理，但是我失败了，他想小事化小，就这样揭过去，这对我们来说是不公平的，所以我拒绝了。现在，我们再次与你讲道理，可惜，我们又失败了。既然这样，那就战吧。我输了，你杀我，你输了，我杀你！”

    “叶阳，你以为你是谁？于师兄早就已经踏入高级半圣，与他战？你配吗？”柳南讥讽道。

    “高级半圣？”杨叶嘴角泛起一抹冷笑，道：“曾经，我杀到手软的！”

    “杀到手软？真是天大的笑话！”柳南冷笑道。

    杨叶看了一眼柳南，道：“等着，待会我就来取你人头，要不了多久的！”

    中年人道：“今日，我倒想看看院长他老人家为外院找来的教习究竟有多厉害，别说，我还是很期待的。毕竟他老人家的眼光一向不错，只是希望这次别看走眼为好！”

    语落，中年人冲天而起，手中长枪对着杨叶猛地一掷：“裂日！”

    声音落下，长枪陡然爆发出一股恐怖火焰，火焰包裹着长枪如同流星，自天际朝着杨叶惯射而去。长枪所过之处，空间尽数被撕裂粉碎，一道长长的空间裂缝尾巴出现在长枪身后，且随着长枪越来越长！

    中年人没有轻敌，也不敢轻敌，毕竟那戒律院的长老可就是高级半圣，但还是落败在杨叶手里，他如何还敢轻敌？

    杨叶没有选择躲闪，也无法选择躲闪，因为那长枪已经锁定了他！

    体内玄气涌入蛮神剑之中，杨叶右脚猛地一踏地面，整个人冲天而起，然后双手握着蛮神剑对着那长枪狠狠地砸了过去！

    在所有人的目光之中，杨叶握着蛮神剑与那长枪在天际撞在了一起

    轰！

    巨响如惊雷在天际轰然响彻而起，接着，一道恐怖的气浪自天际猛地扩散开来，气浪所过之处，空间为之激荡扭曲，仿佛随时要被这气浪直接震塌一般，声势骇人无比。

    杨叶在那强大的气浪冲击下，被震的朝地面坠落而去，不过在要落到地面时，他便是强行停了下来！

    双手握着蛮神剑，杨叶抬头看向天际，眼眸中多了一丝凝重。

    而就在这时，整个天际的空间突然扭曲了起来，那些气浪瞬间被扭曲成了虚无！

    “死来！”

    天际，突然传来中年人的怒喝声。接着，一柄漆黑色长枪划过天际，朝着杨叶暴射而去。黑色长枪沿途所过之处，空间竟然被绞成了麻花状然后在轰然碎裂

    那长枪还在天际，但其中恐怖的威压便是直接让得城墙之下的地面寸寸坍塌，不过很快，在坍塌到数丈时，一股奇异的力量出现在了地底，挡住了那股威压！

    但是杨叶却是成为了那股威压的中心点，强大的威压让得杨叶身体皆是蠕动了起来，仿佛随时就要爆体一般！

    见到这一幕，那柳南眼中闪过一抹兴奋，因为在他看来，杨叶已经必死无疑！

    冷玉染等人眼中浮现出了担忧之色，虽然他们对杨叶很有信心，但是，不得不说，这中年男子的实力实在是太强了！

    “看来单纯靠肉身力量，还是无法战胜真正没有水分的高级半圣啊！”

    杨叶深吸了一口气，然后朝前踏了一步。

    轰！

    就在这时，一股恐怖的剑意自杨叶体内暴涌而出。当那股剑意出现后，那恐怖的威压瞬间消失得无影无踪。

    天阶三重剑意！

    在见到这一幕时，场中所有人变色，包括那一旁被扣押的戒律院长老，还有那在天际俯视着杨叶的中年男子！

    “你是古剑斋的人！”

    天际中年男子沉声道。在他眼中，有着凝重之色。天阶三重剑意，可以说，对方完全可以凭借这就能够与他抗衡了，而且对方的战力还是如此的强悍！

    杨叶双手握着蛮神剑，体内玄气疯狂涌动，而那剑意则悄无声息地融入了蛮神剑之中，当剑意进入蛮神剑时，蛮神剑开始剧烈颤动了起来，不仅如此，蛮神剑之上的那条龙纹突然爆发出了璀璨的金色亮光！

    咔

    当那条龙纹亮了起来时，杨叶周围的空间顿时如同遭到轻敲的鸡蛋一般，裂了开来

    咔咔

    那裂缝越裂越快，越裂越多，不到一息的时间，杨叶周围数百丈范围内的空间便是都裂了开来，而在天阶三重剑意的压制下，那些空间竟然没有恢复，应该说恢复的极慢

    所有人都被眼前这一幕给震撼的呆住了

    “来，你也接我一剑！”

    杨叶声音落下，整个人化作一道剑光冲天而起

    快，极快，快到众人只看到一道剑光闪过

    轰！

    天际传来一道巨响声，接着，剑光散去，然后一只拿着长枪的手臂带着一股鲜血自天际坠落而下

    瞬息后，一道人影落在了地面，正是杨叶！而在他的脚下，躺着一个人，正是那中年人！

    中年人气息还有，还未断气！

    杨叶手腕一动，蛮神剑剑尖抵在了中年人的眉心，道：“高级半圣，我真的杀过很多，现在，你信了吗？”

    ps：不多废话。。。求下月票！！！！           
            