    第185章阿弥陀佛？

    这储物袋本来是欢喜道人的，附有欢喜道人的神念，只需他念头一动，便会直接引爆储物袋，其内一切东西，自然流落混沌之地。

    可欢喜道人因为身中血魔秽体液，已然是痛苦到了极点，乃至于将金丹取出欲与二人同归于尽，一时也忘记了储物袋这回事，是以他被活活毒杀之后，这储物袋倒是保存了下来。

    而因为欢喜道人死了，储物袋上的神念自然也就消散了，否则即便是李清得到这储物袋，也打不开，因为一旦稍动，主人就会立刻知晓，瞬间就会让储物袋自爆。

    储物袋贴在额头，李清神念微微一动，顿时他就看到了这储物袋内的所有景象。

    这是一处约么五十米大小的粉色空间。

    只见这空间内，分出了四个区域，一处放着各种瓶瓶罐罐，一处放着各种奇珍草药，炼器材料，一处放着几件荧光闪烁，品相相当不错的法宝，包括那件诸天艳美图，而最后一处，却是放着一尊法相。

    这法相，李清只是一看，便眉头一皱，这是一尊佛像啊。

    这欢喜道人，和西方教有什么联系？

    李清看着这尊佛像，暗自想了想，忽的自语道：“欢喜，欢喜？欢喜佛？”

    想到这，李清的神念陡然收了回来，睁开双目，看着前方皱眉自语道：“难道老子和九凤杀的，是未来的佛教欢喜佛？”

    李清虽没有研究过佛教神话，却也知道，定光欢喜佛，和欢喜佛，是两个人！

    定光欢喜佛乃是长耳定光仙被西方教接引而去，度化而成的。

    可欢喜佛，却本身就是西方教之佛，乃是喜欢以肉身布施女子，与之交合，从而参悟欢喜之道，寂灭之道的佛祖。

    “算了，就算是欢喜佛又如何？杀也就杀了，反正不是什么好东西！”

    想了想，李清便冷笑一声，也不去顾忌什么了。

    随即，李清就将这个储物袋内的所有东西，都转移到了自己的人皇系统空间之内。

    那些瓶瓶罐罐，都是各种丹药，其功能，可比那太乙真人炼制的好多了，甚至有十来瓶，还能价值零点几人皇属性点。

    而草药材料，也都是好东西，算起来足可以炼制几件先天灵宝。

    但最让李清开心的，就是那几件真正的先天灵宝法宝了。

    名称：诸天艳美图（诸天艳美大迷幻阵阵眼）

    品阶：先天灵宝（四品）

    重量：十斤

    功能：吸收美女魂魄，配合诸天艳美大阵心法，施展大阵。”

    可回收八点人皇属性点。

    名称：合欢照艳镜

    品阶：先天灵宝（三品）

    重量：三百斤。

    功能：增加百分之百女子忘情，增加百分之八十女子阴元浓度。

    可回收五点人皇属性点。

    名称：万艳扇。

    品阶：先天灵宝（三品）

    重量：一百斤。

    功能：增加使用者百分之十施法强度，增加百分之八十女子元阴浓度，万艳争芳，万女群舞。

    可回收五点人皇属性点。

    三件法宝的资料，直接就出现在了李清眼前，随着看完这三件法宝，李清眼中的厌恶，也越发的浓郁起来。

    这是什么狗东西啊，这得祸害了多少女子？

    还有，这个什么增加阴元浓度？正常来讲，女子泄阴元，最多只是身子虚弱，或者重一点，但这个增加浓度，哪里能是平白无故的增加？定然是刺激女子生命本源，使得她们狂泄阴元，和先前的九凤一样！

    这样下来，采阴补阳的欢喜道人是得了更多好处了，但那些女子！定就是要么直接死亡，要么就元气大伤到极点，即便能活，也活不过后面几年！

    歪门邪道！让人不齿到了极点！！

    也就是西方教，为了扩大教派，什么玩意都要，什么玩意都收，还美其名曰，皈依，度化！甚至恬不知耻的喊出，放下屠刀立地成佛！

    你放尼玛！？你难道不知道这句话是对好人，对善人，对一个一辈子没犯过错的人，乃至于对那些被那柄屠刀所杀的人！最大的侮辱吗！！？

    “该死的畜生！”

    李清缓缓吐了口气，随后咬牙磨了一句，便一挥手，直接将三件让他看一眼就想杀人的法宝给回收了。

    而随后，李清这才又看向了那尊佛像。

    很显然，这尊佛像，是欢喜道人用来观想，参悟用的，而此刻的李清，也是想起了这佛像是谁。

    这是接引道人，也就是阿弥陀佛。

    西方教二圣之一，佛教总瓢把子，阿弥陀佛。

    “为了传播自己的教义，是非不分，黑白不明！可恨！”

    盯着这尊满脸和善的佛像，李清突然冷哼了一声，随后一伸手，便要将这佛像给捏成碎末！

    “嗡~。”

    可忽然，这佛像之上，亮出一道金光，这佛像顿时活了，竟睁开了双目，看向了李清，用着轻微，却浑厚广大的声音道：“我何处惹了陛下？竟使陛下欲要毁我法身？”

    “嗯！？”

    李清见此，顿时一惊，连忙就将这尊佛像从人皇系统内取了出来，丢在了远处。

    开玩笑，这可是圣人意志转移而来，若是让他发现了人皇系统这种外挂，那可就麻烦大了。

    不过很显然，阿弥陀佛的意志投影在这佛像之上，并没有发现人皇系统这种东西。

    只见那佛像自人皇系统空间内出来之后，陡然就变大了数十倍，成了一尊真正的大佛像，其身上涌现浩然白光，身后一尊大日一般的功德轮微微旋转，而后四周金光灿烂，地涌金莲，天降金花，道道彩霞横空遍野，条条祥瑞映照四方！

    此是圣人之景象！

    如此大景象，当真好似接引亲临！

    “你何处惹了寡人？”

    李清见此，瞳孔微微一缩，但却没有多少惧意，他现在依旧是天地人皇，身负大气运，别人无知，自敢杀他，可到了接引这种程度的圣人，却是根本不会，也不能杀他，否则就是自断根基，鸿钧道之显现，是会惩罚他们，给他们吃红丸的。

    因此，他只是淡然一笑道：“你收欢喜道人晁错这等恶人入教，自己不觉得脸红吗？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

