    破灭金光，上古玄螭的专属技能。

    《说文》记载：“螭，若龙而黄，北方谓之地蝼，从虫，离声，或无角曰螭。”

    意思是，螭乃是一直类似龙，却没有角的神兽。

    但这上古玄螭，却是额头生有一根金色独角。

    算是螭类的一个特殊存在。

    螭里面最靓的仔!

    从这个独角之中可以射出破灭一切的金光。

    而金角玄螭鲨，作为继承了稀少的上古玄螭血脉的异兽。

    便继承了这一招牌技能。

    “大概这是上古玄螭在现代的血脉独苗了吧。”

    “忽然好有罪恶感，一家老小全被我吃绝户了。”

    林白喃喃。

    “不过这个技能的威力我实在是太眼馋了。”

    林白想起来那天那一道破灭一切，差点秒杀白首玄翎鹏的恐怖金光。

    还顺便把一艘捕鲸船切成了两半。

    真的太恐怖了。

    “不知道和湮灭巨蜥的湮灭吐息孰强孰弱。”

    林白有心想比较比较。

    不过那湮灭巨蜥之前已经是七级异兽了。

    自己现在去了可能会被按在地上摩擦。

    摩擦一百遍啊一百遍!

    而且又经过这段时间，也不知道有没有突破到八级。

    毕竟在林白进化的这段时间，别人也都没有停歇。

    “进化尚未成功，我还需要努力啊。”

    “不过，现在以我实力，应该足以排进异兽榜前一百了。”

    “毕竟我现在也是准泰坦级别的异兽了。”

    “当然，在泰坦组织排行榜里面，我还是那个排名五百六十七的小白蛇。”

    林白分析着自身的实力。

    “对了，看看我如今变成什么种族了。”

    意念一动。

    人物面板再次出现。

    【昵称】：林白

    【种族】：天霜灵蛇

    【品阶】：6级（灵阶上品）

    【技能】：冰霜吐息Lv6/致命缠绕lv6/灵识感知lv6/超强电击lv6/覆水lv6/扶摇直上lv6/毒液喷射lv5/撕咬lv5/铠甲lv5/恐惧凝视lv5/龟息lv3/水箭lv3/破灭金光lv3/百毒不侵lv4(被动）/灵蛇身法lv3(被动)/愈合lv2（被动）/咸水适应（被动）/深潜（被动）……

    【血脉】：蛟龙血脉(10/100)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：20000/2000000

    【饱食度】12％

    “银霜灵蛇，冰霜灵蛇，天霜灵蛇，下一步会是什么呢？”

    紧接着，林白看到了升级到七级的灵气值，傻眼了。

    “尼玛，两百万灵气？”

    “我就是一天增长一万灵气值，都要特么的两百天。”

    林白内心欲哭无泪。

    这简直要了蛇老命!

    若是被那些武道世家和其他人类超凡组织知道。

    有一条蛇会觉得两百天从六级进阶到七级太慢了。

    不知道他们会不会拿块豆腐撞死算了。

    不过最大的问题是高级异兽难寻。

    低级异兽，一次增加一千两千的，太慢了。

    类似于四级五级异兽，一次大几万，甚至十几万灵气值才过瘾。

    “接下来目标就是那些异兽排行榜上的五级六级异兽了。”

    “泰坦级先不招惹，准泰坦级的离我比较近的，好像不多。”

    “听说岛国那边除了泰坦级异兽八岐大蛇外，还有不少低级异兽在作乱，其中不乏一下四五级的异兽。”

    “或许是个好去处。”

    林白在考虑要不要去拯救一下水深火热的岛国人民。

    因为异兽的出现，鬼怪文化盛行的岛国，把灵气复苏称之为：百鬼夜行。

    “算了，不着急，慢慢来。”

    “我现在的实力，不作死去招惹七级存在，可以说是横着走。”

    而七级存在，可以说凤毛麟角般存在。

    目前仅有四大世家，威廉古堡，苍白之塔，旧日隐士会可能有。

    另外就是那些异兽排行榜前十几名的泰坦级异兽。

    古人云：猥琐发育，别浪。

    林白觉得自己心态一定要好。

    在没有成为世界最强之前。

    要悄悄地变强。

    然后惊艳所有人!

    加油，打工蛇!

    认真总结完所有收获之后，林白回到了自己藏有白首玄翎鹏羽毛等材料的岛上。

    大嘴一张。

    这些材料都被林白收进了肚里乾坤当中。

    还有他的手机，被单独的放在一个角落。

    看着人手巴掌大小的手机。

    又看了看自己越来越粗壮的尾巴。

    “长得太大太粗也不是好事，之前被我用来当做手指玩手机的尾巴和蛇头，都没办法使用触摸屏了。”

    林白费了九牛二虎之力。

    比搏杀五级异兽都费劲。

    总算是打开了超凡者之家。

    想看看最近有没有什么重要消息。

    刚一打开。

    就看见唐老头子发来的消息。

    【前辈，您需要的四级狐类异兽超凡注射药剂找到了。】

    “咦，没想到这么多好消息。”

    林白看着唐老头子的消息，欣喜若狂。

    “虽然四级超凡注射药剂比我想象的要差一些。”

    “不过狐类异兽超凡注射药剂本就罕见。”

    “能有就不错了。”

    “况且，林若雪若能成为四级超凡者，自保绰绰有余。”

    “最重要的是，狐妖林若雪……”

    林白内心止不住的遐想。

    “咳咳……我可是正经蛇。”

    林白把这些脑海里面的邪恶念头抛到脑后。

    但是脑海里面《青城山下白素贞》的旋律就是挥之不去。

    赶紧发消息问问唐老头子林若雪注射成功没有。

    过了半个小时，唐老头子消息传来。

    【咳咳，找到了，但没有完全找到】

    林白心想你在这里给我玩茅盾文学奖呢？

    【啥意思？】

    【前辈，那个，找是找到了，但是没有买到……】

    【为啥？钱不够？】

    林白追问。

    【不是，晚辈虽然武道天赋不怎么样，但是生意天赋还是可以的，基本上凡是钱可以买到的，我都可以搞到，晚辈穷的只剩下钱了】

    唐老头子回答到。

    【主要是那卖家，不要钱啊，而是要以物易物】

    【也就是说，必须是他看得上的其他超凡物品才行】

    【那个卖家已经把这支四级超凡注射药剂挂到了超凡者之家拍卖频道了，打算一个月后在帝都一家地下拍卖行举行线下拍卖】

    【老头子我也无能为力了，前辈。】

    林白沉思了一会儿。

    唐老头子意思很明显，他那里没有可以拿来交换的东西。

    【这样吧，你等我回去，我有办法。】

