    昨天睡得晚，今天起得也晚了，第二更争取在晚上十点上传！求些收藏，求些订阅！求些红票！

    ——————————

    连续两枚威力颇大的存意战丹让魏虚仁终于仿佛一尊不倒翁一般左右摇晃，一尊顶阶的丹炉也被打击的坑坑洼洼，然而就在此时，陆平的第三枚战丹也到了。

    魏虚仁此时已经被陆平的手段折磨的有些筋疲力尽，尽管他是一位锻丹后期的修士，但是连番的打击之下，尤其是心神上的受创，使得这位炼丹宗师哪里还有一丝意气风发的表现。

    但是看着第三枚战丹紧接着爆开，魏虚仁却是又不得不忍着心痛，将这尊顶阶的丹炉顶在头顶。

    然而再次出乎魏虚仁的意料，陆平的第三枚存意战丹当中蕴藏的并不是什么威力绝大的法术，而是一股波涛，就在第三枚存意战丹炸开之际，北海宫周围的水汽纷纷向着这里汇集而来，一股巨大的水浪兜头泼下。

    魏虚仁猝不及防，此时哪里还能顾得着什么炼丹师的手段，护身罡气迅速撑了起来，然而紧接着便感觉到一股千钧的巨力直接压了下来，魏虚仁的身子一弓，便感觉到护身罡气当中蕴藏的真元顷刻间泄了出去。

    魏虚仁暗道不妙，正要采取措施，然而却已经来不及，魏虚仁的护身罡气已经被腐蚀的千疮百孔，无孔不入的波涛已经冲进了魏虚仁的护身罡气之中，将堂堂玄灵派锻丹后期高手，炼丹宗师魏虚仁淋了一个浑身湿透！

    这是赤裸裸的打脸，明目张胆的羞辱！

    魏虚仁身子一抖，全身上下顿时升腾起一阵白雾，湿透的衣衫顿时干爽，尽管从陆平将其浑身打湿再到魏虚仁用法术烘干了一物，虽然只是眨眼间的功夫，但是在场的哪位不是明眼之人，早已经将这一切看在了眼中。

    如果说魏虚仁之前被真灵派的梅玄琴踩在脚下的炼丹大师尊严因为其成就炼丹宗师而终于被拾起的话，那么从陆平将其浇成落汤鸡的这一刻时，魏虚仁在北海修炼界将再无尊严可言。

    纵然魏虚仁再不要面皮，那也是人家自己不要，可被别人扫了面皮那就是另一回事了。

    “你！小辈，你找死！”

    “找死？你要谁死？”

    不等陆平说话反驳，天炉老祖便把话接了过来，一双眼睛幽幽的盯着魏虚仁，仿佛要吃人一般。

    魏虚仁神情愤然，刚要开口反驳，道礼老祖止住了他，道：“天炉兄，之前魏师侄也急躁了，此时就此揭过如何？”

    之前魏虚仁三番两次对陆平出手，天炉老祖暴怒之前也是说要杀人的，这番陆平自己找回了场子，天炉老祖自也不会再去多事，当真将魏虚仁给杀了，因此朝着魏虚仁冷笑了两声，道：“既然这小子自己找回了场子，那今日之事就此揭过，自也不用老夫再多此一举了。”

    天炉老祖虽是接着道礼老祖的话，但却是说给北海宫当中方才对陆平出手的那几位炼丹大师听，因此，在天炉老祖将话说完之后，方才那几位炼丹大师明显的松了一口气，再看陆平时，目光当中多少都带了一丝感激，毕竟对于他们来说，不被一位法相老祖时刻惦记，那实在是一件值得庆幸的事。

    这些人的神情变化自然瞒不过在场的几位各派的法相期炼丹宗师，纷纷暗叹真灵派这一大一小两只狐狸。

    海焰门的法相期宗师苍穹老祖道：“好了，既然这些小事都已经了解，本次丹师集会也应当开始了，我等还是各自先将自家所需之物互通有无一番。”

    苍穹老祖之言让北海宫中大多数炼丹师都点头认可，陆平也颇有些迫不及待的感觉，他第一次参加如此盛会，自然对此颇为期待。

    集会开始之后，各个炼丹师纷纷起立，向着不同的修士走去，仿佛事先都已经准备好了一般，就连天炉老祖也是同一旁水烟阁的淑敏老祖不知道在商量着什么，不时各自将一些玉盒、储物袋之类相互交换了过来。

    陆平想了想，心下便明白过来，各派均有自家的传承之地，灵药灵园，但也并不敢说自家的灵草便是齐全，更何况各派对于各种灵草的培育也各有不同，有的门派擅长培育这种灵材，因此，这种灵草的产量便高些，质量便好一些，而另一种门派则擅长培育另外一种灵草，因此，两家便可以在此之上互通有无。

    而之所以集会刚一开始，各家便仿佛早已经找好了目标一般开始密谈，也是因为丹会举行了数十次，哪家哪派都盛产哪些灵草灵药，各派不说知根知底，但也大致明白。

    天炉老祖这一次将陆平带来，显然只是想让他先长长见识，并未将本派交换灵草的任务交给他，陆平倒也省得跟这满宫殿的老狐狸打交道，这些人炼丹术或许有的还不及陆平，但见识却都不在陆平之下，毕竟活得时间长一些终归就是一种优势。

    陆平摸了摸自己手上的储物戒指，盘点了一下自己的家底，这一次过来，陆平除了自己之前收刮的数百株千年灵草之外，还有黄离岛上积攒的千余株，同时又将栾玉这些年在黄金屋当中练手而积攒的数百株千年灵草抢了过来，如此一来，陆平自己倒是凑足了二千五百株千年灵草。

    除此之外，陆平的身上还携带了七八十株三千年灵草，绝大多数是从黄金屋的孤山之上的那座灵草园当中采集而来的，这些灵草经过栾玉的数年精心培育，当真都是药性十足，品相上乘。

    陆平在宫殿当中走来走去，有不少炼丹师在交易之时，会将各自的灵草样品拿出来相互验看，这时也会有旁边的修士上前一同品评，陆平自然也凑上前去倾听诸人的看法，其他修士见得陆平前来，也都点头微笑示意，显然陆平进得北海宫已经得到了他们的认可，再加上陆平身后的真灵派，也由不得这些炼丹师不小心接待。

    有的炼丹师还将手中的灵草交予陆平品评，除了对他的认可，自然也有考校之意，陆平倒也来者不拒，知道的便说，不知道的便直接说自己不知道，他有“三清真瞳”在手，这些年东奔西跑，接触的都是像栾玉、岳江瑞等炼丹的奇才，得到的都是如同焰无咎、红叶老祖、天炉老祖这般修炼界最为顶尖的炼丹宗师的指点，纵然因为自身阅历所限，但凡是他所知道的，三言两语便直指精髓，让周围的丹师都大为叹服，再看陆平的眼神则多少带上了一丝敬重。

    如果说之前众人的客气大部分还是因为他背后的真灵派以及他可以算作潜力的年龄的话，现下众人却已经将陆平当成了一名真正且实力还相当不弱的炼丹大师来看待。

    “陆小友，不知这次集会可看上了什么，收获如何？”

    陆平转过身来，正看到一位老者正笑眯眯的站在他身后询问道。

    陆平拱了拱手，道：“前辈有礼了，晚辈这次前来主要是随门派长辈长些见识，倒还不曾与各位前辈交换东西。敢问前辈是？”

    老者笑道：“老夫廖润甲，廖虎那小子正是犬子！”

    陆平恍然大悟，道：“原来是廖前辈，晚辈有礼了，晚辈与廖兄于七星洞天一别，却是近二十年未见，廖兄他近来可好？”

    廖润甲笑道：“那小子可比不得你，最近两年不过刚刚勉强突破了锻丹期罢了，要想成就炼丹大师可还差得远。”

    陆平笑道：“恭喜廖前辈了，廖家家学渊源，陆兄将来必成大器，可惜晚辈不知廖兄成就了金丹，否则定当前去拜访庆贺。”

    这廖虎便是当年陆平在落金峡谷接触到的北海廖家之人，北海廖家乃是北海著名的炼丹家族，家传的炼丹术颇有独到之处，这个家族数千年来，虽然没有出现过什么名震北海的修士，但每一代即使最为凋零的时候，也会有一位炼丹大师支撑门面，数千年下来，倒是在北海当中很是有些分量，特别是北海的散修，经常会去廖家求丹，廖家也从不克扣任何修士的灵草，再加上炼丹术精湛，在北海修炼界当中的口碑倒是不错。

    然而真正让廖家在北海站稳了脚跟的，却是家传的奇丹溶心丹，这是一种能够将溶血期修士的修为凭空提升一层的神奇丹药，可惜这种丹药炼制所需的灵草颇为稀缺，因此，廖家每一次炼制能够出炉的数量也极为有限，但无疑每一次都会造成北海修士的哄抢，这也使得廖家积累了不小的财富，得以持续壮大发展家族。

    然而廖润甲大师不知道的是，廖家最为机密的溶心丹的丹方，早已经被陆平得到了手，甚至连廖家上千年来一直秘而不宣的锻心丹，陆平都在落金峡谷廖鼎真人的遗物当中得了去，可以说陆平有今日的成就，当年得到廖鼎真人的传承无疑是一股极大的助力。

    这些事情陆平自然是不会说出口的，但这并不妨碍陆平对廖家心存感激，更何况当日廖虎与陆平在落金峡谷也算薄有交情。

    “呵呵，正好，老夫这里倒是有些东西，不知道陆小友可有感兴趣的，若是有看中的，你我交换一番如何？”

    这廖润甲也是个有心思的，陆平笑了笑，道：“既然前辈照顾，晚辈自当从命。”