

　　    傅华说：“你是说一见钟情？”
　　
　　    方晶点了点头，说：“是，傅华，我从来没跟别的任何人说过我对林钧的感觉，这世界上很多人都认为我是看中了林钧的权势才投怀送抱的，更认为是我害的林钧不惜以身犯险索取巨额贿赂的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说但根本就不是这个样子的，你能相信吗，我实际是真心喜欢林钧的？”
　　
　　    方晶说到这里，抬头看者傅华的眼睛，想看看傅华能否真的相信她。傅华笑了，说：“我虽然没有一见钟情过，但是我相信你说的这种为了爱可以不惜一切的感觉是真实存在的。我曾经有过这样一位朋友，她为了支持男朋友留学，不惜出卖自己的肉体赚钱供他。只是有点可悲的是，她的男朋友最终却因此嫌弃她，跟她提出了分手。”
　　
　　    傅华说的是他初到北京认识的孙莹的故事，这个孙莹确实是一个痴心的女子，她最后甚至跟那个负心的男人一起同归于尽了。
　　
　　    方晶笑了笑说：“是啊，女人为了爱的男人是会这么傻的。我跟你说吧，我第一次看到林钧，是在江北大学……”
　　
　　    方晶就跟傅华讲了她跟林钧之间的故事，这是她第一次对别人讲这个故事，讲到最后，她的心中再次浮起了对林钧的思念之情，她苦笑了一下，说：“傅华，有些时候我是真的觉得是我害了林钧，没有我，林钧一定不会那么做的。是不是他觉得我这么年轻的一个女人跟了他，就是为了他的权势呢？所以他才会利用他的权势谋取财富，从而想满足他心中认为的我对他的期望呢？又或者他觉得他的年纪没办法陪伴我终老，所以他需要预先安排好我的下半生呢？其实我真的没想过这些，相比这些，我倒宁愿他能活着陪伴在我身边。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“你不要这么自责了，林钧这么做可能是有你的因素，但是所有的决定都是他自己做出来的，他是更应该明白这么做的风险，所以他就更应该为自己的行为负责了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“这倒也是，我那时候还是个刚毕业的学生，什么都不懂，林钧做什么我都觉得他是为我好的，都是对的，如果换到现在，我想我一定会阻止他的，可惜等我能明白这些的时候，一切都无法挽回了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“人这一生必定是有很多事做了就无法挽回的，也许这就是人生吧。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我也是这几年慢慢才明白，这世界就是这么残酷的。我记得好像在一本书上看过这样一段话：很多人也许都会告诉你，如果你努力工作，全心付出，明天就会变得更好，你就能得到你想要的。但实际上，这些都是骗人的，这世界上的大多数人都生活在水深火热之中，生活充满了失败和失落，人们会让你失望，梦想不能实现，心一碎再碎，而生命中最棒的时刻，所谓的天时地利人和，少得可怜而且转瞬即逝。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这段话我好像也看过，但是我记得那本书想表达的意思并不是你说的这么悲观的，因为那后面似乎还有一句：但是如果你不继续努力，下一个这样的瞬间就不会到来。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“想不到你也看过这本书。”
　　
　　    傅华笑笑说：“美好也许是短暂的，但是我们并不能如此就意志消沉，生活还是要继续的。”
　　
　　    方晶笑笑说：“是啊，生活还是要继续的。我今天也不知道怎么了，啰里啰嗦的跟你说了一大堆我的事，没烦到你吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没有了，聊聊天嘛，反正我下午也没什么工作要做。”
　　
　　    方晶说：“那我要谢谢你的耐心了，诶，还没问你呢，你说到的那个朋友后来怎么啦？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“她的结局很凄惨，她灌醉了男朋友，拖着他卧轨了。”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“你这个朋友够有种，想想如果我遇到这样子的事情，我大概也会跟她一样，得不到就毁掉。”
　　
　　    傅华瞅了方晶一眼，笑了，说：“我那个朋友卧轨之前给我留了一封信，信上说女人心狠起来是很可怕的，尤其是漂亮的女人。今天看你这个样子，她说的果然是没错的。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“这一点她说的一点不假，女人狠起来，是比男人还可怕的。好了，我今天也打搅你够久了，也该回去了。有时间去鼎福玩吧。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“鼎福那个地方我还是不去了吧，你也清楚，那个地方并不是我应该出入的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“你这是还在介意当初我对你的态度吧？好了，我跟你道歉还不行吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不是那个意思了，所谓的物以类聚，人以群分，鼎福俱乐部那个地方都是高官巨贾出入的地方，汤言在那里如鱼得水，是因为他在那里可以找到同类，而我就是勉强挤进那里去，也是找不到可以玩到一起的人，反而会成为汤言那些人的笑柄的。”
　　
　　    方晶看了看傅华，说：“傅华，我现在才明白你这人为什么让郑董的女儿、汤曼那么喜欢你，你这个人最好的一点，就是你始终知道自己的位置在哪里，又甘于这种位置，并不去强求什么，跟你在一起一定会很轻松的。别看那个汤言好像赚了点钱，但这方面他差你实在太远了，所以才会输给你的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好了，这话我就当你是在赞美我了，不过，这话你在我这说说就行了，千万别在汤言面前这么说，不然你会损失一个优质的客户的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我还没那么傻。好了，我走了。”
　　
　　    傅华就下去送方晶离开，等方晶开车走了，他才又回到了办公室。跟方晶的这场聊天对傅华来说也并不是一无所获的，起码他知道方晶这个人其实并不是很坏，更说不上贪婪。这样子的话，他对方晶加入到海川重机的重组之中也就没什么太多的担忧了，起码她应该不会利用莫克的关系来施加什么影响，从而为她谋求一些不正当的利益了。
　　
　　    傅华也是乐于跟方晶搞好关系的，他已经看出昨天汤言跟他亮出方晶这张牌，是想利用方晶来针对他的，但是今天一番聊天下来，方晶对他的印象似乎很有改观，汤言的图谋看来又无法实现了。估计汤言知道这个结果，一定又会大说什么他的女人缘好了。
　　
　　    海川，湘妃竹茶楼，孟森和束涛正在雅座里喝茶，孟森喝了一口茶，然后说：“束董啊，你说那个女人真的会来吗？”
　　
　　    束涛笑了，说：“你放心好了，估计她对今天的会面心情比我们还要急切的。”
　　
　　    孟森说：“那约定的时间都过了，她怎么还不露面啊？”
　　
　　    束涛笑了，说：“女人天性就是要迟到的，再说人家是市委书记的夫人，如果准时到了，岂不是显得很没有份量了吗？”
　　
　　    孟森说：“原来是摆架子给我们看啊？这娘们，拽个屁啊。”
　　
　　    束涛笑笑说：“人家有拽的本钱的，孟董啊，我可警告你啊，一会儿她来了，你要对她显得尊重些，我跟她约了几次她才肯出来的。别惹恼了她，那我们今天就白安排了这一场会面了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“好了，束董，你就别啰嗦了，我跟他们这些人打交道又不是一天两天了，我知道他们这些人都是既想当失足妇女，又要树牌坊的，我会做面子给她的。”
　　
　　    孟森虽然说的粗俗，却很贴切，束涛笑了笑，说：“你知道就好。诶，你那边那个褚音死亡的事情平息下来了吗？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“当然平息下来了，那个臭娘们以为拦省长的车就能扳倒我，做梦吧，省长又怎么样呢，查了半天还不是什么都查不到吗？还不是拿我没办法吗？”
　　
　　    束涛说：“那个女人呢？现在什么情况了？”
　　
　　    孟森说：“这一次我学乖了，我派人盯着她呢，那臭娘们从海川公安局离开之后，回家之后就病倒了，现在正在家治病呢，我真他妈希望这女人一病不起，那就省的她在给我找麻烦了。”
　　
　　    这时，束涛的手机响了，他看了看号码，说：“莫克老婆的电话，估计她到了。”
　　
　　    束涛接通了电话，便听到朱欣在电话里说：“束董啊，我到湘妃竹了，你在哪个房间啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“你到了，那我出来接你。”
　　
　　    束涛就和孟森从雅座走了出来，就看到一个四十多岁的妇女站在湘妃竹门口，正在四处张望呢。孟森低声对束涛说：“这就是莫克的老婆啊，怎么这么不起眼啊？”
　　
　　    束涛低声笑骂道：“你管她起不起眼干什么，又不是给你找老婆。她看到我们了，我们赶紧过去吧。”
　　
　　    两人就笑着迎了过去，跟朱欣握手，然后把朱欣请进了雅座。坐下来之后，朱欣先抱歉的说：“不好意思啊，束董孟董，这个时间点出租不好打，所以我来晚了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

