　　　听到惜雨所说天元家主剑尘对这块火炎金是势在必得，拍卖会场内，所有来自于主神级势力的人，神色间都是一阵犹豫，目光中流露出浓浓的忌惮。

　　当初平天神国东安郡的端木神王洞府消息泄露出去时，这些主神级势力的老祖几乎都参与过神王造化的争夺，对于剑尘这个人自然不会陌生。

　　这一次他们前来平天神国参与帝联商会百年一次的拍卖盛会时，他们各自家族的老祖都曾叮属过他们，告诫他们在平天神国内，不到万不得已，不可得罪天元家族。

　　哪怕是得罪了羊家，都不要去得罪天元家族。

　　老祖的叮属，让他们所有人心中都意识到天元家族很不好惹，因此他们在听到火炎金是天元家主剑尘势在必得的东西之后，一些原本要竞拍火炎金的人，此刻却是纷纷迟疑了起来。

　　后面墨颜所说剑尘一招就斩杀了一位主神级强者，那些来自于主神级势力的长老倒是毫不怀疑，因为这一幕他们老祖曾亲眼所见，也曾告诉过他们，确有此事。

　　尽管斩杀的只是一位主神初期，但的的确确只用了一招。

　　然而，那些没资格进入包厢，此刻正拥挤在拍卖会场的大堂内的人，却是不相信这样的事，纷纷发出质疑之声，当中并不缺乏天神境强者。

　　面对这些质疑，惜雨和墨颜也懒得去解释，她们只是希望能够震慑住那些主神级势力，让他们知难而退，不参与火炎金的竞争，至于那些没资格竞争火炎金的人，无论信不信剑尘一招斩杀过主神的光辉事迹，对于她们二女来说都不重要。

　　“既然这火炎金是天元家主需要之物，那我们孤魂家族便不参与了......”

　　在一间贵宾包厢的窗户前，站着一名中年男子，含笑的对着惜雨抱了抱拳，言语之中十分的客气。

　　“原来是孤魂家主，多些孤魂家主忍痛割爱。”惜雨抱拳说道。

　　孤魂家族，乃是平天神国的主神级势力，近年来一直与天元家族交好。

　　“哈哈，原本我们还想拿下这块火炎金的，没想到天元家主竟然也需要此物，既然如此，那我们凌家也不参与竞拍了。”又是一处贵宾包厢的窗户被打开，问剑郡凌家家主站在窗前说道，脸上带着亲和的笑容。

　　在平天神国内，天元家族因为有剑尘在支撑，因此颇有几分威慑力你，暂且不论一直与天元家族交好的五大郡城，即便是在皇城中，也有许多主神级势力对天元家族是抱着几分忌惮之心。

　　接下来，平天神国内几乎所有汇集在拍卖会场中的主神级家族，无论有没有想要拍下火炎金的心思，皆是纷纷出言表态放弃此物，一方面卖天元家族一个面子，另一方面也传达一分善意。

　　自平天神国之后，来自其他神国的主神级势力也是不甘落后，也是一个接一个的表态，即便是那些对火炎金真的有心思的家族，在心中权衡之后，也是不得不放弃。

　　老祖的叮属他们所有人都谨记于心，不到万不得已，不可招惹天元家族。而这火炎金虽说是一块极品炼器材料，在这块地域很不常见，但却并非仅此一块，犯不着为了这块材料就得罪一位强大的主神。

　　同样坐在贵宾包厢内的两名羊家长老，此刻却是脸色阴晴不定，露出犹豫不决之色。

　　“没想到天元家主竟然也需要这块火炎金，并且还是势在必得。可这火炎金我们老祖同样也需要啊，难不成我们要与天元家族竞争这块火炎金？”其中一名长老开口说道，心中充满了焦急。

　　另一名长老沉吟了片刻，道：“如果我们出价竞争的话，势必会得罪天元家主，此事我们万万不可乱来，以我之见，还是尽快的禀告老祖，让老祖定夺吧。”

　　“事不宜迟，我们现在就回去。”羊家的两名长老顾不得后面还未竞拍的物品了，火速离开了拍卖行，以最快的速度赶回了羊家。

　　......

　　偌大的拍卖会场，再也没有人对火炎金竞价了。

　　对于这样的局面，拍卖会的主持人欧迪也是满脸的无奈，这火炎金的价格绝对不止于此，若是正常的拍卖，至少也能上五十万上品神晶，如今却只能白白的便宜天元家族了。

　　火炎金，最终被惜雨以十万上品神晶的价格拿到手。

　　直到下一件拍卖的物品被呈上来时，剑尘都没有回过神来，只见他盘膝坐在贵宾包间内，正瞪着一双眼睛盯着惜雨所在的包间，脸上尽是惊愕之色。

　　他不仅意外竟然在这里碰见了惜雨和墨颜两人，更让他没有想到的是，惜雨竟然以这样的方式，十分廉价的就将火炎金给拍到了手中。

　　片刻后，剑尘轻笑的摇了摇头，呢喃自语道：“没想到我竟然有这么大的面子，平天神国五大郡城的人退出竞价我不意外，再怎么说，我曾经也与他们的老祖有过一次合作。只是没想到，来自其他神国的主神级家族，竟然也这么给我面子，这一点倒是出乎我的意料。”

　　也是在这一刻，剑尘脑中不由自主的浮现出自己和沈剑两人刚来到圣界时，碰见天神初期的陆家老祖陆天，都要经历一场生死之战的情景。

　　可是现在，短短数十年时间，当初连天神初期都要经历一场苦战的他，却已经成为了让众多主神级势力都要忌惮的强者了，这巨大的转变，不由得让剑尘发出一阵感叹，嘘唏不已。

　　拍卖会依然在继续，后面竟然出现了主神级阵盘以及让主神都要为之心动的真级战技，每一件都被拍到了超过十方上品神晶的天价。

　　面对这样的宝物，即便是底蕴深厚的主神级势力都要为之心动，引得众多主神级势力挣得头破血流，哪怕是面对让他们忌惮的强大家族，都不会有丝毫的退让。

　　因为这些东西，每多上一件，对他们各自的家族来说都具有非同一般的意义，影响非常的长远，更关系到家族的未来。

　　不过天元家族却是没有参与到其中，并非天元家族不缺这些东西，而是没有这样的财力。

　　火炎金只是一件极品炼器材料，众人都可以做出一些退让，不参与竞拍。但是在面对主神级阵盘以及主神都要心动的真级战技，他们自然是不会有丝毫的退让。

　　同一时间，在羊家的一处禁地内，从拍卖会离去的那两名羊家长老，正和羊家家主羊傲然神态恭敬的站在一处密室的大门外。

　　“何事惊扰我潜修？”密室内，传来了一道威严的声音，正是羊家老祖羊开。

　　羊傲然与羊家的两名长老立即是对着密室深深一拜，其中一名长老开口说道：“禀告老祖，帝联商会百年一次的拍卖会上，出现了老祖你所需的火炎金。”

　　“什么？找到火炎金了？”密室内，传来了羊开那充满激动的声音，包含着巨大的喜悦。

　　但他很快便平静了下来，继续说道：“莫非你们在争夺火炎金的过程中，遇到了什么困难？”

　　“老祖英明，这火炎金，天元家族的家主同样也非常需要，而且前些日子，有传言说天元家主在端木神王洞府内闭关，实力再次有了突破，我们若是竞拍火炎金的话，那极有可能会得罪天元家主，此事关系太大，我等做不了主，因此前来请示老祖。”那名长老说道。

　　密室内的声音沉默了，良久之后，羊开才再次说道：“天元家族来皇城中的人是谁，剑尘是否在皇城？”

　　“回禀老祖，是天元家族的惜雨长老。至于天元家主，我们根本就无法掌握他的行踪，目前只是到不久前，天元家主在问剑郡的凌家出现过。还有我们家族的鲁长老，三天前在皇城中被一位主身份不明的主神所杀。”羊家家主羊傲然恭声道，将鲁长老被杀一事的详细经过禀告老祖，尽可能的掩盖羊铁的责任，将事情推到那名他们至今都还没有查出来历的主神身上。

　　“鲁长老被杀一事暂且放一放，火炎金对我来说非常重要，务必要将火炎金拿到手，羊傲然，你与羊连心亲自出马，带着几名长老务必要将惜雨请来。”密室内传来羊开的声音。

　　从拍卖会返回的那两名长老心中一凛，羊傲然与羊连心，是羊家内目前实力最强的天神，皆是处于天神后期境界，并且掌握有等级不俗的战技，一旦打斗起来，寻常的天神后期都不是他们二人的对手，没想到老祖竟然让这两人同时出面。