    溺爱通过了几个人的申请，立马就开始招呼起来：“兄弟几个来行会歪歪吧，频道在公屏上”

    “马上来”

    溺爱又问道：“浩子，清风神斩卖不卖？卖的话我收了”

    “看看情况哈，到时候卖的话先找你”

    “行，价格好商量”

    几人通过行会主页上的歪歪频道号码，进入了行会歪歪。

    “喂喂，听得到吗？现在攻沙什么情况？”

    “欢迎大佬入驻”

    “大佬，清风神斩哪里打的？卖不卖啊？”

    “欢迎欢迎”

    “就等你了，你来了我们就能打回去了”

    这时候李毅说道：“我这把传奇战刃卖了吧，我这么点血上去很容易死，爆了就不划算了”

    “行，那我去行会问问”

    “我这里有一把传奇战刃，有人收吗？”

    血魔立马喊道：“我要，我要”

    放荡不羁也喊起来：“多少钱，我要”

    这两个人都是只有衣服，没有武器，混的太惨了，据说是和饿狼传说他们同在2区，被打的老惨了。

    “正常价4000，先钱我再给武器，不走担保”

    血魔见不走担保，有点担心，正在犹豫的时候，放荡不羁说道：“行，我要了，微信多少，我加你转账”

    见放荡不羁要了，血魔只能放弃了。

    交易完成，收到这个区的第一笔收入了4000元，正好前面的钱已经花光了，又有钱吃饭了。

    进入土城，此时双方将近两百号人，在沙巴克城堡里面混战起来，两边的人马都分散了，这里一堆那里一堆的，一会这边被打退，一会那边被打退，打的极度混乱，一大群人都围着双方的大号跑，浑水摸鱼的人非常多。

    卢浩又听到溺爱一边打架一边指挥，指挥的能容无非就是：“杀饿狼传说，他要死了，快点干他。杀北方的狼，我没血了我先回城，兄弟们给我干饿狼传说，爆他装备，兄弟们杀啊，冲夸他们”

    饿狼传说看到手持清风神斩的卢浩，立马惊呼起来：“窝草，怎么突然有个清风神斩了，对面新来的大号？”

    霸气凌云说道：“和我一个区也是通宵区的，他们有几个人，霸占了2天终极BOSS，我晚上上线后没看到他以为他不来了呢”

    “窝草，入对面行会了，不太好打，我看他装备都很不错”

    “杀他，爆他清风神斩”

    卢浩明显的感觉到对面的人开始冲向自己了，在连续斩杀2人之后，残血回城了。

    现在双方打得太乱了，这样下去可不行，卢浩决定要指挥权了。

    “溺爱，溺爱”

    “咋了，有事吗？”

    “我来指挥吧，现在打的太乱了，这样不行”

    溺爱狐疑的问道：“浩子大佬要指挥吗？会指挥吗？”

    “会的，你给我，我来指挥”

    “行，那我说一下”溺爱又开始在行会歪歪里面喊道：“兄弟们，现在换梦想浩子指挥，等下所有人听他的指令”

    “好的，大佬”

    “欢迎浩子大佬指挥，你说怎么打我就怎么打”

    卢浩都被夸的都不好意思了：“别这么说，我就是运气好点而已”

    看了下时间才8.30，知道时间还很充足，打架还得打一会，卢浩有了主意：“所有人听指令，全部回城，回城，沙巴克不要留人”

    “都回来没，回来了就都来沙巴克传送员”

    “所有人点开传送员，武器店，武器店全部给我下，就下武器店，给我一波打上去”

    “小号给我上毒就好，大号给我往前压，不要怕死，集体冲过去，爆了装备也能捡回来”

    “人员不要分散，集中火力给我往复活点打”

    “溺爱，注意支援和杀人，你有十步一杀自由活动，其他人抱团打，集火秒人，攻击不要分散了”

    “注意不要追人，打离自己最近的敌人，饿狼传说给我打了他”

    “饿狼传说衣服BUFF用掉了，接下来2分钟都没BUFF注意给我秒了他”

    “来右侧是霸气凌云给我打掉”

    “往复活点推，没血就回城，不要死了送装备”

    “回城的立马回来支援”

    没一会功夫，复活点的敌人就被打退了。

    “来，现在下复活点就好，复活点下”

    “就这样，往楼梯口打，打掉楼梯口”

    “对面从沙巴克大门来了，都给我往沙大门压，走往下压”

    刚吧沙大门外的狼图腾人全部打飞了，狼图腾的人又从复活点杀过来了。

    就在这时卢浩看到自己行会名字后面出现了沙巴克的字样，知道是有人不听指挥私自进了皇宫。

    “槽，谁进了皇宫，现在没到拿沙的时候

    溺爱也很气愤，打的好好的，有人不听指挥进皇宫了：“我去看看是谁”

    溺爱进到皇宫里面，看到里面有个68级的战士，小螺号，血量只有7823点的：“小螺号在不在歪歪？小螺号在不在歪歪，为什么进皇宫？”

    问了一会也没人回话。

    这个时候我是你夜夜喊道：“小螺号是不是007啊，我好像看见过他和秒杀一切一起玩过”

    “卧槽，踢了这个007，应该就是007”

    项羽骂道：“玛德刚复活就被人砍死了，爆了个传奇战戒出去，没反应过来，居然在复活点复活的，没来得及飞走”

    这一波好几个人突然在复活点复活，被对面守了一波尸体。

    “溺爱，你踢人，谁有小号有小行会进去拿一下”

    血魔：“我有小号，有行会我去顶”

    血魔开着小号62级的小宝贝，传送到影之道，直接从影之道进入了皇宫，顶了沙巴克。

    “小螺号已经踢了，歪歪都改成自己的游戏名字，我查下看看有没有混人进来”

    “好的，都去改一下，不认识的直接踢出去，居然还玩套路玩OO7这一套”

    卢浩站出来说道：“来兄弟们，不管他们了，用绝对实力告诉他们，一切阴谋都是纸老虎，给我捏碎他们”

    “兄弟们，给我往复活点打，给我砍死他们”

    “9点钟方向打掉，秒杀一切”

    卢浩自己一边指挥一边砍人，真的是一刀一个小朋友，1万血一下的基本1刀就能砍死一个，那些1万多的号，1到下去就残了，随便来个人呢补个技能就死了。

    越来越多的人开始冲向卢浩，看来想爆清风神斩的人不少，卢浩外挂调到了4000血自动回城，但还是被砍死了2次，好在没爆装备出去。

    一直撵着狼图腾的人跑，时间到了9.30，饿狼传说直接带着行会成员进入了沙巴克皇宫了。

    “饿狼传说他们进皇宫了，冲不冲”

    “杀进去不”

    见众人都想冲皇宫，卢浩开始发布冲皇宫的指令了：“来72级以上的来影之道，65级以下的去复活点守着，剩下的沙巴克皇宫门口两侧的洞口集合”

    “来影之道的点开传送NPC，给我准备好。皇宫外面的给我准备听指令进皇宫”

    “全部人给我下，下，下”

    进入皇宫卢浩出现在3号点位，看到里面密密麻麻的人，直接逐日剑法和开天斩应为调了自动，直接就对身边劈了下去，一个逐日秒了一个打残了一个，开天斩打完又秒了一个，烈火剑法又秒了个残血，随后回城加血了。

    “没血就回城加血，速度支援，现在给我全部无限下皇宫，就在皇宫决战”

    “来，饿狼传说给我打掉”

    卢浩一个逐日剑法砍死残血霸气凌云，一脚捡起霸气凌云掉落的传奇战鞋，又是一刀开天斩直接斩死1个8302血的小战士，爆了个天龙戒指，不知道被谁捡了。

    再次进入皇宫，正好到了饿狼传说身边，二话不说逐日剑法开天斩走起，直接砍死血量不满的饿狼传说，不过没爆装备。

    “槽，清风神甲没爆出来”

    “对面扛不住了，皇宫右侧给我清掉，杀人的速度再快点，对面支援快要跟不上了”

    “左侧的木轩子打掉，漂亮”

    “右侧的人打掉，打右侧，打右侧”

    9.43分的时候皇宫里只剩下蓝色名字的了，狼图腾全部被打掉了，皇宫被卢浩他们拿下了。

    饿狼传说开始组织人员进攻了，无数人疯狂的从影之道进入皇宫。

    卢浩是一刻也不敢闲着，一面要杀人，一面要指挥，压力相当大：“兄弟们，无限支援下来，皇宫人少的时候就跑一跑，拖时间”

    “来右侧给我打掉，饿狼传说给我死”

    卢浩正指挥，一个不留声被霸气凌云和北方的狼集火秒掉了，并且爆了自己的清风战鞋下来，被霸气凌云捡了。

    “哈哈，爆我传奇战鞋，我爆你清风战鞋，这波不亏”

    见自己清风战鞋爆了出去，卢浩也很郁闷，只能换上传奇战鞋，继续投入战斗。

    时间来到9.50，影之道关闭了。

    “全部来砍洞口，进来就得死”

    随着狼图腾的人一面冲击皇宫，另一面派人赌楼梯口，不让叱咤风云的人进皇宫支援。

    “进不去怎么办，他们好多人堵了楼梯口，外面现在有十几个人进不来啊”

    卢浩自己经常就这么堵门口，深知这个战术的威力在哪里，也知道这个战术的弱点，立马喊道：“皇宫里面的兄弟听指挥，65级以下的小号留下，其他人冲出皇宫，打楼梯口，外面的兄弟想办法靠过来”

    “兄弟们皇宫里面清干净了，全部给我压出去，冲出皇宫”

    这一波冲出去，直接给饿狼传说干懵了，给他干不会了。

    一波就把楼梯口打干净了，外面的兄弟也全部回到楼梯口集合了。

    “楼梯口干他们，不要往下压，就在楼梯口堵着打”

    眼看时间来到了9.58分，这次沙巴克战已经没有悬念了。

    卢浩直接喊道：“走，全部回皇宫，放他们进来杀”

    果然，看到叱咤风云的人进了皇宫，饿狼传说仿佛看到了一丝希望，下令全体人员冲皇宫，打一波。

    卢浩砍死北方的狼，捡了个清风斗笠，又捡了不知道谁掉的帝王斗笠。

    随着时间到了10.00，行会战结束了，叱咤风云赢得了沙巴克战。

    赢下了第一次沙巴克，马上就是发红包的环节了。

    卢浩看到有个好友申请，也没多想直接通过了，原来是溺爱。溺爱直接转账500过来，说道指挥奖励。

    卢浩也不做作，直接就领取了：“那就恭敬不如从命了，谢谢大佬的奖励”

    “客气客气，主要是开心，指挥的不错，我看好你”

