    蒋琪从小就教育蒋藤要保护好自己喜欢的人，虽然她的一生过得并不顺遂，可她也从未怨天尤人，在她看来，老天爷对她还是很好的，否则也不会让阿藤成长的如此好。

    “是，儿子知道了。”

    “好了，阿藤才醒过来，肯定会精力不济。我命人做了许多好吃的，今天就留下来吃饭吧。”姚殊对着蒋琪和蒋藤说道。

    “好，你一贯是会张罗这些的。”本来就是多年的情谊，所以蒋琪也没有想着和姚殊客气，看着姚殊，她时不时的会想起自己以前的时光，真真是极好的。

    “你就会打趣我，也不知道我这些是谁教我的。”姚殊以前虽然也会，可不精于此，但是蒋琪是会的。

    所以蒋琪就一点一点的教她，总算是把姚殊变成了一个好手，谁知道蒋琪就和离了，一个人带着蒋藤，自然也没有心思再张罗着些。

    最后京城里的人都知道林府的夫人是最会张罗的，既能够保证颜面又不铺张浪费，还能够宾主尽欢，可蒋琪还是渐渐的被所有的人给遗忘了，不过好在，如今一切都好了起来。

    “好了，不打趣你了，二宝，你和我们一起去看看晚上的餐食吧，给阿藤一点儿时间，洗漱一下。”

    “嗯。”林思乖巧的答应着。

    话音刚落，林思就跟着姚殊和蒋琪出去了，看见三人离开，蒋藤这才慢慢起身。

    许久不曾动作，如今还有些不习惯了。

    慢慢的走在地上，有一种久违的踏实感，将放在旁边的衣服拿起来一件件的穿上，然后推门出去，才发现自己原来是在阿思的家里。

    “阿藤换好衣服了？”

    “嗯，许久不曾动作，让你们久等了。”

    “哪里的话，你是为了我们二宝才手上的，殊姨感谢你还来不及呢。”

    “就是，等阿藤哥哥的时候，我可开心了。”林思在旁边补充道，看上去古灵精怪的。

    “那就好。”摸了摸林思的头，蒋藤可太喜欢这样的感觉了。

    “好了，阿藤，你睡了太久，想必现在还有些不习惯，我们就不打扰你了，让阿思陪着你去园子里逛逛，一会儿吃晚饭的时候过来就是。”

    蒋藤没有说话，而是看了看蒋琪，发现蒋琪点了点头，这才答应道：“是。”

    “你看看，果然还是儿子懂事，这些事情也要问过你之后才能点头。”看到蒋藤的动作，姚殊不由得笑道。

    不知道是不是因为父母和离的关系，蒋藤从小就十分懂事，这一点可让姚殊羡慕极了。

    虽然二宝也不算调皮，但是有时候古灵精怪起来也让她操了不少心思，倒是蒋藤，好像在姚殊的记忆中都没有让蒋琪怎么费劲儿就长大了。

    “这也是阿思的功劳啊，有阿思每天在蒋藤面前念叨着我这个娘亲，他就算想不记得都不行。”

    说来说去，最后的话题还是回到了两个孩子身上，让姚殊和蒋琪不由得笑了笑。

    而林思早就在两个人的调笑中红了脸，蒋藤看到了也不多说什么，直接就将林思拉走了。

    看到两个人走远，姚殊和蒋琪这才相视一笑。

    “阿藤哥哥，为什么娘亲和蒋姨一直都看着我们笑呢？”

    “因为她们高兴啊。”

    “我也高兴，阿藤哥哥能够陪在我身边真是太好了。”

    “以后阿藤哥哥也会一直陪在你身边的。对了，你食盐的事情准备怎么弄？”

    “我没有打算自己亲自去做，有了皇上的认可，下面有很多人都等着我同意，这样他们的私盐也能够卖一个好价钱，所以我打算直接发展下面的人，阿藤哥哥你觉得怎么样？”

    “你的这个想法很好，这样你自己也能够省心省力，只是在选择下面的人的时候需要多留意一些，一定要选择你信任的人，这样你后面才能够省事。”

    “嗯，这些我都知道的。”

    “你是如何和皇上说的？为何皇上会给你这个权力？”对于皇上，蒋藤很是了解。

    阿思就算是再优秀也不过是一个闺阁女子，若是想要取得皇上的认可可不是一件容易的事情，但是阿思就这样办到了，他实在是有些好奇。

    “我没有见皇上，是舅爷爷去见的皇上。我答应将每年盐商收成的三成都用来建造善堂。”

    “看来你还是没有放弃你的想法。”

    听到阿思这么说，蒋藤就明白了。当今皇上虽然多疑，可十分重视自己的名声。

    当初阿思的善堂可是在京城里面出了名的，如今能够将善堂开到其他地方，并且不用从国库里出钱，皇上心里应当是极为高兴的。

    “当然了，还是阿藤哥哥教我的，不能够轻言放弃呢。”林思一副得意洋洋的样子，蒋藤再想说什么也没有说出口，既然阿思要做，那他就陪着她便是。

    “是，都是我教你的，阿思可学的真快。”

    “阿藤哥哥，你知道哥哥和白姐姐要大婚了吗？”

    “什么时候？”

    “一个月之后。”

    “这么快？”

    “其实不快的，阿藤哥哥，你可是睡了整整三个月，这三个月里发生了许多许多的事情呢。所以我一直都担心哥哥成亲的时候，你还会睡着，可是如今你醒了，看来是老天爷听到了我的祈祷。”

    “是，不过不是老天爷听到了，是你的阿藤哥哥听到了。”蒋藤看着阿思的模样，心里满满的都是宠溺。

    可是林志要成亲的消息还是让他有些羡慕了，虽然现在他和阿思已经互相明白了彼此的心意，可是后面要做的事情还有很多，也不知道什么时候才能够成亲。

    “阿藤哥哥就会笑话我。”

    “好了，不笑你便是。阿思，等你大哥成亲之后，我就去向殊姨提亲，好不好？”

    “可是，这会不会太快了？”虽然一直都和阿藤哥哥在一起，可是当听到阿藤哥哥要去提亲的时候，林思的心里还是会有些慌乱和害羞。好像有一头小鹿在她的心里迷了路一般，不知道什么时候才能够找到出去的路。

