    这兄弟都还能反目成仇呢，更别说他们只不过是亲戚罢了。

    他一边吃着菜，一边悠悠地开口说了一句。

    “这也很正常嘛，这有了利益的牵扯，无论是亲兄弟还是最好的朋友，都有可能会反目成仇的。”

    仔细一想倒觉得张启海这话说确实挺有道理的。

    毕竟再怎么说人也是有七情六欲的，而且人本性就非常的自私。

    所以他们只不过是一心想要为自己的利益而争取这一切。

    但是若是两个人的利益有了些许的纠葛以后，或许在这种情况之下就有可能会发生矛盾，到了后面可能会演变出来各种各样不好的事情。

    这一切都是没办法控制的，毕竟这都是赤裸裸的人性。

    想明白了，这一点以后，齐铁嘴也轻轻的摇摇头。

    “唉，真的是无法言说，无法言说啊。”

    毕竟他这么多年以来给那么多人算命，也确实是体验到了很多各种各样不可思议的事情。

    还有一些就连他觉得连话本里面都不可能会发生的事情，竟然就这样真实地发生在了人家的身上。

    所以在这种时候有的事情真的是没有办法能够说的明白的。

    一旁的胖子原本也有些不太理解这其中的道理，可是见证这两人这幅多愁善感的样子，他似乎也完全理解了。

    他无奈的摇了摇头开口说道。

    “你们说不错不得不说，你们真的是对此非常的有自己的一套看法，如果是我的话，可能完全不明白他们为什么会这样。”

    在此之前他只过是知道这个大土司和大护法之间有一些矛盾，但为什么会产生这样的矛盾，他也无从得知。

    但是现在听到了张启海的这番话以后，他也算得上是恍然大悟。

    随后他又继续开口道。

    “而且这次这个大土司是要和我们一起进去死人谷的，必须要把那棵圣树上面的圣藤取下来，以安慰民心。”

    一听这话，齐铁嘴的头便摇得越来越厉害了。

    “那可别说了，这样一来想来她这此真的是有去无回了。”

    如果他不和他们一起去到死人谷还好，可能还会有一线生机，可是现在他们要去到这样一个危险的地方，而且这大护法心计如此深沉，还安排了这么多的杀手，她这是想逃也难的很呢。

    说完了以后齐铁嘴也忍不住再次开口说了一句。

    “而且说实话，我总觉得这个大护法不是什么好东西，我看他面相就不算是什么好人。”

    一听这话，胖子便有些紧张的朝着四周看了一眼，于是便重重地拍了拍齐铁嘴的肩，立马严肃地摇了摇头开口说道。

    “我的天哪啊，我的好哥哥，你怎么能够在这样的情况之下说他的坏话呢？要是被别人听到的话该怎么办！到时候咱们怕是只有吃不了兜着走！”

    见他这样一幅着急的样子，张启海也能看得出来，这个大护法想来比汉人首领要更加的可恶。

    这要是真的动起刑来，怕也是旁人难以承受的。

    所以此刻他仔细地瞧着四周看看，见没有人朝着他们的这边方向注意，这才终于算是舒了一口气。

    “好了了，这样的事情以后我们还是关上房门自己说吧，在这样的情况之下还是不要到处乱说了，万一被别人听到的话可就糟糕了。”

    毕竟现在这种情况他们必须得更加的小心，自己万一以后被什么有心之人，给拿去大做文章，他们不但会受到严密的处治，到时候连张启山的消息也没有办法找得到。

    一听这话齐铁嘴这才立马点头，脸色也变得严肃的一切，觉得自己刚刚确实是有些失态。

    “好吧，你们说的确实不错，我刚真的是有些太过于激动了。”

    主要是因为听到了刚刚胖子所说的那些事情以后，他越发觉得这个大护法根本就不是什么好人。

    不仅如此，他还觉得这个人真的是有些太过于恶心了。

    当初就听胖子说，这个大土司自身的老公，可能就是这个人给害死了。

    指不定他还做了什么作恶多端事情，只不过是现在大家没有找到证据，所以还不能够指认罢了。

    “其实啊，我觉得这个大护法这样做简直就是多此一举。”

    胖子一边吃着，一边又突然莫名其妙的冒出来了一句话。

    听到了这话，大家的目光也齐刷刷的朝着他的方向走看了过去，不知他这是什么意思。

    见者两人如此一幅疑惑的样子，他这才压低声音开口说起来。

    “可别说了，这些日子以来这死人谷那边一直都暴风雨啊！就算是没有那些杀手，可能有些难以逃回来。”

    一听这话，张启海和齐铁嘴这才恍然大悟。

    既然如此，那片天气如此恶劣，这对于他们来说可能也算得上是一个巨大的挑战。

    一旁的齐铁嘴脸色也越发难看了一些。

    “我的天哪，如果是这样的话，那咱们去可不就是白白送死啊！”

    他本来就不想去做这样的一个事情，现在听到那边天气竟然如此恶劣，以后心中自然是更加不愿意了。

    可胖子却立马摇头。

    “哎呀，你们就别担心了，你看我现在都不担心，毕竟你们两个人这么厉害，肯定不会出什么似的，我有你们罩着也不会出什么事。”

    见他眼中的自信齐铁嘴只能够抬手，无奈的抹了抹自己额间的汗珠。

    “你在说什么啊，我自己都不相信自己呢，你竟然还把自己的命寄托在我的身上。”

    虽然话是如此，可是胖子却还是非常的相信两个人。

    在这么长的一段时间相处下来，他也算是明白这两个人到底有多么的厉害，所以自己也不可能会有其他的害怕。

    “哎呀，我说你就别谦虚了，在场中比你厉害的人可简直是寥寥无几。”

    说完以后他又继续开口说道。

    “不过这个大护法这确实也是想得，非常的周到。”

    张启海此刻也立马点头说道。

    “确实是这样。”

    见两个人一唱一和，齐铁嘴的眼中忍不住出现了些许的疑惑。

