    黎明时分，天还未亮，大部分木叶人还处于睡梦中，整个木叶村都是雾蒙蒙一片。

    身穿白衣的鸣人是那么显眼，这身新衣是他在猫婆婆那里购置了的，红边白底款式类似御神袍。

    对，没错，就是四代身上的那身。

    几乎每一天，鸣人都起这么早。天不亮就开始修炼，一直到人们起来为止。

    在这个没有游戏，没有夜生活，更没有什么娱乐活动，几乎所有人都对自己保持恶意的地方。

    鸣人每天能够做的就是不断的修炼修炼还是修炼。

    只有修炼，也唯有修炼。

    最难熬的那段时间鸣人就是这样过来的。

    忘我的修炼，心醉于修炼，无时无刻不在挑战自己的极限，几乎把修行融入到生活中去。

    修炼会让人上瘾，鸣人就沉迷于修炼。就像作为老师的卡卡罗特或者说孙悟空那样。

    当卡卡罗特离开，等鸣人‘醒来’的时候他已经这么强了。

    可以说鸣人现在的强大，木叶村民有一半功劳。

    虽然他不会对此表示感谢就是了。

    天刚蒙蒙亮，天际已微露出白色，云彩赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。空气中沁着微微的芳馨，夜雨涤尽了一切的尘污，连带着把石楠花的‘清香’也在濡湿中渲染开了，随着风儿飘溢，飘进了每一个呼吸的毛孔中，让人不禁直翻白眼。

    鸣人迈着不紧不慢的步伐穿过木叶最繁华的街道，越过每一个清早出行的路人。

    “我是不是眼花了？”当鸣人离开不久，一名早早起来摆摊的大叔揉了揉眼睛：“刚刚的是四代大人？”

    与这大叔产生同样错觉的还有很多。

    随着时间的推移，鸣人长得也越来越像四代，再加上如此接近四代的打扮，你说他是微缩般的四代一点也不为过。难保不会有村民认错。

    “不，那不是四代大人。”另一名村民摇头否认，面色阴沉的说：“是...‘那个’。”

    那个，在木叶不能说的名字。彼此都心照不宣，但都不说，是公认的秘密。

    “‘那个’在模仿四代么？”又有村民问道。

    你们以为鸣人长的和四代一样，打扮的和四代一样，村民们就会因为想起四代对鸣人改观？

    不，这不可能。

    非但没有，相反村民们对鸣人更加厌恶。

    原因是因为他太像四代了。

    倒也不是没有村民怀疑过鸣人与四代的关系，不过这样的怀疑不是主流，就算偶有发生也很快就石沉大海。

    ‘那妖狐不可能是四代的...也不能是四代的...’

    如果这是真的那不是证明他们以前错了？

    所以村民们更愿意相信另一种说法，坊间流传九尾妖狐有一种邪恶的能力，会变成他杀死的那个人。

    一旦你对他动了恻隐之心，下一个被吃掉的就是你。

    这种一听就是坊间故事，荒谬、离奇毫无逻辑可言，在村民间却是主流，甚至在普通忍者里也广为流传。知晓真相的大家族们又都保持着沉默。

    于是鸣人越像四代，村民就更厌恶鸣人。

    嘿，如果鸣人有个什么负面系统，此刻已经刷爆成仙了。

    对于这些鸣人毫不在意，依旧我行我素的。

    感受着周围村民们的恶，鸣人不仅不觉得委屈，甚至觉得很可笑。

    ‘再看不惯我，也得忍着。’

    ‘谁敢真动手的话，可以去根部那里交代一下。’

    ‘我已经不是那个当初任人欺凌的漩涡鸣人了。’

    鸣人在一扇古朴的大门前停下了脚步，一声不吭站在门口静静的静静的等待着大门的打开。

     3、2、1...

    伴随着‘吱呀’一声，留着妹妹头的白眼少女怯生生的走了出来。

    “早上好，雏田酱。”鸣人微笑着打着招呼，那笑容很灿烂，看着对面的女孩都痴了。

    雏田看了好一会，才反应过来，立刻红着脸低下头，不停玩弄着手指。

    “早...早上好，鸣人君。”

    “走吧，去忍者学校。”鸣人说完拉着雏田的小手便朝忍者学校跑去。

    鸣人君牵...牵手手了...

    雏田只觉得满脸通红，注意力全在手上，只觉得血液在逆流大脑一阵眩晕，甚至连呼吸都要忘记了。

    而鸣人在接触雏田柔软小手的那一刻，脸色微变。他以极其隐晦的方式，瞥了一眼雏田娇嫩的脸蛋，那上面有一抹极其细微的伤痕。

    日向家的训练...

    不忍伤害妹妹而在比自己小五岁的妹妹花火的对练中被击败。

    因而被剥夺家住的继承权...

    不是日向家继承人了吗？

    这也不错。

    “雏田酱，从今天开始不用再偷偷看我修炼了。”

    “和我一起修炼吧，我手把手教你。”

    雏田微微一愣，看着鸣人那对她而言极有渲染力的笑容，这一刻甚至忘记了害羞，用力的点了点头：“嗯。”

    然后说完，在鸣人惊异的目光中，雏田因为太过害羞晕倒了。

    ‘鸣...鸣人君...说，要和我一起修炼...’

    班级中，一群女生一如既往的叽叽喳喳讨论个不停。

    讨论的话题无非就是，帅，酷，佐助之类的，偶尔也会讨论到鸣人，不过大多是坏坏之类。

    将晕倒的雏田轻轻的放在座位上，鸣人对坐在自己后一排的佐助说：“佐助，还真是受欢迎呢。”

    “啧...真是麻烦。这些时间，还不如用来修炼。你教我的那个火遁忍术我还没完全掌握。”佐助不满的嘟囔着，接着略带诧异的对鸣人说：“真是少见，今天居然会是本体来上课。”

    鸣人用影分身挂机这件事佐助早就知道的，他的影分身之术没有鸣人好，频繁使用的话会被老师发现。

    所以佐助一般都是隔几天用一次。

    “好好享受这最后一年的学习生涯吧。”

    “一年以后，怕是再也体会不到了。”

    鸣人另有所指的说着，其中的意义也许只有佐助明白，末了用只有二人能听到的声音补了一句。

    “我说的对吧，十字路口的美少年。”

    鸣人、香燐、佐助、宁次、小李几人都有相应的代号。

    鸣人是漩涡，香燐是富江，而佐助就是‘十字路口的美少年’。

    “我都说了，不要叫我这个名字！”

    佐助满脸涨的通红，教室里充满了快乐的气氛。

    

