
　　本来这皇帝已经死了，她还以为自己风雨飘摇，再无依靠了。

　　想不到在陛下竟然又活过来了。

　　她心里当然高兴，这代表着她稳固的靠山，又回来了。

　　客氏急急忙忙的，就想收拾一番，好来拜见皇帝。

　　可她那边还没收拾好，就收到了魏忠贤的求救信。

　　此时他和魏忠贤与其说是“对食”夫妻，但不如说是相互合作，来得更妥当一点。

　　如今这魏忠贤有难，召唤她来帮忙，也是情理之中。

　　何况，这种事情不过是小菜一碟啊！

　　“张桐，进去禀报陛下，就说臣妾闻陛下身体已经大好了，特意前来给陛下请安。”

　　这张桐看到奉圣夫人客氏，还真有点发怵。

　　他十分明白客氏在朱由校心目中的地位，这是个得罪不得的主。

　　“奉圣夫人先等着，咱家马上就进去替你禀报。”

　　说罢，张桐一个翻身，便钻进乾清宫中。

　　说来，他对客氏倒还算是恭敬。

　　可客氏是正眼也没瞧他一下。

　　这张桐现在虽然是在陛下面前伺候，但是客氏自己的地位自己清楚，也没必要给他什么好脸色。

　　此时，朱由校和皇后在等田尔耕的回信。

　　只是这田尔耕办事的速度，未免太慢了一点。

　　现在已经时间过了那么久，但是都没看他回话。

　　朱由校想来，这田尔耕是遇到了什么麻烦事了，因此才拖沓下来。

　　这张桐到大殿里面，给朱由校恭敬施礼。

　　“陛下，奉圣夫人来了，说是要来给您请安。”

　　听到这个话，皇后张氏的脸上露出了厌恶的表情。

　　奉圣夫人客氏是什么东西？

　　她心里十分清楚。

　　这客氏就是跟魏忠贤一起，祸乱闱的贼妇，所以她脸上又怎么可能有什么好脸色。

　　那朱由校一直在等，却还等不到田尔耕的消息，已经有了几分不耐烦。

　　这张桐禀报的消息。还以为能让朱由校开心一点。

　　却没想到朱由校冷冷说一声：“叫她滚。”

　　张桐张大了嘴巴，一脸的不可置信。

　　他没想到，陛下竟然会说出这样的话。

　　朱由校看到张桐还不起，脸上已经流露出几分杀气。

　　“朕说得还不清楚吗？”

　　“让她滚。”

　　“从此以后，不许客氏再踏入乾清宫半步。”

　　张桐这是听清楚了。

　　他连忙低下了头，好掩饰眼睛里漏出了万分的惊骇。

　　“遵令。”

　　张桐连忙出去了。

　　皇后张嫣也吃惊地看着朱由校。

　　她没有想到，向来重视客氏的陛下，如今竟然会对客是如此的冷淡。

　　这个事情，终究是让张嫣感到欣喜的。

　　就是因为那客氏的阴毒，所以她的太子才胎死腹中。

　　所以他对客氏的恨，来得比任何人都深沉。

　　对朱由校来说也是一样。

　　他可不是这具身体的原主，对那客氏可没有一点点的感情。

　　相反，这客氏现在还威胁到了他的子祠繁衍。

　　如果不是他现在腾不开手，他早就赐了她三尺白绫。

　　不过他也蹦达不了两天了。

　　田尔耕的事情一办完，马上送她上天。

　　张桐从乾清宫的正殿里面走了出来，看到了客氏那仍然是一副高高在上样子，心里也是冷哼了一声。

　　在宫里面最讲究的。就是捧高踩低。

　　在张桐看来，这客氏也是失宠了。

　　“奉圣夫人，陛下已经有言，他现在和皇后正在忙着，暂时没空见您，还请您先行回去吧！”

　　“还有，陛下说了，让你以后没事少往乾清宫跑。”

　　这张桐的话一出来，周围的几个人脸上都露出了怪异的神色。

　　皇帝和皇后在忙？

　　这是在忙什么东西？

　　大白天的就说在忙？

　　这真的好吗？

　　合着自己这些人在外面跪着，陛下也在里面跪着？

　　那也说不定。

　　就陛下那么傲娇的性子，说不好是陛下正在躺着，皇后正在坐着呢！

　　张桐当场打了个哆嗦。

　　他瞬间明白了自己话的中歧义，但是这样的事情，他又没办法说明白了来。

　　难道说，陛下不是那种忙？

　　张桐只好眼观鼻，鼻观心，就当刚才什么话都没说过。

　　可没想到客氏听到这话之后，当场有些疯魔了。

　　“怎么可能？”

　　“陛下怎么可能不见我？”

　　“张桐，你是不没跟陛下讲清楚，是我奉圣夫人来了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这张桐眉眼低垂，脸上没有半分表情。

　　“奉圣夫人说笑了，奴婢既然进去通传了，又怎么可能没跟陛下讲清楚。”

　　“只是陛下，嗯……他现在在忙着，实在是没空见你，还请奉圣夫人先回去吧！”

　　“等到哪天陛下想见您了，自然会下旨找您的。”

　　奉圣夫人大怒！

　　“我不相信，怎么可能！”

　　“陛下从来没有这样过，是不是皇后那恶妇，又在陛下面前搬弄了什么是非？”

　　“我不管，我就是要见陛下。”

　　说完，客氏竟打算直接闯进去。

　　这可把张桐吓了一跳。

　　要是这客氏闯进去，那朱由校怪罪下来，他可吃不了兜着走。

　　他连忙一把将客氏挡住了。

　　周围的侍卫和太监也涌了过来。

　　“奉圣夫人，陛下已经说了不想见你，你现在闯进去这不是为难咱家吗？”

　　客氏冷冷地看着张桐，眼睛里的恨意简直已经凝成了实质。

　　“张桐，你可得记住今天，从今以后，你我不死不休。”

　　张桐听到这个话，心里还真是有点发虚的。

　　可是他又想到了，陛下自从醒来之后，性格大变的事情。

　　如今这陛下明显不待见这客氏。

　　张桐当时偷看了朱由校的表情，那是真的不想见。

　　今天，他就赌这一把了。

　　“奉圣夫人在说什么？”

　　“奴婢听不清，也想不明白。”

　　“还请奉圣夫人先回去吧，不要让咱家为难了。”

　　客氏没有办法，只好撂下了几句狠话。

　　“张桐，你别觉得现在陛下看重了你一些，就以为你可以蹬鼻子上脸。”

　　“咱不客气的说，一个月之内，你要是还能坐在现在这个位置上，咱把脑袋切下来给你当板凳坐。”

　　说罢，客氏看向身边伺候的太监。

　　“还在看什么，既然人家都不待见我们了，我们还不走。”

　　客氏先行离开了。

　　张桐又恢复了眼观鼻，鼻观心的状态。

　　身边的侍卫和太监也离开了，仿佛一切都没有发生过。

　　而魏忠贤和成国公朱纯臣心里，却荡起了惊天骇浪。

　　他们完全没有想到，事情竟然会发展到今天的程度。

　　竟然连客氏都不中用了。

　　那他们现在这个样子，岂不是要完蛋了？

　　心思灵通的成国公朱纯臣看了一眼九千岁魏忠贤，又把自己的膝盖往外挪了两步。

　　他心里已经有了一些明悟，看来这魏忠贤要有大麻烦了。

　　此时皇宫外匆匆走进了一人。

　　魏忠贤看见那人，脸上终于露出了笑容。

　　这狗东西的事情，终于办完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十三章 客氏也不行了免费阅读。https://xs.23sk.com 