    碧螺岛，天色已黑！

    秦卿和冷月在山林里穿梭，空中不断有直升飞机飞过，探照灯如同烈日一样扫射山林。

    但是因为碧螺岛灵气浓郁的缘故，山里的植物无比茂盛，几十米高的大树都随处可见。

    这就导致茂盛的枝叶为秦卿和冷月打了掩护，她们随便找个草丛一猫，就能躲过探照灯。

    “军队已经进山了，我们虽然可以借助地利隐藏，但是他们如果地毯式搜索的话，我们支撑不了几天。”

    草丛里，秦卿小声道。

    “我现在担心的是对方用警犬搜捕我们。”冷月沉声道。

    话音刚落，一阵密集的脚步声传来。

    以冷月的实力，黑夜并不能阻碍她的视线。

    她一眼就看到一个十人小队，牵着一条跟牛那么大的警犬，正在朝着她和秦卿藏身的地方走来。

    “你的嘴开过光吧？”秦卿问道。

    冷月翻了个白眼，这都什么时候了还有闲工夫开玩笑，说道：

    “我们必须主动出击，一味的被动只会让我们更快被找到。”

    “杀了他们？”秦卿问道。

    冷月摇头：“现在还不是和三大裁决者家族撕破脸皮的时候，我们只杀警犬，至于那些军人……”

    “我明白了！”秦卿笑了起来。

    两人对视一眼，忽然从草丛里弹射而出。

    几十米外的十人小队，正牵着警犬慢腾腾的搜捕路过的草丛呢，忽然看到两个黑影如同炮弹一般射来。

    没等他们反映过来，已经被冷月打晕了。

    而那条跟牛那么大的警犬，被秦卿一拳锤在脑袋上给锤死了。

    然后冷月就眼瞅着秦卿脱掉了十人小队的衣服，把十个人倒着吊在了树上。

    “你这是干嘛？”冷月问道。

    “这样显得我们逃亡的过程比较轻松。”秦卿莞尔一笑。

    冷月的脸当时就黑了，少奶奶啊，你这是在挑衅三大裁决者家族呀。

    心里吐槽归吐槽，冷月嘴上没说什么，道：

    “赶紧走吧，今夜我们猎杀警犬和搜捕我们的人。”

    “好！”

    于是，进山搜捕秦卿和冷月的人和警犬，倒了血霉了。

    雪漫和安白手持长剑，劈砍着前方挡路的杂草，走在漆黑的山里。

    “那是什么？”

    忽然，雪漫看到前边一棵大树上有什么东西在摇晃，而且不断有呜呜声传来。

    两人连忙跑过去！

    当看到吊在树上的十个光着膀子的士兵时，两人气的倒吸一口凉气。

    雪漫怒道：“秦卿和冷月太狂了，这分明是挑衅我们，向我们示威。”

    安白咬牙切齿道：“她们只杀警犬不杀人，这是在警告我们，她们有能力杀人却不杀，是在向我们传达她们不惧追捕，嫌弃追捕她们的人太垃圾。”

    雪漫眯起眼睛：“看来得调集武者过来配合搜捕，那些普通士兵就算发现她们，也没能力抓捕，而且一旦发现没等报信就被她们解决了。”

    安白道：“有道理，立即求援。”

    克里斯蒂娜的父亲接到雪漫的电话，气的一阵肝儿疼。

    叶修的两个老婆太不把三大裁决者家族当盘菜了。

    他立即致电永恒王国国王，派遣武者大军来碧螺岛，配合搜捕秦卿和冷月。

    次日清晨！

    雪漫和安白软趴趴的走在山里。

    倒不是累！

    以她们四境战神的体力，就算不眠不休在山里跑了三五天也不会累。

    主要是生气！

    精神崩溃！

    这一夜秦卿和冷月‘猎杀’了太多搜捕小队，一个没杀，全倒立着掉在树上。

    而且！

    秦卿和冷月抢了搜捕小队随身携带的信号弹，故意朝天打一枪，然后两人跑掉。

    等到其他搜捕小队寻着信号弹位置找过去的时候，哪里还有秦卿和冷月的影子。

    “本来她们是被追捕的对象，主动权在我们手里，现在她们用信号弹指挥我们，把我们弄得被动了。”安白崩溃道。

    “照这么下去，搜捕大军全都累死，也抓不到秦卿和冷月。”雪漫一脸绝望道。

    “一个小时前大批四等人武者已经抵达碧螺岛，此时正在赶来的路上，他们到了，秦卿和冷月的末日也就不远了。”安白说道。

    “但愿吧！”雪漫有气无力道。

    这时两人的对讲机里传来声音：

    “我发现了秦卿和冷月，她们正在烤野兔。”

    嘶！

    雪漫和安白倒吸一口凉气！

    什么？

    秦卿和冷月逃跑的时候，特么的还有闲工夫吃早餐？

    吃就吃吧，居然还吃烤肉。

    这分明是不怕烤肉的烟火引来搜捕人员。

    赤裸裸的挑衅啊！

    “走！”

    雪漫和安白询问了位置之后，全速赶到了秦卿和冷月烤野兔的地方。

    然而她们到的时候，秦卿和冷月已经不在了。

    但是旁边的树上还写了一行字：

    “什么是快乐星球？”

    雪漫：“……”

    安白：“……”

    太特么气人了！

    ……

    此时秦卿和冷月，左手拿着野生椰子，右手拿着烤兔腿，边走边吃边喝。

    这哪里是‘逃犯’，简直就是来山里踏青旅游的。

    冷月沉声道：“他们可以轮番不停的搜捕我们，但是我们不能这样不眠不休的跑下去，会支撑不住的，我们必须找个地方休息休息，养足精神继续和他们纠缠。”

    秦卿指着远处一座高耸入云的大山，说道：“我看那里不错。”

    冷月眼睛一亮：“那座山叫葬剑峰，据说是碧螺岛的禁地，非常危险，不过倒是我们休息的好地方。”

    于是两人直奔葬剑峰。

    距离那里还很远，而且一路上全是山路，连小路都没有，需要翻山越岭。

    跑了一个多小时！

    忽然，直升飞机的声音传来。

    “坏了，我们暴露了！”冷月眉毛一挑。

    此刻她们正在一座小山山顶，目标太明显了。

    秦卿举目望去：“他们好像没有释放信号弹的意思，看来直升飞机上的人有信心擒住我们。”

    “武者？”冷月问道。

    “应该是！”秦卿点头。

    “那我们是跑还是打？”

    冷月皱起眉头，陷入了犹豫，道：

    “少爷让我不到万不得已不要暴露全部实力，万一直升飞机上的人是四境战神，或者更强，我就不得不暴露一些实力了，那样会引起三大裁决者家族怀疑的，毕竟四境战神，雪漫和安白绑架我们的时候不可能那么轻松。”

    话音刚落，就见秦卿捡起一块人头大的石头，扔向飞来的直升飞机。

