731

“我明白了。”

陆风轻轻的晃了晃手中那把镶金边的大折扇，而后说道：“也就是说，现在林族由你做主？”

说话之间，陆风身上的威势越来越强。他脚下的海水开始震荡，渐渐的沸腾开来。

“那又如何。人与仙器，你都无法带走。”

陆风就这样立在林宇和林轩兄弟二人的身前，他的身躯并不算高大，甚至有一些单薄，但是这一刻，却如同一座伟岸的高山一般。

“解决了你，我自会去林族走一遭。”

唰！

下一刻，陆风手中那把镶金边大折扇一收，直接化作一口怪异的仙剑，暗金色的光华流转。

“哈哈哈哈——”

林猎突然间大笑起来，他的笑声中，满是张狂与不屑。

“陆风，我大约知道你的来历……莫非你以为，你击败了炼尸门的阴九婴，你就能在我的面前耀武扬威？”

林猎的双眼中爆射出两道蒙蒙的青光，此刻，他身上的气息一放，一股如同大天狗身上的气势，猛的冲天而起。

远古混元！

这一刻，林猎的身上，竟然释放出了远古混元的气息。

“是陆云的天地阵法！果位级的天地阵法，陆云还并未将果位级的天地阵法传出去……”

陆风的脸色一变，他立刻就认出林猎身上这股属于远古混元气息的来历。

天地之阵！

天地之阵刻录到仙人的身躯当中，可以在仙人的身上凝化成一个小世界，产生天地之力，与远古仙人一般无二。

现在，陆云已经通过道城的商盟坊市，将天地之阵推广到整个仙界，仙人任何一个仙人，只要拿出仙晶，便可以将阵法刻录到自己的体内。

购买天地之阵的仙晶，并不算高昂，与先前拍卖盛会那一千个名额相比，简直是天地之差。

但是现在，陆云推广出去的天地之阵，仅仅是果位之下的。

而果位之上的天地之阵，是需要陆云，或者斐惗与玄淅联手，才能刻录到果位仙人的体内。

当然，若是普通仙人带着天地之阵成就果位，那么天地之阵同样可以进化为果位级的天地之阵。

在林族当中，林猎的年岁与辈份并不大，仅仅比林宇和林轩高了一辈，年龄不足三千岁。但是他的修为，却是早早的达到了玄天果位巅峰。

但诡异的是，现在林猎的身体之内，竟然有天地之阵。

“陆风，你太小看我林族了。”

林猎见到陆风的神色，不禁嘲弄道：“林宇和林轩这两个叛逆可以成为阵法宗师，莫非你认为我林族就没有其他阵法宗师了？”

天地的威势在凝结，林猎的手一抓，一杆深青色长枪，出现在他的手中。

枪锋之上，寒芒凛冽，直指陆风。

“死，或者滚。”

这一刻，林猎的眼中，绽放出强大的信心，他身上那最后一点玄天仙力，也在这股庞大的信心中消失不见。

“你是在对我说话吗？”

陆风的眼睛里闪出一股子暴虐，“区区一个混元果位，也敢对我说出这样的话来？”

轰——

下一刻，陆风的身躯直接化作一道细线，来到林猎的面前。

啪！

在所有人反应过来之前，他一个耳光重重的扇在林猎的脸上。

林猎的脖子好似一个弹簧一样，拉出去十几丈长，才又缩了回来。

啪！

紧接着，又是第二个耳光重重的砸在林猎的另外一边脸上，林猎整个人如同一个大陀螺一样，在虚空中打转。

“那阴九婴的本体，乃是先天神兽九婴，太古时代被众生当成神灵膜拜，你算个什么东西，狗一样的人，也敢威胁老子？！”

啪！

啪！

啪！

虚空当中，耳光不断。

这一刻，所有人都想起不久之前，大致圣魔尊偷袭陆云，被陆风就地扇耳光的场景。

这两者之间，何其相似。

陆风与阴九婴在域外大战，胜负未知，但两人都是全身而退。但是大致圣魔尊和林猎在陆风的面前，竟然没有任何还手的余地。

显然，无论是陆风，还是阴九婴的实力，都在这些远古混元之上。

不过大致圣魔尊在陆风的手中还能逃走，但这林猎却只能呆呆的任由陆风扇耳光。

短短的几个呼吸时间，林猎的脸上就挨了几千个耳光，脸肿的好似猪头一样。

周围的仙人都看的呆了。

这可是一尊无缺的混元，仙界中成名已久的强者，竟然被人按在天上抽耳光！

这一次，就算是林猎不死，他也没有颜面现身仙界了。

这根本就是奇耻大辱。

“本来仙界诞生无缺混元，这是好事，老子还想给你留一点颜面，但是你这个猪狗不如的混账，竟然敢威胁老子？‘滚或者死’？老子让你求生不能，求死不得！”

咣！

说话之间，陆风又是一个大耳光抽在林猎的脸上，林猎的眼睛里，鼻子里，嘴巴里，都渗出了鲜血。

他的脑袋嗡嗡直响，眼前也是一片昏花，他甚至连调动仙力的本能都忘记了。

陆风的耳光太重。

“现在让我看看你身体里的那个天地之阵，究竟是什么鬼！”

说话之间，陆风单手一抓，就要将林猎的元神扯出来。

“够了！！”

就在这时，一声怒斥传来。

紧接着，天空之上被一片银色的光霞覆盖，璀璨的星芒化作一口巨剑，重重的斩向陆风。

陆云的眉毛一皱，一直缭绕在他身边的那道淡金色剑芒一转，直接化作一道长练，迎向那道星光巨剑。

轰——

一金，一银两道光束在虚空中碰撞，将这一方虚空化作一片真空。

陆风的脸色一变，他直接放弃眼前的林猎，护住身后的林宇和林轩，飞速的倒退。

星辰的光华凝聚，化作一个银色的身影。

这是一个男人，他的身材矮胖，相貌平平无奇，但是他那如同星辰一般的眼眸，却是炯炯有神，头顶的银色长发，也如同星河一般夺目。

东林太皇！

自大罗山神墓，陆云对东林世家发布灭族悬赏后，东林太皇便消失无踪，但是这一次他现身……竟然拥有可以抗衡陆风的实力。

“星神。”

陆风看着此刻的东林太皇，眉头微微的皱起，他开口说出了这两个字。