
“你守护了她那么多次，这次轮到她守护你了。”胥天翔揉了揉绿虎的大脑袋道，“等我，带她回来一起看你。”

虽然他不知道单一诺是用什么办法让它无法出赤焰山的，但是他相信她的决定是对的。

这可能也是她唯一能为它做的事，他必须支持。

它在他手上蹭了蹭，用眼神回应了他，然后望着他的背影消失以后才又回了它该去的地方。

离开这里太久了，等着它去做的事还有很多。

……

单一诺很清楚，绿虎只是赤焰山的神兽，拥有灵力却没有任何攻击力，它的职责就是守护一方山脉，恢复自然平衡。

人类站在食物链的顶端，享受着大自然的馈赠，而维护自然平衡的动物们却惨遭杀害。

来自未来的她很清楚破坏自然界平衡的下场，让已经认她为主的它留在洞中，不要为她冒险也有这方面的原因。

绿虎本就只属于赤焰山，是紫叶用玉虎将它带离了那里，她毁了玉虎便也困住了绿虎。

无力的躺在马车里，用力让严家睁开一条缝，看着车窗外蔚蓝的天空，她默道：大家伙，好好的等我回来。

虽然她很虚弱，意识也很模糊，但是她知道，谭宗晋他们没有回白石城。

按照阳光照射的方向推测，他们应该是一路向南走。

“诺儿。”谭宗晋见她微微睁了睁眼，忙扶起她问：“你感觉怎么样？好点了吗？”

她扭头看着外面，对他的嘘寒问暖充耳不闻。

出乎意料的是，他没有像以前那样的急躁也没用虚假的微笑敷衍她，而是十分认真的询问她是否需要什么，一样又一样不厌其烦的问。

即使这样，她也依旧对他不理不睬，甚至连看都不想看他一眼。

接连躺了数日，面具人再次来给她搭了脉以后嘱咐谭宗晋要让她好好吃药，不吃药的话，身体永远都好不了。

她从苏醒以来就没有吃过他们一口药，严格来说，她除了喝了几杯水，这四五日什么都没吃。

“诺儿，你不能这样，你再这样，身体会受不了的。”谭宗晋蹙眉劝道。

不出意外，他的话像往常一样没有得到她任何回应。

他依然面带微笑，不停的在她耳边劝她，若是不知缘由的人见到这一幕，定会觉得他是个痴情的好男儿。

殊不知，她早就见识过了他藏在重重伪装下的丑陋面目，不会再因为任何事而改变对他的态度，所以她可以做到始终都无动于衷。

黑沉沉的夜，她睁开眼睛，艰难的起身，趴在车窗上看着黑压压一片的天空，听着车窗外是促织的鸣叫。

已经好几日都没有起身的她猛然起来觉得身体十分的沉重。

“主人，切莫乱动，你现在的身子太虚弱，若是再有意外的话我也难以再瞒住那人了。”紫心弱弱的提醒道。

“瞒？”她四下扫了一眼，默默问：“瞒什么？”

“主人这么快就忘记你去赤焰山的时候是什么日子了吗？从你离开赤焰山，到现在已经过去了整整七日。”

闻言，她恍然大悟，手慢慢抚上饥肠辘辘的肚子，转头看向灯火通明的营帐。

面具人认为她不易挪动，这些日子为了不损伤她的身体，不仅是行程特别慢，还一直都让她在马车上休息。

谭宗晋每日都会在马车旁的营帐，说是方便照顾她，实则是监视着她的一举一动。

今晚不知是何缘由，他居然没在她马车旁的营帐休息而是去了离她足足有五，六丈远的营帐中。

从烛光映照的人影来看，那里应该是有三到四人。

她不管有几人，也不管他们有什么预谋，此刻的她只想尽快吃到可以让她充饥的东西，用随手拿到的茶杯盖敲击着马车，攒足劲大喊了一声。

“谭宗晋。”

他正在营帐中和面具人还有陌馨雅商议接下来的路怎么走，也让她们两个女人给他出个能降服单一诺的主意。

陌馨雅认为她是拿住了他的七寸，料定他不会对她怎么样才敢如此放肆。

“你若晾她几日，相信她很快就能妥协。”陌馨雅道。

“不可。”面具人反驳道，“她现在身体特别虚弱，若是情绪上再出现波动，那她很可能会性命不保。”

“那怎么……”

最后一个字他还没有说出口就听到了马车方向传来的敲击声，紧接着就是她喊他名字的声音。

他立刻飞奔出去，以最快的速度出现在她的马车旁问：“诺儿，你喊我？”

“我，我饿了，给我一些我能吃的东西。”她有气无力的说道。

听到她的话，他激动的差点跳起来，立刻吩咐人去准备一些易消化的流食。

漆黑的夜因为她的一句饿了似乎瞬间转换成了热闹的白昼。

看着事事都比自己受关注的她，陌馨雅的手紧紧攥在一起，注视着她的目光也越来越凶狠。

美美饱餐一顿，又很放松的睡了一觉后，单一诺在第二日的中午缓缓起身，被谭宗晋搀扶着下了马车。

见她气色好转不少的面具人要来给她搭脉被她直接拒绝。

“谭宗晋，你若再让这个戴着面具的女人给我搭脉，我从现在开始，不会再吃任何东西。”她坚决的说道。

谭宗晋微微蹙眉，拉着面具人到一旁道：“要不……”

他的话没有直接说完，面露难色的看着面具人，好似十分为难的样子。

面具人担忧的看着一旁的单一诺道，“我怕咱们不知道她那一日恢复好了，到时候再被她打个措手不及，得不偿失。”

“有那两个人在咱们手上，相信她不会独自逃跑。”谭宗晋低声道。

犹豫了片刻，面具人觉得他的话的确有理，微微点头，拍了拍他的肩膀转身离开。

刚走几步，她又停下脚步头也不回的说道：“宗晋，咱们一会就得出发，在月底之前必须要赶到云城。”

“那两个人被送去云城了？”他低声问。

面具人微微点了点头，看着向这边走来的陌馨雅，便迎了上去。

他也知道陌馨雅心里的敌意，明白只有面具人能劝得住怒气冲冲的她，立刻回身扶着单一诺往反方向走了几步。

单一诺顺从的跟着他，脑海中不断在想他们所说的那两个人究竟是谁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850158"  chaptername="那两个人">加入书签</a>
</div>
