    贾母祖孙三人一台戏唱罢了，众人也笑了一回。

    回过头来，倒是探春心细些，准确的抓住了贾宝玉之前话里的一个漏洞。

    她问：“二哥哥方才说什么侄女，难道是说琏二嫂子这一胎会生女儿？”

    其他人也看过来。

    其实，方才并不止探春一人听到这句话，只是贾母当时也想着怎么损王熙凤去了，没曾留意。

    此时也不禁看向贾宝玉。

    贾宝玉笑了笑，按王熙凤的日子算，预估今年七八月的时候就该生产了。

    红楼十二钗之一的巧姐可不正是七月初七日生的？所以王熙凤这一胎，多半便是巧姐了。

    除非他的小蝴蝶翅膀煽动太厉害，把巧姐给弄没了，变成了巧哥……

    按照之前发生的一系列事看来，这个可能性不大。

    不过这番话自是不能对众人讲，否则鬼知道会出现什么样的场面。

    “三妹妹问的奇怪，连太医都不知道二嫂子怀的是男孩还是女孩，我又怎么知道？

    我不过是觉得，生男孩不如生女孩好。

    要是生的女孩，定然像三妹妹这样乖巧可爱懂事，要是生的男孩，像兰儿那样的还好，以后顶多多个小学究给我行礼，要是像环儿那样跳脱不听姨娘话的，那可不得了，还不把二嫂子这样的爆碳给气炸了。”

    探春听了面上一红，就算是哥哥，也不能当着这么多人的面这样直白的夸人吧……

    不过随即又有些黯然，果然，环儿在他心里，是不成器的。

    王熙凤本来也想听听贾宝玉的门道，不想竟是这么个缘故，除了暗道宝兄弟老毛病又犯了之外，也是不服气的哼道：

    “凭什么你觉得女孩好就要我生女儿？我偏觉得男孩好，这一胎我还偏就要生个男孩！”

    世人重男轻女是常态，但是哪个父母不说“男孩女孩都一样”呢？

    王熙凤，就可以这么正大光明的说出自己的想法。

    偏偏众人一点也不会觉得王熙凤此话太势力，因为在众人眼中，她一向就是这样的人。

    惜春这时忽然道：“二嫂子，我听别人说多吃酸的就可以生男孩呢。”

    “呃……”

    众人一愣。

    湘云在旁边忍了好久，终于逮到了说话的机会：

    “你这是哪里听来的？人家说的’酸儿辣女‘，意思是喜欢吃酸的，多半就怀的是男孩，可不是说多吃酸的就能生男孩！”

    “啊，那是我听错了……”

    惜春顿时很不好意思。

    她就是听府里的婆子们闲话时说什么“酸儿辣女”，而理解错了意思。

    或许也不是她理解错了。

    那些婆子们大多没什么见识。随便听说一件事，都要当做正经事去传，更别说还有酸儿辣女这样的成语俗话作为依据了。

    便是在民间，认为多吃酸能生儿子的愚昧之人大有存在……

    一时话说完了，王夫人招呼着贾宝玉过去，道：“你还没吃饭吧，快吃点东西再说。”

    王夫人拿起碗碟给贾宝玉夹菜，贾宝玉没曾留意，倒是发现贾母面前有一砂罐，里面还冒着热腾腾的气儿。

    定睛一看，原来是焖制的肉类，金黄色泽、汤汁流光，卖相十分不俗，而且一看就很好吃的样子。

    王夫人笑着解释道：“那是你宝姐姐亲手做的闷鹿肉，刚散了戏才端上来，你也尝尝。刚才老太太尝了，都说好吃。”

    因命丫鬟取一碟过来。

    湘云顿时笑对贾宝玉说：“爱哥哥一定要尝尝，宝姐姐做的这道菜，下酒吃最是美味了！”

    贾宝玉便摇头笑道：“知道，刚进来的时候，就听见你和宝姐姐讨酒吃，你这么贪杯，小心将来成了一个小酒鬼。”

    湘云简单的做了个鬼脸，立马又放下一茬，有些生气的道：“你还好意思说我，你们元宵节过得那样热闹，玩的那样开心，也不知道派人来叫我。

    还是老祖宗好，要不是她一早派车来接我，我连宝姐姐的生日都要错过了！”

    湘云虽然没说，但是贾宝玉却知她在叔叔家里过得并不如意。

    听她言语里的情绪，也能猜到她过年的时候，肯定是十分惦记这边的。

    唉，世上之事便是如此，大多不如人意。

    湘云父母双逝，住在叔叔家里，肯定有许多不顺心的地方。偏偏她还有一个世俗市侩的婶婶……

    难得的是，她还能活的这么开心。

    贾母见贾宝玉被湘云指摘，主动给贾宝玉解围：“你倒不要误会他，不单是他，家里你这些姐妹其实都很想你。

    过年的时候，她们还说过想接你过来，只是我没有同意。

    史家如何也是侯府，史家的女儿，如何能在别家过年的道理。”

    贾母其实也是借机在给湘云教规矩。

    她可以疼爱孙儿孙女，但是孙儿孙女们也不能太任性行事，得懂起码的规矩。

    湘云露出一个可爱的表情，又对贾宝玉歉意的一笑。

    她真以为贾宝玉给贾母提过。

    贾宝玉心中升起淡淡的怜惜，却知湘云不是黛玉，不需要去哄，只需要记住，以后真的时常提醒贾母接她过来玩就是了。

    接过丫鬟端过来的鹿肉，又把王夫人夹好的菜放在面前，贾宝玉笑道：“云妹妹可知道方才误会我了？”

    湘云没好气的道：“你想怎么样？”

    “知道错怪我了还不给我倒酒赔礼？”

    贾宝玉夹起一块鹿肉，冲着她扬了扬。

    湘云顿时一乐，知道贾宝玉是听了她的话，要把鹿肉与酒搭配。

    于是兴冲冲的端着酒壶就跑过来了。

    贾宝玉吃了一口肉，只觉入口醇香，味道确实极好。

    却也不贪吃，站起来，接过湘云倒好的酒，对薛姨妈一拜道：“承蒙姨妈款待，这第一杯，宝玉想先敬姨妈，贺姨妈乔迁之喜，今年运势如虹，财源广进！”

    “好，好好好。”

    薛姨妈一连笑道，举杯接了。

    贾宝玉饮尽，又取第二杯，转向薛宝钗。

    “第二杯，小弟恭叩姐姐芳辰，祝宝姐姐芳龄永继，一生平安顺遂。”

    宝钗起身一福，然后同样饮了一杯，道：“宝兄弟客气了，快请坐。”

    迎春道：“我听宝玉这祝词里边，怎么有宝姐姐璎珞上的一句话？”

    此话一出，气氛有了些微变化。

    贾母问道：“什么璎珞上的话？”

    探春解释：“老祖宗不知道，宝姐姐身上也常年带着一块金锁，是个和尚送的，上面正好有两句话，‘不离不弃，芳龄永继’。”

    “不离不弃，芳龄永继，我怎么听着这么熟悉。我想起来了，宝玉的玉上岂不是也有八个字......”

    贾母先时许是没留心，此时忽然明白什么过来。

    顿了一下，她继续道：“我记得宝玉的玉上，刻的不是‘莫失莫忘，仙寿恒昌’这几个字不曾？”

    “回老太太，正是呢。”王夫人笑道。

    贾母亦笑，“如此，倒也算是缘分。”

    摇摇头，没再说什么。

    薛姨妈心头一动，正想说“这些和尚道士口里的话，大多一个样，只是凑个巧罢了”，忽然想起贾宝玉的玉是从娘胎里带出来的，一家人以之为莫大的福气与祥瑞。

    她若是那么说，贾母等人或许会不高兴，便住了口。

    笑意盈盈的，也不知道听没听出来贾母口中意思。

    这是金玉良缘的说法，第一次被拿到正面上来说起，谁也没亲口承认这份姻缘，却也谁也没反对。

    