    第二天，丁牛的这一句君子不立粪墙之下，便在寒老郡活动的斜月山弟子之中，广泛流传。

    原本风光无限、前途大好的黄天华，犹如天上日月，受人追捧，但是一日之间，便仿佛从天上掉入泥潭，不仅灰头土脸，背负着一些“莫须有”的名声。

    旁人对他的立场，发生了鲜明的改变。

    也不怪别人改变立场，若只是一般的传言，也不至于如此严重，但是事情涉及到勾结魔道、陷害同门，再靠过去，是嫌自己活的太长吗？

    趋利避害，人之本能，原本再亲近之人，对此事都得掂量一二，勾连不深的明智之人，则立刻划清界限。

    雷吼带着黄天华，以及黄刚的尸身早一步回到金溪镇，收拾残局，而流言随后便追上他们。

    一时间，整个金溪镇镇守府，愁云惨淡。

    八王孙则是步步紧逼，后脚领军到了镇守府，交接镇守之位，以最快的速度掌军权、领人事，掌控局面。

    本来，八王孙还邀请丁牛一起去往镇守府“抄家”，要让他扬眉吐气，八王孙想要借此卖好，加深双方的友谊，丁牛婉拒了。

    他的人设不是这样的，如此直白的落井下石，对舆情不利，不太适合他。

    黄刚弃帅保车，暂且保住自己儿子一线生机。

    黄天华背后还有斜月山师叔，急杀不得。

    八王孙蠢蠢欲动，想要把黄天华一把压死，但没实质证据之前，他不敢轻举妄动，说不得还得好生保护镇守府一家，免得遭人诟病。

    丁牛深知此事牵涉到雷吼、周令鸣等人，如果冲出去当急先锋，没有什么好处。

    八王孙的随手邀请，或许有心利用他的恩怨让他充当出头的角色，或许只是单纯卖好，不管如何，这般回去不太妥当。

    回去，是一定要回去的，大仇得报，衣锦还乡，心中快哉！

    得找一个合适的时机，比如八王孙交接镇守的观礼，是同门间正常的活动、交往，当参加就参加，也不用顾忌。

    而冲在前头当刀，没有必要。

    况且，如果真查出实质证据，也用不到他出手，郡守府只会第一个忍不住。

    就如同这一次。

    镇守府跌落，郡守府接管局面，八王爷、八王孙春风得意，这是谁都看得到的，谁都知道他们获得的好处最大。

    现在郡守府门前车水马龙，宾客不绝，在寒老郡这一亩三分地，再无人能阻止他们掌权。

    而另外一个得了巨大好处的丁牛，却因此低调很多。

    现在许多斜月山弟子，暗地里提起丁牛，已经有人用“气运之人”来称呼他。

    想想也是，此人一介奴仆出生，逃出镇守府没超过一年，先是被斜月山收为弟子，因此成为南海派的乘龙快婿，因此又转眼成为内门弟子，地位尊崇，再经过两月不到，又救下寒老城满城百姓，救下本门师叔和一干弟子，成为门派中的少年英雄，如此功劳，被提名成为真传弟子也是够格了。

    一年提名真传，是什么概念？

    整个斜月山千年的历史之中，也仅有寥寥几人，不超过两手之数，无不是惊才绝艳之辈。

    这个人愣是靠运气做到了。

    此人一路走来，看上去轻轻松松，让人羡慕得直流口水，不是运气好，是什么？

    “此人真是如人间锦鲤，随便成功，真是羡煞旁人！”

    “莫非是因为此人修炼了鱼龙变之故？”

    还有知道一些内情的弟子，怀疑起他修炼的功法，牛真子此人，不正是修炼门派中的旧法鱼龙变，从那时开始走运的吗？

    鲤鱼化龙，不就是锦鲤化龙？

    这样的言论，也是有不少弟子相信。

    飞符频传，斜月山之上，一时间琢磨起这一门“古早落后”修炼法门的弟子，变得大有人在。

    寒老城之内。

    得益于丁牛“解救”寒老城，保住郡守府的基业，于公于私，郡守府都作出感激的姿态，对丁牛大加笼络，送钱财珠宝美人府邸都只是最基本的操作。

    这一些，双方其实都不怎么放在心上。

    郡守府要千金市马骨，树立形象，自然不能如此不痛不痒。

    便运作起来，一个经由城中难民提起，得到郡守府首肯的提议，便通过了。

    要在这寒老城替丁牛盖一个生祠。

    丁牛一听这个提议，也不禁头皮发麻，连忙拒绝。

    双方“交锋”，一方是一定要为丁牛在寒老城留名，坐实诚意，一方感觉这规格吃不消，推来推去，情节之曲折，足够写一话本流传人间：

    牛公三辞英雄祠。

    一时间，丁牛声名大噪，成了一个红人。

    不仅是斜月山弟子，更有外山弟子每日前来攀交情、建联系，其中，以真符派走的最勤。

    真符派的王文静，几乎每日带着人来拜会，这个鬼灵精以丁牛的丹道好友自居，多次来向他讨教纯阳之体的门道，妄图在他们真符派的符咒之中，融入纯阳之体的元素。

    每日迎来送往，徒耗精神，耽误丁牛的修炼了，丁牛没办法，每日下了值后，只能躲入郡守府送的一处高宅大院躲清静，远离喧嚣。

    府中一应物资俱全，由几名精干之人操持杂务，这一日，丁牛正在内院打熬真气，便听府上人报告，恭敬请示：

    “有一名名叫胡天月的女子求见，此人只说若是仙长听到这个名字，一定会见的。”

    “……让她进来吧。”

    丁牛听了，知道此人是古天徽，现在化名江湖侠女胡天月，外号玉罗刹。

    这飞僵在刘看山师叔眼前出现过，没有被识破，几日不见，竟堂而皇之找上门来。

    丁牛深知，这飞僵不远遁反而黏上他，不是好事，说是要监视他，防止被出卖，事实上，这几日他也没有违反约定，今日找上门，是要干什么？

    丁牛猜测，大概率不是什么好事。

    丁牛琢磨起来，这货不知死，早晚找个机会把她打入黄粱图中炼化了，免绝后患。

    两人在内院见了，丁牛请她落座。

    等下人走远，古天徽看着他，似笑非笑：“好一个运气仙人牛真子，脱身事外，不染风尘。”

    丁牛只当听不懂好赖:“前辈何出此言？”

    “旁人不知道，我能不清楚？嫁祸黄刚之事，不是你提议的？如今黄家与郡守府斗得不可开交，你却坐看风云，好不快哉。”

    “嫁祸？”丁牛淡淡说道：“何为嫁祸？我愿称之为揭穿。”

    “不管嫁祸也好，揭穿也罢，你祸水东引，总是事实。”

    “我堂堂正正，又做了什么恶事，会有祸水？”

    古天徽哑然失笑：“细想起来，的确如此，即便是勾结我这个魔道，你做的也是所谓善事。”

    “希望前辈以后不要这样说自己，堂堂毛山派的护山神僵，怎么会是魔道呢。”丁牛道：“前辈，以后勾结魔道这种话，也不要再说了。”

    “……”

    “前辈，突然找我，准备做些什么？”丁牛不想跟她饶弯子：“前辈饶我一命，我亦帮前辈收拾了尾巴，两不相欠了，大家好聚好散，以后打交道，还是用明面上的关系吧。”

    “……”古天徽冷冷一笑：“呵，几日不见，你还真是硬气不少。”

    “不错。”丁牛道：“如今寒老城有我斜月山人仙境的前辈坐镇撑腰，我腰杆的确很硬，前辈你还不走，是有什么打算？”

    古天徽没有完成毛山派的安排，自然不能这样回去。

    不然必遭惩戒，生不如死。

    事情已经通报回去，掌控她生死的毛山派尊者大发雷霆，要她留在赵国境内盯死斜月山，将功赎罪！

    古天徽第一步，就要找到背叛她，卷走寒老城地底所有积尸气，导致任务失败的古天月。

    然而古天月就此销声匿迹，竟连一点线索都没留下，实在蹊跷。

    连毛山派运用神魂追踪之法都找不到她，竟然是查无此人？

    不知道被什么手段蒙蔽了。

    古天徽怀疑一切，已暗查了许多，仍找不到线索。

    她梳理脉络，对在此事中获得巨大好处的丁牛，自然不会放过，这几日多方的打探，却没发现蹊跷。

    然而怀疑的眼光，仍是在的，此人在这件事中的表现，别人不知，她是知道的一清二楚：

    此人落入绝境，靠着唇舌保住一命，立刻转变立场与她密谋，替她善后、参考、出谋划策，借机引发郡守府和镇守府冲突，害死了镇守黄刚，大仇得报。

    事后却十分低调，旁人都以为他运气好，却不知此人在这件事中左右了局势。

    古天月没的蹊跷，计划失败的无由来，这段时间此人又恰好出现。

    是这样手段的人，不怀疑他怀疑谁?

    此人嫌疑极大。

    心中想着，古天徽好整以暇，说了个借口：“牛真子，我也不与你东拉西扯，你方才试探我的来历，说我是毛山派的，怕是你们斜月山一直就在怀疑，所以你才脱口而出，是也不是？你们的猜测，我亦无所谓，你们斜月山和毛山派因此火并起来，又关我什么事？”

    “……哦。”看她睁眼说瞎话，丁牛懒得争辩，问道：“那不知道前辈是哪一派的？”

    “呵，我无门无派，天地逍遥，乃是一介散修。”

    “厉害了……”丁牛不想跟她扯淡下去：“如果前辈没有事，我还有正事……”

    古天徽接着道：“我前段时间修为圆满，感应天机，冥冥之中感觉到一股契机落在寒老城，最终，找来找去，发觉竟落在你的身上，在你身上，有我突破霸者境，晋入人仙境的机缘。”

    丁牛无语，这飞僵是要缠他，找如此拙劣的借口，是吃定他了？

    心中有了杀机，脸上仍笑吟吟：“……我？前辈感应错了吧？”

    “气机感应，玄之又玄，不会错的，这样一个机缘，我万不会错过。”古天徽看着他，一句话天崩地裂：“丁牛，你入赘我胡家如何？”

    “……前辈你开什么玩笑？”

    “你原本是金溪镇人士，离寒老城不远，莫非你没听过老国娘子汤的传统？这几日，找你庇佑的凡间女子家庭，多不胜数，你们斜月山在寒老城大肆操办的喜事，又少得了了？你装什么糊涂！”古天徽蹙眉：“你我建此关系，以后也方便联系，省的我这凡间女子多次找来，引人怀疑。”

    丁牛再次拒绝：“前辈在我心中如仙子一般，我丁牛粗野狂放，不敢冒犯前辈、牛拱牡丹……”

    “……冒犯？你还想冒犯我？有此想法，胆大包天！”古天徽冷然，爆发气势：“收起你的龌龊心思！”

    丁牛淡淡道：“如此说来，前辈也觉得不合适了。”

    古天徽瞪他一眼，知道被他拒绝，却又不好发作，她想了想说道：

    “那你说，我该如何跟着你，你我双方，都有个说法。”

    “前辈执意如此，我也无可奈何，既如此，我收前辈为记名弟子如何？”丁牛提议：“若说联系，也不是非男女关系不可，前辈想要监视我，其实这个身份最合适。”

    “……”古天徽看着他，这小子一本正经，在占她便宜。

