    张春桃早就听说了这王家的八卦，此刻还装出一幅惊讶的样子来：“怎么会这样？”

    王掌柜一脸的郁闷之色：“唉，不说我家那些烦心的事情了。倒是大侄女你这边，你是怎么打算的？跟你说句掏心窝子的话，这老话说的好，仗义都是屠狗辈，负心全是读书人。你到底还是多为自己打算打算！毕竟无风不起浪，既然有这样的话传出来，那肯定就事出有因，必然有人说过什么。”

    “如今你还年轻，又有手艺能赚钱养活自己，真有个什么，也不怕！就怕过上些年，你这么辛苦，身子也拖垮了，年纪也大了，带着几个孩子，那就艰难了！你说是不是这个道理？”

    就算张春桃此刻是个傻子，也听明白王掌柜这意思了，这是要拆散自己跟贺岩啊。

    可他图啥啊？就因为自己儿子休妻了，想着不服气，所以要她也被休一次？图个公平？这不是有病吗？

    不对！张春桃猛然想起，若是王永珍是重生的，那王掌柜的这一切行动就说得通了，只是王掌柜真因为一个小孩子几句话，就当真了？亲手帮儿子撬墙角？

    这里头肯定还有别的什么！

    张春桃既然猜到了王掌柜的来意，索性继续演下去，看王掌柜还能不要脸的说出些什么话来。

    因此一侧脸，脸上挤出三分认命，三分苦涩再加两分不甘和两分害怕的扇形图来，语气低落：“您说的这些我都懂，可我一个成了亲的女人，虽然有个干亲娘家，可真要跟他——”停顿了一下，到底没将那两个字说出来。

    “——以后又能去哪里？日子只怕还不如现在这样呢？”说着还苦笑了一下。

    王掌柜眼睛一亮，咳嗽了一声才道：“你这孩子，说这些丧气话做啥？别的不说，你如今还有一个干亲家，我看你那干弟弟倒是懂事，肯定不会不管你！再说了这不是还有我吗？你真要是过不下去了，你也别怕！大不了，你嫁到我们家来！别的不说，我家那臭小子绝对不敢嫌弃你！我家那孙女也喜欢你！那日撞破头见了你之后，回家还念念不忘，天天嘴里心里都惦记你！说你就像她亲娘一样呢！”

    “我家虽然没出什么举人，可你也知道的，我王家也有几分薄产，大富大贵没有，吃饱穿暖还是没问题的！你那婶子虽然嘴巴碎些，可只要你能给王家生个大胖孙子，她能拿你当祖宗供起来！”

    说到这个，张春桃又想起王掌柜先前的话来，这是自己几天没出摊，外头传自己怀孕了，所以王掌柜才跑上门来。

    因此脸上先是一喜，然后马上就摇头，捂着肚子做出为难状：“可我，可我——”

    王掌柜看着张春桃捂着肚子的动作，才想起来，对呀，这肚子里还揣着一个贺家的种呢，这可棘手了，一方面证明了这张春桃的确好生养，这才嫁到贺家没多久，果然就怀上了，说不得就是个儿子呢。

    再一想孙女的那些话，忍不住就猜度起来，莫非这就是孙女说的大孙子投胎了？可这也太急了些，投错人家了啊？

    一咬牙，这舍不得孩子套不着狼，舍不得孙子，套不着这么大一金鸡儿媳妇啊！

    罢了，这便宜孙子王家就认下了！反正若是个儿子也不怕，正好还能多干活，养活下头兄弟姐妹呢。若是个闺女，那就更好了，在家能带孩子做家务，也不费什么钱，养大后收一笔彩礼了随便嫁出去也就是了。

    怎么算都是一笔划算的买卖！

    当下心里就做了决定，“你这孩子，怎么就是不信我的话呢？我说了心里拿你当亲闺女看呢，就是真有了，我家还能就少了他一个孩子的吃用？你放心，只要你——”

    话没说完，就被张春桃一下子给打断了：“我放心什么？只要我干什么？只要我跟贺岩合离，就算大着肚子嫁到你家去，你们都乐意？我就真是奇怪了，莫非你们王家有什么特殊的癖好不成？当初跟我定亲，我好端端的一个姑娘家，你们非这里看不中，那里看不上，嫌弃得不要不要的！”

    “跟我退了亲，倒是寻了个好亲事，那吴家姑娘前头跟人就不清不楚，后头还不能生养，别人家都不敢要，你们家当宝一样娶过去！如今可好，这吴家姑娘不要了，又非要来拆散我们好端端的夫妻，让我大着肚子嫁到你们王家去？可真是，从没见过这么喜欢戴绿帽子的人家！”

    “还是亲爹抢着给儿子戴，不戴都不干的！我倒是想问，这是你儿子还是你仇人呢？你们王家这么不要脸，成天的惦记别人家的媳妇，我可是要脸的！我放着好端端的顶天立地的男人不要，我去捡你们王家的垃圾？我一没眼瞎，二没失心疯，你凭啥认为我干得出来这样傻事来？”

    “你真是不明白，是谁给你的勇气，让你来我家来跟我说这个？是为了让你儿子戴上绿帽子的渴望吗？我又不傻，当初就没瞧上你们家，没瞧上你儿子那个二婚头，如今你儿子再成亲都是个三婚头了，你觉得我会看得上？你们王家真是别的不大，就是一张脸大！”

    “当初我还觉得你们王家不地道，王家你婆娘尖酸刻薄，你儿子就是个妈宝男，你那大孙女，人小心眼多，就你还勉强算是个人，如今看来，你也不是个好东西！偌大一把年纪了，为老不修，还天天惦记着给你那妈宝男儿子拉皮条！呸！别说我张春桃已经嫁人了，就算老娘我没人要，也绝对不会嫁到王家去！”

    说着，左手抄起扫帚，就开始赶人：“赶快麻溜点给我滚蛋！别站脏了我家的地！滚——”

    王掌柜没想到张春桃居然突然翻脸了，前头不是还说得好好的么？明明都快说动了，眼看再加把力，回头再想法子在贺岩耳边说几句闲言碎语，这读书人最爱脸面，要是听得真了，说不得回家就要跟张春桃闹起来。

    张春桃的性子，先前就看出来的，那是个暴脾气，真惹急了她，跟贺岩动手也说不准，只要他在中间多活动活动，两边多下些话。

    有心算无心，再关系亲密的夫妻，还怕拆不散？

