外面的人也想跟着进去，但是早已经被里外三层的保安给拦在了门外，“不好意思，医学重地，闲人免进。”

……

夜无忧一直在喝茶，其实他已经等了好几个小时了，不过他没有丝毫的不耐烦，整个人气定神闲的。

这时夜老和夜明珠走了过来，夜明珠看到夜无忧就像是看到了最后一根救命稻草，当即跑过去挽住了夜无忧的手臂，“哥，出事了，夜滢姑姑被抓走了，我的婚礼也被破坏了，夏夕绾将子羡带到这里来了！”

夜无忧没有什么意外的表情，这几个小时已经够夏夕绾去闹一场婚礼了，他的姑姑，厉嫣然，夜明珠，智商都不在线，她们都不是夏夕绾的对手。

看来夏夕绾已经在婚礼上将这几个女人给一网打尽了。

不过，这并不影响什么，在夜无忧看来，这几个人都是可有可无的小角色，她们的失败和死活也不会影响到他的计划。

这时夏夕绾带着小桃和几个科研人员走了进来，夜无忧抬眸看去，一眼就看到了穿着白衣大褂的夏夕绾，和她胸前的那个工作牌，他的面色微变，“夏夕绾，我一直在想你和X是什么关系，原来X就是你，你就是prof.夏！”

夜无忧心里最大的疑团已经解开了，原来夏夕绾就是一代医学传奇X，怪不得她背后的力量那样神秘强大。

她不但会医术，而且医术惊人。

林水瑶的女儿生来就是一个医学天才少女。

夏夕绾看向夜无忧，勾唇一笑，“夜少，真是让你久等了，现在我已经将子羡带过来了，我打算用针，将子羡体内的蛊毒给逼出来。”

夜无忧那张苍白而病娇的俊脸上露出了阴沉又亢奋的扭曲笑意，“夏夕绾，蛊毒已经侵入到了陆子羡的五脏六脉里，想要将蛊毒给逼出来，你行吗？”

夏夕绾澄亮的翦瞳看着夜无忧，“行不行，不试一试怎么知道？”

夏夕绾走到了昏迷的陆子羡身边。

柳招娣一直站在一边看着，见夜无忧承认自己给陆子羡下了蛊，她气到浑身颤抖，双眼冒火，“你们夜家人真是欺人太甚，你们竟敢将主意打到了我儿子身上，以后我们陆夜两家就如这块玉佩，势不两立！”

柳招娣将手里的一块玉佩狠狠的摔在了地上，随着清脆刺耳的声音响起，玉佩撞击到地面上已经摔得粉碎了。

夜明珠脸色惨白，这块玉佩是她跟陆子羡的结婚信物，现在柳招娣将信物给摔裂了，她和陆子羡不会再有可能了，因为陆夜两家正式决裂了！

夜老的脸色一直阴着，他看了看柳招娣，然后将目光落在了柳招娣身后的陆司爵身上，陆司爵全程都没有说话，不过现在陆司爵那双深沉的眼眸正不动声色的看着他，平静里蓄积着可以摧毁一切的风暴骇浪。

其实关于陆司爵，夜老一直不明白一点，陆司爵对柳招娣冷冷淡淡的，但是他很疼爱柳招娣生的儿子陆子羡。