    一边说着，陈六合一边打开日记本，在第一页写上了自己的大名，陈六合！

    龙飞凤舞苍劲有力！跟难看两个字，压根就搭不上半点关系！

    “陈六合……”女孩接过笔记本，视如珍宝的抱在了胸前，她对陈六合说道：“好奇怪的名字！我记住你的名字了！”

    说着话，女孩对陈六合挥了挥手，就转身离开，没走几步，忽然回头，她对着陈六合展颜一笑，这一笑，犹如百花逐放一般的绚丽，让人失神！

    “我叫颜如玉！陈六合，你一定要记住我的名字哦！”

    直到女孩那俏丽的背影完全消失在视野当中，陈六合才回过神来，旋即失笑一声：“真是一个有意思的女孩！颜如玉？很好听，真是人如其名啊！不过姓颜的人，确实少见！”

    一脚踹在徐从龙的屁股上，一手拍在莫威迪的后脑勺上，陈六合打开车门坐进了副驾驶位：“回神啦！口水都快要淌到地上了，眼珠子都快掉出来了，丢不丢人？”

    徐从龙这才收回了视线，坐进驾驶位，满脸悲愤捶胸顿足道：“苍天不公啊，论颜值，我绝对在六子哥之上，怎么现在的美妞都瞎了眼睛呢？”

    莫威迪难得跟徐从龙站在了统一战线，很是赞同的点了点头！

    陈六合都懒得搭理他们，想了想，还是掏出电话给夏正阳拨打了一个过去！

    没响几声就被接通，果不其然，这么晚了，老头儿还没有休息！

    “老头，这么晚还让你没法休息，实在是有点罪过啊！”陈六合笑着说道。

    “知道就好，还算你小子的良心没被狗吃掉！”夏正阳嫌弃的声音传来。

    “今晚的事情没有给你带来太大的麻烦吧？”陈六合问道。

    “唐苏两家并不是无能之辈，要说没麻烦，那是不可能的！但也不会有太大的麻烦！难不成他们还想翻天了不成？”

    夏正阳霸气的说道：“你今晚的行动看似鲁莽，但我知道你小子葫芦里在卖什么药！虽然看起来玩的有点过了，不过实际上尺寸把握的还行！”

    “得，有您老人家这话我就放心了！”陈六合笑嘻嘻的说道：“您老费心了！”

    “少说这些没用的屁话！你不把我这把老骨头利益最大化的压榨出来，你能甘心？老子还不知道你这小王八蛋？”

    夏正阳没好气的骂了一句，顿了顿，旋即又道：“没有锋芒也不好，锋芒太甚也不行！这其中的尺度，你自己把控！”

    “我懂的老头，指定不会让您老人家失望！”陈六合郑重的点点头。

    挂了电话，一路上陈六合也没搭理喋喋不休的徐从龙，只是安静的看着窗外的夜色，在心中琢磨着自己的事情。

    一连两天都相安无事，但那晚在猩红俱乐部发生的事情，却是慢慢的发酵了开来！

    苏靖跟唐志伟两个池南堪称一线的纨绔，被陈六合收拾的凄惨无比，而唐苏两家最后，却是没有一点脾气，甚至都没给陈六合带去任何的麻烦！

    两天来都是风平浪静，从这简单的事件就能看出，在这场没有硝烟的斗争中，陈六合赢了，大获全胜，让得唐苏两家只有忍气吞声！

    这一个情况，同样也让陈六合这个名字，在池南变得更加响亮了起来！

    同时，那些准备看陈六合跟洪萱萱笑话的人，也不由在心中重新审视起陈六合与洪萱萱的处境了！他们拥有如此足的底气，恐怕还真不见得就会被洪昊摧枯拉朽的解决掉！

    洪门这场注定要轰动的内斗，似乎已经充斥了某些不确定了因素在里面！

    有些正在静观其变，已经蠢蠢欲动，打算在关键时刻对陈六合跟洪萱萱两个人落井下石的人，也不得不犹豫了起来！

    墙倒众人推固然有锦上添花的奇效，也能博得洪昊的一个好感与人情，但这堵墙万一要比想象中的还要坚固，万一没被推到，那可就容易撞得个头破血流了！

    所以这件事情，让很多人都思量了起来，一时间，根本不敢做出什么立场性的举措！

    这种情况，跟陈六合想象中的如出一撤，这也是为什么那晚他必须要把唐苏两家的脑袋狠狠踩在脚下才肯罢休的原因！

    他要发出属于他自己的声音，别人都觉得他强弩之末外强中干的时候，他就要想尽一切办法来为他自己造势！这就叫做敲山震虎！

    他可不想让自己和洪萱萱变成人人都要喊打的过街老鼠！

    下午，陈六合亲自上阵，跟血狼小队的九名成员来了场实弹对抗！

    血狼小队的进步真的很大，堪称神速，每个人都有了质的提升！这次竟然给他都带去了不小的威胁，有几次，甚至都差点让他掉入了险境！

    虽然最后，陈六合花了将近一个小时的时间把他们全员歼灭，可这已经让陈六合的内心很是满意了，也让血狼小队的九人无比兴奋！

    显然，他们战斗力的提升，是有目共睹的，也是显著的！能给陈六合带去麻烦，能在陈六合的手底下坚持这么久，足以自傲了！

    陈六合估摸着，凭借现在血狼小队的实力，应该能跟雪鹰小队斗个旗鼓相当了！至少在整体实力上，相差已经不大！

    晚上，在夏正阳的一号楼内吃完了晚饭，陪着老头子坐了会儿，陈六合就晃晃悠悠的走出了别墅楼！

    在楼下，一眼就看到了正靠在吉普车旁抽烟等候的徐从龙！

    让他略微意外的是，莫威迪这小子也在，陈六合走上去，看着莫威迪道：“呵呵，今晚怎么这么空闲？没出去花天酒地？”

    莫威迪没说话，徐从龙就嗤笑的开口：“我来大院的时候，正巧碰到这家伙要走，他看到我，就特么跟见到亲爹似的，车子掉头就跟了回来！”

    陈六合哑然失笑了起来，没说什么，莫威迪也没去理会徐从龙的言语不敬，他对陈六合说道：“我猜测徐从龙这个时候过来，肯定是来找六子哥的，于是就跟过来了！”

