    第98章好好活着

    上一章被屏蔽了，我也不知道啥原因，说我涉黄，我天天涉黄，我是看黄长大的，无语。

    .

    “也是那一年，你因为抢劫进过一次局子，因为年纪小，金额不足一千，没多久就出来了，之后你开始变本加厉，没少小偷小盗，后来你被人骗去传销，那个时候你十七岁，没多久你从传销里逃了偷渡去了境外，之后做起了走私。”许愿顿了一下，那个时候她压根没有仔细看新闻，这些还是听室友说的，努力回忆，仅有的记忆，也不知道准不准。

    林深眯起眼睛，目光死死盯着许愿。

    时间一分一秒流逝，许愿仰着脖子和他对峙，耽误下去对她没好处。

    她冷静轻笑：“警方在悬赏通缉，提供线索有钱，金钱是个很好的诱惑。”

    说完这句话，许愿感觉大脑里慢慢放空，手心里在出汗，林深突然起身，低低的嗓音和身旁人说着什么。

    不知是什么原因，外面开始一阵小骚动，脚步凌乱，匆匆在包厢门口经过。

    林深脸色微变，邪邪的抵了抵后牙槽，咒骂了一声。

    “她真报警！”

    有人慌了。

    有个刀疤男喊着林深开口道：“深哥，你先走，我掩护。”

    他们这个时候江湖义气，那么可笑。

    许愿抬头，眸子猩红看向林深，他也盯着她，眼神阴邪。

    许愿死死握着拳头，脑海里无数次闪过念头，杀了他，枪毙他，最可悲的，她无能为力。

    刀疤男眼神阴狠，啐了一口，咒骂了一声，推开门，脚步推搡，窸窸窣窣一行人很快离开。

    许愿松了一口气，慢慢松开握成拳头的手，手掌心被指甲掐得凹陷，一道道红痕，渗出血液，被汗水腌的生疼。

    拉回她快要崩溃的理智。

    包厢里慢慢安静，只有震耳的的音乐声，还夹杂着戚梦放声痛哭声。

    许愿带着戚梦离开酒吧。

    许愿拦了一辆车，戚梦一直缩在她怀里抽泣，嘴里小声重复：“别报警。”

    许愿把她抱在怀里，掳着她的凌乱头发，点头：“好。”

    戚梦咬唇，浑身在抖，眼泪止不住往下掉，她断断续续的说：“我不要回家，愿愿，别送我回去。”

    许愿深吸一口气，心里不知是什么滋味，像是被人狠狠的扼住，疼到窒息。

    她现在最想回家了，怕自己不堪，最怕回家。

    许愿轻轻点头：“好。”

    许愿突然不知道去哪能让戚梦慢慢舔舐伤口，她给了司机几百块钱，绕过整个城市。

    她靠着车窗，戚梦靠着她，她不知道怎么安慰，很多时候那些话那么苍白无力，她能感觉到戚梦身子在抖，眼泪打湿她身上毛衣，戚梦情绪再次崩溃，把脸埋在她毛衣里，哭的撕心裂肺。

    司机吓了一跳，从后视镜看了看两姑娘，又看了看戚梦身上羽绒服，露出来的半截小腿青一块紫一块，大致明白了。

    天渐渐的黑了，被风吹到麻木，脸上失去了知觉，许愿握紧了戚梦的手，带着她去小旅馆开了间房。

    戚梦脸上的眼泪早已经被风干，进了房间，就冲进了浴室。

    听着水声许愿就好像憋了一口气，无处发泄。

    那个男人，最后离开的刀疤男，她见过，去年过年，那个黑暗小巷，贺礼用匕首刺穿了他手掌。

    原来，贺礼惹上的是林深。

    贺礼骗了她。

    许愿闭了闭眼睛，拉上窗帘，出门给戚梦买衣服。

    回来时，戚梦坐在窗边，抱着膝盖盯着窗外，两眼呆滞。

    “愿愿。”

    戚梦开口。

    很少听到她这样的声音，淡淡的，轻轻的，没什么情绪。

    许愿深吸一口气，轻轻关上门，走过去蹲在她面前，扫了一眼她肩膀上淤青，缓缓开口：“把药吃了。”

    戚梦一愣，红了眼睛，止住的眼泪就掉了下来，许愿抬手，轻轻帮她擦去：“为了你好，把药吃了。”

    许愿起身，从袋子里拿出药，拧开矿泉水瓶盖，递了过去：“明天我带你去医院。”

    “我不要去医院。”

    “要去。”许愿很少跟戚梦红脸，以前两个人小打小闹，可以不计较，这次不行，“你知道他们是干嘛的吗？他们可能不干净，我说的不干净，你明白么？”

    戚梦握着水瓶，手指紧了紧。

    许愿抬手揉着她头发：“我陪你一起去。”

    戚梦掉着眼泪没说话。

    晚上，戚梦说想喝酒，她去买酒，戚梦说要抽烟，她就去买药。

    她手在抖，生疏的把烟往嘴里塞，胡乱按着打火机，好几次才点着。

    关于她为什么遇到林深那伙人，戚梦没说，她也没问。

    两个人晚上几乎没睡，天一亮就去了医院做检查，医生几乎见多不怪了，说了一些正常，就是动作太粗暴，有点红肿给了涂抹的药。

    高三下学期开学，戚梦慢慢缓过来一些，至于是不是真的从阴影中走出来，许愿不想计较，她宁愿戚梦这样欺骗自己。

    偶尔她会坐在教室里看着窗外发呆，方橙跟她说话，她笑着回应。

    也许是要备考的原因，整个班挺压抑的，整天不是再学习，就是在刷题，连胡思乱想的时间都没有。

    戚梦多多少少有点异样，但没人往那方便想。

    这风从三月吹到五月，越吹越热，越吹人越燥。

    许愿从书店出来，戚梦坐在路边的长凳上等她，背影消瘦了不少，没人在她也懒得装得很开心。

    许愿走过去，坐下。

    “这歌又是贺礼唱的吧？”戚梦歪头，夕阳穿过她头发，光影斑驳，“好听，还真是有才。”

    “叫《好好活着》”许愿回忆歌词，慢慢哼给戚梦听，“我们都在深渊里打滚，弄的浑身泥泞……我们要好好的，好好活着……”

    那个时候，贺礼的《朝光》在各大平台热播，主题曲，插曲，全由他一个人作词作曲完成，《好好活着》就是《朝光》主题曲。

    贺礼火了，大火，大街小巷都在放着他的歌，学弟学妹们讨论他曾经是一个学校，微博粉丝过亿。

    巡回演唱会走了好几个城市，场场座无虚席。

    同时，韩文旭那首《泯灭》再次被推上热搜，关于韩文旭剽窃的，网上突然被人曝光韩文旭在做练习生期间霸凌贺礼。

    那段把贺礼脑袋按进洗手池视频在网上引起热议，包括很久之前的综艺韩文旭拉帮结派排挤贺礼也被粉丝挖了出来。

    韩文旭被推到了风口浪尖，脱粉无数，梅露盯着微博，目光深了几分。

    贺礼逆来顺受，原来早有预谋，他安安静静蛰伏那么久，接下来，该到贺家了。

    ?  ?我涉黄，我有罪

    ?      别说这是虐文，这能叫虐吗，我怕真虐起来人都跑了，这明明是小甜文，以后更甜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

