    时间慢慢流逝，楚离呆在天机阁中，没急着动手，一直专注于藏经阁。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真正的徐笏已经被他送到了祝华所在的山谷。

    那处山谷布置了复杂的阵法，凭徐笏的本事几乎不可能走出阵法，刚入门没多久的徐笏还不会阵法，更不会天人脱化术，除了天心诀与窥天术，与平常人无异。

    照理说他扮成天机阁的长老更容易行事，有机会进禁地，也能尽快探得飞升草所在，但天机阁的长老都有秘术护身，大圆镜智无法尽窥，只能用笨办法，一步一步来。

    这天傍晚时分，楚离从藏经阁中出来，来到了膳食殿。

    大殿内热闹非凡，即使人们放低说话的声音，仍旧嗡嗡作响。

    楚离要了两道菜一个汤，一份米饭，坐到一个角落里低头吃饭，把徐笏的孤僻扮得十成十。

    他对这里的饭实在不满意，只能勉强吃下去。

    “砰！”一个托盘落到了桌上，上面盛了四道菜一个汤。

    楚离抬头看，桌子对面坐下一个相貌英俊，个子中等的英俊青年，正笑眯眯看着自己。

    楚离冷淡的点点头：“谭师兄。”

    天机阁弟子谭古，性格外向，喜欢说话，夸夸其谈。

    整个天机阁弟子都知道徐笏的性格，他也不在意，摸了摸没有胡须的下颌，呵呵笑道：“徐师弟好生用功！”

    “还好。”楚离冷淡的道，继续低头吃饭，拒人于千里之外。

    谭古看着他，无奈摇摇头，这个徐师弟还真是榆木疙瘩，如此不开窍，如此下去可没人跟他来往，成了孤家寡人，将来出息有限。

    他有些轻视又有一丝怜悯，叹道：“徐师弟，你一味的钻进藏经阁可不行。”

    楚离抬头看他。

    谭古精神一振，忙道：“你刚入门没多久，关键的不是去藏经阁，是要苦修，埋头苦修，把天心诀练到第五层再开始练窥天术，那才算是真正入门。”

    楚离皱眉道：“通天地之机，才能更有益于修炼天心诀。”

    “呵呵。”谭古摇头失笑道：“这话是没错，但那是第七层之后了，你才练到第二层，通什么天地之机，待练到了第七层，再去藏经阁见识天地之奇也不晚。”

    “这样……”楚离点点头，继续低头吃饭。

    “这可是师兄我的一片好意。”谭古哼道。

    楚离抬头看他一眼：“多谢师兄。”

    谭古摆摆手：“不用啦，你来咱们天机阁一年了，还没认全天机阁的道吧？”

    在他看来，徐笏就是一个书呆子，一年来的路线只有自己的小院，藏经阁，膳食殿，三点一线，再没去过别处，简直呆得不能再呆，他实在看不下去。

    楚离道：“是。”

    谭古摇头道：“咱们天机阁可是有不少的美景，你该去看看，尤其去山顶看一看。”

    “山顶不都是禁地吗？”楚离皱眉道。

    谭古道：“是有五处禁地，但你躲着点儿就是了，其余地方还是很美的，壮丽无比，看了会让心胸一畅，感悟到天地运气之壮阔，对修炼天心诀大有益处。”

    楚离慢慢点头道：“原来如此……，谭师兄，那五处禁地都在哪里？”

    “五处禁地都在山顶，你上去的时候，见到了自然会知道。”谭古摆摆手道：“这五大禁地你可别乱来，不过跟你说这个也没用，你的本事根本不可能闯得进禁地。”

    楚离道：“禁地都有什么？”

    “哟，你想知道？”谭古讶然道：“你对这个有兴趣？”

    “为什么成为禁地，总有原因吧。”楚离道：“难道是因为有前辈高手在闭关？”

    天机阁的高手很多，乎想象的多，祝华这般顶尖高手在天机阁中并不是罕见，反而很常见，比祝华更厉害的高手也有不少，怪不得天机阁野心勃勃想成为八大宗门之一。

    “那倒不是。”谭古摇头道：“禁地内有一些独特之物，关系重大，不能被外人知道。”

    “咱们这里又没有外人。”楚离道：“非天机阁弟子进不来。”

    天机阁的护宗大阵极为精妙，乃是结合了天地环境，自行运转，人力几乎难破，所以楚离这般容易的进来，竟然没有什么防卫之法。

    他们或者是对护宗大阵信心十足，或者对宗门的力量信心十足，不怕有人混进来，总之让楚离觉得意外的顺利，浑然没有防备。

    谭古道：“寻常弟子也不能知道的。”

    “这又何必。”楚离不以为然的道：“难不成咱们还会背叛宗门？”

    “是怕人多嘴杂泄露出去。”谭古叹一口气道：“不过我也不知道这些禁地里到底有什么，你要是有胆子，倒是可以试一试！”

    “试试？”楚离皱眉，若有所思。

    谭古呵呵笑道：“徐师弟，你不会真要去试试吧？”

    楚离道：“我想知道禁地里到底有什么。”

    “那你可知道闯禁地有什么惩罚？”

    “不知道。”

    “面壁！”谭古道：“身处苦寒之处，简直就是十八层地狱！”

    “谭师兄你经历过？”

    “我当然没有！”谭古摆摆手道：“我听几位师兄说过，面壁之苦听着好像没什么，却是最难受的，你要是敢闯禁地，那就得受罚面壁！”

    “只要不死就好。”楚离道。

    谭古呵呵笑道：“徐师弟你可别逞能，面壁可是活受罪，还不如一下死了痛快。”

    楚离摇摇头，低下头来继续吃饭。

    谭古有些后悔了，万一徐师弟真闯了禁地，那自己成了罪过。

    他打量几眼楚离又安慰自己，徐师弟又不傻，知道要受罪还敢闯禁地。

    楚离说这一番话却是为了将来。

    一旦闯进禁地，万一被捉住也能脱身，否则真要被怀疑别有用心，很可能有杀身之祸。

    他从不敢小瞧天机阁的实力，他纵使武功绝顶，也没办法在天机阁内硬来，只能智取得到飞升草，强抢麻烦无穷。

    谭古见他冷淡相对，有些无趣的起身离开。

    楚离吃过饭后缓步往山上走，似乎在散步消食，一幅漫不经心的神情。

    云梦山浩大，山顶并非一个山头，而是有九座峰上之峰，约有百米高，直上直下仿佛九把剑插在山顶，被周围浩大的宫殿所环绕。

    楚离来到一座山峰前打量。(未完待续。)