 听到这话，杨天就很无语了。

瞎吹？

本神医需要瞎吹？

呵呵。

杨天耸了耸肩，道：“我说的都是事实。”

陈涛撇了撇嘴，刚要说话，看到一旁的助手覃小云还在记录，便敲了一下她的脑袋道：“还记什么？

这些废话有什么好记的？”

然后他才回过头来，看着杨天，道：“杨天医生，我希望你能实事求是一点，不要浪费我们的时间。

中医这种东西，你要是放到几十年前，说不定还有几个人相信，但放到现在，你觉得还有人信吗？

更别说什么针灸驱毒了。”

“我一直都在实事求是啊，”杨天淡然道，“至于中医有谁信……我自己就信啊。”

陈涛嗤笑一声，道：“别逗了。

中医不就是那些迷信的古人吹捧出来的东西吗？

和那些传说中的蛊术、道术有什么区别？

都二十一世纪了，你还想让我们这样的正规报刊去宣传迷信？”

杨天摇了摇头，道：“我当然不会让你们去宣传迷信，但中医不是迷信。

中医是一门传承上千年的科学，是无数先人实验钻研出来的心血结晶，岂是你几句话就能抹去的？”

“哈哈哈哈！”

陈涛大笑起来，“真是笑死我了！你居然还真信中医？

我看你是吹着吹着，自己都信了吧？

真是可笑。

有本事你证明给我看啊！”

“你早泄。”

杨天看了陈涛一眼，道。

他说出的这三个字，显得如此突兀，以至于……陈涛和覃小云都是一愣。

诊室里一下子安静了数秒钟。

随后……陈涛瞪大眼睛，恼羞成怒道：“你这家伙瞎说什么？

你……你这是污蔑！是人身攻击！”

杨天摊了摊手，道：“没有啊，我只是说说事实，同时证明一下中医给你看而已。”

陈涛咬着牙，满脸愤怒道：“你这算哪门子证明？

分明就是胡说八道！”

杨天无奈地摇了摇头，道：“我知道这种事情说出来可能很伤你的自尊心，但你也不能掩盖病情，讳病忌医嘛。

哦对了……”杨天又细细地打量了陈涛几眼，道：“看样子……你最近还经常去找妹子那啥啊……嗯，我得提醒一下你，如果你以为多做，就能让你自己变得持久的话，那你就真是想多了。

一般人或许还可以，但你的早泄情况，是有病因的。

病不好，再怎么磨练，也是没用的哦！”

原本还很是愤怒、矢口否认的陈涛，听到杨天这话，却是突然浑身一僵，脸色一白。

事实上……他的确有早泄的毛病。

这是他几个月前和一个狐朋狗友去大保健的时候发现的。

那一次，他可谓是掉尽了面子。

所以回来之后，他便很是重视这个问题，想方设法，想要治好。

可……找遍了不少男性医院，试了不少民间偏方，却都一点效果都没有。

所以……他在一些传言的影响下，才决定尝试着用一个笨方法——多找妹子啪啪啪。

想靠这个让自己恢复男性的尊严。

可现在……被杨天如此一针见血地戳到心中的隐痛，陈涛自然很是难受，连争辩都有些争辩不出口了。

一旁的覃小云看到这情况，微微一怔，有些讶异，八卦道：“陈大哥……你不会真得……”被覃小云这样询问，陈涛那叫一个憋屈啊，脸色一阵青一阵紫，沉默了好几秒才冷哼一声道：“不关你的事！这跟工作有什么关系吗？”

覃小云被训斥得身子都是一缩。

但她也看得出来，陈涛的确是被猜中了情况。

她不由得有些好奇——难道这杨天医生，真得有什么神奇的本事？

这时……杨天笑着开口了，道：“陈记者，你也不要骂人嘛，你的助手，也是关心你。

而且……你也不用太绝望，你那早泄的情况，还是有办法可以治的。”

陈涛一听到这话，又是一僵。

他睁大双眼，缓缓抬头，看着杨天，道：“你……是说真的？”

对于一个男人来说，早泄这种事情会带来多大的精神伤害，是一般人绝对难以想象的。

这甚至已经渐渐成为了陈涛每晚睡梦中纠缠不去的梦魇，也严重影响到了他的日常生活。

原本他真得都已经绝望了。

可现在，杨天突然给了他希望，他哪里能不激动？

“当然是真的，毕竟我可是神医啊，”杨天笑眯眯道，“而且，要是没那本事，我是怎么看出你身上的病的？”

一听这话，陈涛忽然也觉得很有道理。

对啊！这家伙根本没有对自己进行任何的诊治，那他是怎么看出自己身上的疾病的？

这也太令人匪夷所思了吧？

“对了……那你是怎么做到的？

难不成你还能肉眼扫描不成？”

陈涛惊异道。

“肉眼扫描不至于，但望闻问切我还是会的，”杨天笑了笑，道，“刚刚只是很简单的望诊而已。

只不过，你身上的病况太过明显，脸色枯黄，两目失神，身形微佝偻，时不时轻微颤动等等一些细微的症状都暴露了你的问题。”

“这……这也可以？”

陈涛瞪大了眼睛，道，“那……那你说说，怎么才能治好这病？

只要你治好了我，我就相信你，相信中医！”

听到这话，杨天却是有些无语，撇了撇嘴，道：“拜托，你搞清楚好不好，现在应该是你求我治病。

你信不信中医，对我能有多大影响？

但我治不治你的病，有多大影响……你应该很清楚。”

陈涛微微一怔，这才意识到问题的严重性。

他刚刚对杨天态度那么恶劣，甚至不信中医。

就算杨天不给他诊治，也是理所应当。

这样一来，对杨天根本没有多大损失，但对于他陈涛来说，就是一辈子的痛苦啊！一想到这里，陈涛方才那高高在上的气势，瞬间消散无踪。

态度、神情也一下子都软化下来。

几秒之后……他如同变脸一样，换了一副谄媚的神情，对着杨天道：“杨天医生，对不起，刚刚是我的错，对您失敬了，请您原谅我，一定要给我诊治啊！”

 