    魔主羞涩的捋了捋额前的墨发，笑滋滋的道，"小姐姐，你这是要跟我谈婚论嫁了吗？"

    "我是要跟你算账的。"

    魔主笑容一僵。

    "算账？算什么账？"

    "您不会贵人多忘事，忘记当日您是如何追杀我，重伤我，最后杀了我吧。"

    "这个……当时我找你比武，是你一直推三阻四，我才紧追不舍的，而且……而且我从未遇到武功比我还高强的对手，自然对你也就多了几分兴趣，但我保证，我从来都不想夺你龙珠的。"

    "是啊，你是不想夺我龙珠，可因为你，我几次陷入险局，九死一生，身边多名亲信也因为你而死亡，如果不是我运气好，只怕现在也惨死在你手里了吧。"

    许是想到过去种种，魔主有些不好意思的挠挠头。

    "这些不都过去了吗？咱们还是好好想想未来吧。"

    "未来？我跟你有什么未来可言？"

    "小姐姐，你忘记了吗，你跟我说过，只要我亲手种满满山的白色栀子花，你就会嫁给我。现在我已经种满了满山的栀子花了，你看，这就是我种出来的栀子花。"

    魔主从怀里小心翼翼的拿出一袋栀子花。

    花香扑鼻，沁人心魂，白色充斥着圣洁的气息，只需看上一眼，便不由让人心情舒畅。

    魔主那张妖孽的脸上一直带着浅浅的笑容。

    他种植出来的栀子花不仅开得璀璨，而且花苞跟形状也比普通的栀子花好上许多，看得出来是用心经营的。

    魔主等着顾初暖夸他。

    毕竟在这么短的时间内，能够种满满山的栀子花，这世上怕是没有人能够做到的了。

    然而顾初暖脸色平静，无喜无忧，并没有他想像中那种喜悦。

    "小姐姐，你不喜欢吗？是否我带得太少了，走，我带你去魔族，那里满山遍野的栀子花，可壮观可漂亮了，我们成亲的一切用品我也准备好了，你正好可以看看还缺什么，我马上让人补上。"

    顾初暖挣开他的手，淡淡道，"司莫飞，答应嫁给你的，是失去记忆后的顾初暖，并不是我。"

    "别闹了，你们俩人不都是同一个人吗？"

    "当然不是，我拥有全部记忆，而她，只是一个残缺品。"

    魔主摇了摇头，脸上的笑容逐渐僵住，"小姐姐，你别闹了，你是不是不想现在嫁给我？如果你不想马上嫁，我可以等你。"

    "看在你多次救过我的份上，你走吧，以后别再来玉族了，这里不欢迎你。"

    "走？走去哪儿？小姐姐在哪，我就在哪。"

    "你非得逼我把话说得那么明白吗？"

    "什……什么……"

    "从始至终，我不过是在利用你罢了。利用你是魔主，利用你有六阶实力，利用你的感情，利用你的一切一切，你在我眼里，只是一颗棋子，而现在，这颗棋子已经没有任何利用价值了。"

    魔主依旧在笑，只是笑容有些僵硬。

    "我才不相信，你说过会保护我，生生世世保护我。"

    "我不这么说，你怎么会爱上我。"

    "那个时候你并不知道我的身份。"

    "堂堂魔主，拥有着一双异瞳眸子，天下间谁人不识？"

