    时间如同白驹过隙一般，眨眼数年便是弹指而过。

    在这数年之间，诸葛明一步不离的守着自己的女儿一点一点的长大，看着她第一次奶声奶气的喊自己爹爹、第一次学会走路、第一次……

    不知不觉间，诸葛明的身心便已经彻底沉浸在了这份美好当中，虽然偶尔也会回想起多年前的疑虑，但最终都会被身边的大小女孩所打消。

    平淡而又幸福的日子就那样一天一天的过去了，直到有一天，情况终于发生了改变。

    那天，诸葛明一家还是像往常一样，其乐融融的团坐在饭桌前吃着饭。

    当然，这些饭肯定都是诸葛明自己下厨做的，除非某些特殊日子，否则诸葛明是绝对不会允许涂山雅雅靠近厨房半步的。

    毕竟，虽然以他们的能力修起一个木屋也不是多么难得一件事，但是问题是这也架不住涂山雅雅做一次饭就“翻新”一次啊！

    偏偏涂山雅雅对她得厨艺还有着蜜汁自信，每次都会念叨着上次只差一点，这次肯定没问题，然后……就没然后了。

    “来，婷婷，常常爹爹的手艺，虽然比不上你娘亲的，但也很好吃哟……”

    菜刚一端上桌，诸葛明便是连忙给自己的女儿夹着菜，当然，言语之间也充分也考虑到了自家媳妇的感受，这波的家庭求生系列堪称满分！

    “谢谢爹爹！”诸葛婷脆生生的回道。

    “哈哈，不客气，来，雅雅你也尝尝。”

    诸葛明哈哈一笑，随后也是又夹起菜朝着涂山雅雅递去。

    可出乎诸葛明意料的是，这次的涂山雅雅并没有像之前一样笑嘻嘻的接受，反而是看都不看菜一眼，眼睛直勾勾地盯着诸葛明。

    “臭呆子，我有事情和你商量。”

    诸葛明微微一愣，诧异的看了涂山雅雅一眼。

    “很重要的事吗？等吃完饭再说不行吗？”

    说罢，诸葛明也是眼睛瞟了一眼一旁偷偷看着他们的诸葛婷。

    “婷婷，你先回房间，娘亲有事要和你爹爹聊聊。”

    “哦。”

    听到涂山雅雅的话后，诸葛婷也是放下了筷子，很听话的就乖乖跑回了自己的房间。

    平时一家人的相处当中，诸葛明一直扮演的都是女儿的好朋友的角色，什么事情都依着她，宠着她。

    可涂山雅雅就不一样了，她本来脾气就很火爆，像个火药桶一样说炸就炸，所以对于诸葛婷有时候调皮捣蛋的行为，她也是丝毫都不纵容。

    或者是一顿说教，严重点甚至都会直接上手，也就是每次涂山雅雅想动手的时候诸葛明都会连忙将其拦住，不然以涂山雅雅那脾气，真打起来还指不定会把诸葛婷打成什么样子。

    当然，作为拦住自家媳妇的代价，诸葛明也没少和诸葛婷一起挨骂，这些年里因为诸葛婷调皮捣蛋的事情，已经连累的诸葛明跪平了好几个搓衣板了。

    后来涂山雅雅直接一狠心，从涂山拿了些苦情树树浆做成了一个天书高仿版搓衣板，结果效果斐然。

    因为苦情树坚不可摧的特性，所以即便是诸葛明的身体素质也没法破坏，反正从那以后家里的搓衣板就再也没换过就是。

    也正是因为如此，所以诸葛婷平时都很害怕自己这个很严厉的娘亲，在涂山雅雅面前基本上都表现的跟个乖宝宝一样。

    “雅雅，有什么话不能吃完饭再说吗？为什么还要连累的孩子不吃饭？”

    涂山雅雅表情严肃，目不转睛地盯着诸葛明的眼睛。

    “臭呆子，你老实告诉我，这些年，你心里是不是一直都有心事？”

    诸葛明愣了愣，半晌后也是伸手摸了摸自己的后脑，哈哈一笑。

    “雅雅你说什么呢？现在我们一家人生活在一起多么幸福，我哪还有什么好奢望的心事？”

    涂山雅雅缓缓的摇了摇头。

    “臭呆子，你应该知道，你是骗不了我的。”

    诸葛明脸上的笑容逐渐僵硬，放在后脑上的手也是逐渐放了下去。

    “这些年，我不止一次的无意中看到你脸上露出一种根本掩饰不住的迷茫，那根本不是我认识的那个臭呆子！我认识的臭呆子，他很自信，无论遇到怎样的困局和绝境，他的眼神当中从来都不会有一丝一毫的迷茫。”

    “臭蟑螂因为相信你的坚定，当年才会毅然决然的选择相信你，和你离开涂山。而我也因为相信你的坚定，这些年才会不断的追逐着你的足迹，拼了命的想要追上你，去帮你。”

    说到这里，涂山雅雅的眼中也是闪过一抹悲恸。

    “可现在，虽然你掩饰的很好，但是你眼中的坚定消失了，你无时无刻不在怀疑着自己，我不知道究竟是什么事情让你如此迷茫，告诉我好吗？我们是夫妻，有什么事我们可以一起去面对！”

    诸葛明呆呆地看了眼情绪激动的涂山雅雅，手中的筷子也是无意识的掉落在地。

    “我……”

    诸葛明痛苦的抱了抱自己的头，他要怎么告诉雅雅，也许这些年自己所经历的一切都只是幻境，无论是你，还是婷婷，都只不过是镜中花水中月？

    不！！！！我绝不能接受这一切，哪怕这一切都只是幻境，但只要，只要有你们在身边陪着，哪怕我永远的深陷在这个幻境当中又有何妨……

    “不……不要，我绝不会放手！！绝不！！！”

    “臭呆子！！！”

    诸葛明猛然站起身来，状若疯癫，转身便是朝着房间外夺门而出，一道白光闪过，诸葛明的身影也是瞬间消失。

    空荡荡的房间内饭香依旧，只是相比之前的欢快，此时的屋子里面却是到处都充斥着压抑和悲伤的气息。

    “娘亲……爹爹他，怎么了，是生病了吗？”

    一个脆生生的声音在涂山雅雅身后响起，她转身看去，只见女儿诸葛婷正泪眼汪汪的看着她。

    看着女儿眼睛里那掩饰不住的对自己爹爹的担忧，涂山雅雅的眼泪也是再也忍不住的夺眶而出，当即便是俯下身子紧紧的搂住诸葛婷。

    “婷婷，爹爹没事，爹爹只是心情不好，很快就会回来的。”

    “那娘亲，我们一起去找爹爹回来好吗？”

    “嗯，你爹爹他，肯定会回来的，我们娘俩一起，去把你爹爹找回来……”涂山雅雅连连点头，眼中充斥着前所未有的坚定。

    ————————————————

    涂山中心，苦情树下。

    处理完涂山的一些杂事的涂山容容还是一如既往的来到了苦情树下，这是她的习惯，至于她来苦情树下干嘛，那就不是其他人知道的了。

    以往的苦情树下因为涂山雅雅和涂山红红平时都很忙所以不怎么来的原因，所以此地基本上也都是十分清净。

    而对涂山容容来说，她很享受这份少有的宁静，因为这可以帮助她更好的去思考一些问题。

    可今天，涂山容容一来到苦情树附近，还没等她靠近树下，一阵浓郁的酒气便是冲的她鼻子一皱。

    涂山容容将视线移去，只见苦情树下，一个颓废的身影正背靠着苦情树，手中拿着一个令涂山容容看着很眼熟的酒壶，猛烈的往嘴里灌个不停。

    “这是，姐姐的酒壶？你这是，和姐姐吵架了？”

    那人一脸迷离的抬起头来，散乱的长发露出少许面容，正是诸葛明。

    “要一起喝点吗？”诸葛明对着涂山容容举了举无尽酒壶。

    “不必，我不怎么喜欢喝酒。说起来，你不是，也不喜欢喝酒的吗？”

    涂山容容摇了摇头，在走到诸葛明对面后也是缓缓坐下。

    “以前我的确不怎么喜欢喝酒，因为我觉得喝酒会影响神智，我当时那种情况，大脑不清楚可是会让自己身处一个很危险的境地的。”

    “那现在呢？”

    “现在？因为我突然发现，只有把自己灌醉了，我才能不去想一些事情，一些我绝对无法接受的事情，哪怕这一切都只是……幻境……”

    “幻境吗？”

    涂山容容深深的看了诸葛明一眼，随后也是缓缓站起身来。

    “你应该清楚，我们涂山狐妖，以情力为本，而这情力，其实就是心的力量。”

    “嗯？我知道，所以呢？”

    “所谓幻境，不外乎就是以人心中最软弱的那一部分去迷惑敌人，这其实，也是心的力量。你的心，一直很强大，你所谓的幻境，根本困不住你，这一点，你很清楚。”

    “你所迷茫的，只是无法去做出自己的选择，不然，你也不会来这苦情树下来寻找答案。”

    诸葛明茫然的抬起头来，看了看头顶那颗参天巨树。

    “我来这里，真的，是想要寻找答案吗？”

    他现在的心里很乱，真的不知道该如何是好，甚至来这苦情树下，都是下意识为之。

    也许就像涂山容容说的那样，他所需要的只是做出选择。

    可问题是，要他做出选择，无异于对他现在的一切幸福做出否定，无论是雅雅，还是婷婷，这对诸葛明来说实在是太痛苦了！

    诸葛明痛苦的闭上了眼睛，手中又往嘴里狠狠的灌了一大口酒。

    “爹爹！”

    诸葛明猛然睁开眼睛，只见不远处，涂山雅雅正牵着女儿诸葛婷，满眼温柔的看着他。

    “我就知道，臭呆子你会来这里……”

    “雅雅，婷婷……”

    诸葛明口中轻喃，随后也是连忙将手中的酒壶收进乾坤扇当中，整了整自己的头发，他不愿让自己的家人们看到自己这样颓然地样子。

    涂山雅雅松开诸葛婷的手，踩着高跟鞋走到诸葛明面前。

    啪！

    一声清脆的声音在苦情树下响起。

    诸葛婷捂住了自己的嘴巴，在她和涂山容容一脸惊讶的表情当中，涂山雅雅也是缓缓将高举的右手放下。

    “臭呆子，你这样，真的还是我认识的那个诸葛明吗？”

    诸葛明摸了摸自己脸上的耳光印，缓缓的低下了头。

    “我认识的那个臭呆子，绝不会像现在这样，无论遇到什么样的困难，都只会选择去努力的迎难而上，而不是像现在这样！”

    涂山雅雅怒目圆睁的盯着诸葛明，语气当中满是愤怒，虽然以前涂山雅雅也没少和诸葛明在一起打闹，但从没像现在这样生气过。

    “容容说，你所需要的只是一个选择，你究竟在犹豫什么？无论你做出什么样的选择，我和婷婷都会去支持你的。”

    诸葛明抬头看了涂山雅雅一眼，眼中满是压抑不住的心痛。

    此时此刻，想要做出选择对他来说谈何容易？正是因为有涂山雅雅和诸葛婷的存在，诸葛明才不敢去面对这一切。

    因为他害怕，他害怕这一切真的只是一场幻境，一场梦，如果这场梦随着他做出了选择而消散，那么梦中的一切都会随之破灭。

    雅雅，婷婷，月初，红红姐，容容，师傅还有阿石，这个世界当中令诸葛明在乎的一切的一切，都会在转瞬之间化为泡影。

    这一刻，诸葛明突然想起了宇智波斑的无限月读，以前他还对于沉浸在幻境当中的那些人嗤之以鼻，可现在，他好像有些理解了。

    当幻境真实到了一种令人根本无法区分真实与虚幻的境地之时，面对残酷的真实世界，还有几乎可以满足你一切美好愿望的幻境，究竟如何做出选择，许多人的心中都没有一个准确的答案。

    也许你表面上会满不在乎的说着肯定会选择回归现实，可真当你体会过了幻境的幸福，再让你去重新选择，你还会做出和之前一样的决定吗？

    这对现在的诸葛明而言，也是一样。

    幻境当中的他越是幸福，他的内心越无法对其做出割舍，哪怕他已经清楚的认识到了这一切都只是镜花水月！

    “雅雅……你先带着婷婷，回去吧，我想，一个人静一静。”

    在沉默了许久之后，诸葛明也是缓缓转过身去，对着涂山雅雅摆了摆手。

    涂山雅雅深深的看了一眼诸葛明的背影，也没有再多说什么。

    “我相信你，是你的话，一定能做到！”

    诸葛明苦涩一笑，伸手摸了摸眼前的苦情树。

    我真的可以吗？苦情树啊苦情树，我到底应该，怎么做……

