
　　在看到群里丁柠发的哔站链接时，苏怀粥整个人都是宕机的，大脑里一片空白。

　　群里的学弟学妹和同年级的姐妹们纷纷跳出来赞叹，一个赞叹就是一把刀，深深地刺入苏怀粥的胸口，让她痛的无法呼吸。

　　更有甚者，竟然还开心的表示自己已经帮忙转发了！

　　苏怀粥看到这里，差点一口逆血喷出来。

　　过分了啊！

　　怎、怎么能这样子！

　　她又气又急，捧着手机的手指都在颤抖，想要打字阻止他们，但动作却一点都不利索。

　　等她把想要说的话打出来的时候，群里已经一堆人帮忙转发，甚至是发到自己的朋友圈里帮忙推广了。

　　苏怀粥：“……”

　　对面，看着面如死灰的学姐，江渺有些疑惑：“怎么了？谁找你了？”

　　听到学弟的声音，苏怀粥抬起头，朝他惨然一笑，凄美的面孔上带着绝望，跟生离死别似的。

　　“完了……全都完了……”

　　“学姐还在想直播的事呢？”江渺无奈，继续安慰道，“不都说了嘛，现在也就没几个人知道，慢慢习惯就好了，是不是沈钰学姐找你开玩笑了啊？”

　　江渺完全没想到事态的严重性，还以为只是网络达人沈钰学姐刷完了苏怀粥的视频，于是找来调戏她。

　　但苏怀粥却知道，事情哪有这么简单！

　　这个丁柠！

　　怎么就这么笨呢！

　　她苏怀粥要是真的想要大家帮忙推广，那还轮得到丁柠来发现直播间，还呼吁大家一起来支持？

　　笨死了！

　　她带的新生队伍里，怎么就出了丁柠这么个憨货呢？

　　苏怀粥一脸的恨铁不成钢，看着事态已然无法挽回，虽然无法接受这个事实，但还是不甘心的一点一点删掉了对话框里已经输入好的句子。

　　可光是这样认命，苏怀粥又觉得好不甘心，一个人的社死实在是太可怕了。

　　一想到将来自己走在学校里，在辩论队，在青协办公室，在寝室，在食堂，都能碰到看过自己画的涩涩漫画的人，苏怀粥就一阵鸡皮疙瘩冒出来。

　　不行！还是不能这样下去！

　　苏怀粥开始头脑风暴，积极寻找可以补救的机会，连面前的这盘小炒肉都吸引不到她了。

　　“学姐，先吃饭吧，这种事情等吃完饭了再慢慢聊。”对面的江渺劝道。

　　被学弟的声音打断了思路，苏怀粥看向江渺，目光落在他的脸上，眼睛里突然一亮，一下子找到了新的方向。

　　“学弟。”苏怀粥的眼神直勾勾的看向他，表情真诚询问道，“如果我面对困难的时候很辛苦，你会不会愿意跟我站到一起共同面对？”

　　“当然啊。”江渺毫不犹豫的满口答应。

　　苏怀粥顿时开心的笑起来，给他比了个大拇指，还亲手夹了两块心爱的小炒肉，夹到江渺碗里。

　　随后她便重新拿起手机，点开启点读书app，找到《我的女友是百万粉up主》，点击分享，选择微信，然后将链接发到了群里，并艾特了全体。

　　【苏怀粥】：大家也帮帮江渺吧！记得转发支持一下哦！

　　【丁柠】：好！支持支持！江渺这本书超级好看的！

　　后面是一堆人的跟风，反正都给苏怀粥转发过了，再转发一条链接也无伤大雅。

　　于是乎，以会计学院辩论队为核心，苏怀粥和江渺两人的共同社死，便朝着周围的朋友圈迅速传播了开来。

　　等江渺吃了学姐的小炒肉，慢慢回过味来，拿起手机翻看微信的时候，一切都已经来不及了。

　　“学姐！”江渺看着群里的聊天记录，睁大眼睛满脸不敢置信，“你在干什么呀？！”

　　“你说的啊，愿意陪我站在一起共同面对的！”苏怀粥满脸认真的说道。

　　江渺：“……”

　　哪有共同面对困难是这么个面对法的？

　　江渺有些牙疼，看着群里热火朝天的讨论，顿时不知道该如何是好。

　　所幸之前就已经社死过一次了，江渺对这事儿已经产生了抗体，感觉并没有苏怀粥那么强烈。

　　毕竟之前大家就都知道他在写这本小说，只是没谁会无聊到转发朋友圈去帮忙推广。

　　哪怕之前财院新闻中心在公众号上发表了一篇采访专栏，转化率其实也很低，毕竟不是谁都有心情去看学校官方公众号的。

　　所以之前虽然江渺的身份已经曝光，但基本还是在一个较小的范围内传播。

　　足够社死，但死的还不算彻底。

　　可现在被学姐这么搞了一下，江渺在学校的知名度说不准又要上涨了。

　　要知道，学校的公众号不可能有太多人会看，但微信朋友圈却是很多人都习惯看的东西。

　　一想到这里，江渺头疼的捂住脸，“学姐，你咋没提醒丁柠不要乱传啊？”

　　“还不都怪你！”苏怀粥一脚踩在江渺大腿上，恶狠狠的咬着小炒肉说道，“下午亲这么久，我哪里还记得这个事儿？！”

　　“这怎么能怪我呢？”江渺这就不同意了，连连摇头说道，“还是学姐的错，你这么迷人，害得我一亲上就忘掉时间了。”

　　“lsp被你说的这么清新脱俗，给你长脸了是吧？”苏怀粥气的伸出另一只脚，用力踩到江渺大腿上。

　　“明明学姐也很喜欢嘛。”江渺一点也不生气，笑呵呵的看向学姐，撑着下巴调侃道，“我可都是按照漫画里的动作来的，学姐的接受度很高哦。”

　　“你闭嘴！”苏怀粥愤恨道，赶紧又给他夹了两块排骨，让他自己堵嘴。

　　十几分钟后，两人吃完饭，洗好碗，一同坐到客厅沙发上休息消食。

　　两人各自捧起手机，苏怀粥点开了启点读书app，找到蜜桃酱的书，点进书友圈，一眼就看到了不少慕名而来的财院同学，在这边留言。

　　【围观（滑稽）】

　　【同学加油啊！咱们修业区31栋全体男生给你加油！】

　　【仅代表进德区3栋的全体女生前来报到！】

　　【哈哈哈哈哈！同学你写的小说好好看哦！】

　　看到这一个个来报到的帖子，苏怀粥差点笑出声来，心情顿时愉悦了不少，冲淡了许多社死的尴尬。

　　而旁边的江渺也不约而同的点开了哔站粥粥画坊的账号，就看到苏怀粥最新的动态下面，有不少刚被顶上来的新留言。

　　【苏学姐牛逼！】

　　【这画功！来读会计屈才了呀！】

　　【学姐人长得漂亮画画还这么好看，这就是世界的参差吗？】

　　【哈哈哈哈哈哈！学姐的漫画超好看！强烈推荐大家品阅！】

　　【看完了，就想问一下，学姐是不是在其他网站有什么副业（狗头）】

　　看到这些，江渺没忍住，哼哧哼哧笑起来。

　　两个人几乎是同时憋不住笑声，笑着笑着就突然发现，旁边这家伙也在笑，于是疑惑。

　　“你在笑什么？”

　　“你在笑什么？”

　　两个人同时疑惑的扭头看向对方，发出询问的声音来。

　　于是江渺凑到学姐那边，想看她在看什么，苏怀粥则干脆直接把手机递到江渺手里，然后一把将他的手机拿过来。

　　谷</span>两人又同一时间重新低下头，看对方手机上展示的内容，随即，脸上的笑容便慢慢消失。

　　明明手机上的内容没变，变得只是看的人而已，效果却截然相反。

　　两个人只是看了没几眼，便立刻把手里的手机扔回给了对方，跟握了个烫手山芋似的。

　　太踏马尴尬了！

　　光是看了看上面的几条内容，两个人就忍不住浑身打了个寒战。

　　一想到后续这种事情就将变为常态，两人顿时陷入了深深的沉思，不知道该如何面对接下来的生活。

　　江渺又扭头去看学姐，发现学姐也在看他。

　　两个人相顾无言，彼此都很能体会对方此刻的心情。

　　社死人与社死人在一起，果然是绝配呢……

　　“唉……”苏怀粥叹了口气，只感觉到深深的无力，脑袋一歪，就靠在了学弟的肩膀上。

　　眼下，也只有同样在学校里社死的学弟，能给她些许慰藉了。

　　两个人此时就像是被无际汪洋重重包围的两座孤岛，只能彼此依靠，才能勉强活下去。

　　但这似乎还不是结局。

　　苏怀粥刷着哔站，刷着刷着，突然就收到了一个艾特信息。

　　因为最近粉丝多了起来，在私信里，动态里，视频评论区里艾特她的人偶尔也有，所以苏怀粥起初并没有在意。

　　但慢慢的，艾特她的人变得多了起来。

　　一个两个，十个二十个……

　　苏怀粥逐渐发觉不对劲了，点开后台消息查看，发现这些艾特她的人，全都是在某个视频的评论区里艾特的。

　　这就很奇怪了，这视频也不是她的啊。

　　抱着疑惑的心情，苏怀粥点进了这期视频，才发现这是一对哔站上很著名的情侣up主，还曾拿到过哔站百大up主的荣誉。

　　视频是一期婚纱照试拍，看到这个主题，苏怀粥顿时脸色一变，连忙看向艾特她的评论留言。

　　果然，不出她所料，评论区里突然冒出来了不少人，全都在艾特她！

　　【视频里店家提供的样本照，里面的女主角就是这位哦~@粥粥画坊】

　　【苏学姐快来呀！你上节目了哈哈哈哈哈哈！@粥粥画坊】

　　【粥粥冲呀！婚纱照好漂亮！跟up主的女朋友不相上下了！@粥粥画坊】

　　看到这些评论，苏怀粥的心都凉透了。

　　再看自己的后台数据，她突然发现，自己的粉丝数早在不知不觉间，突破了一万粉的瓶颈，甚至还在迅速攀升！

　　这就有点夸张了啊。

　　旁边的江渺也注意到学姐的脸色逐渐变得凝重，于是好奇的凑过来，顿时笑喷。

　　“学姐你这……也太惨了……哈哈哈哈哈哈！”江渺努力憋住，最后还是忍不住拍着沙发扶手笑出声来。

　　“不许笑！”苏怀粥气的锤他胸口，“还不都是你害得！要不是为了给你取材，我会去拍这个婚纱照吗？！”

　　“你当初拍的时候明明挺来劲的啊……”

　　“你再说？！”苏怀粥瞪他。

　　“而且拍的时候亲我也亲的可起劲了……”江渺继续嘀咕。

　　苏怀粥被气坏了，一把抢过他的手机来，点进哔站找到江渺的主页，点击修改昵称，把上面的【望美人】改成【蜜桃酱】。

　　江渺：“？”

　　“别呀学姐！六个硬币呢！”

　　但苏怀粥不听他的，点击确认，结果却显示昵称重复，不可更改。

　　“诶嘿。”江渺乐了，“你看吧，天意如此，学姐还是放弃吧。”

　　“这有啥的？”苏怀粥瞥了得意的学弟一眼，给蜜桃酱加了个前缀，变成了【启点-蜜桃酱】。

　　江渺：“！”

　　这一回，总算修改成功，六个硬币从此与江渺诀别。

　　随即，苏怀粥便重新拿出自己的手机，用自己的账号来到那期视频的评论区里，留言道。

　　【粥粥画坊】：大家不要再艾特我啦！谢谢支持！样本照里的男主角是@启点-蜜桃酱哦，他的小说《我的女友是百万粉up主》可好看啦！大家感兴趣的可以去支持一下哇！

　　发完这条评论，苏怀粥浑身舒坦，靠到沙发上长舒了一口气。

　　再次跟学弟回归到同一条社死起跑线上，苏怀粥感觉很安心。

　　一个人社死很尴尬，但如果有一个人陪着你一起社死，那就稍微好受一点点了。

　　“学姐，这下子怎么办？”江渺看着不少人开始艾特自己，顿时陷入无奈和绝望之中，只感觉整个世界都在与他为敌。

　　刚才苏怀粥头脑一热干了这些事，此时慢慢冷静下来，又不知道该怎么面对学校里的同学了。

　　“要不……不回去了吧？”苏怀粥眨眨眼，小心翼翼的提议道。

　　“啊？”江渺疑惑，“还得上课啊。”

　　“就……晚上睡这里，不回寝室。”苏怀粥小声说道，戳戳江渺的手臂求同意，“上课偷偷去，戴上口罩遮住脸。”

　　江渺：“……这又不是通缉犯，不至于吧？”

　　“至于！”苏怀粥一脸肯定。

　　反正距离期末考也就一个多月时间了，熬过这段时间，再过一个暑假，大家也就对这件事忘得七七八八。

　　届时苏怀粥再重返校园，社死的往事便让它随风而去。

　　“……”江渺一时陷入沉思，随后发现学姐这个提议貌似……还挺有诱惑力的？

　　说实话，虽然每周都会抽时间过来，但两个人真正待在学姐家里的时间并不算久。

　　如果能每天都回来，哪怕只是用来睡觉，都是一件十分惬意的事情。

　　尤其上次学姐还帮他……

　　有了第一次，就可以有第二次嘛。

　　自从那次过后，江渺都有点不想自己动手丰衣足食了。

　　“也行。”江渺点头同意。

　　“好耶！”苏怀粥开心的跳起来，拍拍学弟的肩膀以示嘉奖。

　　……

　　……

　　晚上，两人难得再次同寝。

　　江渺一钻进被窝，就紧紧的抱住了学姐的娇躯。

　　“别闹……睡觉。”苏怀粥扭扭身子，微红着脸把他推开。

　　“学姐。”江渺在她耳边吹气，“上次你帮我，这次我也帮帮你。”

　　“……嗯？”苏怀粥先是一愣，旋即身子一颤，下意识捂住了嘴，“嗯……唔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，203.上次你帮我*，这次我帮你*免费阅读。https://xs.23sk.com 