    走出武馆，已经到了黄昏。

    唐明步行回家，一路上也问了好几个房产中介，可在说出自己的要求后，硬是没有一家中介能满足。

    也能理解，中介里面大多是小区住宅房，越热闹越发达的地区越好卖，像唐明这种专门要郊外静谧，还有特殊要求的厂房，几乎没有。

    “唉。”

    唐明暗叹一声：“实在不行，我自己去郊外买块地建造炼丹室吧。”

    二十分钟后。

    唐明回到了青湖小区，可看到小区门口停着的豪华车队后，面色骤然冷厉下来。

    前方。

    十几辆豪车停靠在路边，清一色的黑色奥迪A6，财大气粗，引得周围人纷纷驻足观看。

    魏洪林、魏天昊、魏佳怡等魏家嫡系，也全部都在。

    “唐先生。”

    魏洪林看到唐明后，赶紧走上前来：“唐先生，老朽这条命连续被你救了两次，大恩大德，实在是无以为报。”

    唐明语气淡漠道：“只要你魏家今后不再烦我，就[笔趣阁520 www.biquge520.vip]算报答了救命之恩。”

    “咳咳……”魏洪林满脸尴尬，干咳几声继续道：“唐先生，我已经知道了事情经过，是我魏家的不对，如果我当时还清醒，是万万不敢如此对您的。”

    “魏家，终究还是我这把老骨头做主，魏天昊只管中海地下世界，所以并不知道您对魏家的重要性。”

    他躬身跪拜下去，双膝着地：“唐先生，还请您原谅。”

    魏洪林一跪，在场所有人肃然一惊。

    要知道现在可是在马路边上，旁边就是小区门口，来来往往的行人很多，更何况因为奥迪车队的缘故，也吸引不少人看热闹。

    在这种大庭广众下。

    堂堂的魏家老爷子竟然双膝下跪，给唐明认错！魏天昊有些不忍，上前想要搀扶：“父亲，您身体刚痊愈，还是让我来跪吧……”“滚开！”

    魏洪林陡然暴怒，扭头暴喝：“全都给我跪下，收起你们那可怜的骄傲，这些年魏家过得太顺风顺水，已经让你们失去了敬畏心。”

    “人不可太自傲，否则站得越高摔得越疼。”

    “魏天昊，是不是魏家二爷这个名头太过耀眼，耀眼到让你目空一切？

    若真是这样，我宁愿废掉魏家二爷，也不愿魏家今后因为你遭受灭门之灾。”

    魏洪林浑身爆出极致杀意。

    他今年年近八十，可身上的气势不仅没有消退，反而愈加凛冽，身为魏家创始人，魏洪林对魏家有着绝对的掌控力。

    “父亲，孩儿不敢。”

    魏天昊噗通一声，双膝砸落在地。

    他一跪，身后魏佳怡等人也齐齐下跪，小区门口唰的一下跪倒几十人，看得周围群众满脸懵逼。

    “唐先生，今天除了道歉，还有赔礼。”

    魏洪林恭谨开口：“我听佳怡说你在寻找百年份的药草，所以今早上特意联系了以前的老朋友，让他们从上白山药材基地收集了过来。”

    “除了您需要的药材已经备全，我们还在其他城市的微草堂分店，收了不少顶级药材。”

    魏洪林说完，颤巍巍的起身打开奥迪车后备箱。

    里面全是珍贵药材，用檀木盒子封存着。

    “唐先生，这里面我是一株两百年份的血参，希望能对您有用。”

    魏洪林打开檀木盒，顿时，一股精纯的血气精华弥漫而出。

    “两百年的血参！”

    唐明神情一动，快步上前接过这株血参观察起来。

    金色锦布内包裹着一颗半臂大小的人参，木须缠绕、个头硕大，成色极佳，就这么打开盒子深吸一口，都能感觉精纯血气扑面而来。

    “这株血参，应该有两百三十年左右，属于极品中的极品。”

    唐明眼眸中泛出精芒：“不错，你倒是有心了，这株血参对我很有用处。”

    “只要唐先生有用，今后魏家全力为你收集药材。”

    魏洪林满脸含笑：“我当年走南闯北广交好友，有好几个老伙计都是从事中药材行业，我已经托他们的关系，在长白山成立了一个魏家分部。”

    “长白山有着华夏最大的天然药材库，我们会专门为唐先生您收集。”

    “而且神农架也有药材基地，过几天我会让魏天昊亲自去一趟，着手准备药材渠道。”

    唐明听了他的话，扬了扬手中的血参：“其实有这株两百年血参，我可以饶过魏家不敬之罪，你用不着花费如此巨大，专门为我收集药材。”

    “唐先生。”

    魏洪林拱手，语气肃穆道：“我先前说过，这些药材都是给您的赔罪，魏家很乐意继续为您服务，紧随唐先生的脚步。”

    “哦？”

    唐明嘴角微翘：“你这是要举魏家全族之力，把整个魏家的命运都交给我？”

    “对，就是如此。”

    魏洪林没有半点犹豫，干脆果决的点头。

    唐明没有回应，而是低头观摩着手里的血参。

    一个世俗家族的臣服，在他眼中不值一提，身为界域仙尊，他根本看不上这种势力。

    就算在仙界，也只有那几个顶尖的仙道巨擘宗门，才有资格成为他的麾下。

    “唐先生。”

    魏洪林忐忑开口：“我知道您实力深不可测，可是在世俗行走，终究免不了一些琐碎事务打扰清修，魏家别的本事没有，帮您处理琐碎还是可以的。”

    清修？

    世俗行走？

    唐明内心一动，不动声色的问道：“听你这话，似乎知道我的来历？”

    “当然不知道，但也能猜到一二。”

    魏洪林放低声音，恭谨开口：“老朽走南南闯北几十年，知道世俗中存在隐世势力，而且全都是地位超然的存在。”

    “每隔一段时间，隐世势力就会派遣门下弟子行走江湖，历练红尘，江湖称他们为‘天下行走’，几乎个个都是人中龙凤，一经出世，必定风华绝代。”

    魏洪林语气无比恭敬，顿了顿，他再度躬身开口：“唐先生，我虽不知您来自具体哪个隐世势力，但以您的实力和气魄，必定是隐世势力的‘天下行走’。”

    “因为您和传说中的‘天下行走’太相似了，同样的横空出世，同样的绝代风华，同样的深不可测。”

    

