    征北军在草原上修整了数日。其间，阵亡的数万征北军的骨骸在所有人敬仰的神情中被火化，然后被装进一个个事先就已经准备好的竹筒，每个竹筒上都被写上士兵的名字和籍贯。

    另外，陈楚派人在荒原上挖了一个大坑，将鲜卑将士的尸骸一起埋进了大坑，末了，还在大坑边竖了一块石碑，上书‘鲜卑阵亡将士之墓’。对于这些阵亡沙场的勇士，不论陈楚还是征北军将士都报以由衷的敬佩。大军在荒原上停了七日，第八日全军开拔。数十万大军押着十余万鲜卑俘虏和大批缴获的战马等物资浩浩荡荡地南返。十天后，也就是六月上旬，大军终于回到了云中。

    百姓们夹道欢迎，锣鼓喧天，气氛非常热烈。在云中停了一日，五万匈奴军和一万虎啸营留了下来，北疆的军政全权被交托给了沮授。第二日，大军继续南下。接下来的路程全都是在并州境内，得到消息的并州百姓从四面八方往大军经过的路上汇集，为的是一睹大军凯旋的盛景。看着官道两旁兴高采烈的百姓，包括陈楚在内的所有征北军将士不由得感到前所未有的自豪。长途跋涉的劳顿早就不见了踪影，每个人的脸上都显现出激动之色。

    又过了十天，到六月十六号时，大军终于进入了并州地界。此时，并州城内已经热闹了起来，数以十万计的百姓正在往城外汇集，街道上家家户户张灯结彩，一派喜气景象。

    在陈楚率军离开的这段时间里，大乔整天里茶不思饭不想，脑海里全是陈楚率军离开时那潇洒的背影和那让人痴迷的回眸一眼。今天，大乔仍然像往常一样独自走在花团锦簇的后花园中，看着那娇艳的花朵寄托自己的思念。

    小乔这些天总是不在陪她这个姐姐，她只要一有机会便会跑去找周瑜了。大乔立在一丛黄菊边，随手摘下一朵娇艳的菊花，轻轻地转动着，喃喃低语道：“什么时候他才会识得你的美丽呢？”就在这时，乔玄兴冲冲地跑进了后花园。“大乔！”还隔着老远，乔玄便大声地叫道。

    大乔幽雅地转过身，阳光彷佛在她身上一闪，在这一瞬间，大乔显得那么的美丽，似幻似真，就如同仙子一般。跑到大乔面前的乔玄不禁愣了一下。这时，大乔朝乔玄盈盈行了一礼，然后问道：“父亲为何如此匆忙？”乔玄回过神来，突然想起来意，于是一脸兴奋地急声道：“大乔，好消息啊！大将军在大荒原上大破轲比能，斩俘数十万，今日已经凯旋！”

    大乔先是一愣，随即俏脸红晕起来，似激动又似羞怯。见大乔还站在那发愣，乔玄不禁催促道：“快随我出北门迎接大将军凯旋之师！”，语罢，便不由分说地拉着大乔往外走。

    大乔的脑袋中是一团糟，各种各样的念头一股脑地挤了进去。大乔随着父亲来到北城外。

    此时，北城外已经人山人海了，大道中央摆着一张案几，案几上放着酒水，这是为大军接风的，在案几前站着两位绝色佳人，一位身着紫色宫装，秀发如云，体态婀娜，正是绝色无双的貂蝉；另一位身着红色女甲，英姿飒爽，不是张蕊，还会有谁？在张蕊和貂蝉的身后还有一个女子，这个女子的美丽丝毫不逊于张蕊，身材火爆，气质充满了野性，她不是别人，正是被陈楚的暗影部队掳来的孙仁。

    按道理说，以孙仁的身份不应该出现在这里，但貂蝉和张蕊不知出于什么考虑，竟然硬将她拉到身边来迎接陈楚凯旋。更出人意料的是，孙仁自己竟然也同意了。孙仁此刻的神情有些古怪，或者说复杂。

    在孙仁之后站着的便是留守并州的一众官员，当先的是周瑜、鲁肃，以下按级别站列着数十人。小乔也在这众人之中，不过却站在最后面。乔玄在人群中向前挤着，但由于人太多，乔玄和几个仆役护着大乔在人群中挤了半天也没挤到前面去，反而还惹得被挤的人发出不满之声。

    这时，乔玄很威武的双眼一瞪，指着身后的大乔说道：“这是大将军的夫人，你们竟敢无礼！”。这乔玄还真是敢说啊！周围的人不禁往大乔看去，顿时都愣住了，这大乔实在是太美了！特别是那鹤立鸡群般高佻的身材，连主公的两位夫人与之相比都有所不如！

    大乔垂着臻首，耳根都已经红透了，心中埋怨着父亲不该胡说八道，不过在芳心深处却有一丝暗喜。看到大乔的容貌，原本心中怀疑的百姓们顿时相信了，这样美丽的绝色佳人只怕只要主公才能拥有。随后，百姓们纷纷给乔玄、大乔让路，片刻后，乔玄和大乔便来到了小乔身旁。此时，小乔的眼眸正带着一丝痴缠注视着站在前面的周瑜，没有发现姐姐和父亲已经来到了身旁。“妹妹。”大乔轻唤道。

    小乔这时才发现姐姐已经来到了身后。“姐姐，你也来了。”小乔拉着大乔的手欢悦地叫道。随即看见乔玄，于是盈盈下拜行礼，“父亲。”“嗯。”，乔玄点了点头，抚着长髯，面露笑容。抬头看了一眼前面的周瑜，笑容更浓了。

    父女三人就站在迎接队伍的最后面，小声地说着话。大乔总是时不时地往远处张望着。片刻后，一骑背插红旗的传令快马出现在众人视野中，由远及近，扬尘飞驰而来。

    见此情形，众人和围观的百姓不禁骚动了一下。转眼，快马来到张蕊貂蝉十数步处停下，传令兵跳下战马，单膝跪地禀报道：“夫人，各位大人，主公及大军已到五里之外。”，语罢，传令兵便牵着战马退到一旁。

    众人顿时双眼一亮，鲁肃上前半步，抱拳请示道：“夫人，是否可以准备了？”张蕊点头道：“让鼓乐手准备。”“是。”众人翘首以待，只等陈楚及大军的出现。

    大约两刻钟后，天边旌旗云卷而来，随即身着黑甲的骑兵队排列成四纵队出现在所有人的视野中。

    “来了！来了！……”，百姓们顿时骚动起来，纷纷往前挤着，想要更看清楚一点。维持秩序的城防营士兵排成两列人墙，奋力阻止向前挤动的人群。张蕊和貂蝉难以自持地激动起来，美丽的双眸中都不禁出现了泪花，分开了有好几个月了，这些天，她们日日夜夜都在为陈楚担忧。

    孙仁抿了抿嘴唇，露出思忖之色，不知她正在想什么。站在最后面的大乔显得有些紧张，一双手紧紧地握在胸前，双眸向远处张望着。

    小乔见此情形，不禁掩嘴偷笑，乔玄则望着远处，露出急不可耐的神情。大军缓缓而来，气势威严，百姓们不由得群情激昂。当大军行到一百步距离时，不知是谁先叫喊了起来，随即数万百姓们一起高声欢呼起来，声音如同山崩海啸般翻腾在半空，连鼓乐声都被掩盖了下去。

