    次日早晨。

    风本哲来到了第三训练场。

    此时已经有些勤奋的人来这训练了，他站在一处空地上，左看右看，这些人都不像自己的队友。

    那块忍者护额，他感觉戴在哪里都有点奇怪，干脆绑在胳膊上当成肩章。

    一根千本突兀的出现，朝着他的眉心袭来。

    风本哲侧头躲过，“忍者，就是这么打招呼的？”

    一名将护额反包的棕发青年出现在他面前。

    青年面无表情的扫视了眼前的小家伙一样，实在不明白，火影大人为何会重视这个小家伙，竟然让自己带他出任务。

    “不知火玄间。”他自我介绍。

    “风本哲。”说完，他又疑惑的问：“只有我们两个人吗？”

    玄间平静的说道：“这些是火影大人的意思，如果你觉得不合适，可以去跟她反应。”

    说完，他开始介绍任务，“火之国边境东南沿海地带，出现了一波海盗，时不时就骚扰渔民和商船，火影大人的意思是让我们去消灭他们，属于C级任务。”

    “要出村子？”

    “是啊。”玄间点了点头。

    思考了一会，风本哲继续问道：“以后就是我们俩组队了吗？”

    玄间不禁失笑，“如果你表现的好的话，或许吧。”

    “你是什么级别的忍者？”

    玄间挑眉，“特别上忍，怎么样，够资格带你出任务了吧。”

    风本哲点头，他没问题了。

    “给你一点时间收拾东西，我在村门口等你，不要超过两个小时。”说完，玄间便嘭的一声化作烟雾消失了。

    离开这里，风本哲也回家收拾行李，路过忍具店，补充手里剑和苦无，尤其是起爆符，这可是大杀器，他也不跟人讲价了，填满忍具包再说。

    特意去了一趟忍者学校，想去跟井野他们说一声，可惜他们还在上课，想了想，他还是留了一个影分身，顺便也可以关注村子里的动态。

    木叶村口。

    风本哲赶到之时，玄间果然已经等在那里的。不止如此，他还在跟两大门卫出云和子铁聊天。

    “出发。”

    走了一段路之后，两人开始奔跑起来。

    四天之后，他们两人终于到达了火之国边境。

    期间，玄间的速度一直都是时快时慢的，风本哲一直没有掉队，玄间倒是有些惊讶。

    在此途中，玄间也介绍了一些与火之国接壤的国家，北面是泷之国，铁之国，田之国，汤之国，东面是波之国和被灭国的涡之国，南面是茶之国，西面是草之国，雨之国，河之国。

    风本哲感觉很奇怪，一个已经被灭国的国家为什么还要单独拎出来讲。

    “玄间队长，难道涡之国灭国之后没人占他们的领地吗？”

    “没有。”玄间摇头。

    “这不合常理吧。”

    “确实是没有，那地方已经荒了，没有人住，也没有别国占领。已经到了，我们去找个地方住宿。”

    火之国边境某个小镇，风本哲和玄间已经站在了海边。

    “有什么收获？”

    “玄间队长，我问过那些居民了，那些海盗来的时间很不规律，而且他们的船是轮船，有时候是一个月几次，有时候几个月一次，除了物资之外，他们还会掳走一些女人。”

    “我们就等在这里。”

    “等？”

    瞭望着海面，玄间解释道：“这群海盗是在海上飘的，这块海域除了火之国，还有属于其他国家的，我们贸然进入调查，很有可能引起冲突。”

    “那我们要等多久？”

    “最多两个月，不管他们出不出现，我们都要离开。”

    说完，他又简单介绍了一些控制查克拉的方法，指着海面，淡淡道：“在此期间，你就在水上跑步。”

    两人找了个旅馆住了起来，风本哲附着查克拉在海面跑步之时，玄间时不时就飞过来一支千本，他就很奇怪，玄间到底是藏了多少千本，该不会忍具包里全是吧？

    看着他像是完全没有受到影响一样，玄间有些意外，难怪能得到火影的赏识。

    直到第十七日之时，站在海面的风本哲终于听到了大船的汽笛声。

    “玄间队长，他们来了。”

    “嗯，我们变成女人去帮忙搬货，然后混上去。”

    说完，两人都变成二十多岁的女子。

    没过多久，那货船很快靠岸了，上面走下了几十名提着大刀的男子，还在船上的人扔下了几个货箱。

    “把这些填满。”

    这些人拿着武器呼喝着，他们将男人们吓退，命令害怕的女人们搬东西。

    “这么大的船，背后没有势力支持是不可能的。”一边嘀咕着，风本哲和玄间也走了过去。

    将物资搬完之后，船上的人一连点了十几个女人。

    “你、你、你、你们、全都带上来。”

    连同风本哲和玄间在内，拿着武器的海盗们将她们绑了起来，带上货船。

    甲板上，船启动没多久，便有几名海盗迫不及待的想要来调戏女人们。

    看着玄间变作的女人被人抬起下巴，露出花容失色的表情，他在心里默默的想道：这么爱演，还不动手吗？

    此时，他发现有一名大汉已经对上自己的视线。

    “快离远一点，他们是忍者。”从船舱里出现两名流浪忍，他们大声喊道。

    “保护这些女人。”说完，玄间便撕裂了绳索，迅速了解了那些忍者的性命。

    之后，他便各个船舱走了一遍，凡是修炼过查克拉的海盗，全都被他解决，其余的普通人，全被他丢到了甲板上。

    一共还剩十五人。

    “玄间队长，留活口是为了调查他们后面的人吗？”风本哲是这样以为的。

    被解开绳索的女人们躲在他身后的角落。

    “杀了他们。”说完，玄间推至最边上。

    玄间想起了纲手对他的吩咐，其一是观察他杀人以后的反应，其二是给他一些指导。

    躺在甲板上的十五人仿佛是被随时屠宰的牲畜一样。

    没有过多迟疑，风本哲直接放了一个忍术。

    风遁.大突破。

    这十五人活活被龙卷风卷了进去，哀嚎了近十秒才真正死亡。

    风遁散去，这些人有落在船上的，有掉进海里的，总之，身上已经没有一块好肉了。

    海水已经被染红，甲板也变得破破烂烂，上面全是血迹。

    听到他们的惨叫声，风本哲的脸色也不太好看，干脆转过身去，视而不见。

    女人们已经离得他远远的，扒着船的围栏开始呕吐起来。

    这简直就是魔鬼啊！

    玄间也是愣了好一会，怎么也没想到他会用这种方式。

    “为什么不直接割喉，这样更快一点。”

    “我不想让血溅在身上。”

    玄间无语了，“你用风遁刮死他们，跟凌迟有什么区别。”

    “这根本就是问题少年啊！”他看了那些正在疯狂呕吐的女人们，这才是正常人嘛。

    再看看已经转过身来的风本哲，虽然脸色灰暗，但是情绪十分稳定，没受什么影响。

    “你是第一次杀人吗？”玄间疑惑的问。

    “不是，上次杀过一个山贼。”

    “哦。”玄间稍微有些理解了。

    两人大眼瞪小眼了一会，玄间忽然叹气说道：“还有一个问题，这船被你搞的已经开始漏水了，你得把她们一个个背回去，幸亏距离不远。”

    “不用，不用，忍者大人，我们不用他背，我们会游泳的。”女人们连忙拒绝。

