    许文昭明明看得清清楚楚的。

    前面九道题沈浪就用了片刻的功夫，没有任何演算的过程，几乎看一眼就写出答案。

    他原本以为沈浪是乱写一气。

    没有想到，全部正确。

    这太荒谬了啊。

    这九道题已经是非常高深的算术难题了，整个玄武城根本没有几个人能够做出来。

    就算他许文昭，也需要用一段时间，经过大量的演算，才能全部做出。

    沈浪仅仅只用了片刻功夫。

    他，他怎么做到的啊？

    关键是，他压根没有用算筹啊，他是如何进行演算的啊。

    沈浪应该从来没有接触过算术这东西啊，难道是天生而会之？

    这也未免太恐怖了吧。

    ……

    许文昭闭上眼睛，让自己的心情冷静下来，然后去看第十题。

    前面九道题沈浪都答对了，许文昭注定失去颜面。

    而这第十道题，则是算术荣誉之争了，是对他的算术智慧之争。

    20棵树，每行种4颗，总共种几行。

    这道题他是从上古算术典籍看到的，用了十几年时间，才想出了十四行排列。

    许文昭坚信沈浪一定无法完成，因为这是真正的算术大智慧。

    然而……

    仅仅只看了一眼。

    许文昭感觉到头皮发麻，身上一阵阵毛骨悚然。

    玛的，沈浪……你疯了吗？

    不，老天爷你疯了吗？

    这是几何图案题，一目了然。

    许文昭一眼就看出，沈浪的解答远远超过了十三行。

    然后，他开始数。

    十五，十六，十七，十八……二十三！

    整整二十三行！

    让人怀疑人生，毛骨悚然啊！

    这，这是怎么做到的啊？

    20棵树，每行4棵，你种出了23行。

    你是怎么做到的啊？

    你是人是鬼啊？

    我许文昭整整用了十几年时间，才种出了14行啊。

    关键沈浪才用了多久？

    不到半个时辰啊！

    有那么一瞬间，许文昭真的怀疑自己的智商了，真的有些心灰意冷了。

    他热爱算术，而且拥有很高的造诣。

    虽然科举上没有建树，但是在算术上，他觉得自己没有敌手的。

    正因为如此，他才掌管整个伯爵府的账目，在伯爵府扮演不可或缺的重要角色。

    他因此而自傲。

    然而，他发现自己的那点算术成就，直接被碾压成为了渣渣。

    这怎么能不让他崩溃？

    ……

    夫人正在作画。

    她武功很高，但是因为从小被逼着练的，压根不喜欢。

    她就喜欢画画，不过水平嘛？

    总之啊，伯爵府上下是没有人敢说不好的。

    此时，伯爵大人身边的侍从在外面快速急促道：“夫人，老爷让您赶紧去学堂一趟。”

    夫人淡淡道：“怎么？金木聪要挨打了吗？那就让老师打吧。”

    伯爵大人侍从道：“不是世子挨打，是……”

    他还没有说完，伯爵夫人道：“老师打学生天经地义，别人挨打也一样。”

    侍从道：“是沈浪姑爷，许文昭要打沈浪姑爷一百鞭。”

    “唰……”画笔在宣纸上划过长长的一道。

    夫人的这幅画毁了。

    “许文昭他发什么神经？脑子进水了吗？”伯爵夫人大怒道：“浪儿那么聪明，那么乖，他也要打？”

    说罢，她猛地将手中的画笔一甩，朝着学堂快步走去。

    那个侍从跟在后面，追都追不上，他心中不由为世子难过半刻钟。

    ……

    许文昭拿着沈浪的答卷，双手发抖，面色苍白。

    接下来他应该怎么办？

    难道真的认栽，在所有人面前向沈浪这个竖子道歉认错吗？

    那他颜面何存？

    人生在世，讲究的就是一个面子。

    不，绝不！

    许文昭心一横，猛地将沈浪的答卷撕碎，叱责道：“你写的什么乱七八糟的东西，一道题都没对！”

    反正撕碎之后，就死无对证了。

    见到这一幕，沈浪真有些错愕。

    眼前这许文昭已经不是心胸狭窄那么简单了，简直是有人格缺陷的。

    难道数学家都是这样的情商吗？伯爵大人是怎么容忍到现在的？

    伯爵大人眉头一皱。

    就算沈浪一题未对，你又何必将他的答案全部撕碎？

    许文昭将沈浪的答卷彻底撕碎后，寒声道：“全部做错了，乱七八糟，你说该怎么办？”

    然而……

    沈浪丝毫不慌不忙，又拿出一份一模一样的答卷。

    他这个人啊，一贯来就是喜欢把人想到最坏，所以早做了准备。

    “真是巧了啊，刚才时间充裕，闲极无聊所以我写了两份答案。”

    沈浪递给教《易经》的林老夫子道：“您也精通算术，帮我看看，答对了几道题啊？”

    这话一出，许文昭顿时呆了。

    好你个沈浪，竟然这般阴险？！

    他的身体猛地一阵摇晃，几乎要昏厥过去。

    而那个老夫子接过沈浪的答卷道：“研究《易经》之人，都喜爱算术。我虽然算术造诣不如许先生，但是对错还是看得出来的。”

    然后，老夫子开始阅卷。

    从头看到尾后，老夫子彻底惊呆了。

    他对沈浪是充满信心的，觉得他至少能够答对三四道题。

    然而没有想到，竟然是全对！

    这上面的题目，有些真的很刁钻啊。

    最最惊艳的还是最后一道题。

    他也钻研了好些年。

    许文昭完成了14行的排列，他完成了15行，只不过从来没有表现出来而已，但心中还是得意的。

    没有想到，沈浪竟然完成了23行？

    这……这也太逆天了吧！

    这……这简直是算术天才啊！

    伯爵大人在边上问道：“林先生，如何？”

    易经老夫子林先生朝着伯爵大人拜下道：“恭喜主人，获得一算术天才！老夫见所未见，闻所未闻！”

    伯爵大人道：“他，他答对了几题？”

    林先生道：“全部答对，而且沈浪的算术造诣，已经远远超过了这十道题的极限，老夫自愧不如。”

    伯爵大人顿时不敢置信，惊喜莫名。

    他这女婿之前就给了他几次惊喜了，尤其那过目不忘的记忆。

    但是算术这东西是要靠老师指导的啊？难道有人天生就会？

    “浪儿，你是如何做到的？”伯爵大人忍不住问。

    沈浪道：“岳父大人，我是自学的。”

    伯爵大人道：“可是没有老师指导，如何自学到这个程度？”

    沈浪道：“岳父大人，有些时候天才就是这样优秀，很让人绝望的。数学一道靠的是百分之九十九的天才，还有百分之一的汗水。”

    这下不止金木聪不想理他，连伯爵大人都不想理了，反而想打他。

    难怪你沈浪没有朋友啊！

    接下来，伯爵大人想要直接质问许文昭，为何要撕沈浪的答卷，但想着在场还有十几个学生，就没有质问出口。

    当众打脸的事情，伯爵大人还做不出来。

    然而，这事沈浪却最喜欢。

    “徐先生，您刚才为何要撕我的答卷啊，莫非想要来一个死无对证？”沈浪问道。

    顿时，许文昭脸色都绿了，气得牙齿发颤。

    沈浪道：“许先生，您说过的，答对五道题就给我赔礼道歉的。如今我答对了十道，又该如何啊？“

    “当然，让老师您给我赔礼道歉，学生是不敢强求啊，毕竟我也是尊师重道之人。但是许先生您为人师表，肯定是言出必行的吧。”

    这话一出，全场的十几个学生都兴奋了。

    几十年难得一见啊。

    刻薄霸道的许文昭，竟然要被打脸了？

    顿时，所有人的目光都望向许文昭。

    许文昭浑身燥热，这是他前所未有的丢人时刻，真的恨不得地面上出现一道裂缝，让他好钻进去。

    难道真的要向沈浪这个乳臭未干的小白脸道歉吗？

    那他颜面何存？

    “哼，不知所谓，成何体统？”

    然后，许文昭就直接要离去。

    他要耍赖。

    他已经决定了，大不了以后不教书了，专门掌管伯爵府账目，也不需要再面对这些学生了。

    而此时，伯爵大人发话了。

    “许先生，为人师者，最重要的是言传身教，以身作则。”

    对于伯爵大人而言，这句话口气已经是相当重了。

    许文昭想要拂袖而出，但终究不敢，这毕竟是他的主子。

    紧接着，伯爵夫人款款走了进来，声音温柔却坚定道：“做错了事，就要承担。说过的话，就要算数。”

    许文昭是夫人的远亲，所以伯爵夫人算得上是他的靠山了。

    两个主人都发话了，他再也不敢太过于放肆。

    于是，许文昭咬着牙关，来到沈浪的面前。

    在许多人目光注视下，每一步都重如千斤。

    对着沈浪拱手弯腰道：“对不起，沈浪！刚才是我太过于孟浪，错怪你了！”

    耻辱啊，从未有过的奇耻大辱啊！

    大地啊，你裂开一道缝隙，让我钻进去吧。

    ……

    注：诸位大佬，手中有推荐票的投出来，喂养我吧！