    万古城的中央，有着一座光秃秃的山峰，山峰并不起眼，在山峰之顶，静静的矗立着一座古老而斑驳的石塔。

    石塔同样不起眼，可凡是接近这片区域万丈范围内的所有强者，都是隐隐的感觉到一种仿佛穿透了时空的压迫感，那种压迫使得石塔周围的时间都发生了扭曲。

    “果然，万古不朽身是时间的力量。”

    姜澜并未掩饰自己的声音，周围的两族长老都听得清楚。

    当时五大原始法身，荒祖体第一攻杀，无尽光明体第一防御、太灵圣体灵力无尽，夜神古体主宇空，万古不朽身主宙光。

    轰隆！

    就在此时，这片大地仿佛是震动了一下，有着古老的轰鸣声响起。

    当即无数道视线有所感应，陡然抬头，炽热的目光，死死的望着山峰之上那座古老石塔。

    石塔紧闭的大门，则是在那一道道目光的注视下，带着沧桑之气，缓慢的开启。

    “万古塔已开，不过本座也在这里提醒一声。万古塔每一层都将会淘汰一半之人才可通过，想要走到最后，就尽可能的将其他人赶出去吧。”

    摩诃古族族长摩诃天开口，话语中带着丝丝缕缕圣威，在众人的耳中恍若雷鸣。

    话音刚刚落下，一道道身影便化身灵光，迅速遁入万古塔内。

    牧尘也向着姜澜和清衍静告别，紧随众人之后，遁入塔中。

    万古会正式开始。

    “也不知道牧尘少主能否继承万古不朽身。”有太灵古族的长老轻声呢喃。

    两族长老开始议论了起来，一半较为乐观，认为牧尘继承了其父母的天赋，定然能成。

    至于另一半则有些悲观，毕竟那摩诃幽号称圣品之下第一人，想要战败他实在是太难。

    前几层战斗都结束的很快，不过短短盏茶时间，原本的百余人仅仅剩下的十几位。

    “战斗白热化了。”姜澜开口道。

    众人的身前，有着一方灵镜，灵镜内倒映出万古塔内的情景。

    牧尘、摩诃幽等夺冠的热门轻松将一大票人淘汰的出去，然后开始了各自的争锋。

    最终仅仅剩下四人，在最后一层进行决战。

    但还未等到决战结束，万古塔内生出异变，疑似万古不朽身的暗金身影杀出，似要袭杀四人。

    四人各怀鬼胎，联手抵抗，最终被摩诃幽暗算，就连牧尘也自爆了不朽金身。

    “尘儿！”

    清衍静看见牧尘自爆不朽金身的那一幕时，俏脸顿时苍白，下一瞬间，一股恐怖到极点的灵力风暴自她体内爆发开来，整个天地都是在震荡。

    只见得她娇躯一动，便是化为光影直奔那座万古塔而去。

    “清衍静，你放肆！”

    摩诃天见状，顿时怒喝一声，身形直接是出现在了万古塔之外，恐怖的灵力风暴肆虐天地，圣品之威，笼罩开来。

    “摩诃天，是你放肆！”

    姜澜的身影率先出现在摩诃天的身前，圣威浩荡，五指齐张，五道璀璨灵光如同大道匹练，向着摩诃天洞穿而去。

    “姜羽化，别以为你突破圣品就能和本座叫板，区区圣品初期，本座覆手可灭！”

    轰！

    无边无尽般的灵力自那其中爆发出来，仿佛是化为厚重风云，布满天地。

    一股无法形容的威势，笼罩了天地，引得大地都是在瑟瑟发抖。

    黑白的云层疯狂的翻滚汇聚，转瞬间便形成了一道黑白色的龙卷风暴，风暴之中，毁灭的雷霆肆虐着，所过之处，时空都湮灭了。

    “看来你是想引起古族之战了！”

    姜澜好不逼退，体内八灵脉涌现，身后凝聚出一张先天八卦图。

    “斡旋造化！”

    话音一落，无形的波动从姜澜的掌心扩散而出，笼罩了黑白色龙卷。

    顿时，黑白龙卷的本质在这股波动下发生了变化，瞬间石化，形成了一座龙卷形的石山峭壁，屹立在原地。

    摩诃天瞳孔一缩，这种手段，绝非三十六道大神通，但其威能有过之而无不及。

    “摩诃阴阳瓶！”

    摩诃天轻语，下一瞬，摩诃古族内一道黑白神光冲宵，将周围数十座大陆都映照得只剩黑白两色，犹如阴阳交汇。

    所有人都是见到，一尊呈现黑白两色的玉瓶，缓缓的出现。

    一股无法形容的威势，自那黑白玉瓶中散发出来。

    摩诃阴阳瓶，护族圣物，类似于浮屠古族祖塔，太灵古族神图，且有过之而无不及。

    这就是摩诃古族为五大古族之首的底蕴。

    “摩诃天，你疯了不成。”

    太冥老祖身影一闪，出现在摩诃天的身前，头顶太灵神图浮现。

    无边无际的灵力庆云喷涌而出，同样笼罩数十座大陆，同摩诃阴阳瓶对峙。

    一时间，整个万古城内的所有人都寒颤若禁。

    这就是神仙打架，凡人遭殃。

    无论是太灵神图还是摩诃阴阳瓶，都是曾镇杀圣品天至尊的无上至宝。

    “两位，偃旗息鼓吧，一切待万古会结束再做计较。”

    无尽火域和武境的代言人走了出来，分别是炎帝之师萧炎以及武祖至交林貂。

    “若是我儿出了问题，就算与你摩诃古族开战，我也在所不惜。”清衍静声音冰冷的道，然后身形一动，落回原处。

    见清衍静后退一步，姜澜也收敛气息，顿时万古城内各大势力都松了一口气。

    此刻，万古塔内，摩诃幽掌控了那暗金身影，感受着那浓郁的不朽本源，自认成功掌控了万古不朽身，正在仰天大笑。

    而此刻，异变陡生。

    原本身影消失不见的牧尘再现，同时跟在他身后的，还有一尊琉璃身影。

    亘古般的气息扩散，亿万琉璃光芒绽放，透过那了石塔，映照在整个摩诃大陆。

    轻易便镇压了那摩诃幽所掌控的暗金身影。

    “这是尘儿！那琉璃身影才是真正的万古不朽身，摩诃幽的那个是赝品！”清衍静又惊又喜。

    姜澜意味深长的笑了笑，他见识过真正原始法身的气势，当那暗金身影出现的时候，他就知道那并不是真正的万古不朽身。

    须臾间，暗金身影被万古不朽身彻底炼化，而摩诃幽也被踢出了万古塔。

    一时间，万古塔外的气氛再次剑拔弩张了起来。

    摩诃古族无法接受自己守护了数万年的原始法身，被别人夺走。

    各大势力见状，该溜的也都溜了，万古不朽身已经择主，接下来的事不是他们所能够掺和的。

    继承了原始法身，牧尘并未走出万古塔，而是继续在塔中潜修，但其中的景象，外界的众人已经看不见了。

    那些摩诃古族的长老望着毫无动静的万古塔，不由得低声道：“那小子怎么还没出来？他打算一直躲在其中不成？”

    “不论他躲多久，我们都等。”摩诃天开口声音中没有丝毫感情波动。

    浮屠玄和太冥老祖见状，各自吩咐两族长老，一场真正的恶战即将到来。

    姜澜也长吐一口浊气，缓缓闭上了双眼。

    众人还以为他是在闭目养神，但此刻姜澜的意识，已经降临在远隔无数大陆的太灵古族内。

    太灵禁地中，原始法身下。

    有九尊巨大如同天神般的身影屹立。

    为首的巨神头顶，有一青金道盘滴溜溜旋转，散落丝丝缕缕的仙辉，仿若随时可能会化仙而去。

    而其他八尊巨大身影的头顶，各自悬浮着一颗颜色不同的宝珠，玄奥的古老的本源波动散发而出。

    倏然间，这九尊身影仿佛感知到了什么，相继睁开了双眼。

