
看到2号码头上已经乱作一锅粥，准星冷笑了一声，轻手轻脚收起那支M40A3狙击步枪，将它套进枪套里。

此地不能久留，虽然距离2号码头足足有七百多米，不过现在BOPE和数以百计的警察正朝着这里赶来，大白天的，自己很容易暴露。

收好装备，准星将装备包挂在背上，然后抓住了滑降索，将腰间的扣环扣到绳索上，戴上手套，如同一颗铅坠一样朝海面上滑去。

很快，数秒后，他已经降到了海面，准星降低速度，让自己无声无息没入水中。

冰凉的海水浸过身体，想到青龙如今面对的情形，准星内心说不出的痛快。

他将脑袋伸进水里，让海水将自己的头泡了个透心凉，然后深呼吸一口空气，一个猛扎子钻入水中，顺着绳索往下潜，在一米多深的地方，他摸到了自己早已经绑在绳子末端的氧气瓶和面罩，还有用来加重的铝块。

把背上的装备包卸下，挂在铝块上，准星在水里飞快套上自己的氧气筒和一体式呼吸全面罩，接通了气管，打开阀门，长出一口气。

面罩里的水被全部压到了海里，接着，呼吸器上冒出了一串串气泡。

将装备包重新挂在胸前，收紧了背带，再扣上脚蹼，准星提起手看了看潜水表上的电子罗盘，确定了方向之后开始朝指定的目标游去。

三十分钟后，在2号码头附近一处不起眼的海滩的礁石旁，准星冒出水面。

脱下潜水全面罩，准星爬上礁石，沿着海滩慢慢走到防风林边，打开防水装备包，从里头取出干净的短裤和T恤，用最快的速度换上，然后扔掉潜水装备，将手枪插在腰间，背着防水装备包走出防风林。

太阳依旧十分毒辣，白光晃眼，准星摸了摸短裤的口袋，从里面拿出一副早已准备好的太阳镜戴上，露出了得意的笑容。

重新接上耳机，他开始呼叫秦飞。

“呼叫头儿，我是准星。”

“听到了，说。”秦飞那头似乎有些枪声，准星心头一动，知道秦飞和坤猜此时大概是和那十来个变节的BOPE队员在作战。

“很忙？”他问。

“有一点，还好。”

“2号码头那边的事情我搞定了，青龙组和警察们在火拼，我现在去找罗利他们。”‘’

“OK，你办你的事去，一切按照计划行事。”

切断了通话，准星站在太阳底下愣了片刻。

他有些担心秦飞，不知道他那边情况如何了，需不需要自己帮忙。

不过想了想，还是决定先联络罗利。

既然一切都在按照秦飞的计划在走，自己最好也是按部就班，不要节外生枝。秦飞的整个计划天衣无缝，几乎是几个点同时展开行动。

2号码头、越野俱乐部、人质关押点。

只要有一环出错，整件事就会前功尽弃。

由于和罗利之间没有无线通讯，准星拿出早已经准备好的黑莓手机，拨通了罗利的电话。

“专员，我这里的事情办完了，你们现在在哪？我可以去和你们汇合了。”

“老天爷，终于等到你的电话了！”罗利在电话那头显得十分开心，“加西亚的女儿被你的同伴救出来了！”

“是吗？”准星扁了扁嘴说：“没想到他们比我动作还快。”

“太神奇了！”罗利赞不绝口道：“你们到底是什么人！？难道只是雇佣兵？怎么几个人就可以办那么大的事情？”

“我们不是普通的雇佣兵，别把我们和普通的雇佣兵混为一谈，我们收费很贵的那种，懂吗？最精锐，身价最高的那种。”准星忍不住开始吹牛逼，“普通人请不起我们。”

“那么，现在我们去哪接你？”罗利说：“加西亚很高兴，他已经下令让两个BOPE连队待命，马上过来接你，送你去罗伯特检察官的办公室。”

准星看了看表，时间已经是下午的两点三十五分。

距离最后的期限只剩下不到五十分钟了。

“行，我发坐标给你，你和米斯特他们一起过来，对了，看好你的老同学，我有点不相信他。”准星说。

“你放心，如今他的女儿在你的朋友手里，我相信他不会欺骗我们的。”

“那就好，注意看手机，我发送一个定位给你，赶紧来接我。”

说完，准星结束了通话，用GPS在手机里将定位发送给了罗利，然后掏出一盒香烟，坐在路边的一块石头上点上一根，优哉游哉吐起了烟圈。

正当准星坐在路边等着罗利来接他的时候，秦飞那边也基本收尾。

越野俱乐部已经一片狼藉。

整栋房子已经在冒烟。

秦飞朝最后一名负隅顽抗的BOPE队员开了三枪，用穿透力机枪的FN57把他撂倒，然后冲到他的面前踢开对方手里的枪，直接朝眉心位置补了一枪。

“老大！这是最后一个了！”

一直在秦飞身边的坤猜腿一软，将重型盾牌放在一旁，一屁股坐在地上。

刚才剧烈的冲锋和不断经受子弹的射击，他的胳膊早已经发麻了，看了一眼盾牌，上面早已经成了蜂窝状。

再抬头看看秦飞，居然看到秦飞的背上也有几个弹孔。

即便两人相互举盾掩护，不过十多个BOPE队员一起开火，跳弹、流弹到处乱飞，如果不是身上这件自己设计的重型防弹衣，恐怕早也死透了。

秦飞扔掉盾牌，这东西已经接近报废的边缘了，刚才有两颗弹头竟然打穿了盾牌射在胸口上，所幸的是防弹衣也足够厚，否则有他受的。

“别坐了，起来，我们要逃了！”

秦飞一边看表，一边踢了一脚坐在地上的坤猜：“我们已经打了足足十分钟，再不走，警察来了就走不了了！”

坤猜只好站了起来，他想摘下电焊盔，那玩意实在太重，又太闷热，在这种天气里船上这种防弹衣和头盔简直就是活受罪。

不过他也不敢脱，现在他爱上了这种超级强大的防护装备，刚才有几个跳弹打中头盔，自己除了听到叮叮两声之外并没有什么损伤。

太安全了，钛合金头盔，毛子货虽然傻大黑粗，不过用起来还真心不错。

俩人笨拙地逃出房子，秦飞将BOPE的变节特警引到这里，在房间里安防了饵雷，等队员进去之后引爆，趁着这些家伙还晕乎乎的时候一鼓作气和坤猜从地下室冲出来将这些队员全部干掉。

这一仗，打得十分漂亮。

“老鱼，我是秦飞。”

“秦飞？你那边情况如何？”

“刚摆平了。”秦飞说：“你在哪，我现在马上过去找你。”

“我们在丹尼尔给的新安全点，等着最新的消息，你赶紧过来，电视新闻里在直播警方和青龙组开战的画面，太刺激了，我准备了啤酒和巴西烤肉，快过来一起看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266956"  chaptername="第920章  大翻盘">加入书签</a>
</div>
