    只是那些日机群，却是和被刘飞洋击爆了的日军飞行大队长藤田光，所驾驶的96式轰炸机一样，都是弹药耗尽了在刚刚狂轰滥炸第八师的师部哪里了。

    “纳尼！”

    “我们的大队长就这样被支那军的高射机枪给击落了？”

    “我眼花吗？”

    “支那军的高射机枪什么时候这么厉害了！”

    “怎么以前我们轰炸他们的时候，没有这么厉害的！”

    “八嘎！那我们现在怎么办？我们的航空弹和机枪弹药，都已经全部消耗完毕了！我们是马上撤离，还是继续战斗？可是我们拿什么战斗？”

    “呼叫飞行战队司令官吧！”

    “可恶的支那军到底什么拥有这么火力强悍和精准的高射机枪了！居然2000米的高度也能够精准的击落我们的飞机？实在是太让人无法置信了！”

    “八嘎！快呼叫飞行战队司令官吧！那些该死的支那军的高射机枪射击，又再次朝我们射击而来了！大家快躲开！它们的弹雨射击高度比我们想的要高和精准！”

    “纳尼！快爬升躲避！”

    “快！”

    “......”

    与此同时，那些亲眼目睹了自己的飞行大队长和96式轰炸机上的七名成员，全部被刘飞洋操纵的58式二联14.5毫米高射机枪击爆了他们的飞行大队长藤田光的劲爆一幕，给惊吓的目瞪口呆，和惊呼不断。

    还开始出现慌乱。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “嘭！嘭！”

    但是刘飞洋操纵的那一架58式二联14.5毫米高射机枪的凶猛火力，却是仿佛不会缺乏弹药似的，依然继续凶狠的射击着那些已经出现混乱飞行的日机群。

    然后在两声巨大的爆炸声音之下，

    又一架日机被凌空击爆，粉身碎骨，从天空下掉落了下来。

    58式双管14.5毫米高射机枪，是仿制苏制ZPU-2型14.5毫米双管高射机枪研制出来的。

    采用的是汽车牵引，发射的是56式14.5毫米枪弹，弹箱容弹量为150发，战斗射速为每分钟300发，

    发射穿甲弹时在1公里范围内可以射穿20毫米厚的钢板。

    可以360度旋转，高低射角为-10度到90度，在汽车牵引下的公路行驶速度每小时可达50公里。它主要用于歼灭敌空中目标，斜射对空有效射程为2公里，必要时也可以直射打击1公里范围内的装甲车目标、要塞火力点、水面船舶等。

    这些在刘飞洋前世的21世纪的某度哪里，都是可以轻松的搜索到的。

    所以日机只要在低空飞行之下，刘飞洋操纵的58式二联14.5毫米高射机枪都是能够轻而易举的击落它们的。

    所以，这款机枪除了可以射击斜距离2000m内飞行速度低于300m/秒的空中目标外，还可以对1000米内的地面轻装甲目标、步骑兵集群、水面轻型舰艇，火力点，甚遮蔽物后的有生目标进行杀伤。

    “纳尼！支那军的高射机枪实在是太凶悍了，快撤离这里的领空！快！”

    “快撤！”

    面对刘飞洋那火力不断，以及火力凶猛的高射机枪的射击，所有剩余没有被击爆的日军飞行员，立刻驾驶着它们的战斗机，或者是轰炸机，毫不犹豫的迅速的转身撤离。

    速度之快前所未有，仿佛脱缰的野马一样风驰电掣着。

    只是日机的逃跑速度可是要比野马逃的要快，犹如闪电一般的飞快的逃之夭夭着。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    而刘飞洋的高射机枪的独特催命响声，却是依然毫不间断的在空中响亮着，让那些望风而逃的日机，逃窜的更加快。

    没有办法，因为这些日机的弹药，都已经全部打光了，根本没有办法赤手空拳的去对付刘飞洋，更加不要说继续投放航空弹来炸死刘飞洋了。

    “长官！”

    “你太牛逼了！”

    “那些日机群足足一个飞行大队啊！居然就这样被你吓走了，而且还击落六架啊！实在是太凶悍了！”

    看到那些被刘飞洋的58式二联14.5毫米高射机枪给偷袭的落荒而逃的日机群，金宝顿时情不自禁的竖起大拇指，真心实意的佩服道。

    因为他从来没有见过哪一个国军的高射机枪手这么牛逼的，一架高射机枪就可以吓退一群日机的。

    当然他也是不知道那些被惊吓而逃的日机群，都是因为他们的弹药已经在轰炸第八师师部的时候，已经弹尽粮绝了，根本没有办法对刘飞洋他们产生任何威胁性的反击。

    “嗯！那都是运气！”

    刘飞洋十分谦虚的回答道。

    “......”

    “这也叫运气？”

    “你也太谦虚了吧！长官！”

    “我当兵这么久从来没有遇到过一个像你这么神勇的高射机枪手的！”

    金宝听后，却是苦笑不已道。

    “那时因为我操纵的这一架高射机枪厉害啊！”

    “你没有看到他的性能很优秀吗？不但射击高度高，而且快速，和精准度高！”

    “我对你们说，如果我操纵它来射击鬼子的骑兵集群和豆丁坦克，以及舰艇的话，也是很有效果的！”

    “特别是射击他们的步兵集群，就更加大杀四方，凶猛异常了！”

    “等会我就给你见识一下它射击鬼子的步兵群的惊艳表现吧！”

    “保证你们全部人都会大开眼界的！”

    对于金宝的真心称赞，刘飞洋却是更加期待自己操纵58式二联14.5毫米高射机枪，进行平射鬼子的步兵部队的效果，还有骑兵部队的奇袭效果。

    铁定可以杀鬼子一个措手不及，

    给鬼子的步兵部队和骑兵部队，来一个超级无敌大惊喜的。

    一想到这一快乐的结果，刘飞洋就跃跃欲试着。

    “真的这么厉害？”

    “长官！”

    金宝被刘飞洋的兴奋热情给感染了，急忙好奇的追问道。

    “当然！”

    “嘿嘿！保证让你大开眼界！”

    刘飞洋的战意再次升腾起来，摩拳擦掌道。

    金宝再次竖起大拇指，无声称赞着。

    而在这个时候，

    第八师师部的阵地上，

    硝烟依然四处弥漫，尸横遍野着，弹坑到处都是。

    “鬼......鬼子的飞机群，撤离了？”

    “这么快就撤离了？到底发生了什么事情？我刚刚好像听到有高射机枪的声音的！”

    “是刘飞洋那边阵地发出来的高射机枪声音！”

    “什么！不会吧！他那边什么时候拥有高射机枪的？”

    “重点不是他有没有高射机枪，而是我们部队的高射机枪什么时候厉害的，可以吓退一个大队的日机群，以及还击落六架日机的，我可是亲眼目睹的！”

    “不会吧！那个刘飞洋这么牛逼！不但吓走了那些鬼子的飞机群，还击落了这么多日机，你不会夸大其词吧！那可是六架日机啊！我当兵10年了，还没有见过那一支部队有这么厉害的高射机枪，和高射机枪手的！”

    “谁骗你，不信你问问我们团长！他在我身边亲眼目睹的！”

    “嘶嘶嘶！那个刘飞洋到底怎么突然这么厉害的，先是拥有大批的火炮和鬼子拼炮火反击覆盖，现在还拥有击退日机群的高射机枪？为什么我以前不知道他这么厉害的？”

    “谁知道呢！反正鬼子的飞机群走了，我们就可以活着了，这得要感谢那个刘飞洋呢！”

    “是啊！真的要感谢他救了我们的性命！”

    “......”

    ......

    然后，陆陆续续又不少的第八师师部的残余官兵，就从他们的防空洞里钻出来，议论纷纷起来道。

    然后所有人都被刘飞洋的厉害，给惊讶无比了。

    包括停止了想挣脱自己的警卫队的拉住的第八师师长陶师长，也是被震惊的目瞪口呆。

    因为刚刚来势汹汹的日机群，居然就这样在快要结束轰炸的时候，被刘飞洋一架高射机枪，给吓退了。

    对于他这么一个见过很多大风大浪的人物来说，也是头一次看到这么离奇的战况。

    所以他也是看的目瞪口呆的。

