    “够了……”

    苏云裳突然目光一拧，拔剑对着苏定方刺了过去道：“苏定方，你可以上路了！”

    “云裳，你不能杀我……”

    苏定方见苏云裳一剑刺来，立马惊慌的开口道：“别忘了你小的时候我是很爱你的。我可还抱过你……”

    “聒噪！！”

    苏云裳狠狠的剐了眼苏定方，直接一剑就刺穿了苏定方的咽喉，然后拔剑一拂衣袖跨步就走向了地上失去双腿惨叫不止的苏宁远。

    “我的好弟弟你也可以上路了……”

    苏云裳跨步走到苏宁远身前，抬起手中滴血的长剑望着苏宁远道：“三年前你留给我的痛苦，就在今天彻底结束吧！”

    “不不不……姐姐，你不要杀我！”

    “这一切都不是我的主意。这一切都是我母亲要这么做的，”苏宁远见苏云裳要杀自己，立马吓得惶恐的大喊道：“那些年你所承受的痛苦也全都是我母亲所为跟我可没有一点关系。”

    “是吗？”

    苏云裳寒眸一沉，杀气凛然的望着苏定方道：“当年你差点侮辱我也是你母亲让你做的吗？我现在不想跟你说这么多，现在我只想对你做一件事情，将我的灵骨血脉还给我……”

    “不不不……不行！”

    苏宁远情绪异常激动道：“现在这一切都是我的。我不可能还给你……”

    “哼！”

    苏云裳紧紧的握着手中滴血的长剑望着苏宁远道：“现在恐怕由不得你了。这两块灵骨竟然是从我身上挖出去。我今天自然要从你身上挖出来……”

    “不，不能这样……”

    苏宁远彻底惊慌失措道：“绝对不能失去这两块灵骨。我不想重新做回那个废物……我不要！！”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，直接就抬起了手中的剑，现在他不想跟苏宁远多说一句废话，只想将自己的东西挖出来。

    哪怕将其崩碎。

    也绝不留给苏宁远。

    因为这事情如果不就此了断，将来一定会在他的心中留下遗憾，影响她将来突破天道证道飞升。

    她绝情女帝！！

    绝对不会留下这样的遗憾，一定要再此斩断这场因果。

    “且慢？！老祖……”

    灵智上人见状，立马向杜墨若喊道：“求求你救下苏宁远吧！他可是有大帝之资，将来肯定会让我们太初圣地光耀万丈。”

    “嗯！！”

    林不凡目光一沉，杀气凛然的就望向了灵智上人，后者却是立马咽了咽吐沫道：“前辈，你莫要动怒……”

    “苏宁远，刚才也说了！”

    灵智上人连忙接着开口道：“挖骨夺血这件事情不是他的主意。这一切都是他母亲所为。”

    “前辈，你看可不可以这样？”

    “你们将他母亲杀了就是了，反正当年这件事情都是他母亲做的。苏宁远不过就是一个孩子。这一切错不在他呀！”

    “是是是……”

    苏宁远一听这话立马激动道：“白衣前辈，这件事情你不能怪我，全都是我母亲所为。你们要杀就去杀她吧！求求你们了……放过我吧！”

    “闭嘴！！不要说话……”

    杜墨若被气到了，一双眼睛望着苏宁远简直要喷出火来，因为她实在没有想到苏宁远会说出这样的话。

    毕竟到了这个时候！！

    就算是猪脑子都知道，必须要求着白衣帝尊别杀自己的母亲……将自己杀了！！

    那样才有一丝活命的机会！！

    现在把话说到这个份上。

    刚刚自己还想救他。

    现在看来还是算了。

    这脑子实在是太蠢了！！

    愚蠢到了家！！

    “算了，算了……”

    杜墨若摇了摇头无比失望的望了眼苏宁远道：“一个这样的人就算救下，将来也指望不上他什么。这脑子实在是太蠢了……而且还太无情了，为了自己活命……自己母亲的命都不要了。一个这样的人自己凭何要救他。”

    “老祖，救我……”

    苏宁远这边却是异常激动的看着杜墨若喊道：“你看我可是有大帝之资。这么小的年纪就已经达到了尊者，将来肯定会成为九天十地无敌的存在，只要你今天能救我一命，将来我一定誓死报答。”

    “哼，大地帝姿？！就你……”

    林不凡冷哼了一声，眸光落下苏宁远道：“仙人之姿也没有用。你这样的人留在世界上，能力越大祸害也就越大。你还是上路吧！”

    “不不不，不要杀我？！”

    苏宁远一听这话，立马望着林不凡道：“白衣帝尊，你今天只要饶我一命。我可以背弃太初圣地给你做徒弟，将来我一定让你的传承名扬四海光耀万丈。”

    “什么？！”

    灵智上人彻底呆住了，一双眼睛望着苏宁远，只觉得脑子里面在轰轰作响，因为他实在是有些始料未及。

    没有想到！！

    苏宁远竟然会说出这样的话。这简直是太大逆不道了。

    这将他置于何地？！

    这将太初圣地置于何地？！

    他的脑子到底是什么做的？！

    都到了这个时候了！！

    竟然会说这样的话？！

    灵智上人除了感到震惊不已之外，眼神中也露出了厌恶与愤怒的目光。

    “云裳，了结吧！”

    林不凡一拂衣袖，冷厉的眸光望着苏宁远开口道：“别让自己的心境上留下遗憾直接让他上路吧！”

    “杀！”

    苏云裳一听这话，立马手中的太初剑，对着苏宁远的脖子就是一剑横扫过去了。

    “噗……”

    苏宁远猛地喷出一口鲜血，双手紧紧的握着自己的脖子，一双眼睛绝望的望着苏云裳慢慢的就倒在了地上。

    他苏宁远要死了！！

    他非常清楚！！

    因为死亡的气息已经完全笼罩住了，到了这一刻他望着苏云裳的目光渐渐的清晰了起来。

    他明白自己错了！！

    这些年他做了很多错事，最大的错误就是不应该这样对自己的两位姐姐。

    他虽然算不上一个好人。

    但也绝对不是一个坏人，可这些年在苏定方与上官宛云言传身教之下。

    他渐渐的变了！！

    变得他自己都完全不认识自己。

    尤其是三年前将苏云裳的灵骨血脉移到了自己身上，整个心境完全一夜之间就变了。

    彻彻底底变成了一个坏人。

    变成了一个面目全非的人。

    “死了死了……死了好啊！”

    苏宁远望着苏云裳举了举手，最终头颅一侧彻底死去了道：“二十年后我重活一世，绝对不能像这一世活得这样累。我不在争什么灵体？我不再修仙……我只做一个普普通通的人。”

