    耀眼的光芒闪耀，白光中的轮廓不断扩大，最终接近两米。

    气势巍峨的风速狗，伫立在场上，亚麻色的蓬松毛发随风飘逸。

    力与美的结合，忠诚与帅气的代名词，东煌古老传说中的神兽。

    曾有不计其数的人为它飘逸的身姿而倾倒。

    威风凛凛的吼声，足以令人跪伏在地。

    话虽如此。

    陆老师望着自家这头肥嘟嘟的风速狗，茫然的歪了歪头。

    我家的宝可梦…营养是不是有些过剩了？

    场上的两只风速狗对峙着，陆老师的风速狗明显圆了一圈。

    当然，作为站场型的联防手，这的确是件好事……

    可问题是。

    陆野咽了口唾沫，心头一颤。

    这要是以后拆起家来，我不就爆炸了！

    “嗷呜！”

    风速狗转过毛茸茸的大脑袋，憨憨地朝陆野笑了笑。

    主人的心意，俺也感受到了！

    这场对战，就由我来取得胜利吧！

    陆野：“你别把人家撞骨折就行…”

    “嗷呜~(O_o)??”

    “真是…美丽啊。”

    夏伯望向场地，不由自主地感慨。

    他之所以成为火系训练家，当初就是被火焰鸟跃动火焰的身姿所折服。

    在火系精灵的身上，有着如红宝石般闪耀的美感与顽强信念。

    而这只风速狗…更是带给了夏伯难以言喻的感动。

    为了训练家，不屈不挠地战斗至最后一刻……

    夏伯用手掌擦去眼角的泪痕，再度戴上墨镜。

    “来吧，继续战斗！”

    夏伯这只风速狗的特性是「引火」。

    从配招上看，也是走火焰旋涡、大字爆炎的特攻炮台型。

    突脸的话…还是能占据一定优势。

    陆野扫了眼风速狗列表中，进化后领悟的「神速」。

    理论上，「神速」是以速度见长的近身招式。

    但…陆野怀疑的望了眼自家风速狗的体型。

    这样子，真的能神速起来吗？

    “使用神速？”陆老师试探道。

    “嗷呜！！(｀0′)”

    风速狗怒吼着，宛如一辆59改式坦克，气势汹汹地扑咬上去。

    “朝自己，火焰旋涡！”夏伯高声道。

    火光冲天，宛如一件火焰斗篷，覆盖在夏伯的风速狗身上。

    「引火」特性触发，神速被强行遏制下来，大字爆炎汹涌而出。

    倘若是卡蒂狗，或许还承受不住这记大字爆炎。

    但在进化后，风速狗愈发得皮糙肉厚，一个猛子冲向呼啸而来的火团！

    “这么猛的嘛！”

    陆野忍不住咋舌，指挥道：“舍身冲撞！”

    借助舍身冲撞的加持，风速狗迈动四肢，从大字爆炎中跃出，正如风一样自在轻盈！

    但问题是。

    望着风速狗张开獠牙，舌头乱甩的模样，陆老师神色古怪。

    人家的那是风狗。

    我家的这是疯狗才对！

    “使用燃尽！”夏伯大吼道。

    燃尽之后，风速狗自身的火属性也会消失。

    而作为火系大招之一的燃尽，威力极为惊人！

    火光冲天，陡然映红了陆老师的视野。

    夏伯的风速狗四肢微屈，脚下的地面耐受不住高温，化作了晶状的颗粒物。

    而在神速的加持下，风速狗的舍身冲撞，气势仍在不断攀升！

    嘭！！

    燃尽，宛如一团金色的火球。

    神速，掀起白色的气浪。

    宛如两量重装坦克，剧烈的轰鸣声，让整个红莲道馆都颤抖了一下！

    与此同时。

    栖息在红莲地下的火山。

    一尊掌握火焰的神明，微微张开了眼。

    双方同时被撞飞出去，风速狗重重地跌落地面，身上的毛发一片焦黑。

    但夏伯的风速狗，同样好不到哪儿去。

    它觉得自己浑身的骨头都快要断了。

    勉勉强强地站起身来，最终扑咚一声倒在地面。

    夏伯深吸一口气。

    “我输了。”

    “嗷呜~”

    摔倒在地的风速狗，睁开眼睛，大脑袋转向陆野，眼中流露出一丝期盼。

    “啊，你已经做的够好了。”

    陆野缓步上前，感受着风速狗温热的舌头，微笑的拍了拍它的脑袋。

    “现在，可以休息一会儿了。”

    “嗷呜~”

    风速狗把头蹭进陆野的掌心，换了个舒服的姿势，打了个鼻息后，陷入昏睡。

    你看到了哦。

    本大爷有好好战胜对面那俩废物的。

    只要不打内战，本大爷还是很强的嘛！

    一束红光，从陆野的精灵球里飞出。

    仙子伊布用缎带感触着风速狗的情况，确认无虞后，悄悄松了口气。

    “大家，都有在努力啊。”

    陆野半蹲着，像是在哄睡一般，拍着风速狗的大脑袋。

    像是有些无奈，又像是庆幸，陆老师摇了摇头。

    “真是出色的对决。”

    夏伯上前，同陆野握了握手，感慨道：

    “很久都没有，这样全力以赴的对战过了！”

    陆野握了握手，干咳道：

    “我也没想到…这家伙这么耿直。”

    毕竟是3V3，靠着轮换和联防，赢还是能赢的。

    不过感受到风速狗的信念。

    陆老师，也愿意陪它奋战至最后一刻。

    “附近就是精灵中心，我带你们去急救室吧。”

    望了眼毛发烧焦、有些狼狈的风速狗，夏伯主动提议道。

    “急救室倒是不用。”

    陆野瞥了眼呼呼大睡的风速狗，笑道。

    “这家伙，只是在睡觉而已…”

    话说，这真的不是卡比兽么。

    哪有一打完比赛就睡觉的？！

    夏伯挠了挠锃光发亮的光头，正想说些什么，忽然面色凝重。

    一股强烈的压迫感，令陆野心头一惊，精灵球全数打开。

    小家伙们纷纷庇护在陆野身前，表情不善。

    出现在道馆出口的黑影，令夏伯微微一怔。

    顺着夏伯的视线。

    陆野转身，呼吸不由一促。

    飘逸的橘红色毛发、背后是如白色烟云般的鬃毛、脸颊有着红色六芒星状的结构。

    宛如狮子般的神明，静静注视向陆野，眼神中带着审视的意味。

    三圣兽，炎帝！

    传说中，只有正直的训练家，才能见到炎帝的身影，否则就会被红莲之火所吞噬。

    夏伯的视线环顾，像是明白了什么，微微点头。

    由于双方的友谊，炎帝正栖息在红莲岛地下的火山。

    大概是方才的对战，惊动了炎帝。

    亦或是，它找到了青睐的训练家，想要对战一场。

    无论如何，对于这位年轻人来说，这都会是一场机遇！

    此时此刻。

    陆野只觉得自己身处火山，被滚烫的岩浆所环绕。

    注视向炎帝深邃的眼睛，陆野深吸一口气。

    “你瞅啥？”

    夏伯的额头，划过涔涔的冷汗。

    他这是在挑衅吧？

    还是说，他也想要和炎帝来上一场对决？

    陆野也愣住了。

    本来是想打招呼的，怎么话一出口，就变味了呢？

    炎帝威严毕露，忽然张开大嘴，热浪席卷而来。

    陆野下意识地伸手护在额前。

    热风袭来，衣摆振动。

    数秒后，灼热感却陡然消失。

    等睁开眼时，炎帝已经消失了踪影。

    “嗷呜~~”

    睡梦中的风速狗，懒洋洋地翻了个身。

    身上燃起金色的火苗，宛如蝴蝶般跃动，连带着烧焦的地方也恢复如初。

    “是生命之火，医治了风速狗的伤痕。”

    夏伯推了推墨镜：“看来…你和风速狗，得到了炎帝的认可。”

    陆老师愣了一下。

    “会有什么副作用么？”

    “只是疗伤，没有副作用。”

    夏伯挠了挠光头：“精力倒是会更加旺盛。”

    陆老师：？？？

    让风速狗的精力，变得更加旺盛？！

    炎帝，看看你都守护了些什么啊！

    望着陆野复杂的神色，夏伯哈哈笑道：

    “我被炎帝选中的时候，比你还要激动呢，想笑就笑出来吧！”

    “哈哈。”陆野扯了扯嘴角。

    “被惊醒后，炎帝也不会留在红莲岛了。”

    望向离去的炎帝，夏伯喃喃道：

    “下次…也不知什么时候才能见到它。”

    “对了，这是给你的！”

    夏伯从衣兜里取出一枚徽章，递到陆野的掌心之中。

    “有了这个，也算是道馆战的凭证了。”

    【叮！任务更新】

    【收集进度：（2/8）】

    望着系统提示的进度，陆老师无奈的叹了口气。

    算了…这个在准备挑战的时候，已经有心理准备了。

    还有六次机会…只要把握住就行！

    “还有这个。”

    夏伯翻找了一下衣兜，取出一个红色的U盘。

    “这是每个道馆获胜者，都会拿到的招式秘籍，这是改良版本。”

    “什么？”

    “大字爆炎。”夏伯爽朗的笑道。

    “不用，这个真不用！”陆老师脸色一变。

    “哈哈，你不用和老夫客气，像你们这种害羞的年轻人，老夫见得多了！”

    ……

    天色渐晚。

    红莲岛的露天广场上，赤红和常磐丁香正准备返回温泉旅馆。

    “不知道，陆老师的挑战进行得怎样了。”赤红心心念念道。

    “现在应该已经结束了吧？”小黄想了想道：“可以直接打给夏伯先生试试看。”

    赤红点点头，拨通电话后，意外的接通了。

    正准备说些什么，忽然，赤红的汗毛耸立。

    身为战斗之人的直觉，让他眺望向黑夜中迁徙的一尊黑影。

    那宛如狮子的黑影，在房梁上跃动，于初雪的夜色中，消失在视野尽头。

    炎帝…为什么出现在这里？

    像是想到了什么。

    赤红的声音里，多了一丝严肃。

    “夏伯先生，您和陆老师的对战…”

    “全力以赴，还是输了。”

    夏伯笑了笑。

    “连炎帝都认可了他，难怪你们称他为‘老师’。”

    “是嘛。”

    得到夏伯的亲口认可，赤红露出一丝微笑。

    他大概知道，陆老师为什么不让他观战了。

    能战胜炎帝的底牌…的确不能轻易示人。

    “走吧，小黄，回去给陆老师开庆功宴！”赤红脚步轻快。

    “等等我，赤前辈！”

    红莲岛的夜晚，明快而清爽。

    月色皎洁，两人并肩走上回温泉旅店的路。

