    在转生大禁天的后天生灵感知下。

    那三尊联起手来，可压制阳神神子的古神后裔气息消失。

    金焕神鼠的气息消失。

    七夜的气息消失。

    萧叶的气息消失。

    达摩神、法神等神子，也是相继潜伏。

    横跨大禁天进行征战的混沌神子离去。

    饱受波折，已经残破不堪的转生大禁天，陷入万古的宁静，一丝浪花都不曾掀起，恢复了第三阶段应有的秩序。

    只是，剩下的四万多年的光阴，已经没有了意义。

    幸存的各方涅神境真传，都已如同潮水般，退回到彼此的群族之界中。

    不少在疗伤休养之余，都是暗自神伤。

    过去的数十万年，是一段难熬的时光，埋葬了太多。

    他们身边有许多同门倒下了，凋零了一大半，这样的损失，在叠纪交替冲击历史上，还属于首次。

    光是转生大禁天的神子，就陨落了三尊。

    在这种浪潮下，最大的赢家，莫过于是古神后裔们。

    但顾兆、纳蒂、穷奇等生灵的脸上，却也看不到丝毫的喜色。

    因为他们已经得知，即使有红犼等上位涅神请命，萧叶还是被古神收监了。

    待到新叠纪到来，萧叶很有可能会被继续问责，前途难料。

    同时。

    萧叶连斩三尊神子引发的后果，极为恶劣。

    那一尊尊先天神灵，还屹立在混沌中，隔空对峙。

    就像是一座火山复苏，只等数万年光阴消逝后，便会立刻爆发会对准古神。

    他们明显察觉到，诸古神间的气氛，极为的沉闷和压抑。

    而那一天，并不遥远。

    时间流逝。

    当叠纪交替特有的邪恶气息，再次突破一个临界点，完成了质变以后。

    “第四阶段已至！”

    “既然你们不肯交出击杀乌赫连的古神后裔，那吾就只能亲自出手了！”

    曾因翼神神子陨落，而暴走的翼神发出冷酷的声音，直接冲向古神所在地。

    除却其他翼神外，太神、力神也在同一时间内行动，再无顾忌了。

    先天神灵应对天道轮回，相互征战了！

    转生大禁天，第四阶段的大幕徐徐拉开了。

    但却没有见证者了。

    各大先天神灵座下幸存真传，早已全部退回了群族之界。

    可即便置身于难得的净土中，他们也能察觉到，此次先天神灵争锋，比过往要激烈许多。

    甚至上个叠纪，古神神子逝去，引发诸古神发狂都不能比。

    那种大道隆隆之音，气壮山河，击穿了时空的限制，不断传入一个个群族之界中，使其摇动不止，像是随时都会崩碎一般。

    这一切，萧叶自然无缘得见了。

    一座紫光流动的牢笼，死寂是唯一的主旋律。

    在牢笼之外，更是一片黑暗，什么都看不清楚。

    萧叶的身影，正盘坐在其中。

    仔细望去，他已经看不出原本的样貌了，肌体崩裂，东蒙神骨断成了数十截，身上遍布紫色的血痂，无比的渗人。

    和诸混沌神子大战，他本就受创未愈。

    其后又被古神维尔气机所伤，神体都被打穿了，正处于此生最低谷，气息微弱，随意来一个上位涅神，就能将他击杀。

    “还是不行吗？”

    萧叶盘坐在紫色牢笼中，千疮百孔的身躯抖动着，紧接着像是凡人般无力瘫软在地，顿时无奈苦笑了起来。

    这座紫色牢笼，乃是古神维尔所凝聚。

    不需要刻意对他做什么，就压得他一身修为全部丧失，十三条道统全部感受不到了，连神阶意志都无法散出体外。

    别说想办法逃出去了。

    这些年来，他一次次尝试，发现他要修复伤势都不行。

    “时间之塔，倒是还是能催动，只是这座牢笼，还在维尔古神体内，还是不要乱来的好。”

    萧叶仔细感应自身情况，心中暗道。

    因为诸古神真传请命，他暂时被收监，就还有希望可言，也许还能撑到，小白应劫成功的时候。

    所以，他自然不会蠢到，暴露时间之塔。

    时间之塔上，有时间主宰亲自布置的封印，只要他不主动催动，暂时还不会被古神发现。

    “不知道七夜，还有那三尊前辈，现在如何了……”萧叶眸子中写满了忧虑。

    诸古神因为伊镰，而对他发难。

    作为伊镰的神子，以及真传，恐怕下场，比他好不了多少。

    可惜。

    他现在身处牢笼，和外界彻底被隔绝了开来，一丝声息都察觉不到，甚至连时间的流逝，都察觉不到，无法获知消息。

    萧叶失去修为，无法修行，只能盘坐在那里，去努力洞悉自身的情况。

    “嗯？”

    突然，萧叶神色微动。

    在牢笼之中，除却时间之塔还能动用外，他发现自己的神格上，还绽放出了一丝丝微光。

    是那一缕，从主宰神穹中得到的主宰感悟！

    这一缕主宰感悟，比感悟结晶所蕴含的，要高级了无数倍，当年，还将他九星古神血统淬炼至圆满。

    在命格蜕变后，他重塑神格之际，就发现自己的意志笼罩过去，有所松动，只是来不及查探。

    这座牢笼，压不住这一缕主宰感悟！

    “不知道这一缕主宰感悟，到底代表了什么？”

    萧叶心中暗道。

    当年，他就发现这一缕主宰感悟涉及到古神血统，也许能帮他，将剩下的神源之血吸收炼化。

    现在他身处困境，无人打扰，正好可以有时间研究了。

    哗啦啦！

    一念至此，萧叶的神阶意志，朝着神格上的那一缕主宰感悟冲去。

    这一缕感悟，比他想象中的要顽固太多，随着他的神阶意志冲击，只是轻轻动荡，未曾真正化开。

    萧叶丝毫没有气馁，在一次次尝试。

    时间在无声无息中流逝。

    也不知道过去了多久。

    唰！

    萧叶突然睁开双眼。

    他被牢笼所压制，明明失去修为的身躯，陡然爆发出一股特殊的波动。

    其眉心处的神格上，迸发迷蒙的光辉，朝着四周扩散而去。

    那一缕主宰感悟剧烈动荡，最终化开了！

    这一刻，萧叶则是双耳嗡鸣了起来，各种道音在回荡，蕴含的惊世准则，在他脑海中回荡。

    （第三更到！）

    （叩谢张小虎22号的999打赏！）

