    

    演武场上的战局十分混乱，不少人已经是杀红眼了，原本洁白的演武场地面早已是尸横遍野，鲜血染红了整片大地。这里说是尸山血海也不为过，胆小的人看到这一幕，必定会当场作呕。

    “死了多少个了？”

    定国侯大马金刀地坐在看台之上，淡漠道。

    “回禀侯爷，已经死了三四百个。”

    那名士官恭敬道。

    “哦，死得这么慢。”

    定国侯百无聊赖地打了个哈欠，无奈道：“要是能再死快点就好了，本候还得赶回去吃饭，今晚夫人好像做了本候最爱吃的莲子羹。”

    在他的眼里，这些死去的人命仿佛跟草芥一样不值一提。

    “侯爷再忍耐一会儿，相信很快就结束了。”

    士官劝说道。

    锵。

    这时，林陨和童炎二人身上的衣衫早已是浸满了鲜血，他们双眼血红，俨然有种走火入魔的疯癫趋势。但仔细观察的话，林陨眼底深处却是有着一抹理智的光芒。

    纵使杀的人再多，以林陨强大的精神力，他依旧能够令自己保持住清醒。童炎就不一样了，他是彻底杀红了眼，好在他还记得林陨是自己的同伴，他只会攻击除林陨以外的人。

    每当童炎真元不继的时候，林陨便会用能量转换替他灌入大量的真元。不仅如此，林陨还给了他一瓶的七品丹药，供他治愈伤势。

    在这种状态下，童炎竟是愈战愈勇，丝毫没有战力减退的趋势。

    伴随着人数的大量减少，战局终于变得明朗了起来。此时包括林陨在内的人，数量加起来也不过二百之数，只要再死去一半之数的人，这场淘汰战就可以结束了。

    “那是……璇玑剑！”

    明朗的战局，让林陨二人显得格外惹眼，尤其是林陨手中的璇玑剑，更是引起了某位逆命境强者的注意力。仔细一看，那是一名背负长剑的青年，他生得浓眉大眼，身上更是有着惊人的剑气缠绕着。

    不用问，能够认出璇玑剑又拥有此等锐利剑气的人，一看就是北斗剑宗的人！

    “好大的狗胆！”

    廖晨神色阴沉，低声道：“抢了我北斗剑宗的法宝，居然还敢明目张胆地拿出来用，真当我北斗剑宗无人不成吗？”

    因为璇玑剑的存在，他显然是认出了林陨的身份。

    而在听到他的话后，不少来自顶尖势力的强者们也都是面露冷笑之色。林陨的名字，他们自然也都是听过的，可他们万万没想到的是，林陨的胆子居然真这么大！

    明知道盘龙会上有许多来自顶尖势力的天才到场，林陨还敢来参加盘龙会？这不是摆明了不把他们这些人放在眼里吗？

    “居然是他。”

    万崆淡漠地瞥了一眼场中的林陨，嘴角泛起一抹讥讽的弧度。

    虽然他当日袭击玄月宗之时被君莫笑所逼退了，还跟林陨定下了那所谓的三月之约。但在他的心里，林陨终究只是一只不值一提的蝼蚁，连仙府境都不到的一个家伙，又凭什么敢跟他叫嚣呢？

    别说是三个月了，就算是再给林陨三十年时间，都没有资格成为他万崆的对手。

    咻。

    下一刻，那北斗剑宗的廖晨居然当场腾空而去，朝着仙府境武者们的战场飞了过去。这一幕，绝对是所有人都没有预料到的。

    就连看台上的定国侯都有些惊讶，在所有人的常规认知里，逆命境武者就算什么都不做，都是能够稳稳通过淘汰战的。

    这廖晨又为何要多此一举呢？

    锵！

    一道森冷无比的剑意凭空激射而来，林陨心中微惊，以极快的反应躲开了那一剑。他脸色阴沉地看向了剑气的来源处，那里正是站着一名背负长剑的孤傲身影。

    “林陨，交出璇玑剑，我可以考虑留你一具全尸。”

    廖晨冷冷道。

    “林陨？！”

    “他就是那个林陨……没想到他居然敢来参加盘龙会！”

    “此人果真和传闻中说的那般，胆大包天啊！”

    廖晨的话，一时间在人群中激起了轩然大波，不少人皆是神色震惊地看向了林陨。跟大部分人不同，还是有那么一部分消息灵通，知道林陨明明刚参加了炼天灵坛大赛，并且在初赛上夺得了第一名的成绩。

    也正因如此，那些人反而更觉得吃惊，明明可以安安稳稳地在灵药总盟的庇佑下参加炼天灵坛大赛的林陨，为何要冒着这种风险来参加死亡率极高的盘龙会？

    难道他真的就一点都不怕死吗？

    “你是什么人？”

    林陨神色凝重，沉声道。

    从刚才那一剑来看，廖晨逆命境强者的气息已经显露无疑。面对真正的逆命境强者，他自然不可能抱有半分的轻视之意。

    “北斗剑宗，廖晨。”

    廖晨淡淡道。

    “你是来给明轩报仇的？”

    林陨眉头微皱。

    既然是北斗剑宗的人，那就没什么好说的了。他杀了北斗剑宗寄予厚望的天才明轩，自然也做好了承受报复的心理准备。

    “明轩是生是死对我来说毫无影响，我只是来取回璇玑剑而已。”

    谁知廖晨却是冷冷一笑，道：“那个自大的蠢货，就算是死在别人手上，也是迟早的事情。”

    “哦？”

    林陨心中一动，笑道：“听你这么说，难道你跟明轩的关系很差？那你为何还要来找我的麻烦，我帮你解决掉了一个敌人，难道你不该感谢我吗？”

    “你杀了明轩，确实是给我解决了一个小麻烦，但这并不代表着你就有资格拿着璇玑剑。能拥有璇玑剑的人，只有北斗剑宗的人！”

    廖晨淡漠道。

    锵！

    下一刻，他竟是直接拔出了身后的长剑，林陨这才看清他手中的剑！令人震惊的是，廖晨手上的这把剑，无论是形状大小还是所选用的材质，居然都跟璇玑剑一模一样！

    又是一把上品地器——璇玑剑！

    “很意外是吗？”

    廖晨脸上露出一抹讥讽之色，道：“璇玑剑是我们北斗剑宗的象征之剑，一共有七把！也只有得到长老们认可的弟子，才有机会被赐予璇玑剑。明轩那个蠢货自己死了不要紧，可这璇玑剑却是绝对不能落在外人的手上。”

    “北斗剑宗的象征之剑？”

    林陨神色微变，他还真没想到明轩那个自大的家伙手上居然拿着这种东西，这下子可真是有些麻烦了。既然是事关北斗剑宗的门面，那北斗剑宗恐怕不会轻易放过他。

    就算他乖乖地将璇玑剑归还北斗剑宗，人家也一样会杀他。

    早知道，他当初就不拿走璇玑剑这个大麻烦了。当然，林陨自己也很清楚，如果没有璇玑剑的话，他很可能活不到今天。

    “你敢公然使用璇玑剑，想必是已经做好了跟北斗剑宗为敌的觉悟了。”

    廖晨冷笑道。

    他从未见过像林陨这等胆大包天之人，居然敢当众将北斗剑宗的脸面扯下来踩！如果林陨偷偷摸摸地使用璇玑剑，不暴露自己的身份，或许他还不会如此愤怒地直接冲上来。

    可林陨偏偏没这么做，反而明目张胆地使用璇玑剑，似乎根本就不怕自己的身份暴露，简直是在公然挑衅他们北斗剑宗的人，这才是最让他愤怒的一点。

    林陨沉默了一会儿，无奈道：“如果我说我没有这个意思，你会相信吗？”

    他真没这个意思，其实他根本就不知道璇玑剑对北斗剑宗的意义有多么重大。至于他毫无顾忌地使用璇玑剑这件事情，那是因为他很清楚自己既然要使出全力去战斗，那他的身份迟早都会在盘龙会上暴露。

    早一天和晚一天暴露又有什么区别呢？

    但现在说什么都没有意义了，廖晨的意思已经很明显了，那就是今日必杀林陨！夺回璇玑剑！

    “林陨，不用跟这家伙废话了，直接宰了他！”

    感受到廖晨那冰冷杀机的童炎哪里还忍得住，二话不说便是抡着狼牙棒冲了上去，七品丹药的药力尚未退去，他现在浑身都是劲儿，简直亢奋到了极点。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    廖晨冷笑道。

    只见他随意一剑斩出，恐怖的剑意瞬息间爆发。童炎只觉得浑身汗毛都竖了起来，眼前仿佛有着成千上万道剑光刺杀而来，根本无处可逃！

    一道道带着悲凉秋意的剑光层出不穷，覆盖了童炎的肉身。

    童炎的狼牙棒尚未挥出，身上便是多出了无数道细小的剑伤。好在他的反应够快，及时用出了最强杀招——天狼碎星锤，这才勉强挡住了最为致命的一记剑招！

    “这点子扎手啊！”

    童炎气喘吁吁，一副心有余悸的神情。

    他刚才几乎是在鬼门关前走了一圈，就差那么一点点就要死在廖晨的剑下了。

    他也终于意识到自己和逆命境之间究竟有着多大的差距，这绝不是用数量可以弥补回来的实力差距，就算是十个仙府境巅峰联手，也未必能够敌得过逆命境的廖晨。

    “秋枫碎空。”

    林陨死死地盯着眼前的廖晨，刚才后者所施展的那一记剑招，不是别的，正是《四灵封魔剑》中的第四式：秋枫碎空！

    这还真是巧了。

    廖晨跟明轩一样，修炼的剑道武学都是《四灵封魔剑》。林陨甚至忍不住开始猜测，难道拥有璇玑剑的北斗剑宗弟子都得修炼《四灵封魔剑》不成？

