
　　李枫很清楚这些，可他还有别的选择吗？外界还有八个神士境等着杀他，在外还有神将神王守在那里。

　　就算达到神士境，他都不见得能活下去。但不达到，就更加必死无疑。

　　“反正都是死，拼了！”

　　李枫一咬牙，说不定这样还能夺取一线生机。想到这，李枫沉浸在自己的元神之中。感悟自身的道，李枫从龙骨开始，从七星龙印中，感悟其中的死灭之力。

　　他没有去感悟别的道，他专心感悟所有道的中的灭之一道。

　　“轰……轰……”

　　李枫沉浸在其中，他把一切都刨除出去，他就感悟着自身所学中的灭之气息。

　　他放弃了其他一切，都感悟着其中的毁灭之力，今天不是毁了束缚就是毁了自己，已经没有退路了。

　　此刻的他什么都不需要，所要做的就是摧灭一切的毁灭。

　　李枫的龙神功法驱动到极致，在体内疯狂的运转。怡君花曾经说，龙神功法是适合修行的人修行，龙骨是世上最坚硬之骨。

　　李枫总觉得这句话是坑他的。但这一刻李枫也顾不得这么多了，他疯狂的驱动着龙骨，力量在经脉中川流不息，带出一股股狂暴森寒之意。

　　李枫疯狂的驱动，速度越来越快，李枫整个人都陷入了一种森寒之中，而与此同时，李枫身体开始渐渐的出现一道道符文。

　　李枫以符文来演化龙神圣法，符文飞涌动而出，开始不断的交织，渐渐的演变成道纹，李枫以道纹承载着龙骨的灭之道韵。

　　龙神圣法真的很非凡，道纹出现，散发出森幽的气息，让人心悸，在哪里跳动，极具毁灭之力。

　　但李枫并没有因此而停止，他继续疯狂的驱动着龙骨，符文依旧飞舞，在李枫身上漫天符文围绕他缠绕不息。

　　而就是此刻，李枫驱动天极焚灭，在李枫的驱动下，一道道带着焚灭之力的火光出现，火光化作符文，不断的交织，凝聚出道纹，道纹交织，演化成龙神状。

　　这龙神道纹出现在这里，连雷电都直接磨灭，无法靠近他。

　　在凝聚出天极焚灭之后，体内的十二盏灯莲亮了起来。

　　李枫疯狂的驱动怒佛妖莲决，顿时李枫通体绽放万道光芒。

　　七星龙印的死灭之力，疯狂的输出，也化作道纹。恨天印驱动，那种沉重的压塌一切的道韵出现，伴随着符文的飞舞，道纹交织成一座高耸的山岳，也盘旋在李枫面前。

　　……

　　李枫把自己的道都演化出来，不断的交织而成道纹，成就实质在他面前呈现。

　　而这些道纹并不是这些法的完全展现，而是都只带着毁灭之韵。

　　这一刻，李枫身边的毁灭之韵把雷电都磨灭，一缕雷电都进不了李枫的身。此刻的李枫就如同是一尊魔神一样，一颗大炸弹一样，要毁灭天地般，全身上下都盘旋着一股灭的道韵，带给人一种要灭世感。

　　“还差最后一种道了！”

　　李枫深吸了一口气，开始驱动诸神劫。这是怡君花给他的传承，他从没有动用过过。但李枫修行了许久，到此刻才小成。足以知道这诸神劫会何其恐怖了。

　　李枫依旧取的是其中的诛灭气息，但就算如此，这股气息宛如从天际贯穿而来，有能诛穿天穹一般，在他面前交织成道纹，道纹化作一柄利剑状，心悸的让李枫此刻都忍不住发颤。23sk.Com

　　随着诸神劫道纹凝聚而成，李枫已是满头大汗，深吸了一口气，看着盘旋着在他面前的种种道纹，他知道这时候才到了最关键的时候。

　　以他的悟性，感悟自身所学中的灭之道韵不难。可要把这些都融合在一起，演化出属于自己的道，这才是最难的。

　　·这其中的道任何一种都很精妙，想要融合何其之难。李枫不觉得自己逆天超越所有人。他有这样胆大的举动，在于龙骨身上。

　　“怡君花，这次希望你不要坑我。龙骨真的能经受得了这一切嘛！”李枫暗自祈祷。

　　只有龙骨能经受得住这股毁灭之力，他以龙骨为载体，然后开始演化自我的道，融合这一切，把自己的感悟灌输进去，走出属于自己的路。

　　“拼了！要么粉身碎骨，要么极地升华”李枫咬牙，开始动用恨天印的道纹，缓缓的向着龙骨交融而去。

　　与此同时，李枫的元神颤动，元神之力疯狂的灌输到龙骨交织而成的道韵之中，在其中虚化成盘腿坐着的人，元神和龙骨融为一体。要死就死的彻底。

　　恨天印和龙骨接触，李枫以元神疯狂的驱动，符文不断的冲击而出，不断的对轰毁灭。

　　两种道的符文在交锋，只是在李枫的元神下。控制在可控的范围内，只是就算如此，还是很让人咋舌，符文不断的冲击，发出了轰隆隆的巨响，甚至要掩盖此处雷霆轰鸣声。

　　“轰轰……”

　　李枫把所有的心神都融入到其中，以自身的感悟开始交融者恨天印和龙骨。与此同时，天极焚灭演化而出的道纹也向着龙骨的位置靠过去。

　　龙骨交织的道纹落在的额头处，他们都向着额头的位置靠过去。顿时，此处光芒暴涨，毁灭的气息交织，连落下的雷电都轻易的摧毁。

　　李枫立在那里，元神完全沉浸在其中。到了此刻，李枫已经没有别的选择了。他只能成功，不成功那就死，已经没有第二条路了。

　　李枫四周，顿时漫天符文飞舞，符文化作符海一样，把他完全的掩盖。

　　“轰轰……”

　　巨响不断，符文不断的对撞焚烧磨灭。

　　这是恐怖的交锋，散发的余波都足以轻易的磨灭王座巅峰了。

　　李枫盘腿坐在那里，整个人通体散发着光芒，额头出现了火莲，火莲闪烁，散发着一股股心悸的气息，不断的没入到龙骨道纹之中，龙骨的道纹，渐渐的化作一株火莲。

　　在火莲的莲心，化作一尊小李枫的元神盘腿坐在那里，其他的各种道纹，开始在火莲四周出现，渐渐的化作火莲的一品品莲叶。

　　李枫疯狂的驱动元神，感悟着其中的道，不断的交融，但这种抗拒越来越恐怖，符文对轰，那一道道莲叶，开始缓缓的崩裂起来。

　　“聚”

　　李喝了一声，元神之力演化出金蛛神缠手，把所有的道纹都缠绕住，然后猛然的用力，和火莲生生的交通在一起。

　　这一株火莲顿时碎裂，连李的元神都阻拦不了。道纹疯狂的交织。各种道韵渗透到其中，化作火红如铁浆的圆球。

　　圆球疯狂的跳动，十分不稳定，仿佛下一颗就要爆炸一般。

　　“还差一点点！”

　　看着要崩裂的火红圆球，火的气息在疯狂的跳动，十分恐怖，有湮灭一切的神韵般。

　　“需要借助外力了！”

　　李枫看着自己都要控制不住，整个人青筋涌动，一切都要爆裂般，这让李枫色变。他知道这一爆裂，自己必死无疑粉身碎骨啊。

　　“出！”

　　李枫大喊一声，顿时古龙剑出现。古龙剑一出现，无穷的雷电顿时向着这一边轰击而来。

　　古龙剑原本就是导电的，把所有雷电都牵引向着这个方向轰击而来。雷电顿时化作巨大的雷龙狂暴而来。

　　“生死就在此一举了！”李枫怒吼一声，全身的力量完全爆发出来，天地元气在丹海中疯狂的驱动，都灌输到道纹交织而成的火红圆球上，道韵灌输其中，李枫的元神把他感悟出来的所有意蕴渗透进去。

　　以强力生生的把他们全部融合在一起。

　　“合！”

　　李枫大吼一声，与此同时，那漫天汇聚而来的雷电也因此向着这边劈砍过来，雷龙汹涌，毁灭般的力量让李枫惊悚。

　　“神灭仙死！成！破！”

　　李枫怒吼一声，那火球突然没入到李枫的身体中，而后李枫全身上下的力量被抽之一空。整个人燃烧一股心悸至极的气息，全身黑雾汹涌，一股毁灭般的力量法则冲向四面八方，遮天盖地。

　　而就在此时，李枫的手中出现了一株火莲，这株火莲道纹交织，很快化作一颗道纹圆球。而就在这颗圆球要崩裂的同时，雷龙带着惊涛拍岸的无穷威势，直接劈打而下。

　　李枫见状，以手生生的迎上去。手中还十分不稳的道纹圆球直接轰了出去。在圆球轰出去的那一刹那，李枫觉得整个人的身体内的天地元气被瞬间抽之一空，连元神都在这一刻消耗殆尽。

　　“轰……”

　　这一击和山洞中所有雷电化作的雷龙轰在了一起。这一刻，天地颤栗，毁灭之力冲击着四方天地，虚空直接崩裂，一切被打的稀巴烂。连此处的石桌石凳，都直接摧毁。

　　这是恐怖的画面，真的宛如末日来临要毁灭这个世界一般。

　　没有人看到这一幕，有人看到的话定然会惊世骇然。因为那火球化作的毁灭之力，把雷电都给磨灭，此处山洞天地扭曲，连圣贤留下的雷电都黯淡无光了。

　　这是一种什么概念？这已经无人能想象了，此处的雷电凝聚在一起，化作雷龙攻伐而来。这就等于是圣贤把自己的实力压制到王座境绽放出来的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十二章神灭仙死免费阅读。https://www.23sk.net 