
　　她仿佛看不出异常似的，还主动跟陈欣欣说话。

　　“陈知q，锅里我给你留了热水，你要不要先去洗漱一下？”

　　陈欣欣漆黑如墨的眸子扫了乔蔷薇一眼，随即阴阳怪气地说：“现在两个男知q都没在，你何必做出这幅假惺惺的姿态？”23sk.Com

　　“……”乔蔷薇。

　　她蹙了蹙眉，到底没有多说什么。

　　一言不发的端着脸盆走到自己的床前，将湿毛巾挂在窗边的绳子上，然后脸盆放在床头的角落里。

　　做好这一切后，她上床盖上被子准备睡觉。

　　就在她闭眼上的那一刻，楚灵看到围绕在陈欣欣身旁的黑气，全部争先恐后地钻进乔蔷薇的体内，随即消失不见…

　　楚灵：“！！！”

　　这是什么鬼东西？

　　对于未知的危险，她向来谨慎对待。

　　所以哪怕担心乔蔷薇的情况，却也没第一时间出去阻止。

　　一分钟过去了…

　　两分钟过去了…

　　直到五分钟过去以后，楚灵再也坐不住了！

　　就在她准备离开空间的时候，那些黑气突然有了动静。

　　一缕缕从乔蔷薇体内冒出，然后重新回到陈欣欣的身边。

　　“吃饱了？”陈欣欣轻轻拍了拍黑气，满眼都是宠溺：“既然吃饱了，明天记得好好干活儿，知道吗？”

　　“？？？”楚灵。

　　什么吃饱了？

　　这鬼东西还听得懂人话？

　　还有，它们到底以什么为食？

　　楚灵满脑子都是问号，可是却无人能回答。

　　然而，更让她惊悚的一幕出现了……

　　只见黑气绕着陈欣欣转了一圈，随即聚集成一条小鱼的形状，然后摇摆着鱼尾上蹦下跳起来。

　　陈欣欣眉眼含笑，黑鱼灵动活泼。

　　一人一鱼，格外和谐。

　　“！！！”楚灵。

　　这样的现象，完全超出了她的认知。

　　但，集合她多年看小说的经验……

　　这黑气难不成是鱼魂？

　　可是，鱼死了真的会有灵魂吗？

　　跟人一样？

　　心里乱七八糟的想着，而那条黑鱼已经重新化为黑气，眨眼间没入陈欣欣的眉心。

　　楚灵一脸凝重：“球球，怎么办？事情好像…变得棘手了？”

　　一开始，她还以为陈欣欣只是一个普通人，想要捏死她简直跟捏死一只蚂蚁一样简单。

　　然而经历了刚才的事情，她哪里还敢小巧陈欣欣这个女人？

　　看来，报仇的事情又得从长计议了…

　　【小公主，咱先别慌，有天道爸爸在呢，啥事儿都没有。】

　　“……”楚灵。

　　她没好气地翻了个白眼：“你连咋联系天道爸爸都不知道，还指望他保护咱们呢？”

　　【……】球球。

　　感觉自己受到了一万点伤害。

　　楚灵重新将目光放在陈欣欣身上，等到陈欣欣彻底陷入熟睡，这才悄声无息的离开了知q宿舍。

　　至于乔蔷薇？

　　只能明天一早，再去找她了。

　　那黑气实在太诡异，她暂时还不能打草惊蛇。

　　这一晚，楚灵翻来覆去都睡不着。

　　想要修炼异能，却怎么都无法集中精力。

　　只要一闭上眼睛，脑海里顿时就出现陈欣欣那双黑漆漆的，如深渊般的眸子。

　　可真是吓死个公主了……

　　第二天，楚灵顶着一对黑眼圈出门。

　　楚家人见她一副无精打采的模样，纷纷上前关心。

　　楚文业一脸稀奇：“小妹，你昨晚偷老虎啦？咋突然变成这幅鬼样子了？”

　　“老四，你会不会说话？”楚文安一巴掌拍在楚文业脑袋上，一脸担忧的看着楚灵问：“小妹，谁欺负你啦？你跟大哥说，大哥立马帮你揍他！”

　　楚文生单手撑着下巴，一脸的若有所思。

　　突然，他将楚灵抱回屋里，关上房门问：“小妹，昨晚是不是发生什么事了？”

　　“……”楚灵。

　　二哥你要不要这么敏锐？

　　她一直知道，二哥在扮猪吃老虎。

　　平日里一副憨厚老实的模样，实际上却洞察力极强。

　　这些年她明明什么都没跟二哥说，可二哥却好似什么都知道了一样……

　　这样的他，让楚灵不由得想起水蓝星的三哥。

　　她有时候甚至会想，若当年二哥没有因为家里而辍学，如今又是怎样一副光景？

　　“想什么呢？”楚文生抬手刮了下小妹的鼻尖，一脸无奈地说：“怎么？还是不愿意跟二哥说？”

　　他一直都明白，小妹之所以最亲近老四…

　　一来是因为年龄。

　　二来是因为老四这小子心思单纯，容易忽悠。

　　可作为哥哥，他也希望自己能在小妹最需要帮助的时候，做她最坚实的后盾、最安心的依靠。

　　这么多年，他一直都在关注小妹的成长变化，深怕她的特殊会被有心之人觊觎。

　　他从来不说，不代表什么都不知道。

　　他以为自己可以一辈子就这么守护着小妹，不让她受到任何伤害。

　　然而最近发生了太多的事情，让他再也无法继续当个局外人。

　　老楚家四面楚歌，而小妹似乎也遇到了难题。

　　就在刚刚，他敏锐的从小妹的细微表情中，捕捉到了一种凝重的神色。

　　他断定，昨晚离开家后，小妹一定经历了什么…

　　“……”楚灵。

　　她将二哥的神色变化，尽收眼底。

　　二哥很聪明，很敏锐。

　　可正因为他太聪明、太会伪装，所以她才会不敢亲近。

　　这样的人，对她而言是危险的。

　　因为稍不注意，就有可能万劫不复。

　　她从来都不愿意利用感情去考验人心，毕竟感情这种东西太过飘渺…

　　可以来去匆匆，也可以至死不渝。

　　一切，全凭运气！

　　无论亲情？友情？还是爱情？

　　对楚灵而言，皆是如此。

　　但，就在刚才，她突然想赌一把！

　　赌自己是天道的‘亲’闺女，拥有异于常人的运气。

　　沉默许久，楚灵终于缓缓开口：“二哥，昨晚我去了知q宿舍，我看到……”

　　她将自己看到的一切，事无巨细的告诉楚文生。

　　楚灵现在太需要有人配合自己，要不然她根本分身乏术。

　　无疑，二哥是最好的选择。

　　“……”楚文生。

　　这样的情况，确实已经超出了他的认知。

　　但，这些年有了小妹淬炼，他早就练就了一颗波澜不惊的心。

　　抿了抿唇，他神色认真地盯着楚灵问：“所以，小妹想让二哥怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第143章 二哥的守护免费阅读。https://xs.23sk.com 