    十一月十六日，日出时分。

    张御着一身玄府道袍，来至玄府事务堂中。

    项淳早已是在此相候，见礼之后，直接言道：“张师弟，玄首这次只是出关两日，查问内外，安排诸多事宜，过后还需接着闭关，时间较为紧迫，我也不多言了，你且随我来吧。”

    交代过后，他便在前引路，由事务堂之后的虹廊，直往北面启山而来，到了山崖之前，两人出了廊道，走上了一条崖壁栈道。

    这栈道是直往启山内部而去的，途中还经过了一座瀑布流淌的悬洞，在此行走百余呼吸，踏上了一座平台，后面是一条长长通道，门前有一名道人在此守候。

    项淳上前一礼，道：“权师弟，我把张师弟带来了，老师可在么？”

    权姓道人回了一礼，他看了看张御，点了下头，道：“稍等，我去通禀。”

    其人转身入内，不算太久之后，又转了出来，对着张御抬手一礼，随后侧开一步，道：“张玄修，玄首请你相见，你自入内便是。”

    张御还有一礼，又对项淳一点头，就摆开袖子，往里那通道之中走去，在行走之时，他脑海里也是在想着关于这位玄首的传闻。

    这里除了一些他自己听到的，很多其实都是蔡蕹告知他的。

    要知道，浑章修士之中，有不少人是早年叛出玄府的，了解很多事情，他们可不会为尊者讳，说起很多事情来都是毫无顾忌。

    这位戚玄首名唤戚毖，是六十年前接手此位的，当年洪河隘口一战之后，诸多玄府前贤都是亡殁，所以就由其人来接替玄府之位。

    其实当初也没有更好的人选了，因为当时所有同辈只剩下他一个了，剩下的玄府弟子也不过只有十数人。

    可以说，当时交给他的玄府，几乎就是一个空荡荡的架子了。

    玄府能维持到今天，其人可称得上是功不可没，可玄府今日之窘境，同样也有其人之过。

    这一位的行事风格相当保守，从其接掌玄府到如今，从来没有主动去做过什么，只是一门心思维持玄府本来的运转。

    而浑章修士中就有一种说法，说是玄府刚开始恢复时，神尉军同样也是损失惨重，虽然又很快又挑选了一批人披上神袍，可是短时内还没有办法成长起来，要是这个时候戚毖出头压制住神尉军，那么很可能后来的局面的就不一样了。

    可是不知道什么原因，神尉军没有受到任何限制，甚至还得到了都护府的扶持，短短二三十年间，就已是变得势大难治了。

    张御却是心中认为，有时候事情绝非表面上看去那么简单，往往内里还有更深层次的复杂原因，所以全怪责到这位玄首，这是不妥的。

    特别是一战下来后，玄几乎随时可能覆亡，戚毖身为玄府唯一一位后继者，当时所面临压力，恐怕也不是外人可以想象的。

    思索之时，前方道路一尽，出现一座金石门，他略略一思，伸手一推，石门向后退去，他打量了一下，步入其中，这是一个宽敞的内堂，柔和光线从顶璧的琉璃石上透照下来，落在那些周围那些青绿色的植株之上，一条金波漾漾的溪水从脚下石板沟渠中逆流而上。

    他沿着坡台往上行走，百来步后，视线更为开阔，来到一个悬于半空的挑台之上，后方是空荡荡的崖壁洞窟，时不时有雾气腾绕，也分不清楚是阶前香炉之玄烟还是自然造化之用。

    一名道人正闭目坐在蒲团之上，其神情威严，面目肃然，黑发似漆，须长三尺，显然便是东廷玄府的玄首戚毖了。

    张御明明见得其人，可心湖之中却什么都无法感觉到，空空荡荡一片，立刻意识到应该是位自身修为高，外在心光杜绝了一切外气侵扰。

    他缓步走上前去，双手一合，正容一礼，道：“张御见过戚玄首。”

    戚毖睁开言，语声淡淡道：“不必多礼，你与项淳他们不同，不是我的弟子，坐下说话吧。”

    张御是知道的，项淳，许英等人，是从小跟随在戚毖身边修行的，而他只能算得上是玄府的学生，双方的关系一如泰阳学宫中的师生，没有什么紧密的联系。

    这里有坏处，也有好处。

    坏处是其人不会真正把他视作真正的亲信，有什么自身秘藏的章法恐怕不会传授给他，好处是他相对自由，遇到什么事，只需遵从玄府的规矩便可，而不必再理会其余。

    他一拱手，就来到位于下首的蒲团之上坐下。

    戚毖道：“项淳昨日来时与我谈过你，他颇为殴赞叹你的天资禀赋，嗯，六印俱见，一载不到就观见灵明，是很不错，你让我想起来一个人。”

    张御道：“被项主事称为玄府叛徒那个人么？”

    戚毖一点头，毫不讳言道：“是他。我曾待他如亲子一般，可后来他叛出了玄府，只是因为浑章可以助他突破，我也无心去追究，由得他去吧。”他这时看向张御，眼神微厉，道：“若你有这等机会，你会如此么？”

    张御淡声道：“御曾见过浑章修士，但是他们的传承是有不少缺陷的。”

    “缺陷么？是有。”戚毖看着他道：“可若是没有缺陷呢？”

    不待张御回答，他又一挥袖，“罢了，你无需回得此问，现在浊潮消退，玄府能有你这样资材出众的弟子出现，总是一件好事，嗯，此物你拿好了。”

    他端坐不动，可身前长案上却一枚玉器凭空飘起，移至于张御面前。

    张御伸出手去，将此物拿入掌中，这枚玉器形如一枚瓦片，弧度略高，大约一个手掌大小，表面光润，内有云霞涌动，玉质也很特殊，他之前从未见过。“

    戚毖道：“这里面藏有一道章印，你若有缘法，自能悟得，悟不得也没什么关系，不会耽误你修行。只是这玉器你需收好，不能遗失了。”

    张御道：“敢问玄首，不知这是何物？”

    戚毖语声平静道：“玄玉。”

    张御道：“莫非用以传承章印的玄玉？”

    戚毖道：“就是此物，只是你手中的拿到的只有半块，不止是你，凡是观读到第二章书的玄修皆有一枚，而另一枚则在我这处，如果你传授章印于人，就需要以此玉来我这处拓照。”

    说话之间，他又从袖中拿出一物，“看好了，这便是另一半。”

    张御看了过去，见戚毖所示之物与他手中玄玉外观相差不大，但略有区别的是，正面之上有一个“玄”字，

    戚毖把此玉在他面前展示了一下后，就又收入袖中，又道：“每一个持有玄玉的人，都肩负传承玄府的责任，将来恐怕就会轮到你，当然也可能永远轮不到你，就我而言，你非是我弟子，我却并不希望传到你手。”

    张御对此倒不在意，玄首之位，看去好处不少，可所需背负的东西也实在太多，且被牢牢拴在了在东廷这处，这与他的意愿不符。

    这时他心下一转念，抬首道：“御有一事请教玄首。”

    戚毖看他一眼，道：“你说。”

    张御道：“当日御入玄府，曾见一位道人，得其相助，窥见大道玄章，却不知这一位是何人？”

    戚毖语气淡淡道：“你刚才不是见过了么？”说到这里，他把大袖一挥，道：“好了，话便说到此处吧，我该交代已然交代，张玄修，你可以回去了。”

    张御点了点头，他自蒲团之上站起，合手一礼，就往外走去。

    戚毖看着他一路往外走，只是静静坐在那里。

    张御走出石洞厅，沿走廊往外而来，很快又来到了之前的入口处，却见项淳还等在此，便一拱手，道：“项师兄，有劳久候了。”

    项淳道一声无妨，又问道：“师弟，一切可还顺利么？”

    张御道：“与玄首说了几句话，别无他事。”

    项淳想了想，关切问道：“那么张师弟，玄首可有赠予你玄玉么？”

    张御道：“已得此物。”

    项淳神情一松，露出一丝笑意，道：“张师弟，有玄玉，你便是得了玄首承认，是我玄府继者之一了，下来便可参与府内决事了。”说到这里，他沉吟片刻，最后抬头看向他道：“眼下有一要事，我们几人暂还无法下定决心，既然你已得玄玉，那却要问一问你的意见了。”

    ……

    ……