    庆宜的冬天很少下雪,但是也冷，而且没有供暖，所以在室外都手脚冰凉,骨子里都忍不住打颤。徐栀一下子还没适应,她穿得少,在北京大衣一裹，里头顶多也就一件薄毛衫，因为室内都有暖气。

    所以没走两步,她就打个激灵,整个人冻得哆哆嗦嗦，老徐看不过去，把自己的外套脱下来披在她身上,嘴上还不忘数落两句：“我怎么跟你说的,多穿点多穿点，你就拿我的话当耳旁风。”

    徐栀怕他念叨个没完,拉开车门上车,赶忙转移话题，“老爸,你买车了？”

    徐光霁坐上车搓了搓手,抽了张纸巾，边擦反光镜边说，“二手的,泌尿科那个老张你还记得吧？他儿子今年赚了点钱，给他换了台新车,就把这车便宜卖我了。”

    是一辆黑色的帕萨特，空间还算宽敞，就是有些年头了,方向盘都快磨白了，脚垫也坑坑洼洼破了几个洞。不过对于老徐来说，这是一个大进步，肯花钱就是好事，他以前一直觉得车是消耗品，加上平时也没什么娱乐活动，基本都是家里医院两点一线跑，小电驴足够应付。

    徐栀环顾一圈，赞扬地点点头，“好事儿，早就想劝你了，钱留着给谁花啊，该花就花，冬天骑小电驴多冷啊。”

    车子驶出航站楼，缓缓驶上高架桥，并入如水的车流中，两人沉默了好一阵，徐栀看着车窗外熟悉的路景，两旁白杨树高大挺拔、一如既往地屹立在这座风雨城，树木光秃，毫无生机，可她心里却宛如春风，绵绵的春意占满她的心头。

    因为，今年的冬天，是第一个有陈路周的冬天。

    车子驶过市中心，徐栀忍不住往窗外多看了一眼，旁边就是庆宜市历史最悠久的老街，夷丰巷。徐栀一眼就看见那幢屹立在众多高楼大厦里的高三复习楼，那是幢斑驳破旧的筒子楼，周围墙壁上爬满碧绿通盈的爬山虎，即使在这样渗人的冬天，那绿植照旧茂盛生长，耐寒得很，在一众冷冰冰的高楼里显得格外突兀，却又生机勃勃。

    夜里，所有大楼关了灯。唯独那栋楼灯火通明，甚至三四点都还亮着灯，那种真金不怕火炼、抓着每一寸光阴去挑战自己极限的拼劲，是陈路周，也是谈胥。更是这里的每个尖子生，甚至是这座城市的希望，也是政/府一直不肯放这块地的原因。

    曾经有企业家试图将这块地跟旁边的商圈共同开发，被政府驳回了，尽管那位企业家做了很多商业规划，认为拿下这块地，带来的经济效益绝对是无穷尽的，最后还是被驳回了。徐栀虽然没有亲口听见相关部门给出的答案，但是蔡院长跟官方打交道比较多，偶尔谈起这个事情的内幕，从相关单位负责人私下透出的口风是——领导们认为我们可以推翻一座楼，推翻所有不合理的政策。但还是希望给学生们留一块地，那栋楼在庆宜学生的眼中成为了信仰，也因为他们的努力，越来越多人在家里也学到三点，四点。连我儿子经过那的时候，都知道里面都是学霸，出了不少高考状元。一座城市能有这么一座学生标杆，我们不要轻易推翻。

    庆宜大概就是这么一个充满人情味的城市，建设者们默默建设，学生们孜孜不倦地努力，他们试图去点亮灯，有人试图帮他们守护这盏灯。而徐栀妈妈也是这城市建筑者之一，是守灯人。这也是她最后选择建筑的原因，灯火然然不息，守护灯火的人也应当前仆后继。

    徐栀提着行李进门，伸手去按墙上的开关，“老爸，灯又坏了。”

    徐光霁解开脖子上的围巾，也去摁了下，“还真是，你去洗个澡，我等会去买个灯泡换上，顺便买点菜回来，晚上莹莹和老蔡过来吃饭，”

    徐栀把行李拎到房间，半个脑袋探出来，“莹莹放假了？”

    “没有，高复班哪有这么早，你回来，老蔡不得放她一天假，”徐光霁一边洗手一边说，转头擦了擦毛巾，“她手机被蔡院长没收了，你俩没怎么联系过吧？”

    “是啊，我给她发过几次微信，她都没回，我猜也是被蔡院长给收走了。”

    蔡莹莹还没进门，徐栀就听见她的声音，人大约还在四楼就听见她撼天震地的声音，一遍遍山崩地裂地叫她名字，“徐栀！！！徐栀！！！！你奶奶来了！！你蔡奶奶来了！！！！”

    一旁还能听见蔡院长声音浑厚地训她：“你能不能有点女孩子的样子！”

    徐栀老早开了门，人抱着胳膊倚在门框上等她。

    脚步声几乎是咚咚咚，一口气儿都没停，两三步就蹦到她面前，俩人在楼梯口一打照面，蔡莹莹整个人就绷不住了，尖叫着朝她扑过来，气儿还没喘匀，“啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜，徐栀，我好想你，好想你。”

    徐栀都没看清她的脸，就感觉一个黑黑的头茬扎在自己怀里，简直不敢相信，把人从怀里拨出来，“你剪平头了？！”

    蔡莹莹有苦难言。

    蔡院长从后面踱步过来，“她现在可爱学习了，嫌扎头发、洗头麻烦，我就拿了个推子给她推平了。”

    徐栀：“……”

    蔡莹莹五官不算特别精致，但很耐看，她是细长的凤眼，加上跟徐栀一样是一张小脸，这样看着还挺英气。不过蔡莹莹一向不太宝贝她的头发，以前也剪过很短的，几乎就没有留过特别长的头发，一般到肩膀她就忍不住去剪了。

    “我现在洗头真的超级省力，你洗个手的功夫，我就把头洗了。”蔡莹莹说。

    徐栀才笑起来：“……牛，可以申请吉尼斯纪录了，来，抱抱，真的好久没见了。”

    蔡莹莹抱上去，感觉触感好像跟从前不太一样了，咦了声，低头看她的胸部，“徐栀，你胸大了好多。”

    徐栀：“……”

    最后，蔡莹莹被徐栀捂着嘴拖进房间里，两人轻手轻脚地猫着腰从厨房路过，见老徐和老蔡正专心致志地研究着三文鱼的做法。

    “三文鱼哪有人煎熟了再吃的？”

    “生吃有寄生虫！”老徐可不敢吃，但徐栀说想吃。

    “深海鱼的寄生虫在人体里很难生存——”

    徐栀关上房门，才松了一口气，欲言又止地看着蔡莹莹，才说：“我有个事告诉你。”

    蔡莹莹眼睛一亮，“我也有事要告诉你！”

    “那一起说。”徐栀抱着个枕头坐在床边上。

    蔡莹莹坐在一旁，郑重其事地点点头。

    “三，二，一。”

    蔡莹莹：“我二模数学考了120！”

    徐栀：“我谈恋爱了。”

    房间里静了三秒，画面仿佛静止，窗外光秃秃的树枝也有落叶飘下，顺着寒风打着旋儿，悄无声息地落在窗台上。

    “啊啊啊啊啊啊啊——”蔡莹莹发出第二次声嘶力竭地尖叫，瞬间被徐栀捂住嘴，声音戛然而止，“唔唔——”

    “你轻点，”徐栀捂着她的嘴，坐立不安地看了眼门外，“我还没打算告诉我爸。”

    蔡莹莹扒开她的手，眼神兴奋，但也理解：“哦对，你爸这么依赖你，肯定会觉得自己被抛弃了。不过那狗男人是谁啊？”

    “你是不是手机都没看，跟朱仰起也没联系吗？”

    “嗯，被我爸没收了，”蔡莹莹说，“主要也不想用了，拿起手机想起翟霄那只狗，你问朱仰起干嘛？我跟他干嘛要联系？哎呀，别卖关子了，快说啊，你男朋友到底是谁啊？”

    徐栀想起那个人，心里就热热的，低声说：“就暑假那个，你见过的。”

    暑假？

    蔡莹莹绞尽脑汁想了一会儿，她见过的？朱仰起？肯定不是——

    想来想去也没想起个能在北京跟她谈恋爱的人。

    蔡莹莹想起个名字，满脑袋疑惑，一点儿都不兴奋了，兴致厌厌：“冯觐？？不会吧，你品味好特别哦，他是个照骗哎，本人都还没朱仰起帅呢。”

    徐栀观察着她的表情说：“朱仰起现在是个肌肉猛男。”

    “……真的吗？”蔡莹莹想象了一下画面，朱仰起那张长得稍微着急了点的熟男脸，配上一身贲张的肌肉，不忍直视，嫌弃地咦了声，好油腻，“……不是朱仰起吧？”

    “莹莹，你忘了陈路周吗？”

    这个名字刚刚其实从她脑海里闪过，但是很快就抹掉了，但不知道为什么，好像是被掩盖在岁月蒙尘的宝盒里，雕刻的一个名字，很久远，也觉得很遥远。

    对大多数女生来说，陈路周这样的人，但凡自己没点底气，是不会去招惹的，多半驾驭不住。

    见证过那段暧昧关系的人，都会觉得，替他俩惋惜，别说徐栀没走出来，连蔡莹莹都好久没走出来，所以再次听到这个名字的时候，蔡莹莹顿时又心潮澎湃起来。你看，有人抓住光了。

    蔡莹莹莫名替她眼热，小心翼翼地问了句，“你男朋友是陈路周，暑假我认识那个陈路周，对吗？”

    徐栀笑着点头。

    蔡莹莹心头大震，仿佛吞下一个闷雷，生怕自己叫出来，自觉地拿两只手捂着自己的嘴，眼睛盈盈发着激动的亮光，看着她，“……我的天，他不是出国了吗？怎么又去北京了？我还以为你俩悲了。”

    “说来话长，以后告诉你。”徐栀没多解释。

    “他在学校是不是很牛逼啊？”

    “还行，A大都是学霸学神混战，差不了太多的，”徐栀仰躺在床上，晃悠着腿，叹了口气说，“努力已经是常态了，周末也都是窝在图书馆看书，晚上也得看到两三点，没比我们轻松多少。”

    “那我就平衡了，”蔡莹莹看着她说，突然开始色眯眯，“难怪我说你胸大了不少呢，嗯？嗯？是不是干坏事了？”

    徐栀刚要说话，外面突然叫了句，“莹莹，徐栀，吃饭了。”

    两人从床上爬起来，蔡莹莹说：“我今晚不用去上晚自习，等会儿让他出来请我吃饭，泡走了我的闺蜜，怎么也得好好补偿我一顿吧？”

    徐栀去开门，手刚扶上门把：“他没回来，在北京参加数模竞赛。”

    “过年都不回来？那朱仰起呢？”

    “嗯，美赛时间刚好在过年那几天，今年不知道回不回来，可能下暴雪，朱仰起留在北京陪他了，”徐栀嘘了声，“别让我爸知道，先瞒一阵吧，我想让陈路周有机会先跟他多接触接触，等能接受了，再告诉他。”

    蔡院长端着菜正打算从厨房出来，还在跟徐光霁挤眉弄眼地使眼色，“你姑娘瞧着又瘦了很多，不会是在北京想你想的吧？”

    徐光霁还在跟那条三文鱼较劲，非得煎了，闻言瞥他一眼，可骄傲：“那可不，她别提多依赖我了，一天三个电话往家打，生怕我一个人在家吃不饱穿不暖。你那件是夹袄，穿着漏风，我这件可是纯羊毛，穿着暖和。”

    蔡院长啪放下菜盘子，“我呸，莹莹现在别提多乖了，谁叫她出去玩都不去，就二模，数学120，语文110，分数蹭蹭蹭往上涨，我拦都拦不住。这么下去，A大的电话我都摁不住！哎，韦主任最近没联系你？”

    “莹莹本来就是个聪明孩子，从小就是给你耽误了，”徐光霁一狠心朝着那条三文鱼剁下去，小声说，“你等会别提韦主任的名字，小孩子敏感，会多想的。她现在在北京肯定是一门心思学习，别影响她情绪。”

    于是，一顿饭吃得前所未有的关怀备至，体贴入微，令人诚惶诚恐。

    徐光霁扬着筷子：“囡囡，多吃点鱼鱼，在北京学习很辛苦吧？我怎么瞧着，又瘦了一圈。”

    徐光霁到现在哄徐栀都还喜欢用叠字，跟小时候一模一样。

    徐栀礼尚往来，也盛了一碗鸡汤给他，放在他面前，“老爸，喝鸡汤，补补脑子。”

    “来，囡囡，红豆汤，暖暖身子。”

    “爸，你怎么不吃蔬菜啊。”

    蔡宾鸿：“……”

    蔡莹莹：“……”

    蔡宾鸿：“蔡莹莹。”

    蔡莹莹：“到。”

    蔡宾鸿：“给你爹拿个勺子。”

    蔡莹莹吃得正欢：“你自己没手吗？我剥虾一手油。”

    蔡宾鸿骂骂咧咧、嘀嘀咕咕地走去厨房，漏风？哈哈，我都快给刮走了……

    吃完饭，蔡莹莹和徐栀又回房间说小话，老蔡和老徐在厨房洗碗，怎么也想不通俩小姑娘怎么有那么多话说，等到九点，蔡院长把人带走了，蔡莹莹一副仿佛白娘子被法海收进金钵的表情，手脚并用扒拉着徐栀的房门口，痛苦无边：“我不走我不走，我今晚要跟徐栀睡，我们攒了好多话没说呢……宝贝，答应我，下次等我放假，你把故事全部告诉我！我贼想知道男女主角是谁先开口表白的！”

    等楼下车子启动，屋内再次安静下来。

    徐栀走过去打开电视，“爸，我陪你看会儿电视吧？流星蝴蝶剑？”

    徐光霁刚看手机有个未接电话，准备进屋去偷偷给韦主任回个电话，把电话放回裤兜里，假装若无其事地走过来，“好，看点别的吧，流星蝴蝶剑我看两百遍了，看乡村爱情吧。”

    徐栀：“好。”

    约莫两小时后，徐栀和徐光霁都有点撑不住了，都想走，又怕对方起疑，撑着又坐了半小时。

    徐栀最后故意打了个哈欠，“老爸，我困了。”

    徐光霁也跟着打了个哈欠，“我也是，睡了睡了。”

    电视一关，两人一溜烟关上房门。

    徐光霁迫不及待地掏出电话，“喂，韦主任——”

    徐栀悄悄锁上房门，也迫不及待地给陈路周发了一条微信。

    徐栀：【汇报一下今日战况，我爸情绪很稳定。】

    那边很快回过来一条。

    Salt：【现在是你北京的男朋友情绪不太稳定。六小时，没一条消息，我以为你上厕所被炸死了。】

    徐栀：【我是怕我爸看到我回消息太频繁，会怀疑，等会视频好吗？】

    Salt：【不好，想都别想。】

    徐栀笑了下，回：【啊，那我睡了，晚安。】

    Salt：【你最好祈祷北京的暴雪能把你男朋友困住，不然回庆宜掐死你。】

