    九儿出事了？

    听到这话，唐洛脸色一变，陡然站了起来。

    林一鸣等人见唐洛反应，都是一惊，出什么事情了？

    尤其是林一鸣，他好像还未见过唐洛如此失态呢！

    一直以来，无论发生什么事情，唐洛都是那种‘泰山崩于面前而不改色’，非常淡定。

    可眼前，却失态了。

    一定出事了，而且事情不小！

    难道是国内？

    林一鸣都准备去摸手机了，如果真是国内那边的事情，他就给他老子打电话！

    不管什么事情，只要是关于唐洛的，那白家就不会眼睁睁看着。

    “慢点说，九儿出什么事情了？”

    唐洛冷声问道。

    “唐先生，九儿被抓了……”

    卡丁的声音，很是急促。

    “被抓？被谁抓了，说明白了！”

    唐洛脸色阴沉，黎九儿应该没与人结仇才对，怎么会被抓了呢？

    旁边的林一鸣，则愣了一下，缓缓把手机又放起来了。

    九儿？

    黎九儿？

    那个缅国妹子？

    不是国内的事情，他也做不了什么。

    不过，那缅国妹子怎么会被抓呢？

    “是这样的，九儿想要离开这一行，就去找了管理她们的人，不过那人并不同意，所以限制了九儿的自由！”

    卡丁稍微冷静些，语速放缓了。

    “不光是这样，你给九儿的东西，也被他们搜出来了，然后吞下了……九儿也是趁机给我打了个电话，还没说完呢，电话就被抢走了。”

    听完卡丁的话，唐洛皱起眉头，随即想到了黎九儿当时的反应。

    当时，黎九儿是哭过的，把眼睛都哭红了。

    不过，后来她说，她自己能够解决。

    所以，唐洛也就没往心上去，就让她自己解决了。

    现在看来，黎九儿并没有解决事情，反而把自己陷了进去！

    一个姑娘家，拿着极品翡翠，往往会引起别人的贪念，带来祸患！

    想到这些，唐洛有些后悔，早知道他就帮忙解决了这事儿，就不会有今天的事情发生了！

    “唐先生？你在听么？”

    卡丁见唐洛不说话，大声问道。

    “我想去救九儿，你能跟我一起么？”

    “那人叫什么名字？你知道他们在什么地方么？”

    唐洛沉声问道。

    “他叫库什，在缅光这边很有名，属于那种黑白通吃的大人物……至于在什么地方，我暂时不清楚，我正在找人打听。”

    卡丁忙说道。

    “你在什么地方？”

    唐洛又问道。

    卡丁说了个位置，然后询问唐洛的位置。

    “你在那等我就行，我马上过去……你尽快找到他们，然后我们去救人！”

    唐洛对卡丁说道。

    “好好，我等你。”

    卡丁说完，挂断了电话。

    “老唐，怎么了？”

    林一鸣见唐洛收起了手机，问道。

    “九儿出事了，被人抓了。”

    唐洛说到这，想到什么，看向德桑。

    “德桑，你知道库什吧？”

    “库什？知道啊，那些姑娘，就都是库什手底下的。”

    德桑先是一怔，随即说道。

    “你能联系上库什？马上给他打电话，让他把黎九儿放了！”

    唐洛精神一振，说道。

    “黎九儿？哦，你是说你房间里的那个女孩子么？”

    德桑反应过来，点点头。

    “好，我现在就给他打电话。”

    “老唐，别急，也许德桑一个电话，就能搞定了呢。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，缓缓坐下了。

    德桑在缅光这边，大小也算是个人物，他打电话，那个库什应该能给个面子，不至于因为一个女孩儿，就得罪的德桑！

    也就是说，黎九儿应该不会有事儿。

    很快，德桑那边电话接通了。

    “库什，我有点事情找你……你手底下那个黎九儿呢？不是说，最近一段时间，都让她在我这边么？你为什么把她抓了？”

    德桑见唐洛脸色难看，也顾不上寒暄，直接说道。

    “德桑，刚好我也要给你打电话，她想要离开这一行，你觉得可能么？她敢违背我的话，要是还给她自由，那我的面子往哪放，手下的人，谁又会听我的话？”

    一个男人的声音，从听筒中传来。

    听到这话，德桑微皱眉头，黎九儿要离开这一行？

    “德桑，你要是喜欢姑娘，我可以再给你安排，她……不能再给你了！”

    男人沉声道。

    “她，必须要为自己做的事情负责……不然的话，就都乱套了。”

    “这个……”

    德桑看向唐洛，换一个不行么？

    不过，从刚才唐洛的反应来看，唐洛和那个黎九儿，似乎不光是交易那么简单了啊。

    “让他放人。”

    唐洛见德桑看自己，冷声说道。

    “库什，给我个面子，你先把人放了，如何？至于你的损失，我会给你。”

    德桑对库什说道。

    “德桑，这个面子，我谁都不给，而且也不是损失的事情……好了，就这样吧。”

    男人说完，挂断了电话。

    “喂？喂？”

    德桑喊了几声，看向唐洛。

    “他把电话挂了，说……不给面子，他要收拾黎九儿。”

    听到德桑的话，唐洛目光一冷：“他找死！”

    “我再给他打。”

    德桑触及到唐洛冰冷的眼神，心中一颤，又打了过去。

    不过那边，直接给挂断了。

    “不接了……唐洛，估计那个姑娘，真的是凶多吉少了。”

    德桑看着唐洛，小心翼翼地说道。

    “你知道他住在什么地方么？”

    唐洛起身，既然这个库什不放人，那他就去走一趟！

    不过，他去了，那就不是放不放人那么简单了！

    “嗯嗯，这个知道。”

    德桑点点头，说了个地址。

    “行，你们继续，我去一趟。”

    唐洛记下地址后，就要离开。

    “老唐，我跟你一起。”

    林一鸣忙说道。

    唐洛看看林一鸣，微皱眉头：“你就别去了……”

    “带着我吧，我可是小马哥。”

    林一鸣认真道。

    “好兄弟，有事儿就得一起扛。”

    “行，走了。”

    唐洛见林一鸣这么说，点点头，向外走去。

    “唐老弟，我们也陪你一起。”

    王石开口。

    “不用，都等在这里就好了……德桑，给库什打电话，打不通就发信息，要是他敢动黎九儿，我灭他全家！”

    唐洛冷冷说完，大步离开。

    ——

    昨天没更新，因为书被和谐了，电脑上看不到了，然后心态有点崩，也修改了一些……

    接下来，会正常更新。

