    原本秦淮茹稍微转一下脑子，就能发现秦京茹说得话里面有对她不利的地方。

    但是，眼前一个是过去对秦淮茹无微不至的男人，一个是她妹妹的丈夫，这让秦淮茹的脑子乱成了一团。

    眼下，既然秦京茹都开口了。

    秦淮茹也就不再犹豫，她决定偏袒许大茂。

    “傻柱，之前我就想反驳你了，你说什么呢！我一过来就看到你不由分说地打许大茂，我是想要阻止，都根本阻止不了！三位大爷，事情就是何雨柱先动手，打了许大茂，我怕他还会暴起伤人，就没有直接说出来！现在，既然大家都想要追究，想要还原事情的真相，那我就豁出去，站出来说了。希望三位大爷这次能严惩何雨柱。不管是什么原因，恶意对邻居暴力相向，也太过分了。虽然他之前对我家有恩，但现在，为了所有人心目中的正义，我也只能实话实说了。”

    似乎是生怕自己反悔，秦淮茹这一口气说的话，是又快又急。

    根本不给任何人留反驳的余地。

    于是，在她口中，就变成何雨柱不分青红皂白，对许大茂动了手。

    不得不说，何雨柱还真是有前科。

    他之前当着院里的人，不止一次地对吴奎出过手。

    也是吴奎能耐高，才毫发无损。

    而现在，许大茂这副站都站不稳的凄惨样子，成了在场所有人心里的阴影。

    一时间，一部分人已经因为秦淮茹的片面之词，变得躁动起来。

    “这傻柱，就是莽！”

    “就是，有什么事情不能坐下来，说清楚，非要动手呢！”

    “可不是嘛，就算许大茂说了吴奎的坏话，那也轮不得他何雨柱出头啊！”

    “这种人啊，最好还是远离的好！”

    “怪不得到现在都娶不到媳妇！”

    ……

    根本不等何雨柱对秦淮茹的谎话进行反驳，在场的吃瓜群众就用一把把舌尖刃，毫不留情地刺向何雨柱。

    他也只能收起讶异的表情，十分晦涩地看了秦淮茹一眼。

    好啊！

    当初你用在别人身上的手段，如今一点不落地用在了爷的身上。

    真当我是软柿子？

    “大家静一静，既然秦淮茹作为唯一的证人，都这么说了，那就说明，何雨柱不光动手打人，甚至还对咱们大家撒谎，对吧？既然这样，一大爷，你觉得，该怎么处置这个害群之马呢？”二大爷伸手拍了拍，随即毫不客气把何雨柱定了死罪。

    他才不管什么真相假象呢！

    既然不给他面子的三大爷，支持何雨柱，那他就偏要反其道而行之。

    而且，当着这么多人的面，给何雨柱定性之后，就算是一大爷，也根本没办法翻案了吧！

    那说来说去，不就还是等于是二大爷裁决了这件事！

    二大爷自己说着话，脸上都难掩那份得意。

    然而，一大爷却是诧异地看了他一眼，没有说话。

    “怎么了？我说的不对吗？”二大爷对于一大爷这种反应，表示纳闷。

    他哪句说错了？

    难道不是何雨柱不管不顾地对许大茂动手，被秦淮茹看个正着吗？

    “二大爷，你的消息是不是有点太落后了？何雨柱是吴奎的什么人？”三大爷看着二大爷这个样子，都有些不忍心了，终于在他环顾四周，一脸疑惑的时候，开口提醒了。

    “什么人？大舅哥？这也不是他就能动手打许大茂的理由啊！”二大爷更是丈二和尚摸不着头脑。

    何雨柱是吴奎大舅哥又如何？

    现在可是法治社会，不是沾亲带故就能代为出面的。

    “这倒是，不过，你也承认，是许大茂先挑衅傻柱了，对吧？要不是他先说吴奎的不是，我想傻柱也不会轻易跟他接触。所以，结合整件事情的起因经过，以及现在的结果，我们可以得出个结论，许大茂现在的样子，纯属他咎由自取。”三大爷甚至露出笑容。

    二大爷一看三大爷笑出来的时候，心里咯噔一声。

    他怎么光顾着看眼前了！

    吴奎是被调到纺织厂上班，但家还是在院子里的。

    院子里的人，还是对他充满维护的。

    那许大茂不识好歹，对吴奎恶语相向，被何雨柱逮个正着，纯属自找的。

    “嗨，瞧我这笨嘴！三大爷，你说得对，我也是这么想的。看来今天这事儿根本就是一场闹剧。傻柱，你赔许大茂点医药费，这事儿就过去了，一大爷，你说是不是？”二大爷额头冷汗直冒，嘴上不得已扯了两声干笑，就想要跟一大爷凑近乎。

    “呵呵，二大爷，你说错了一点。何雨柱不用赔许大茂钱，因为他是真正正义的一方。难道不是吗？好了，这种小事，还是交给二大爷你来处理吧！我先回去了。”一大爷的面色终于缓和了许多，煞有介事地拍了拍二大爷，抬脚就走。

    只不过，一大爷离开前，似乎有意无意地看了僵硬的秦淮茹一眼。

    做伪证的秦淮茹，此时已经傻眼了。

    她那么奋不顾身，那么卖力的做证，在大家的眼里，根本就是跳梁小丑吗？

    可是话说回来，为什么大家宁可相信何雨柱的三言两语，也不愿意相信她的添油加醋？

    秦淮茹想不明白。

    她只知道，院里的人，看她的眼神，都多了一分疏离和轻蔑。

    也是，一个根本不懂感恩的人，想要别人给她好脸色，何异于痴人说梦。

    “好了，就是这么回事。大家各回各家吧！今天这事儿，纯属是许大茂的不对，傻柱不用对他有所补偿。相反，傻柱你可以去验验伤，回头让许大茂对你进行赔偿！”论火上浇油，雪上加霜，全都是二大爷的拿手好戏。

    他接过一大爷的话语权，立刻就对此事做出判定。

    脸上挂彩的许大茂反而要赔偿动手揍他的何雨柱，这是何等的大快人心！

    但其中肯定有人不服气。

    许大茂气得都要哭出来了。

    “不是，二大爷，您睁眼看看，我都被傻柱打成这样了，我还要赔他的钱？这合适吗？还有没有王法了？”许大茂不等二大爷话音落地，就挣扎着从地上爬了起来。

