    大明的文官系统此时在朱棣的心中低了武人一等，所以对于国本的教育他们不可能会放手，更由不得武人插手。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要是郑亨敢说方醒就是武人，那么朱棣会是什么反应？而且太子和皇太孙估计连生吃了他郑亨的心思都有了。

    赵王虽然深得朱棣的宠爱，可他毕竟是幼子。太子目前虽然时常被皇帝呵斥，可却没有动摇他的地位。

    而汉王最近在金陵很是低调，每日只是到处游荡喝酒。

    赵王真的靠谱吗？

    这个念头在郑亨的心头一转即逝，在他迎奉赵王劳军时，在他处处想整方醒时，他的退路就已经在渐渐的断裂开来。

    想到这里，郑亨就揪扯着另一个罪名不放。

    “可你等夜间穿行大营，此大罪也！”

    这是技穷了啊！

    这时大营的外面传来了喧哗，甚至还有刀枪碰撞的声音。

    郑亨额头上的汗水终于流下来了。

    军中火并，这个事情被朱棣知道了，别说他是侯爷，国公爷都不管用。

    “放了方先生！”

    “放了方先生！”

    “放了方先生！”

    “……”

    外面整齐的声音让所有人都松了一口气。

    还好，没打起来，不然今天在场的一个都跑不了。

    方醒似笑非笑的看着郑亨道：“武安侯，难道进入大营必须得有你的准许吗？”

    郑亨逃过一劫后，嘴硬的道：“当然！”

    “可他们却是先禀告了我！”

    就在这时，一队军士护送着柳升到了。

    柳升看了一眼方醒这边，然后才说道：“方先生，先让外面的人散了吧。”

    方醒笑道：“那不过是些不明真相的军士，以为方某是被人给绑了，这就去。”

    方五马上就往外跑去，可郑亨却气得不行。

    合着我就是绑匪啊！

    “噗！噗！噗！”

    夜风渐渐的大了，吹得帐篷猎猎作响，那些偷看的军士们都被赶了进去。

    看到郑亨有些悻悻然，方醒笑道：“武安侯莫不是跟这奸细认识？不然为何不许我等进去。”

    那被两名军士扣住的男子抬头看了郑亨一眼，然后就被郑亨眼中的煞气给逼得低下了头。

    “呵呵！”

    郑亨突然变脸笑道：“不过是一场误会，至于这奸细，只要以家人的安危逼迫之，自然什么都会说出来。”

    苟日的！

    方醒看到那男子的眼中突然黯淡下来，不禁怒道：“武安侯好手段，想来连锦衣卫的纪大人也不如吧！”

    柳升同样是怒不可遏，沉声道：“武安侯，这个奸细是本候的事，你逾越了！”

    郑亨哈哈笑道：“本候身体不适，这就回去歇息了，希望明日能接到我儿的来信……”

    “哈哈哈哈！”

    看着郑亨的背影，柳升劝道：“都别在意，小人而已！”

    柳溥不服气的道：“父亲，您听他刚才的话，分明就是一伙的！”

    “住口！”

    当着柳升的面，方醒脸色铁青的斥责道：“你若是抓住了他的把柄那还好说，可无凭无据的这样说一位侯爷，你觉得自己是国公吗？对方抓住你的话柄，你觉得自己能扛得住吗？”

    柳升抚须点头，觉得儿子的这个老师实在是太好了，比自己这个当爹的都管用和警醒。

    柳溥被方醒说的一愣一愣的，急忙就想忏悔。

    “这种话就该背着人说，明白吗？”

    呃……

    柳升扯掉了自己的几根胡须，龇牙咧嘴的都要呆滞了。

    “德华兄，我明白了。”

    柳溥得意的笑了。

    方醒拱手对柳升说道：“这人既然被郑亨当做了弃子，侯爷您就看着办吧，没必要奢求口供了。”

    柳升点头道：“老夫省得，方先生放心。”

    等方醒带着人回去后，柳溥就请教道：“父亲，为何德华兄不要口供呢？有了这人的口供之后，咱们难道不能在陛下的面前告一状吗？”

    柳升等亲兵们带人远去，才语重心长的道：“你和方先生的年纪差不多，可在这方面真是差了好多啊！”

    “哎！”

    “郑亨既然用家眷来威胁这人，那么必然有把握这人的嘴咱们撬不开。”

    柳溥不甘心的道：“父亲，我觉得没有撬不开的嘴！”

    柳升苦笑道：“你可知方先生为何一点都不在意这人？”

    柳溥迷茫的道：“难道不是相信父亲您吗？”

    柳升对这个儿子真是没辙了，只得耐心的教导道：“那是因为口说无凭，如果今天郑亨不知道的话，那么还有可能咬住他，可既然他知道了，什么口供都是白搭，难道你还能去拷问一位侯爷不成？”

    这边在教子，可郑亨那边却在摔东西。

    “废物！蠢货！”

    大帐中轻巧的东西都被郑亨摔了，最后他气喘吁吁的骂道：“这就是锦衣卫的手段吗？去，把王谦叫来！”

    王谦正在睡觉，急匆匆的赶来后，看到账内整整齐齐的，心中就是一喜，问道：“侯爷，可是成了？”

    郑亨坐在上面，冷冰冰的看着王谦，直把他看得浑身不自在，才淡淡的道：“那人就是你锦衣卫中的好手？”

    “对啊！”

    王谦自豪的道：“这人精通读心，察言观色的本事无人能出其右，若不是此次事情要紧，下官也不能把他抽调过来。”

    “精通读心？”

    郑亨的表情不知道是在笑还是在哭。

    “最出色的！”

    王谦马上就背书道。

    “呵呵！”

    郑亨幽幽的道：“可你却让他在夜晚接近那边，他难道能摸黑读心吗？”

    呃…….

    王谦从郑亨的话里听到了不祥的味道，就问道：“难道他失手了？”

    郑亨点点头，王谦马上就弥补道：“侯爷不必担心，今夜不成，明日我让他在白天寻找机会，定能在方醒那边布下几个内线。”

    说完王谦就自豪的看着郑亨，心想我们锦衣卫可是术业有专攻，你等大老粗能明白才见鬼嘞！

    呵呵！

    郑亨的心中冰凉，觉得自己真是瞎了眼，才会在王谦的蛊惑下决定对方醒下手。

    “滚！”

    王谦愕然的看着暴怒的郑亨，指着自己的心口位置，不相信的道：“侯爷，您叫谁呢？”

    郑亨觉得账内点燃的几根牛油大蜡烛都无法照亮自己的前路，他喝道：“你特么的还有脸在这里呆着？那人已经被方醒麾下的军士当场拿下了！”