    魏得禄看麻姑很不爽，区区一个护卫，不做好自己的本职工作，反而翘着二郎腿看小说，你当自己是大爷么？

    徐兄脾气好，不稀罕说你，我作为他的好友，却不能坐视不管。

    麻姑抬起头，淡淡的瞄了魏得禄一眼，然后继续将头低下，看自己手中的小说。

    魏得禄都傻了。

    这人怎么这么嚣张？

    真把自己当这儿的主人呢？

    魏得禄再次猛拍了一下麻姑面前的桌子，居高临下的对她道：“我说的话你没听见么？”

    徐乐暗暗给魏得禄竖起大拇指。

    你牛逼！

    敢这么和麻姑说话。

    也是，你是禄仙转世，你有牛逼的本钱。

    麻姑腾的一下站起来，二话不说，直接卡住魏得禄的脖子。

    “你刚才说什么？”

    麻姑用不善的眼神看着魏得禄。

    魏得禄被气坏了，这个护卫简直无法无天，他刚想破口大骂，就发现自己的脚已经悬空离地。

    徐乐在一旁偷笑，魏兄，你惹谁不好，非要惹这位女仙？

    她虽然暂时不能使用仙术，但她凭借本身的仙体，就可成为当世高手。

    魏得禄咽了咽自己的口水道：“我刚才说，兄台读书的姿势好帅。”

    魏得禄知道好汉不吃眼前亏的道理，这个护卫这么凶悍，还是暂且认怂为好。

    徐乐在一旁看乐了。

    魏兄，你的铁骨铮铮呢？

    见魏得禄这么说，麻姑手一松，魏得禄便像是一滩烂泥一般瘫软在地。

    麻姑低下头，仔细观摩他的脸蛋问道：“你叫魏得禄？”

    魏得禄害怕急了。

    他问我名字干嘛？

    莫非是要杀我灭口？

    他现在懊悔至极，干嘛惹这么一位凶人。

    面对麻姑咄咄逼人的目光，魏得禄可怜兮兮的道：“嗯！”

    听到魏得禄的回答，麻姑笑了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    这么快就找到三星转世之人了。

    她越发的感觉自己留在徐乐身边是一件明智的事情，在他身边有好东西吃，能看小说，还能接触三星的转世之人。

    看着露出莫名笑容的麻姑，魏得禄都快哭了。

    “英雄，我不该这么冒犯你，你大人有大量，饶了我这一次吧。”

    魏得禄彻底的怕了。

    徐乐在一旁偷笑不已，魏兄你之前的硬气哪里去了？

    看着魏得禄这么怂的模样，麻姑嘿嘿冷笑。

    禄星，你也有今天呀！

    当初你们三星在天庭的时候，不是谁都看不起么？现在怎么这么怂呢？

    麻姑拍了拍魏得禄的脸蛋道：“你小子也有今天！”

    魏得禄一动都不敢动，心里有些疑惑，莫非这人认识我？

    眼见麻姑的行为越来越过火，徐乐拉过她道：“麻爷，他是我的朋友，你看在我的面子上饶他一次吧。”

    这是徐乐和麻姑约定好的，在外人面前，她女扮男装，徐乐则称呼她为麻爷。

    麻姑和禄星没有多少恩怨，倒是和福星恩怨极深。

    如今徐乐为魏得禄求情，她刚好顺坡下驴，她看着魏得禄道：“小子，看在我家……主人的面子上饶你一次，希望你引以为戒，以后见到我放尊重一点。”

    麻姑在说到“我家主人”的时候还是有些不好意思，她堂堂仙界女仙，称呼一个凡人为主人，有些难以启齿。

    魏得禄听到麻姑的话如蒙大赦。

    “英雄，您真是心胸宽阔，我对你敬仰之情如滔滔江水，连绵不绝。”

    魏得禄向麻姑抱拳道。

    麻姑看都不看他一眼，而是重新回到自己的座位上，翘着二郎腿看小说。

    魏得禄对徐乐道：“徐兄，醉月阁有诗会举办，我们去凑凑热闹吧。”

    麻姑给他极大压力，他不想再待在这里面对对方了。

    醉月阁是一个妓院，也是文人附庸风雅的地方，他刚好去那里放松一下心情。

    “诗会？”

    徐乐也有些兴趣。

    这个世界从东汉末年拐了弯，从而导致汉朝之后的历史发生了改变，也就是说，这个世界没有诗仙李白，也没有诗圣杜甫……

    脑海里装满了盛唐诗歌的他，绝对可以在诗会上扬名立万。

    “听说这次诗会上，花魁皇妃萱会露面。”

    “皇妃萱那可是可以和瑞宁公主媲美的美人。”

    皇妃萱，乃是著名的花魁，传闻其倾国倾城。

    瑞宁公主则是当今皇上最小的女儿，也是他最疼爱的女儿，长相绝美，在整个雍朝都是鼎鼎有名。

    “这么有趣？我要去看看。”

    徐乐对魏得禄道。

    魏得禄听到徐乐的回答高兴无比：“有徐兄陪着我，我可以结识很多清倌人。”

    “为什么这么说？”

    徐乐问道。

    “因为徐兄你很有名呀！”

    “秦明大人公开表扬你，已经让你成为了众矢之的，很多书生扬言要与你比诗，将你击败。”

    魏得禄笑着道。

    “额……”

    徐乐的面色立即变了。

    我这是成了公敌呢？

    俗话说的好，木秀于林风必摧之！

    他因为那一局“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”而扬名立万！

    这也导致许多书生对他羡慕嫉妒恨，妄想踩着他上位。

    见徐乐停下脚步，魏得禄道：“怎么？徐兄怕呢？”

    魏得禄直接使用了激将法。

    徐乐笑着道：“是有点怕了。”

    “不过我这个人不怕被打脸。”

    徐乐还是想去见见世面，陶冶陶冶情操。

    魏得禄头前带路，夕阳西沉，只余一片苍露，徐乐不停打量着周围的景致，不知不觉走到了醉月楼。

    “这醉月楼是三星城，最大的一家青楼，里面的姑娘不仅漂亮而且都有些不俗的本事，比如，有的会唱歌，有的会跳舞，有的会品箫，诸多优点，不一而足。”

    “最妙的是，醉月楼最近新来了一位花魁，不仅有天人之色，更有惊世之技，最为难得的是，听说还是个清倌人，卖艺不卖身。”

    “她就是皇妃萱花魁，传闻她的美貌可以和瑞宁公主媲美。”

    魏得禄介绍道。

    妓院里的花魁？卖艺不卖身？还长得非常的漂亮，徐乐觉得有些套路，如果再加上一个暗地的圣女或者魔女身份，那可以写一本小说了。

    不，这里是神话世界，也许这位花魁是妖怪，或者神仙变得。

    神话世界，一切皆有可能！

