    “叮！”

    “世界服务器公告：由于岛国战区受到来自玩家【弹剑啸歌】的限制，接下来30天内，所有岛国战区玩家获取的奖励，以及资源，将会上缴50%给华夏战区，可在玩家完成任务时得到额外的追加奖励！”

    “我草！”

    “这……这是什么效果？”

    “居然可以让一个战区玩家辛苦刷出来的资源上缴给另外一个玩家？这，这不就是侵略嘛？”

    “嘶，太狠了！”

    “有什么可恨的？”

    “那群岛国的王八蛋当初不知道做了多少坏事，现在也是十分的无耻，他们越惨越好，我倒是希望，他们能够更惨一点。”

    一瞬间，整个世界的玩家都议论了起来。

    由于宣战的时候，就已经触发过了世界公告，许多玩家都知晓了这件事。

    两个战区之间的争斗，输赢结果肯定会让玩家们感到好奇。

    因此，哪怕是熬夜，他们也都等了下来。

    结局也没让他们失望，不仅看到了胜负，还看到了那惊人的惩罚。

    这让他们心中也充满了恐惧。

    若是他们也招惹上了华夏战区，一旦落败的话，是不是也会得到这种惩罚？

    “太强了，华夏战区不能够招惹，咱们还是安心的当个局外人吧。”

    “哎，前几年都是欧米战区、泡菜国战区强势，今年战局要变了啊！”

    无数玩家都在议论，一些小战区，也是打定了主意，坚决不能够跟华夏战区作对。

    不去围攻华夏战区，欧米战区、泡菜国战区也不会对他们出手。

    其余战区的玩家在议论，华夏战区的玩家更是沸腾了起来。

    他们每个人都得到了奖励，还有一次抽奖机会。

    i几乎是被传送出无限擂台空间的瞬间，所有玩家就是开启了抽奖模式。

    云天泽也不例外。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功抽中水晶矿洞入场票X1！”

    “嗯？入场票？”

    眉头轻挑，云天泽连忙打开背包，查看属性。

    “水晶矿洞入场票（消耗品）：使用后，可进入水晶矿洞内采集各种珍稀矿石，请注意，矿洞内隐藏有强大的怪物，前去挖矿一定要小心谨慎”。

    “好家伙，采集矿石的地方？”

    “应该是那些珍稀材料的出处。”

    双眼微眯，云天泽已然有了心思。

    他现在忙得要死，根本没时间去收集矿石，还不如把入场票给其他高手，让他们去收集矿石，再交给一点朱砂使用。

    再不济，也得等到线下赛结束后再说。

    收起了水晶矿洞的入场票，云天泽目光一扫时间，不禁叹了口气。

    这一场擂台赛打下来，居然打到了快凌晨三点。

    哪怕现在就去睡，估计明天早上，大家也很难起来。

    第二天的开幕式，他们估计是没法看了。

    “好了好了，时间不早了，咱们赶紧下线休息，明天还有开幕式呢。”

    “没错，这可是《寻道》第一次线下赛，咱们万万不能出错，让官方对我们没好印象。”

    云天泽、天人伏羲连忙招呼着众人下线。

    闻言，众人也顾不得分享自己此次抽奖得到的收获，纷纷退出了游戏。

    他们开开心心的下线，另一侧，岛国战区的玩家，却是哭声一片，怨声载道。

    天武皇、深红之眸、落第骑士那群玩家，亦是成为了他们攻击的目标。

    “饭桶啊，都是一群废物，拿了我们战区那么多资源，结果连一个玩家都挡不住。”

    “这都几次了啊，弹剑啸歌已经让我们战区损失了多少资源。”

    “made，以后做任务获取的奖励还要上缴一半给华夏战区，那我们还做什么任务啊？”

    “不玩了，不玩了！”

    “呸，什么狗屁天武皇，我看就是一个辣鸡！”

    不仅仅是玩家们感觉到愤怒，岛国战区的官方，更是暴怒不已。

    一场风雨，即将爆发。

    当然，这些就跟云天泽他们无关了。

    下线后，想到今天那畅快淋漓的胜利，云天泽禁不住去冰箱内拿了些零食与饮料，算是犒劳自己一顿。

    又跟安萌萌、苏梦云众女发了个消息，将她们给哄睡着。

    尤其是苏梦云。

    虽说，云天泽不知道苏梦云死在了谁的手中，哪怕为她报仇，以她的心气肯定也会难受，还是得安慰安慰。

    不然的话，一旦苏梦云没能调整过来心态，导致后天的比赛出错，可就麻烦大了。

    云天泽并不知道，当苏梦云收到他的安慰信息后，竟是乐得在床上直踢被子，整个人的脸颊都是红扑扑的，久久不能平静。

    在苏梦云看来，只是一次死亡，根本算不得什么。

    云天泽却主动安慰她，绝对是心里在意她！

    然而，她这么一激动，却是睡不着了，不时就给云天泽发个消息。

    云天泽本来就是在吃东西，看到消息，也不好意思不回复。

    于是乎，云天泽、苏梦云两人就这么有一句、没一句的，愣是聊到了第二天早上！

    当太阳升起的时候，云天泽才是惊愕发觉，他居然一晚上都没睡。

    揉了揉眼睛，云天泽也无可奈何，只得洗漱，用冷水让自己清醒清醒。

    安萌萌、小辣椒众人还在睡觉，毕竟凌晨三点多才睡，早上很难起来。

    开幕式要等到9点，云天泽也就没喊醒她们，而是带着苏梦云下楼吃饭。

    似乎是时间还早的缘故，大厦内并没有多少人，好在餐厅已经开门。

    云天泽他们属于特殊人员，凭借着胸牌，可以免费购买任意餐品。

    两人就跟吃自助餐一样，挑选了一些食品，就回到了座位上。

    正当两人边吃边聊的时候，许玥却是走了过来。

    今天的许玥依旧是一身职业装，径直坐到苏梦云身旁，轻笑道：“昨晚上打到凌晨三点，这么早就起来了？你们年轻人的精力，可真够充沛的啊！”

    “这倒没有。”

    云天泽打了个哈欠，无奈道：“大家都说熬夜不好，所以，我选择了通宵。”

    “呃，通宵？”

    闻言，许玥不由得一怔，连忙问道：“那你没事吧？我还想着让你当玩家代表发言呢！”

    “啥，我当玩家代表？”

    云天泽瞳孔猛地收缩。

