
　　无法直接将杨奇四人引走，那五星武帝巅峰的修行者只能传信给其他负责巡察的修行者，让对方赶来支援，希望仗着人数的优势迅速将杨奇四人斩杀，免得影响到血色大阵那边的行动。

　　接到那五星武帝巅峰的传信，黑袍男子的脸色阴沉到了极点，却也无可奈何，因为之前的变故，原本一些候补的修行者此刻也在负责血色大阵的转移，他们这边根本抽调不出什么力量去对付杨奇四人，否则血色大阵这边将会更加的危险。

　　无奈之下，黑袍男子只能让众人一边抵挡着那金色锥子散发出来的恐怖威势，一边抵挡着余威的干扰，小心翼翼的迁移着大阵，只是如此一来，大阵迁移的速度大减，风险也是随之倍增。

　　因为余威干扰到血色大阵的转移，汨罗教这边的修行者，根本不敢全力出手，杨奇四人却没有这方面的顾忌，哪怕汨罗教五人的实力更强，暂时也无法奈何杨奇四人。

　　“虚行老弟！”

　　就在双方激烈交手之际，青松大帝的声音却是突然在杨奇的耳畔响了起来。

　　听到青松大帝的传音，杨奇立刻是回音道，“我已经发现了。”

　　就在刚才，又有数道五星武帝层次的气息靠近，其中还有两道熟悉的气息，正是之前杨奇四人第一次穿梭时空来到这片区域，让他们离开的那四名修行者中的两名五星武帝。

　　很显然在无法引走杨奇四人，也无法全力出手的情况下，汨罗教这边呼叫了支援，打算仗着人数优势，迅速将杨奇四人斩杀当场。

　　嗖~嗖~

　　转瞬之间，五道人影出现在了杨奇四人的视线之中，正是不朽圣殿赶来支援的五名修行者，其中两人是五星武帝初期，三人是五星武帝中期的存在。

　　那两名曾经见过杨奇四人的五星武帝初期修行者，在见到杨奇四人的时候明显愣了一下，显然是没想到闯入封锁区域的修行者，会是之前他们赶走的这四名修行者。

　　“杀！”

　　两人到底是五星武帝层次的存在，很快便是恢复过来，连同另外三名修行者，直接杀入战场，准备围攻杨奇四人。ŴŴŴ.23sk.com

　　咚~咚~

　　就在这五名修行者杀入战场之际，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇的手中传开，却是杨奇直接催动了万物鼎，与此同时一道人影自杨奇身上飞掠而出，施展出虚界手段来。

　　双重虚界，外加万物鼎的灵魂的攻击，一时间不朽圣殿的十名修行者都是感受到自己的灵魂深处传来一阵强烈的不适，不得不分出大量精力抵挡虚界的压制，能够发挥出来的实力大减。

　　“怎么会……”

　　那负责外围巡察的五星武帝巅峰修行者，感受到双重虚界和万物鼎的压制，脸色顿时难看到了极点，本以为叫来支援之后，他们可以轻易斩杀杨奇四人，可从杨奇如今展露出来的手段来看，他们依然很难迅速斩杀杨奇四人。

　　“伪源神兵！”

　　黑袍男子感受到战场这边的变化，脸色不由一沉，“虚界手段，伪源神兵，五行融合之道，难道是他？”

　　负责外围巡察的修行者，都是潜伏在各大修行势力内的修行者，这些修行者平时很少直接和不朽圣殿接触，因此并不知道杨奇的身份。而黑袍男子作为高阶武帝，在负责混乱星海附近星域的不朽圣殿修行者之中，地位也不算低，对于杨奇自然不陌生，因此见到杨奇施展出来的手段之后，第一时间就猜到了杨奇的来历。

　　“杨奇！”

　　黑袍男子眼中闪过一抹精芒，杨奇多次破坏不朽圣殿的谋划，若是杀了杨奇，绝对是大功一件。不过现在黑袍男子却无法动手，因为他还需要主持血色大阵，这一次的谋划，同样是花费了他们大量的时间和精力，绝对不容有失。

　　因此黑袍男子也只能强压下出手斩杀杨奇的心思，传信让围攻杨奇的修行者们，一定要斩杀掉杨奇。

　　“斩杀他？”

　　接到黑袍男子的传信，那五星武帝巅峰的修行者不由微微一愣，不过却不敢违背黑袍男子的命令，立刻是联系了一位五星武帝后期的修行者前来自己这边拖住焱阙大帝，他自己则是亲自出手对付杨奇。

　　实际上就算黑袍男子不传信给他，他也会让人迅速斩杀杨奇，因为杨奇的虚界手段和灵魂手段对他们的压制太大，斩杀掉杨奇之后，再去对付王赫三人会容易得多。

　　嗡~

　　感受到朝着自己这边杀来的两名五星武帝中期存在，杨奇毫不犹豫的引动了手中黑凤剑的威势，一股强横至极的威势自他的手中爆发而出。

　　虽然仗着虚界手段和万物鼎压制了对手不少的实力，但不朽圣殿这边的人数却占据了不小的优势，这种情况下，即便是杨奇也不敢再有丝毫的留手。

　　轰~轰~

　　两名五星武帝中期的修行者加入围攻，杨奇的压力也是增加不少，不过仗着强悍的肉身和黑凤剑的相助，杨奇却还是占据着不小的优势。

　　“虚行老弟，小心！”

　　就在此时，焱阙大帝的声音突然在杨奇的耳畔响起。

　　“嗯？”

　　听到焱阙大帝的声音，杨奇的脸色不由一沉，因为他已经感受到，那五星武帝巅峰的修行者正朝着他这边杀了过来。

　　“准备先围杀我吗？”察觉到那五星武帝巅峰的修行者杀来，杨奇哪里不知道，眼前的不朽圣殿修行者一群人，准备先斩杀他。

　　对于这一点，杨奇倒是没有太过意外，之前他都被不朽圣殿的修行者认出来了，此刻动用所有的手段，不朽圣殿的修行者不可能猜不到他的身份，再加上他的威胁最大，自然是要率先铲除他。

　　瞥了一眼那杀来的五星武帝巅峰修行者，杨奇心中暗暗道，“玄河大帝应该快到了，以我的实力，坚持到玄河大帝到来，还是没问题的。”

　　以他的实力，只要没有其他修行者出手，就算面对五人的围攻，也可以坚持一段时间，毕竟他还有暗影分身的相助，关键时刻暗影分身还能帮他分担不小的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 