    “组合法器·传灵塔？”

    看完紫色木盒中第一张图纸下面的说明，林夜脸上很是震惊。

    组合法器，这难道是用八奇技·神机百炼，按照这些图纸祭炼出各种法器，然后将这些法器组合起来，用这个组合法器来制造魂灵？

    如果是用其他的方法制造魂灵，林夜可能还会嗤之以鼻，但是他可是用过神机百炼的，自然知道这个秘法有多么神奇。

    单个的法器，如果祭炼的材料足够后，都能够祭炼出极其神奇且强大的法器。

    而面前这个还是组合法器，是以不知多少法器组合在一起形成的。

    其强大，简直不言而喻了！

    如果能有这样一个组合法器，说不定还真的能够自行制造，或者由其他人操控来制造出魂灵。

    看完了第一张图纸上的说明后，林夜顿时翻看起了下面的图纸。

    只见下面的图纸，都是组合法器·传灵塔的组成部分。

    有能够吸收日月星辰之力的星辰方尖塔，有能够接引周围魂兽灵魂的梦魇灵魂接引心核，也有能够容纳众多魂兽灵魂的阴冥石秘境之基……

    “银龙王大人，我们之间的新交易，是让我制造出这个组合法器传灵塔吗？”

    在看完了组合法器传灵塔的所有图纸后，林夜重新将其放进了紫色木盒里收好，然后深吸了一口气，看向了古月娜，问道。

    “当然不是！”

    对于林夜的询问，古月娜不禁摇了摇头。

    “对于制造出传灵塔需要的各种的材料，这么多年里，我早已经让人收集好了，我相信你肯定能够将其制造出来。”

    “但是我们之间的交易，你制造出传灵塔只是一部分，还有一部分是等你制造出传灵塔后，我们魂兽一族也要派人入驻你们的传灵塔里。”

    “到时你们人类可以决定魂师来接受魂灵，但是我们魂兽一族的魂灵如何选择魂师，这个由我们魂兽派来的人负责！”

    “这个当然可以！”

    对于古月娜的话，林夜直接果断地回道。

    在他的预想中，未来如果将魂灵完全普及，对于魂师选择魂灵，本身就不是单向的。

    魂灵和魂环可不一样，魂环对于魂师来说只能算是工具，但是魂灵却是可以作为战友的，所以魂灵和魂师互相选择，这很正常。

    “很好！小林夜，你果然没有让我失望！”

    对于林夜直接就同意了这个交易，古月娜心中很是满意。

    对于人类，她的印象往往是贪婪且自私的。

    像人类的魂师在临近突破的时候，明明进入星斗大森林猎杀魂兽只需要猎杀一只就行，但是大部分情况下，却还是会伤害许多无辜的魂兽。

    这其中的原因，在古月娜看来，就是因为人类没有将魂兽当成是平等对待的生命。

    如果是对万年以下的魂兽，古月娜没有意见。

    毕竟这个阶段的魂兽只有兽性，基本没有灵智，的确不能作为一个真正意义上的生命。

    但是万年以上的魂兽已经开始产生灵智了，古月娜一向认为这个阶段的魂兽和人类基本并没有什么太大区别，人类肆意杀戮，无疑是对生命的一种践踏！

    而魂灵的出现，或许能够改变人类和魂兽一族一直以来的矛盾，让双方从此可以平等对话，这是古月娜想要看到的。

    “银龙王大人你已经准备好了制造传灵塔所需要的材料了吗？那需要我现在就将其制造出来吗？”

    听到古月娜说已经将制造传灵塔需要的材料都准备好了，林夜不禁顿时问道。

    “现在当然不需要。”

    古月娜摇了摇头。

    “神界的众神一向对我们魂兽一族欲除之而后快，只是不想亲自动手，浪费那个时间和精力罢了。”

    “如果你们武魂殿成功一统斗罗大陆，传灵塔自然可以矗立在斗罗大陆的每个角落，我们魂兽一族也可以改变目前的处境。”

    “但是如果你们武魂殿失败了，不要说传灵塔了，估计就算是魂灵，从此也不可能再出现了吧。”

    “现在，当务之急是提升你的实力，帮你所在的武魂殿度过难关。”

    看着林夜，古月娜缓缓说道。

    “那银龙王大人现在可以帮我召集来十万年魂兽吗？”

    听到古月娜的话，林夜不禁顿时心中一动，问道。

    “当然！”

    古月娜淡淡一笑，说道。

    说完，古月娜顿时看向了一旁的帝天，说道：“帝天，让碧姬马上过来。”

    “是，主上！”

    得到了古月娜的命令，本体为黑龙的金发男子帝天不禁顿时拱手对着古月娜恭敬地行了一礼，而后转身离开了这片银色的空间。

    时间仅仅过去了几分钟。

    这片银色的空间里，空间突然再次裂开了一道银色的裂缝，形成了一扇银色的门户。

    随着银色门户的打开，帝天顿时再次踏进了这片银色的空间。

    而跟随着帝天一起进来的，是一名身穿着一身绿色长裙，身材丰腴，有着一头碧绿色长发和碧绿色眼眸，看起来成熟美艳的绝美女子。

    “碧姬，拜见主上！”

    看到银龙王古月娜，名为碧姬的女性化形魂兽顿时上前几步走到了古月娜面前，对着古月娜恭敬地行了一礼。

    说到化形，林夜心中也有几分疑惑，那就是面前的帝天和这位叫做碧姬的女魂兽，竟然都是以人类的形态出现的。

    但不是说，魂兽只有选择化形为人才能够拥有人类的形态吗？

    可是面前的这两位魂兽好像并没有化形，而就是以魂兽形态存在，为何却能够以人类的形态出现呢。

    不过因为这些也不是什么重要的事情，林夜也没打算问。

    “小林夜，给你介绍一下，这位就是我为你物色的魂灵对象之一，你可以叫她碧姬，她的本体是翡翠天鹅。”

    “这是一种虽然没有多少攻击力，但是治疗能力却极为出色的魂兽，你现在的修为是魂斗罗，魂环目前都是加持在你的那个辅助系武魂九灵仙棠上，碧姬成为你的魂灵，替代你九灵仙棠武魂的第九魂环，这很适合。”

    看着林夜，古月娜不禁伸出了龙爪，指了指身前的碧姬，然后对着林夜微微一笑，缓缓说道。

