
　　297

　　“噗嗤！”

　　随着那手杖戳于面前的沙地之中，那乡绅脸上突然出现了一股没由来的如释重负之意；这片风水宝地，可不是随随便便能够得到之地。

　　如若能够寻觅的一处龙穴。

　　自己的子孙后辈之人，会不会出现一个分据一方的诸侯？

　　念及此处，其心中登时变得火热了起来；但是要寻觅一处龙穴，又何尝容易，哪怕自己就算散尽家产。

　　也无济于事！

　　更何况。

　　并不是什么人都能够有那寻觅龙穴的本事，九叔这般正道之人，根本不会理会自己这所谓的庇佑后辈子孙的动作。

　　而那修的左道之人。

　　各个都是狮子大开口之人，凭借自己手中的这些家产，根本不可能将他们驱使的动。

　　微微沉寂，他还是将这股子内心的货色给重新压制了下去；再次抬手擦着那额头之上不停低落的汗水。

　　随即在两个家丁的簇拥之下向着镇子的方向缓缓行进而去。

　　行至半晌，他猛地停滞了自己脚下的动作，重新转头将目光放置于竖立在远处的沙地的拐杖之上。

　　那不是所谓的拐杖。

　　明明就是自己子孙后辈变得大富大贵的契机。

　　“管家！”23sk.Com

　　“明天召集所有的人，在我竖立拐杖的地方开垦一口水井；用最好的材料，不要怕花钱！”

　　“那，可是比你家老爷性命都重要的东西！”乡绅一边揉着自己那依旧充斥着淤青的脸颊，一边沉声吩咐道。

　　“是，老爷！”

　　那瘦弱程度能够同瘦猴有的一拼的管家连忙上前，一边挥舞着自己手中的扇子，一边连连点头回应道。

　　不过其心中所想，就不得而知了；不过那一双不停转动的眼珠，已然预示了其心中所想。

　　不知过去了多久。

　　那本干燥的沙地之上平白升腾起来一阵没由来的水雾，水雾凝结，在那拐杖之上升腾出一串串的水珠来。

　　九叔未曾说错。

　　那沙土底下，赫然充斥着一口清润的泉眼。

　　只要将上面的沙土给掘开，那么挖出一口水井，已然不成问题。

　　但就在这时，远处的丛林之中平白飞掠出来一只只飞鸟来；除此之外的，便是那一连串的黑色蝙蝠。

　　蝙蝠腾空而起，在那空中开始四散了起来；如同那无头苍蝇一般，不停在那虚空之中缭绕。

　　那炽热的日光再加上那嘈杂至极的飞禽走兽之声，使得它们失去了凭以音波定位的优势，越发变得杂乱了起来。

　　不过很快。

　　那一众的蝙蝠仿佛受到什么召唤一般，仿若那阵阵破空的残影一般，向着那插有拐杖的沙地之上飞了过去。

　　身形滑落，那一众的蝙蝠身形快速降落；转瞬之间，直挺挺地将那用以标注所用的权杖给拔了起来。

　　“噗嗤！”落于半空再次飞掠，权杖却是落在了一个不同的位置。

　　同之前的沙地一般，被甩落权杖的地方，也是一片沙地；只不过，同之前的方向正好相反。

　　那拐杖坠落之地，可切切实实的是一不毛之地，甚至连那杂草，也看不出任何的踪迹来。

　　……

　　茅山总坛。

　　望着跪落于自己身前狼哭鬼嚎的那一众堂主，那法须皆白的执法长老磐石颇有一众极为苦闷，险些喷出一口老血来。

　　这些堂主，不得不承认，都是一群草包。

　　其修为最高，也只达到五印的修为罢了；如若换做之前，一个天赋出众的弟子，也就如此罢了。

　　不过他们但是却有一个相同的“特性”，那就是心性贪婪，极其容易控制。

　　这也是自己选择他们的原因。

　　“长老，那石坚他……”

　　“彭！”

　　其中一个堂主突然出声发出了阵阵哀嚎之声来，但是还未曾等其话音落下，磐石袖子甩出，已然将其抽飞了出去。

　　砸落在一旁的空地之上。

　　“……你们，好自为之！”

　　“如若不想出师，那么就安安分分的留于总坛，不要再生出多余的心思来；如若想外出建立自己的道场。”

　　“那眼前，就是最为恰当之时！”

　　磐石猛地起身，那落于其身上的道袍登时震荡而其，散发出一道没由来的威势来；就如同那苍老的雄狮一般，不怒自威。

　　“……执法长老！”

　　“掌门的命令是，将他们尽数外放出门建立自己的道场；你，难道想要违抗掌门的命令不成？”

　　这时，一道没由来的淡漠之声猛地响彻了起来。

　　就如同那来自九天的寒霜一般，让人闻之不由地心中一股心悸之意来；众人连忙转身，只见在那阁楼的暗处，诡异地出现了一道身影。

　　无声无息，如同那道道阴魂一般，

　　看不清面容，但是却能够真真切切感觉到一股锋芒毕露之意来。

　　如刀，如剑！

　　直挺挺地落于他们身上！

　　“……狂飙，你……”那执法长老气急。

　　“这是掌门的命令！”

　　“他虽然不能轻而易举地处置你们这些长老，但是处理一些弟子，自然无可厚非。”

　　“需要我部，送他们离开不成？”那看不清面容的身影缓缓自牙缝之中吐出几个字来，不掺杂一丝丝的感情。

　　“……你，罢了，你们全部外放去建立道场吧！”

　　执法长老脸色涨红，由紫变换为铁青；再由铁青变换为狠厉，直至于到最后的眼底之中充斥着莫名的怨毒之意。

　　沉默几分，张口呵斥道。

　　“长老……”

　　那一众的“堂主”还想再出声辩解几分，但是那执法长老已然变得赤红的眸子正时刻提醒着他们。

　　再有任何的废话，他们恐怕不会再踏出眼前的茅山总坛。

　　无奈之下，一众身影继而退出面前的阁楼之中；随之而来的，那隐匿于暗处的倩影，也如同烟雾一般，登时消散殆尽。

　　不知道过去了多久，那执法长老这才微微一个踉跄，缓缓落座于一旁的椅子之上；但是那一双眸子却是越发变得猩红了起来。

　　“彭！”

　　抬手拍出，一旁的那古色古香的圆桌顿时被其抬手拍成了无数碎片；四分五裂，散落于一旁的空地之上。

　　沉默几分，“既然回来了，还不滚出来？”

　　磐石头也不回，张口吐出几个字来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，297 宝地龙穴，雷部狂飙（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 