    而此刻的微博上，盛盼的名字被曝出来之后，再也没有一个人，敢为她说一句话。

    那些之前帮着盛盼指责云倾是第三者的黑粉，当机立断准备跟之前一样删评闪人。

    但那些评论，就跟长了根一样，无论他们操作，都删不掉。

    不止删不掉，手机还跟中了病毒似的，停留在微博页面上退不出来了。

    只能骂骂咧咧地看着顶着自己真实姓名的账号，被愤怒的网友们撕了个狗血淋头。

    有部分人反应很快地另找了一波手机，登录另外的账号，去微博后台举报，实名制侵犯了自己的隐私。

    客服人员微笑地回复：亲亲，这里建议您们最好暂时先不要说话，因为系统持续崩盘中，我们也不知道还会崩出什么东西来……

    那人气的骂娘，还要继续举报，屏幕上忽然传出一个稚气欢快的声音，干净的人耳目一新。

    “叮！检查到违规账号操作，现在通知您，你的账号已被拉入黑名单，根据您的过往发言记录，判定重新解锁时间还需“74747474”个小时……”

    “法-制社会，和谐第一，请引以为戒，文明做人。”

    “不要！我这个号养了好几年！！！靠它吃饭啊！！”

    同样崩溃的怒喊声同一时间在各个城市响起。

    而那些停留在页面上，退不出来的账号，也陆陆续续地接到了被系统拉入黑名单的通知。

    ……

    安静的书房里。

    桌子上的笔记本忽然自动亮了起来，一个巴掌大的影像机器人出现在屏幕页面上。

    小家伙右手举至胸前，弯腰行了一个优雅的绅士礼，““净-网”活动已结束，此次共查处违规账号568人——”

    红色的眼睛在书房里扭了一圈，“不在？”

    小家伙最后对着卧室的方向行了个礼，“晚安。”

    然后悄无声息的消失了。

    下一秒钟，电脑屏幕暗了下来，书房里重新恢复到一片寂静。

    ……

    而此时，云倾正被北冥夜煊带着往地下室走。

    她眉眼弯弯地看着身边男人漂亮的侧颜，眼中透着几分揶揄的笑意。

    北冥夜煊这样的男人，竟然会看微博。

    评论画风还是如此的……清奇？

    云倾扯了下北冥夜煊的袖子。

    北冥夜煊幽深的视线看过来，黑发压着眉骨，冷白的肤色显得那张表情冷淡的脸特别好看，“嗯？”

    云倾轻轻地咳嗽了一声，“帮我谢谢你妈妈……”

    北冥夜煊笑了下，修长的手指捏了下她的鼻尖，“没事。”

    又牵着她的手继续往前走，“她喜欢看热闹。”

    云倾，“……”

    这儿子……怎么有点“不孝”的嫌疑？

    ……

    盛盼被带下车，压着朝J-局里面走。

    这是她在云城进的第三次监狱。

    每一次，都是拜云倾所赐！

    盛盼恨毒了云倾，更多的却是惊恐。

    她贩-D的事情被云倾爆了出来，再加上她刚惹了顾煜城不快，男人警告过她很多次，不准再招惹云倾。

    结果转眼间她就闯下这么大的祸。

    就连盛盼都不确定，这一次顾煜城还会不会管她。

    盛盼惊恐到极点，正咬牙切齿地诅咒云倾的时候，忽然一块石头砸在她脸上。

    额头上当即就溅了血，盛盼摔倒在地，痛的发出一声惨叫。

    这一声仿佛是某种信号，下一秒钟，铺天盖地的臭鸡蛋石头烂叶子朝着她劈头盖脸的砸了过来。

    “贱女人去死！”

    “这么丧尽天良的畜牲，为什么还能被放出来？！”

    “这一次，不亲眼看着这个畜牲死掉，我们绝对不会善罢甘休！”

    盛盼双腿被废，没办法躲，转瞬间被被砸的伤痕累累，狼狈不堪。

    她躺在地上，双手捂着脸，大声哭喊，根本不敢抬头看一眼那一张张恨不得将她生吞活剥的脸。

    最后还是J-察挡住了那些人，才免于让她被当场活活砸死的下场。

    ……

    顾煜城是在半夜接到的消息。

    彼时，他正坐在蓝夜之夜里喝酒，就听到属下说盛盼又被抓进监狱了。

    顾煜城睁开了眼睛。

    “爷，这一次情况不同，盛盼小姐她贩d，不止如此，她为了说服那些人帮她办事，竟然许诺用您的身份给那些人带货，还要利用您的人脉，私底下帮他们扩展京城的生意线……”

    此言一出，包厢里所有人脸上，都多出了浓浓的愤怒与厌恶。

    这个女人——

    顾煜城脸色越来越寒，重重一脚踹飞了桌子。

    在场所有人都被男人脸上的狠厉给惊住了。

    积压许久的怨气，再也忍不住爆发出来。

    “爷，求您不要再管那个女人了，她迟早会害死您的！”

    “盛小姐但凡有一点儿真心在乎您，就不会一而再再而三的无视您的警告，惹出这么多事！求求您，不要再管她了！”

    “这一次她为了报复，敢利用您的人脉贩-D，下一次，若是有人让她来杀您，她也会会毫不犹豫的动手，求您不要再管她了！”

    所有人都跪了下来，请求顾煜城不要再管盛盼了。

    那样自私阴毒的女人，究竟有什么好，值得顾煜城一而再再而三的容忍她？

    顾煜城没说话，只是翻出手机，找到了云倾的微博页面。

    他盯着那张两人抱在一起亲吻的照片，眼底的寒气越来越渗。

    北冥夜煊夺走了他想得到的女人，又将他护着的人整的那么凄惨，而他的女人，却还如此嚣张肆意的活着……

    这场面，怎么就这么让人生气？

    气氛压抑的令人窒息。

    顾煜城忽然发出一声冷笑，“去告诉清幽，明天让她把云倾的死讯给我送过来！”

    所有人都被惊的抬起了头。

    杀云倾……

    等于是跟北冥家那位太子爷彻底撕破脸皮，到时候……

    一干人集体打了个冷颤。

    他们私心里都觉得盛盼的下场完全是咎由自取，但顾煜城显然并不这样想。

    又或者，云倾接二连三的挑衅，彻底惹怒了他。

    盛盼再不好，也是他护着的人。

    云倾踩的不止是盛盼，还有他顾煜城的自尊。

    男人站了起来，携着一身阴冷狠绝的气势，大步往外走。

