    

    第101章回归皇城，一日期限

    瀚海荒漠。

    死亡之雾。

    太阳湖。

    在这之前的一段时间之中，这是整个南州之上，最为吸引人的信息。

    因为，在这个地方，有着顶尖的仙人洞府开启了。

    南州之上，几乎是修为达到了法相境的，都忍不住不来到这个地方。

    全部都是在马不停蹄的朝着这瀚海荒漠赶来。

    在来的时候。

    众多的武者，基本上都是抱着高高在上的心态来的。

    毕竟，这个地方，已经算是整个南州最为南端的偏僻之地。

    根据一些人所了解的信息来看，在这瀚海荒漠的另一端。

    基本上已经是整个南州之上，最为偏僻的地域了。

    就算是凝丹境的武者，也已经是一方霸主。

    所以，他们这些人，根本就没有将这个地方放在心上。

    只等着来到这个地方之后，就能够高高在上，掠夺所有的机缘。

    只不过，让这些人有着凝重的是。

    在来到这个瀚海荒漠之后。

    先是高高在上的顶尖的神将府派人来到了这个地方。

    然后就是听闻了大秦王朝的一些信息。

    在这之前，虽然大秦王朝的信息，也是有着一些传播。

    不过，那是只有一些顶尖的武者，才能够得知的信息。

    而现如今，他们这些武者，赫然也是得知了一些关于大秦王朝的信息。

    当然，在这大秦王朝的人出来之前。

    几乎所有的人，都认为大秦王朝是得到了顶尖的机缘。

    主要是依靠一些仙器之类的东西，从而才会让大秦王朝有了那种恐怖的战斗力。

    可以抵抗住三大神将府的进攻。

    可是现如今，在大秦王朝的人出来之后。

    在众多武者还没有反应过来的时候，出现的这一切，直接让所有的人都是震撼了。

    “这……这是怎么回事？”

    “大秦王朝，这么恐怖的吗？”

    “要让三大帝国，一日之内投降？这是在做梦吗？”

    “而且还要让四大神将府滚出南州，这个大秦王朝，恐怕是不想活了。”

    “对啊，太震撼了。”

    “呵呵，四方大洲，在中部眼中，就是属于偏远的地方啊，三大帝国也就罢了，只不过是在南州之上的本土势力，就算是在中州眼中，也是偏远地区，可是四大神将府，在中部也是极强的存在，这大秦王朝是疯了吗？”

    各种震撼的声音都有。

    而且，尤其是在这个时候。

    四大神将府，三大帝国的人。

    在这个太阳湖周边，都是有着一些。

    这之前的时候，也有着一些势力，是在逼迫大秦王朝的战舰。

    现如今，在大秦王朝的人回归之后。

    直接就是恐怖的力量爆发。

    仅仅是在远方的空中，就有着各种惨叫声响起。

    鲜血如注！

    散落在大地之上。

    秦铭站在大秦战舰之上，看了一眼四方，随后看了一眼那太阳湖中间的死亡之雾入口。

    挥手之间，就是一道磅礴的力量涌了过去。

    嗡嗡嗡！

    那之前被他所炼化的黑色魔力，赫然是再次浮现了出来。

    紧接着，死亡之雾消失。

    看见这一幕。

    众多武者的眼中，更是有着震撼。

    “这是大秦王朝自己掌控了这死亡之雾的仙人洞府了。”

    “是啊，肯定是这样，这可是仙人洞府啊，没有想到，大秦王朝，竟然是能够自己掌控一个仙人洞府。”

    “恐怖，这大秦王朝的战斗力，太恐怖了。”

    “南州要震动了，大秦王朝，这是最近风头最盛的势力，要挑战的，是在南州之上，雄踞了多年的三大大型帝国啊！”

    “这大秦王朝，自己掌控的有仙人洞府，而且在这死亡之雾之中，又掌控了新的仙人洞府，为什么不安稳一点，非要这么的嚣张，直接挑战三大帝国啊！”

    “是啊，等等一段时间，然后在悄然的崛起不好吗？非要在现如今，就引起各大超级势力的注意，难道不怕就这样覆灭了？”

    现如今，秦铭等人已经是离开了此地。

    只剩下在那漫天的血雾飘散。

    所以在这个时候，众多的武者，直接是疯狂的谈论了起来。

    眸子之中都是有着复杂和震撼的神色。

    同时，所有人也是知道，整个南州，恐怕都不会安宁了。

    甚至于，在中州之中，可能也会有一些人，将目光放到这个南州之上来。

    大秦王朝的放话。

    如果是在这之前，恐怕很多的势力，还没有怎么放在心上。

    但是，这一次。

    死亡之雾仙人洞府的出现。

    神将府的人，三大帝国的人，都出现了。

    而且，出现的还都是各大势力最为顶尖的强者。

    在进入到了仙人洞府之中。

    本来，是有着极大的信心的。

    是要进入之后，夺取宝物。

    大秦王朝。

    在进入死亡之雾的仙人洞府之前，虽然也是有着一些实力。

    也有一定的名气。

    毕竟，能够在各大顶尖势力，前来索取仙器的时候，不仅没有给，不仅扛住了各大顶尖势力的攻击，而且还动用了不知道什么手段，直接覆灭了这些顶尖势力的来敌。

    但是，在众多的势力眼中。

    大秦王朝的手中，很可能是掌控的有一件领域类的仙器。

    只要没有携带那件仙器，就不会有任何的危机。

    所以，很多人的眼中，就是认为这大秦王朝，在进入到了死亡之雾仙人洞府之后。

    就是直接会成为炮灰，自身的机缘，也会直接被其他的顶尖势力所掠夺，大秦覆灭。

    可是没有想到，最终的结果，竟然是大秦胜利了。

    只有大秦王朝一家势力走了出来。

    没有人知道，在仙人洞府之中，究竟是发生了什么事情。

    也不知道，其他的势力的人，究竟是死是活。

    伴随着这些信息，加上秦铭离开之前下达的最后通牒，不断的传进了南州各大势力的手中。

    ……

    而此刻，秦铭则是在大秦战舰之上，回归了大秦王朝。

    只有真正回归到了大秦王朝的皇城之后。

    秦铭方才是松了一口气。

    “终于回来了。”

    吼！

    在秦铭等人回归的时候。

    整个皇城之中。

    天空之上。

    此刻赫然是有着一头磅礴的气运金龙浮现。

    嘶吼声，响彻了整个大秦王朝。

    王朝之中。

    各处有着百姓的地方。

    此刻赫然都是感觉到了有一股力量融入到了身躯之中。

    修为力量，都是在短短的时间之中，有着提升。

    众多的武者有着兴奋。

    恭敬的跪倒在地。

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    “恭迎陛下回归。”

    磅礴的声音，冲天而起，响彻整个大秦王朝。

    秦铭的脸上也是有着笑意，笑道：“不错，总算是有着安全感了。”

    无敌领域直接笼罩了身躯。

    在随着众多大秦百姓的跪拜迎接秦铭等人回归的时候。

    同时，秦铭的脑海之中。

    也是有着系统声音响起。

    “叮，恭喜大秦百姓归心，对大秦的认可度达到极高程度，大秦王朝气运之力提升。”

    秦铭笑道：“这样也不错。”

    他的脸上有着笑容。

    提升的气运之力，让他能够感觉到，修为提升炼化的速度，又是增添了几分。

    接着，秦铭悬浮在高空之上。

    这个时候，本尊出现。

    他的符文分身，赫然是直接化为了不灭符文。

    融入到了秦铭的身躯之中。

    秦铭轻声笑道：“该升级神通了。”

    秦铭的眼中也是有着喜色。

    这之前的时候，在那死亡之雾的仙人洞府之中。

    不灭金身决，在吸收炼化了大量的魔石行兵矿脉之后。

    就突破到了第二重，也觉醒了第二个不灭金身决的伴生神通。

    符文海洋。

    按照当时秦铭的预料，就是动用这符文海洋，布置在整个大秦王朝的皇城之中。

    现如今，此刻秦铭自然是不会有任何的迟疑，轻声道：“符文海洋！”

    嗡嗡！

    在这个瞬间。

    随着秦铭的话语落下。

    在他的身上，那些磅礴的不灭符文。

    赫然是直接浮现了出来。

    紧接着，直接冲向高空之上。

    轰隆！

    然后，在众多百姓惊骇的眼中，直接犹如一道磅礴的海洋一般，浮现在高空之上。

    出现在高空之中的符文海洋。

    皇城之中。

    众多百姓，还有着震撼。

    “这是什么？”

    “我好像感受到了陛下的力量啊！”

    “是啊，怎么回事？”

    各种惊讶的声音都有。

    而秦铭的眼中也是有着喜色。

    上万道的不灭符文，这之前在死亡之雾仙人洞府之中的时候，他还没有感应到究竟是有多大。

    倒是没有想到，现如今在回归之后，显现出来的这不灭符文海洋，最少也是达到了数万平米的大小。

    而且，在这一座海洋之中。

    不时的有着一些不灭符文，在闪烁光芒之中。

    这就是符文海洋。

    是动用各种不灭符文的力量，从而汇聚起来的一座海洋。

    而对于秦铭来说，力量虽然也有一些压制。

    但是几乎是微乎其微。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“这样的话，从今之后，如果出去的话，就不需要如同控制傀儡一样了。”

    接着，随着秦铭的心神微动。

    在高空之中，那悬浮的不灭符文海洋。

    则是直接消失在了众多普通武者的眼中。

    而在秦铭看去的时候，却是能够看见，这不灭符文，悬浮在皇城高空之上。

    然后，同时也是直接占用了皇城之中的阵法力量。

    磅礴浩瀚的灵力，在从四面八方涌来。

    然后基本上都是先被这不灭符文所吸收。

    不过，在吸收之后。

    这不灭符文，又是会有着一些灵力散发出来，从而来提供全城的灵力消耗。

    只不过，仔细观察的话，会有人发现。

    这不灭符文海洋，就犹如是一个漩涡一般。

    鲸吞四面八方的灵力。

    整个皇城之中的灵力，也是在以肉眼可见的速度在提升灵力之中。

    曹正淳在秦铭身旁，有些疑惑道：“陛下，为什么只给那三大帝国，一日的准备时间？这样是不是有些太慢了？”

    秦铭笑道：“怎么？难道我们还要跟他们讲道理不成？”        

