    救灾胡铭晨接受施菲菲和王主编联合采访的这天，朗州大学在网站上主动发布了一个当初录取胡铭晨的说明。

    首先，朗州大学承认，对胡铭晨的录取的确是采取了特殊方式处理的，也的确是适当了做了降分。

    不过，朗州大学的说明话锋一转，它并不是道歉，而是申明，如果再有一次机会，他们还是会毫不犹豫的录取胡铭晨。

    至于原因，就是朗州大学公布了胡铭晨的单科高考成绩，每一科都近于满分，他的总分之所以不高，是因为比别人少考了一科。

    朗州大学的网站公布之后，企鹅门户网站立马就第一时间援引，接着，就是其他新闻媒体转载和播发。

    这时候，很多人终于看到，胡铭晨进入朗州大学，并不是朗州大学对他多么的照顾，完全就是一种惜才而已。

    着可是真的学霸，比别人少一科，居然还能上重点线，那他要是不缺那一科，分数会多高？

    就凭那四科的成绩，就没有人会相信他那没考的一科成绩会差到那里去。就算只考个六十分，那也能上985名校了。

    网上有一些人因为胡铭晨的这个高考成绩，开始扭转对他的看法，网上的批评声音有所减弱。

    至于对朗州大学，那也是由一边倒的批评，怀疑变成了支持与赞赏。

    很多学校没有这样的魄力，而朗州大学干了这样的事，就是一件值得肯定的事情。

    尤其时社会上本身就有一股对目前的高考制度有所议论的声音，这一股声音，那事百分百的支持朗州大学的行为。

    觉得大学就不应该唯分数论，要不拘一格降人才。如果还是迂腐如常，那么像胡铭晨这种，就只能落入更差的学校。

    甚至有人公开提出，李文杰完全有资格进国内的任何一所大学，并且并不会辱没这所大学的声誉。

    不过这个新闻也引起了一些猜测，那就是胡铭晨的高考为何要少考一科。

    对于这一点，那就是各种言论都有了，并不全部属于正面。

    有人猜测，胡铭晨是病了，所以错过。有人则说他一定是睡过头了。

    还有人觉得，李文杰估计是兑现一个赌输了的诺言，他必须遵守少考一科的承诺。

    有些人更是脑洞大开，觉得胡铭晨就是故意的，他就不想去太好的学校。

    大家根本不知道，胡铭晨少考一科是为了出国救姐姐。

    不过到了第二天一早，反扑的声浪就卷土从来，他们根本不相信朗州大学的那个说明，不相信胡铭晨能考那么高的分数。

    一些人则是佯装看不见这样的说明和公示，而是围绕着胡铭晨家庭背景与财富展开，他们要求公布胡铭晨家的财政状况，看有没有偷漏税的行为。

    有个别媒体，还将这一切统归于胡铭晨公关行为。

    一句话，胡铭晨为了让自己看起来清白和无辜，家里面开始到处花钱给他洗白，就是朗州大学的那一份东西，也是花钱后的结果，否则不会这么巧，以前不发，偏偏现在发出来。

    这一波浪潮出来，又开始有些人被带偏，网络声浪开始逆转，对胡铭晨的批评之声又死灰复燃。

    而且，有不少人到中原省的相关单位网站上大量留言，要求趁着胡铭晨还没回去，将他抓起来调查，否则一旦回去，那边的上上下下就会力保他，想要再维持公道，就变得困难重重。

    尽管有施菲菲在维西酒店做了一场采访，但是，并没有起到根本性的作用，维西酒店门前的人群不仅没有散去，而且还多了不少当地人，他们要求胡铭晨滚出去，别呆在商都，给商都带来交通堵塞。

    要求胡铭晨混蛋，说他导致了商都市的交通堵塞，头天晚上冒出来的声音，在商都市的朋友圈和聊天群里面广为流传。

    因为人员的聚集，维西酒店门口的这条主干道的确已经做了封闭，不管是要途经这个路段的公交车还是其他社会车辆，都只能绕行，在触碰到一些当地人利益的情况下，难免就会产生怨言。

    不过也有一部分当地人来到门口，目的是声援胡铭晨他们，只不过，这部分人相对而言，属于少数派。

    早上十点过，有一群人走进了维西酒店，对于这一群人，不仅门口的警察没有阻拦，就是酒店方面和陈茜茹想拦也拦不住。

    因为这群人是比卫东那边更高级别的调查组，他们来这里，就是为了找胡铭晨他们这一群人重新了解情况。

    “我没想到还会有新的调查组来找我，难道是真的怕我离开了，就脱离你们的手掌心？”胡铭晨在房间里面见到了调查住的两个核心成员，于是他就奚落道。

    “完全不是你想的这么回事，我们只不过是想早点平息舆论与事态，不希望继续造成过多的纷纷扰扰。”刚刚见面时，自我介绍为李主任的一个高级干部道。

    “如果是这样的话，我愿意配合你们，不过，我希望是最后一次，因为，我们已经定了下午的机票回去。”对方的说辞没有让胡铭晨产生多大的反感，所以他愿意配合。

    “那么请坐吧，我们两个负责与你谈话。”另一个余副部长道。

    “就你们两个和我谈？不做记录吗？不录像取证吗？”胡铭晨有点觉得奇怪。

    “我们自己做记录，至于录像，则是没有，毕竟我们只是调查了解情况，并不是审讯。”李主任道。

    “好吧，我喜欢你的说法，既然如此，那你们想知道什么，就问吧。”

    胡铭晨对于“不是审讯”着四个字特别敏感，他也在乎这四个字，不像上次卫东市那边的调查，简直就是将胡铭晨当嫌疑人来对待。

    “你是叫胡铭晨是吗？”余副部长开口问道。

    “你们这......难道你们不是来找我的？我不叫胡铭晨我能叫什么？”胡铭晨对着第一个问题就有些感到无语。

    “你着什么态度，这是我们了解问题的程序，请你配合好不好，你就给我回答是与不是就行了，抱怨什么呢。”余副部长很不高兴的道。

    胡铭晨打量着这余副部长：“我怎么感觉，你们似乎并不需要我的配合呢？你这语气，我似乎真变成犯人了。要是这么着的话，那就恕我不能配合了，要么你们拿居留证将我给拘了，要么就别打搅我。”

    “老余，老余，少说两句，少说两句，胡铭晨同学，不好意思，我们没有那个意思和想法。这真是我们的程序。”李主任沉着脸拦住余副部长，然后露出一点微笑对胡铭晨道。

    “程序是一回事，态度又是另一回事。”胡铭晨稍微缓和了一点道。

    “是，是，是，不好意思，我们继续，胡铭晨同学，这次严格说起来，你们进入灾区，是违规的行为，不过我们了解的重点不在这里，我们是针对那个小孩子的死亡，我们希望你能明确的告诉我们，你们301救援队存不存在过失？”李主任和缓了两句之后，单刀直入道。

    “这个问题......让我怎么回答呢？”胡铭晨有些犹豫。

    “这有什么不能回答的，你已经是大学生了，难道这点判断都没有吗？有就是有，没有就是没有，这难道还需要想吗？”那位余副部长生硬的催促道。

    “如果你要这么说的话，那我就觉得没有。”胡铭晨道。

    有了前一次的亏，正所谓吃一堑长一智，胡铭晨不能再轻易上当了。

    表面上看起来，他们是怀着公正的态度而来，可胡铭晨总觉得不踏实。

    “没有？你在卫东的时候可不是这么说的啊？”余副部长瞪大眼睛道。

    “你的意思，你们是需要一模一样的答案？要是这样的话，你们有必要再问我一次吗？”

    就在这时，方国平不敲门就闯了进来。

    通常情况，方国平不会如此无礼，何况还是在有客人的情况下。

    就算如此他还是不敲门就今来，说明时遇到棘手的事情了。

    “小晨，赶紧结束，他们是在诱供，他们的人给其他人说，你已经承认了我们的过错，要其他人进行详细阐述。”不等胡铭晨问，放国平就道。

    胡铭晨顿时就瞳孔一缩，脸瞬间沉了下来：“那你就去通知其他人，立即结束，哼，欺人太甚。”

    “你是不是有什么误会，我们的人不可能会那么做，没有理由那么做......”李主任盯着放国平道。

    “哼。”放国平就冷哼一声，并没有回应李主任，转身就走。

    “胡同学，请不要相信一面之词，我们不可能会那么干，这对我们根本没有什么好处，我们就是想了解真相，从而......”

    “从而好给我安插罪名是吧？好了，你们请回吧，我不会再配合你们了，我真没想到，你们会如此卑鄙，对我的队友采取诱供，而且还捏造我的话。”胡铭晨抬手打断李主任的话道。

    “你说什么呢？现在是我们在调查你，你必须得配合。”余副部长强硬道。

