    最后一句话落地。

    唐若萱转身朝着大门外走去。

    叶辰的脑子嗡嗡作响，抬起头，发出了一百二十分贝的大吼：“唐若萱！”

    唐若萱的娇躯一震，停下了脚步。

    在她的记忆力，叶辰从未对她大吼大叫过。

    结婚三年以来，叶辰对她一直是千依百顺，连大声说话都没有。

    “你……”唐若萱惊讶的回头。

    叶辰的双目中充满了血丝：“你什么时候正眼看过我？”

    “我送你上班，送你下班，”

    “我知道，在你眼里，我是赘婿，我是废物！”

    “我不是个东西！”

    “但是，我身为一个男人，我也是有尊严的，你误会我不要紧，但是你不能藐视我！不能看不起我！”

    “你要离婚是吧？”

    “行！”

    “但是，请给我最后一个机会，如果我拿下了阳光小区的单子……你还要跟我离婚，我绝对二话不说！”

    一口气说完这些话之后，叶辰大口喘着粗气，紧张的看着唐若萱。

    唐若萱愣住了，她也是第一见到叶辰，如此的激动。

    沉默了两分钟，唐若萱的内心一阵挣扎。

    毕竟叶辰名义上，还是她的老公，三年的时间里，都是叶辰在照顾她。

    唐若萱是那种刀子嘴、豆腐心的人，否则的话也不会给叶辰报成人教育。

    “好吧。”

    唐若萱最终还是答应下来：“一千万的竞标资金，我会去想办法，明天就要开始竞标了，你对地产一无所知……希望不大。”

    “你先自己回去吧，我去公司一趟。”

    唐若萱语气冷漠，摇了摇头，离开大厅。

    等到叶辰出来之后，已经不见了唐若萱的踪影，应该是打车走了。

    叶辰驱车回家，直接拨通了琼斯的电话。

    “少爷。”

    “琼斯，我要竞标……”叶辰将阳光小区竞标的事情，一五一十的解释了一遍。

    琼斯听完之后，淡淡一笑道：“少爷，这个简单，咱们公司，别说区区一个中海市，连迪拜塔、白宫、白金汉宫、埃菲尔铁塔……都是我们拿下的工程，一个阳光小区，三十分钟之内，老奴保证做出一整套完整的方案来。”

    “好。”叶辰点头。

    然后挂断了电话。

    半个小时之后。

    一分文件传进了叶辰的手机里。

    有时候唐若萱会在家里办公，所以家里有电脑和打印机。

    叶辰用家里的打印机，将竞标资料打印出来。

    “少爷，您放心，这是全世界最顶尖的地产团队做出来的，这个世界上，如果还有一份竞标书，比这个更好的概率不到0.001%。”琼斯笑着解释。

    “辛苦你了，琼斯。”叶辰满意的点头。

    “为少爷的家族服务，是老奴的荣幸。”琼斯一副受宠若惊的语气。

    叶辰又随便聊了几句，这才挂断了电话。

    晚上九点钟的时候，唐若萱回来了。

    “老婆，这是我的竞标书，你看看吧。饭已经做好了，在锅里热着呢，我去给你拿来。”叶辰一边将拖鞋送上去，一边将竞标书递给了唐若萱。

    唐若萱冷冷的看了叶辰一眼，连接手竞标书的意思都没有。

    “你自己吃吧，我在公司吃过了。”

    “老婆，我的竞标书……”

    “什么竞标书？叶辰，你真的一点自知之明都没有，你懂地产业吗？我在公司搞了一晚上，都没有搞出一份竞标书，你回来才多久，就做出了一分竞标书？”唐若萱冷冷的扫了叶辰一眼，眼中满是不屑。

    对于叶辰的竞标书，连多看一眼的兴趣都没有。

    “老婆，你听我解释。”叶辰想要解释。

    “行了！你不用解释了。”唐若萱不耐烦的摆了摆手。

    走到书房的电脑前，坐下。

    打开了电脑。

    “那一千万，我已经找王轩借到手了，明天我会试一试，你到时候跟在身边，不要说话就行了。”唐若萱插上了U盘，开始工作。

    叶辰道：“老婆，你不用找王轩借钱的，这一千万，我可以拿出来。”

    只要叶辰一句话，让琼斯拿一千万过来，还不简单？

    “你拿出来？你凭什么拿出来？叶辰，你哪儿来的钱！！！我求你了，不要再吹牛撒谎了，我真的是受够了！”唐若萱回头，怒视着叶辰，直接就炸了。

    “你知不知道我有多大的压力啊？”

    “因为你一句话，我要去找人借一千万！”

    “因为你强行出头，要竞标！所以我要连夜做竞标书！”

    “叶辰，你现在能不能不要烦我？算我求你了！你滚远一点好吗？”

    见到唐若萱这副状态，叶辰不好说什么。

    拿着自己的竞标书，转身走出了书房。

    在叶辰踏出书房的那一刹，唐若萱的声音传来：

    “今晚，不要打扰我！我会尽最大的努力，完成竞标书！但是，我希望你信守承诺，如果竞标失败，我们就离婚！”

