    第388章丑小鸭

    许是池娇娇描述过的池枣枣太过丑陋不堪，许是顾婉莹对池娇娇的积怨太深，产生叛逆心理——你觉得不好的，我偏觉得好！

    真正见到池枣枣，打过交道之后，顾婉莹发现池枣枣是患上皮肤病和肥胖症，导致她的面容丑陋。

    单单从池枣枣的言行举止来看,顾婉莹就看得出来池枣枣是有良好素质的人，待人温和有礼，进退有度。

    站在顾婉莹面前，活生生的池枣枣远远比池娇娇所描述的好一百倍，或许还不止呢！

    徐知知在教室发疯的那天，顾婉莹跟池娇娇起了很大的冲突,情深义重的闺蜜闹得不可开交，反目成仇。

    顾婉莹对池枣枣的第一印象不错，同时也非常乐意送给前闺蜜一点‘小礼物’：“你等一下,我给你拿课表。”

    池枣枣接过课表，郑重道谢：“谢了。”

    顾婉莹对池枣枣的印象极佳，叫住她：“欸，等一下！这镇邪符，你花多少钱买的？我给你钱。”

    池枣枣瞥了眼徐知知的床，意味深长道：“送你们的。保重。”

    见池枣枣走得这么干脆利落，顾婉莹张口欲言，又看了眼徐知知的床，最后没说话。

    顾婉莹捏着薄薄的镇邪符，目送着池枣枣离去，半晌她扭头问舍友：“你们怎么看？”

    “除了皮肤病和肥胖症之外，她跟池娇娇说的完全不一样。”

    “她跟我们才是一路人。”

    “对！跟她比起来，池娇娇才是误入天鹅群的丑小鸭！”

    “镇邪符本来是装在她的裤兜里，为什么会自行飞出来？你们有找到透明丝线之类的东西吗？”

    “没有！我看得特别仔细，当镇邪符在知知床上燃烧的时候，除了眼皮子跳了跳,她一动不动！”

    顾婉莹听着舍友们的观察和发现，盯着手中的镇邪符半晌,才说：“走，我们往知知家打电话，确认知知的情况！”

    徐知知在上大课的时候突然发狂，有那么多同学，亲眼见到她“犯病”。

    徐家纵然再大的本事也无法抹除掉那些人的记忆，徐知知短时间内肯定不会回来继续学业。

    拨通徐家的电话，顾婉莹听到徐知知的声音，十分意外问她：“喂？知知？你真的痊愈了啊？”

    徐知知没想到是顾婉莹来电，快言快语道：“婉莹？你怎么知道我好了？是谁告诉你的？这不应该啊。我妈说，大师说要先瞒着，不对外公布。”

    顾婉莹兴奋又激动问她：“知知，你是生病了吗？还是……撞邪了？”

    徐知知仍旧是那个熟悉的人间小太阳，真诚道：“嗯。我撞邪了，多亏我舅请港城来的大师帮我驱邪。婉莹，我那时候完全失控，掐疼你了，对不起啊。

    婉莹,麻烦你跟兰月她们说一声，我在家待着挺好的,你们不要担心我也不要来看我,你们安心读书。”

    顾婉莹没说池枣枣和镇邪符的事，只说：“知知，你在家也要好好复习。期末考，你要是输给我，你要请客的。”

    徐知知被逗得咯咯笑起来：“婉莹，你别担心我，先担心自己的钱包吧！”

    挂断电话之后，顾婉莹轻轻拭去眼角的泪珠，跟其他舍友说：“是知知接的电话。她说，她撞邪了。”

    (本章完)

