    韩三千还清楚的记得，八方世界的强者，一旦达到了真正的神境，就可以创造世界，这不免让韩三千怀疑。

    轩辕世界，甚至是地球，会不会便是这些强者创造而出的。

    对他们来说，这不过就是一个简单的游戏而以，用于消遣，甚至仅是看个热闹而以？

    当韩三千把轩辕世界的三国情况解释给了墨阳三人听后，柳芳显得特别震惊。

    她本就是一个教书育人的老师，而且对于历史也特别感兴趣，所以她无法想像三个不同时代的人，怎么可能会生活在同一空间呢？

    “三千，你说的都是真的吗？”柳芳不是不相信韩三千，而是有些不敢相信，因为在她看来这是绝对不可能的事情。

    三国之间，只要有半点接触，他们朝前时代，必然会引领着落后的时代，只要一定的时间，三国之间的发展，必然会趋于平衡，怎么可能会一直维持着三个不同时代的现象呢。

    “当然是真的，有机会的话，我会带你去看看。”韩三千说道。

    “这……这是怎么做到的，难倒三国之间就没有过任何接触吗？”柳芳充满疑惑的看着韩三千。

    由于有暗黑森林的存在，三国之间的交集的确不多，而且就算是有碰头，那也是战争所引起的。

    但是有一点韩三千很肯定，那便是三国君主，必然知道对方的情况，可是他们并没有因此而让自己的国家发生改变，这一点是韩三千无论如何都想不通的。

    崇野如今还是茹毛饮血的时代，为什么没有跟上皇庭的脚步呢？

    “除了战争，他们的确不会有朋友的时候，不过这件事情，我相信也并不是那么简单的。”韩三千沉声道。

    柳芳并没有再多问，因为她看得出来韩三千的表情已经过于严肃了。

    就在这时，一批身着黑袍，气势汹汹的人径直朝着韩三千等人走来。

    这使得韩三千的心情更加沉重。

    这些人的气息，绝非属于轩辕世界，韩三千甚至根本就看不清这些人的境界如何。

    在轩辕世界看到这样的人，韩三千能够很轻易的想到他们是谁。

    麟龙早就通过易青山给他通风报信，轩辕世界以有扶氏一脉的人等待苏迎夏，而这些人，显然就是扶氏一脉的人。

    “你们先走。”韩三千低声对韩三千说道。

    刀十二第一个就站在了韩三千的身边，显然不答应韩三千的这种无力安排。

    “不行，有麻烦就要一起扛。”刀十二说道。

    “抗你妹，赶紧滚，别给我找麻烦，你们留在这里，不过是拖我后退而以。”韩三千咬牙切齿的说道，这才回到轩辕世界的第二天，没想到这些人竟然这么快就找上门来了。

    听韩三千这么说，刀十二显得有些犹豫。

    墨阳也是一幅不原意走的架势。

    唯有柳芳比较理智，她知道，既然韩三千这么说，那么他们这些拖油瓶就不应该留下来捣乱，而且以他们的实力，的确也帮不了韩三千任何忙。

    “走，别给他添乱。”柳芳呵斥道。

    墨阳第一个妥协，毕竟柳芳说的话，他也不敢不听。

    刀十二虽然不甘心，但是也知道自己可能会给韩三千添麻烦，见墨阳都撤了，他也只能无可奈何的撤走。

    “三千，小心点。”刀十二对韩三千叮嘱道。

    韩三千已经没有心情去回答刀十二，看着那帮黑袍越走越近，压力越来越大。

    而且这种压力，不仅仅是心理，还有身体上的。

    随着那些人走得越来越近，韩三千感觉自己双肩就像是负重千斤一般，若不是咬牙切齿的坚持，他早就已经跪在地上了。

    那帮黑袍停在了韩三千面前，围成一圈，将韩三千团团包围住。

    这是，韩三千耳后却突然传来一个声音：“你让我有些失望啊。”

    韩三千惊恐转头，一个白色长衫的清秀男子，站在他一米之外的地方。

    男子长得宛如女子那般娇嫩，一股浓浓的小白脸气息，手里拿着折扇，不停上下打量着韩三千，而且眼神中充满了嫌弃的意味。

    “你是谁？”韩三千问道。

    “啧啧啧。”男子不停的摇着头，时而又发出叹息之声，很明显的表达了自己对韩三千的不满。

    面对这样的嫌弃，韩三千内心虽然很愤怒，但此刻的他，却什么都做不了，因为肩头所带来的重力压制，几乎让他动弹不得。

    这时候的神境，显得非常的弱小，因为韩三千反抗的能力都没有。

    “小白脸，我再问你一句，你想干什么。”韩三千咬牙切齿的说道，他也够胆大包天，直呼小白脸，也不怕对方要了他的姓名。

    男子抬头，一脸惊喜的对韩三千问道：“我很白吗？”

    韩三千差点喷出一口老血，这大概是骂小白脸，得到的最不可思议的答案吧。

    “扶氏一脉当中，我的确是最白的，多谢你的夸奖，只可惜尽管这样，我对你也没有任何好感。”男子一脸遗憾的说道，似乎很想对韩三千改观，又实在是勉强不了自己的内心，表情将纠结二字演绎得淋漓尽致。

    韩三千简直觉得自己眼前这个家伙是个白痴，也不知道这样的白痴，究竟是怎么修炼出这等境界的。

    “你到底想干什么？”韩三千再次问道。

    男子将折扇轻轻敲打在韩三千肩头。

    韩三千顿时有一种泰山压顶的感觉，气血上涌，直接喷出一口鲜血，随之而来的，双腿再也承受不了巨大重力，齐齐跪地。

    “像你这种废物，根本就不需要脏了我的手，可是家族有令，我也没有办法，真能亲手杀了你。”男子说道。

    韩三千心中骇然，这扶氏一脉未免也太不讲道理了，动不动就杀人，他可没有招惹到这个家族。

    “凭什么，你凭什么杀我。”韩三千问道。

    男子仿佛听到了笑话，捧腹大笑。

    “我没有听错吧，杀你此等蝼蚁，竟然还需要凭什么，低等世界而来的低等生物，你不就是该死吗？”男子说道。

    <!--over-->

