    “救我？”艾伦大声道：“这是什么意思，难道我成囚犯了？如果是，请告诉我触犯了联邦哪条法律！”

    “喂喂，别那么大声嚷嚷。”芬迪把一根手指竖在嘴前，做了个噤声的手势，笑嘻嘻地说：“事实上你没有触犯任何法律，而且也不是囚犯。”

    “那就快放了我！”

    “这可不行，小狮子。你应该乖乖听我把话讲完，你当然不会是什么囚犯了，而是比囚犯更加高贵的……实验对象。”

    “实验对象？”艾伦摇头：“我不明白你在说什么，我也没什么值得研究的。既然没有触犯法律，那么联邦有什么资格这样对我？”

    “谁说没有，只要总统先生首肯，我就可以把你捉在这儿。好了，小狮子。如果你肯配合的话，那么告诉我黄昏之子的秘密，这样对你我都有好处。”

    艾伦怒道：“我不知道什么黄昏之子，我只知道你们现在侵犯了联邦公民应有的人身自由！”

    “看来你还是不明白啊，没关系，我会仔细给你讲解的。”芬迪指了指紧扣着艾伦左右手的机器：“首先让我荣幸地向你介绍，这玩意叫重压机，它可以通过智脑调整其内部压强。现在我把压吨调在了五十吨级，相信纯凭基础力量，你是很难将之扯开的吧？”

    芬迪走到艾伦身前，伸手在他脑袋上一弹。艾伦看不到自己头顶有什么，却明显听到一声金属的回响。芬迪笑嘻嘻地说：“至于戴上你脑袋的宝贝是我的最爱，你这个样子大概是看不见的，那么允许我向你描述。它看上去像个头盔，只是这个头盔上有三百多根电极针，这些东西已经经过你的头骨，扎进你的大脑里。当然它们的体积十分细微，细微到几乎你感觉不到它。可请相信我，你不会喜欢这些坏家伙的。因为如果我想的话，它们会向你的大脑释放电流。让你饱受痛苦折磨的同时，也会干扰你体内源力的运动。”

    “所以你看，重压机，再加上你头上这个宝贝。艾伦大人，不管你之前如何勇猛，现在你和一个普通人没什么区别。”芬迪退后几步，摊手道：“我说了这么多，你大概也认清现状了吧。那么是否可以告诉我，关于黄昏之子的秘密了？”

    “我说了不知道！”艾伦沉声道：“你们是不是有什么地方搞错了，或者这是个误会。快放开我，难道你想让这个误会继续加深吗？”

    芬迪以手抚额，摇头道：“真可惜啊，小狮子。要是你乖乖配合的话，那我们大概可以愉快地相处上几天。现在看来是不可能的了，既然你不愿意说，那我们只能自己来做了。”

    他打了个响指。

    片刻后有脚步声响起，几个穿着生化服，戴着口罩的研究人员走了进来。芬迪朝艾伦指了指道：“这就是你们的实验对象，莫比特先生说了，要搞清楚他的秘密。那么，就先从最简单的血液化验开始好了。他就是你们的标本，不过记住，不准弄死他。除此之外，你们想怎么样都行。”

    “我知道了，芬迪将军。”其中一个显然是主管的男人说道，他看着艾伦的眼睛简直会放光，充斥着兴奋的神色。

    艾伦只觉得无比愤怒，芬迪竟然将自己当成实验对象，并且罔顾他的意愿。这样和猪羊有什么区别，看着几个研究人员走上前来，其中一个熟练地给他手臂进行消毒。另外一人拿出个针筒，显然要抽取他的血液标本，艾伦怒吼：“你们无权这么做！我为联邦做了那么多，冥域星上，是我发现刀魔的文明起源！星际战场，是我阻止了异族陷害联邦的企图！在我付出了这么多后，难道这就是联邦给我的回报！”

    芬迪耸了耸肩，直接转身离开。艾伦怒极，体内天火源力涌动。不料源力始动，大脑就传来一阵剧痛，以他的坚忍，也不由惨叫一声。体内的源力顿时失去控制，无法和平时一般自由操纵。这时，手臂上传来冰冷的感觉，研究人员将针管插进他的手中。

    看见血液自手臂给抽进了针管里，艾伦叫了起来。非是因为身体的痛楚，而是出于尊严被践踏的愤怒！

    然而没人理会他，只有房间角落一个监控忠实地将这一切记录下来。

    “……以上就是本季度的报告。”

    在一个昏暗的房间里，仅垂下数道光线。每道光线里都有一个人，他们的脸上戴着面具，面具上是扑克牌的号码。分别是A、J、Q、K以及一张小丑面具。阿兰则站在中间，他用一贯低沉的语调向这几人汇报了这个季度的工作简报。在这里他哪里像是联邦总统，更像是个对公司董事们做财政汇报的部门主管。

    而事实上，这几个人的确是他的老板，至少暂时是。

    他们是光隐会的高层人物，核心阶层。阿兰不知道那一张张面具后究竟是什么样的脸孔，却知道这里随便哪一个，都可以叫他无声无息地在这个世界上消失。

    他们就是有这样的权力和力量。

    “很好，这个进度我们很满意。”戴着彩绘小丑面具的男人说：“不过阿兰，你是不是漏了一件事？”

    “请问是哪一件？”

    “我听说前不久，联邦的两位上将西尔法和芬迪因为工作上的事闹出了矛盾？”

    阿兰拍了拍额头：“原来您说的是它。这只是一件小事，那两位将军不和也不是第一天，所以我没向各位汇报。”

    戴着面具K的男人想要说什么，小丑却抢先道：“那就这样吧，阿兰。做好你的工作，有什么特殊情况，要立刻向我们汇报。”

    “遵命，阁下。”

    阿兰低下头，身影渐渐消失。在他的全息投影消失之后，戴着面具K的男人终于道：“他在撒谎。”

    “他的确是在撒谎。”小丑淡然道：“他以为我们不知道，艾伦.贝思柯德给召回，并且已经交由芬迪移送至联邦位于地表的最大监狱，铁狱！”

    “不仅如此，在那之前，他还利用我们的渠道联系了卡加索。可他们之间的谈话内容被加密，我们无法破解。而这点，在刚才的报告上他也做出了隐瞒。”K大声道：“以我之见，阿兰已经有些不受控制，我们得考虑更换人选。”

    “少安毋躁，我的朋友。”笑声从小丑面具中传了出来，男人说：“阿兰的把戏瞒不过我，他转移了艾伦.贝思柯德，是想染指黄昏之子的力量。和卡加索联系，则是为了获得能够和艾达华星周旋的本钱。我们这位总统替身可不简单啊，他很有想法，很有野心。难道你不觉得，他所做的这一切，省却了我们多少功夫吗？”

    “我觉得他应该一开始就把艾伦交出去，连我们都不知道黄昏之子是什么，阿兰能够知道得比我们更多？已经有太多例子告诉我们，企图掌控未知的力量，最终往往以悲剧告终！”K重重道。

    小丑耸肩：“那你有什么建议？”

    “终止阿兰的行动，让他通知奥法西斯，尽快移交黄昏之子。”

    “天啊。”小丑轻呼起来：“K，我们的老朋友。什么时候你的胆子变得这么小了，你就这么惧怕黄昏之子，还是艾达华星的那个皇帝？我倒是觉得阿兰干得不错，如果能够挖掘出黄昏之子的力量之秘，你不觉得这是人类崛起的契机吗？”

    “我更觉得这是在玩火！”K大声道：“请你们张大眼睛看看，先不说黄昏之子的力量是否能够给解析出来，单是阿兰私自扣押贝思柯德的核心成员，就足够让我们整个计划受到严重影响。你们有没想过，如果霍恩知道这件事会做出什么反应？那大概会导致贵族和联邦之间的矛盾彻底爆发，而现在，这还不是时候！”

    “行了，K。你这是谨慎过度，没错，这的确有点冒险。但完全值得，你也可以设想，当阿兰解析出黄昏之子的秘密，然后由我们接手这份力量。到时候人类这个年轻种族将凌驾于其它宇宙文明之上，我们再也不用对艾达华星唯命是从。我们可以夷平阿加雷斯，人类的光辉，将会遍及所有星域！”小丑张开双手大声道：“这才是我们应有的未来，当然，若是你还坚持的话，那只能按照老办法，大家投票决定了。”

    K点头：“那就投票吧。”

    “好，那么赞成停止阿兰所为的请举手。”小丑道。

    K高举手臂，可纵观全场，只有他举起了手。

    小丑继续道：“赞成解析黄昏之子的请举手。”他说完便举起自己的手臂，接着J和Q都举了起来。只有A摇头道：“我无法判断你们哪个更正确些，所以我弃权。”

    “我尊重你的选择。”小丑再次看向K道：“可即使如此，我这边仍然有三票。所以很遗憾，你的建议驳回，老朋友。”

    “那么这次会议到此结束吧。”

    光一道道地熄灭，最后只有K仍立在光中。他看着四周，伸手摘下面具。面具后，是阿尔斯泰的胖脸，财政大臣一脸失望道：“非但阿兰已经开始失控，连你们也失控了啊。难道你们都忘记了组织的初衷，是在历史的背后观察并进行必要的引导，而不是光明正大地去干涉啊……”

