    等宁浅语出来的时候，已不见宁仲远的身影。

    “哼，算你跑得快，这么大的人了竟然还搞这么一出，真是醉了，也不知道陆欢那个小丫头片子会不会到陆御那边胡说八道，烦死了！”宁浅语站在门口心想着。

    小五把车停在她的面前，曹胜下车帮她拉开车门。

    “你陪我走一会儿吧！”宁浅语把门推上，扭头朝一边走去。

    曹胜不用想也知道，肯定是跟陆欢照面了，不然还有谁能让她生这么大的气。

    “你等着也行跟着也行。”透过副驾的窗户跟小五说了一声，便小跑着追上宁浅语，默默的跟在她的一侧。

    不知道走了多久，也许是累了，宁浅语坐在湖边的长条椅上，看着微波粼粼的湖面，五光十色的霓虹灯透过湖面反射出一道道美丽的景色。

    想不到短短的几年时间，自己竟然从一个柔弱顺气的女孩子，摇身一变成了一个外强内柔的女强人形象，时间真的能让人成长，也能让一个人变化。

    “你说我真的有那么招人讨厌吗？”宁浅语看着眼前的湖面，仿佛是在跟虚无缥缈的自己说话。

    “啊？浅语姐你是在跟我说话吗？”曹胜站在她的一侧，以为跟他说话便问了一句。

    半晌，宁浅语都没有再说一句话，就怎么孤零零的盯着湖面，从背影看甚是凄凉。

    “好了，我们回家。”终于，宁浅语站起身把包整理了一下，深吸一口气，扭头看着曹胜说道。

    “好，我这就叫小五过来。”

    宁浅语一路无语，闭着眼睛脑子里一片混乱，不知不觉车子行驶了很久，能源国际酒店距离温岚家并不远，感觉好像时间过去很久。

    待她睁开眼睛的时候，车子已经行驶到了圣廷苑别墅区。

    “小五，怎么开到这边了？”宁浅语疑惑的问道。

    一句话搞得小五和曹胜二人都有点蒙圈，小五还没开口，曹胜便扭头看着宁浅语说道：“浅语姐，刚刚上车你自己说的回别墅呀！”

    宁浅语轻皱眉头回想刚刚上车的时候。

    “我说了吗？”

    “真的是你自己说的，不然我肯定得问你去哪呀！”小五把车子慢慢靠路边停下来，也扭头看着她解释。

    宁浅语苦笑一声，终究是自己安耐不住，也不知道那个家伙到底有什么好的，竟然让自己如此神魂颠倒。

    离开家也有几天时间了，他竟然连找都不找自己，也许自己在他的眼里，不过就是个健全的心脏而已。

    “掉头，去温岚家。”既然你不找我，我又何必舔着脸回去面对那张冷若冰霜的脸呢！

    周末，宁仲远一大早就被一个电话给吵醒。

    “宁总，我想您是不是对我们有什么误解呀！”一个熟悉但又不敢确定的声音响起，宁仲远看了一眼来电显示，是一串陌生的号码。

    “你哪位？”宁仲远沉声问道。

    “看来宁总您真是贵人多忘事呀！我给您发了个位置，中午我想跟您见一面，不然关于宁菁菁之前的丑闻，我可遮掩不住。”

    话音刚落，电话里便传来一阵嘟嘟嘟的忙音。

    宁仲远紧缩眉心，坐在床边看着窗外，有一种不好的预感涌上心头。

    宁夫人和宁菁菁二人早已经坐在餐厅候着，每个周末可是他们一家人一起用餐的时间，这个习惯已经保持了很多年。

    “仲远，今天我特意让阿姨煲了你最喜欢的汤，快坐下尝一下。”宁夫人看宁仲远从二楼走下来，赶紧起身相迎。

    宁菁菁则是一脸不屑的玩着手机，都已经好几天了，她大门都没有迈出去一步，最多就是在小区里溜达了两圈。

    “菁菁，跟你爸问好了没？”宁夫人有意想做个和事老，让她们父女的关系融洽一些，但她有心，可其他两个人可没意。

    “人家不是好得很，还需要我问吗？”宁菁菁瞥了宁仲远一眼，自顾自的接着玩手机。

    本想着一顿暴跳如雷的谩骂即将开场，但这场期待的训斥并没有如约而至，不仅宁菁菁觉得奇怪，就连宁夫人也有点不敢相信，宁仲远按起来好像毫无波澜。

    “仲远，你不要在意，菁菁她不是那个意思，她就是不知道怎么表达自己的感情。”

    谁知道宁仲远根本就没在意她们两个一唱一和的表演，而是抬头看了眼宁夫人笑了笑：“好了，坐下吃饭吧！”

    “我靠，不是吧，我是不是做梦了？”宁菁菁心里想着，伸手在桌下用力掐了一下自己的大腿。

    “哎呦”一声，桌上的其余二人看向她。

    “没事儿没事儿，碰了一下手指头有点疼。”宁菁菁赶紧打个圆场。

    然后拿起勺子滋溜滋溜的喝粥，眼睛偷偷摸摸的看着母亲，用眼神跟她叫唤信息。

    “仲远，今天周末，公司没事儿了吧，我们一家人也好久都没有一起出去郊游了，不如我们...”话还没说完，谁知道宁仲远就有点不太高兴。

    把手里的筷子啪的一声放在桌上，轻皱眉头脸色阴沉，仿佛一场暴风雨即将来临。

    宁菁菁自言自语的低声嘟囔：“就知道没那么简单，原来是酝酿情绪呢！”

    宁仲远没有听清她说的话，只是瞥了她一眼：“周一，正是到公司报道，到时候温秘书会安排你合适的位置，既能学到东西也能了解公司的运营情况。”

    “我不要，你不让我做自己喜欢的事情，我就不信你还能关我一辈子。”宁菁菁果断拒绝，虽然在家被关了几天，但她倔强的性格让她不会这么轻易屈服。

    “这件事情由不得你，我上午还有事儿，你哪都不准去！”说罢，看了眼宁夫人，然后起身上了楼。

    刚刚的眼神好像在跟宁夫人说：你要是敢让她偷偷出去，看我怎么收拾她。

    看着宁仲远回屋，宁菁菁这才撒娇道：“妈，你看看那个老顽固，真不知道为什么非要让我一个女孩子去他的公司上班，难道我喜欢的事情就不是正事儿吗？”

    “好了好了，这件事情我们之前不是讨论过了吗，慢慢来，我相信他会转变的，先吃饭，一会儿我陪你出去转转，买买东西！”宁夫人心疼姑娘，哪里还顾得上宁仲远的警告。

