    嗯，主要是夏天比较好奇。

    没有了位面限制的九叔，究竟会凝聚出什么特性？

    想了想，夏天意识沟通奇珍建筑“虚空之门”，一股无形的力量穿越虚空，连接上了九叔所在的位面。

    ……

    民国，任家镇。

    九叔的道场今天颇为热闹。

    “婷婷，真的，我们真的在北平碰上了神仙。”

    “是啊，婷婷。你要信心我们，我们可没有说大话，不仅看到了神仙，还看到了许多仙女，长相都和我们凡人不一样！”

    两名徒弟这时候正在与一名眉清目秀，穿着时髦洋气的少女说话，语气带着炫耀。

    “你们意思是说，仙女很漂亮啰？”

    只可惜后者似乎不太相信，瞪大眼睛，嘴巴翘起。

    “那个，还是婷婷你更漂亮！”

    两个徒弟对视一眼，违心地说道。

    “师兄，你莫非是在开玩笑？不会是最近修炼出问题，走火入魔了吧？”

    “虽然我们修道之人都相信天上有神仙！但是说实话，哪怕祖师爷也未必真的见过神仙。”

    而在道场的屋子里。

    戴着眼镜的四目道长，一脸地怀疑之色看着正在给茅山祖师爷烧香行礼的九叔。

    “这种事情，我怎么会开玩笑？那位上仙与我约定，近日会来接我……我琢磨着，万一我就此一去不回！我这一间道场和生意……”

    九叔把香插入香炉，口中说道。

    “就交给我继承？”

    “师兄这话你怎么不早说。明白了，你就放心去吧！”

    四目道长眼睛瞪大如牛铃，一幅高兴的样子。

    “你在想什么呢？”

    “按照那位上仙所说，天上一天，或许人间一年。我跟他一去，也不知道多久才能回返……这间道场的生意，还有文才和秋生他们的课业就暂时由你帮忙教导！”

    九叔摇摇头。

    是的，他心中已经决定加入夏天领地，去天外寻找恢复这一个世界修炼之道的办法。

    之所以将自己师弟叫来，除了暂时管理一下道馆之外。

    更是为了让他做一个见证，证实自己真的跟神仙去了天外。

    日后回来，也可以召集更多同门，一起行事，光大茅山。

    “反正，我是不太信，说不定你是在做梦！”

    四目道长一幅摇头晃脑的样子。

    “嗯！”

    突然，九叔的眉毛一动，伸手从自己怀中掏出了一枚正在发光的珠子。

    “嗯，上仙要来了！”

    “你和我一起去迎接，注意礼仪！”

    随后，略微激动地带着师弟到了院子里。

    伸手将珠子抛向天空，后者在空中悬浮，紧跟着冒出一道金光，在天空中形成了一个云雾缭绕白玉门。

    伴随着四周风起云涌，天雷翻滚的场景，白玉门慢慢地打开。

    一道云气缭绕，让人难以看清面容的身影，出现在其中，俯瞰着下方。

    “嗯，虚空锚点果然定位十分精准！”

    夏天的心中颇为满意。

    作为奇珍品质建筑，虚空之门制造的“锚点”不仅仅可以直接直接锁定位面。

    同时，也可以直接将其“锚定”在位面之中某个气运庞大的人身上，之前试炼结束他就已经把锚点定位在九叔的身上。

    所以，找起人来丝毫不费事！

    “真……真的有神仙……”

    地面，任婷婷、四目道长等人，此刻已经目瞪口呆。

    尤其是隐约注意到白玉门之后，巨大无比的精灵战争古树覆盖苍穹，彩虹高悬、云雾缭绕，有激荡着雷霆的神龙在盘旋，疑似天兵天将的身影……这显然，与大家想象之中仙境高度一致！

    “你，确定了吗？”

    白玉门中，夏天注视着下方的九叔，气息缥缈。

    领地晋级超凡之后，作为领主，哪怕不使用神灵投影加持，本身也自带了某种天道、神灵的气息！

    “嗯，确定了！”

    九叔点点头。

    “好，现在我赐予你天之城下属，诸天锦衣卫·位面校尉的职务……”

    夏天点点头，袖袍一挥。

    一道金光在空中凝聚为一块正面有着“锦衣卫”，反面写着“校尉”的牌子落入了九叔手中。

    好吧，本来夏天确实想要赐予九叔“锦衣卫百户”的职位。

    结果发现10级的“锦衣卫·镇抚司”只能够赐予力士、校尉两者官职，需要升到11级才能赐予百户。

    不过，这也不算坏事，毕竟一开始确实也不适合把官职给太高。

    当然，考虑到“锦衣卫”这头衔逼格好像还不足。

    所以，他在前面再加上了“诸天”两字。

    “诸天·锦衣卫！”

    在九叔接过令牌之后。

    顿时，后者化作一道金光融入他的眉心。

    而夏天的眼中，九叔身上的气运之力开始疯狂的涌动，一下子突破末法位面限制，开始凝聚出了真正的超凡层次特性、技能。

    【林凤娇（英雄）】

    等级：10

    品级：超凡中位

    特性：僵尸至尊（超凡）

    技能：身外化身（超凡）、《茅山道法》、《茅山武学》

    【僵尸至尊（超凡）】

    敌人一方出现僵尸、鬼怪、妖魔类的生物，会自动演化出对应的克制特性。

    当敌对僵尸类生物数量超过自身，获得额外战斗力加成，数量越多加成越高，鬼怪、妖魔类生物加成效果减半！

    【身外化身（超凡）】

    说明：可以分化出与自身原有特性相对应数量的“分身”，自身每多出一个特性就可以多分化出一道对应层次的分身，当前可选择分身为（一眉道人、驱魔道长、灵幻先生……总共72项）

    “嘶，厉害啊，九叔！”

    夏天眉头一挑，心中都忍不住有些惊讶。

    说实话，他脑袋里之前对于九叔可能凝聚出的特性，做过不少猜测。

    心中判断是在突破了天地限制之后，九叔身上一大堆的低级特性会全部都消失，凝聚成一到两个超凡特性。

    现在看起来，大致上是没错的。

    “僵尸至尊”这个超凡特性看似比较简单，实则十分强力。

    足够让九叔应对任何同层次妖魔鬼怪都占据优势，而且敌人的数量越多自身战斗力还会越强。

    可以说，无论是单挑还是群殴都足从容可以应对，不愧为“僵尸克星”九叔。

    但让夏天没想到的是，九叔的气运之力竟然充沛到除了一个强力超凡特性之外，还凝聚出了一个超凡技能——身外化身。

    这技能相当于让他本身被融合掉的特性又重新再回到身上。

    想象一下，一群僵尸被一堆人围堵在废弃坟地之中瑟瑟发抖，一名年轻气盛的僵尸口中露出尖锐的獠牙，试图冲出去！

    另外一个老年僵尸却一脸颓废的把它拉住，口中含糊不清劝说。

    “放弃吧，阿伟，我们没有胜算的，外面全是九叔！”

    借着飘摇的青色鬼火一眼望去，把它们包围起来的人。

    打扮或是道士，或是警察，或是武师，但全部都是长着一字眉毛，同一张充满正气的脸！

