    “还追？”

    陈阳瞪大了眼睛，身后空华殇又追了过来。

    “这老东西还不死心了。”

    陈阳暗骂，但也不慌张，空华殇谋算着想耗尽自己元气，简直是做梦。

    发现一梦千年的神奇用处之后，陈阳立刻想到，这一梦千年的时光流转，不光可以恢复身体，还能恢复损耗的元气。

    元气耗尽，千倍时光流转一挂，不出两秒钟，就能恢复如初。

    就像陈阳说的，元气不说无穷无尽，也差不到哪里去。

    “不愧是仙器，果然强大。”

    “追吧，小心追下去，你元气先耗尽了。”

    陈阳眼底闪过一道寒芒，若是空华殇元气先耗尽，那乐子可就大了。

    斩杀一名塑神境！

    陈阳有些激动了。

    一追一逃，又是数百里过去。

    陈阳并没有等到空华殇元气耗尽，反而是他，不断出刀拖延空华殇，元气再一次耗尽。

    “妈的，元气这么多的吗？”

    陈阳暗骂，不得已再次使用时光流转。

    天地元气猛地凝聚，瞬息之间，陈阳元气再次恢复如初。

    空华殇眼眸猛地一缩，不可思议的看着陈阳，他虽然不知道陈阳到底是如何做到的，但陈阳这样瞬间恢复元气，就像他说的一样，元气几乎就是无穷无尽。

    “不能追了！”

    空华殇突然止步。

    陈阳也愣住，不追了？

    空华殇深深看了一眼陈阳，沉声道：“打劫昆吾阁的也是你吧，把我引出内城，然后伺机夺取魔神之血，区区一介元魂境，图谋如此之大，我都要说一声佩服。”

    “身怀两件道器，空间法宝都有，你是他们的人吗？”

    他们的人？

    陈阳愣了一下，空华殇说的是谁。

    空华殇冷笑一声，也不解释什么，转身就走，几个闪烁便没了踪影。

    陈阳一阵错愕，真的放弃了。

    又在原地等了一会儿，陈阳唯恐空华殇隐藏在暗处，元魂小心探查，还特意绕了远路，又跑出上百公里，见无人出现，才确定空华殇是真的走了。

    “妈的，终于走了。”

    陈阳落在一条溪水旁，大喘粗气。

    先是抢劫昆吾阁，然后炼化魔神之血，最后生死逃亡，一切的一切，陈阳可谓是在刀尖上做舞，惊心动魄。

    不过危险巨大，收益同样巨大。

    光昆吾阁那边就打劫了接近九十万上品元晶的宝物。

    之后一滴魔神之血，让陈阳修为一跃提升到元魂八重，价值更是不可估量。

    当然，最后元晶矿的收获更是惊人。

    陈阳忙拉住系统查看。

    “兴旺值：1342156。”

    整整一百三十多万兴旺值！

    陈阳不由得屏住呼吸，也就是说他最后拿走了价值一百三十多万上品元晶的元晶矿。

    “血赚啊！”

    陈阳兴奋不已，恨不得立刻来一次十连抽。

    不过准备抽奖的时候，陈阳又停了下来。

    “最近手黑，不能冲动啊。”

    陈阳暗自说道，抽奖一时爽，开奖火葬场，这一百多万兴旺值是提着脑袋赚来的，不能这么轻易用了。

    “系统，这抽奖能不能指定奖池范围啊。”

    陈阳问道，这几次抽奖，奖励浮动太大，有些时候算下来，一点儿都不划算。

    这要是能圈定一个抽奖范围，那就爽了。

    陈阳本来也就随口一问，以为系统不会搭理自己的，没想到系统竟然有回应了。

    系统道：“检测到宿主达到一百万兴旺值的升级条件，可以升级家族等级，升级到**之后，将会向宿主开放更高等级的奖池，其中有指定奖池范围的选择。”

    “请问宿主是否耗费一百万兴旺值进行升级。”

    陈阳错愕，更高等级的奖池，能抽什么，神器吗？

    只是要花整整一百万兴旺值升级，自己提着脑袋赚来一百多万兴旺值，这还没捂热呢，就要花出去吗？

    不过升级肯定是有好处的，开放更多，更高等级的建筑，而且这玩意儿迟早是要升级的，现在只是早升罢了。

    “十连抽是拼人品，虽然我很帅，但也不能一直赌人品，关键还是家族的发展。”

    “相比于价值结算兴旺值，家族发展所带来的兴旺值提升要更多。”

    考虑再三，陈阳还是决定升级。

    主要是更高等级的奖池吸引力更大。

    “系统，升级吧。”

    “系统：宿主选择升级，升级中。”

    “升级结束，恭喜宿主升为**家族。”

    “**家族，将开放更高等级商城。”

    陈阳忙拉出系统商城查看，发现商城里终于多了一些新品种。

    “玄阶下品丹药，淬元丹，可以帮助先天境武者淬炼元气，更快凝聚金丹。”

    “玄阶下品丹药，炼体丹，提升肉身强度。”

    两种丹药，效果都不错，尤其是陈家现在有大量先天境，凭借这些丹药可以加快修炼，更容易突破金丹境。

    关键是价格也不贵，全都是一点兴旺值购买一枚。

    陈阳二话不说，每一种都买了五千枚，扔进家族宝库中。

    系统商城购买的物品，可以直接放进家族宝库。

    “**家族，原先建筑可以提升为特级。”

    之前的一些建筑，最高是高级，如今可以再升级，升级为特级。

    建筑效果再有提升，比如高级练功房，百分之七十的修炼速度提升，特级更高，为百分之九十。

    效果提升不少，直接点满就行了。

    “新增建筑，试炼塔！”

    “试炼塔，让家族弟子进入试炼，以战斗方式，全方位提升家族弟子的实力。”

    “试炼塔为特殊建筑，试炼最高等级以族长修为为准，如今最高可开放到元魂八重试炼。”

    陈阳眼前一亮，好东西啊。

    在安全的环境下战斗，积累经验，领悟战法，相信家族弟子很快能提升上来。

    不过就是贵！

    可能是因为试炼塔为特殊建筑，建造一座就需要五万兴旺值，而且以后想要开放更高等级试炼，还要花费兴旺值来提升，并不是说五万兴旺值建造了之后，以后陈阳修炼到了域境，试炼塔也会自动升级为可以进行域境试炼。

    陈阳估计以后随着家族弟子的修为提升，光这一座试炼塔就要投入大量兴旺值。

    而且一座试炼塔只能容纳一百人同时进行试炼，这又是逼着自己多建造几座试炼塔的套路啊。

    不过值肯定是值，陈阳决定回去就先建一座试试。

    然后就是陈阳最关心的更高等级的奖池了。

    “系统将开放更高SS级抽奖，单抽为十万兴旺值一次，十连抽九五折，九十五万兴旺值一次。”

    陈阳看到介绍，一阵咧嘴，果然是十倍十倍的跳，单抽一次就要十万兴旺值。

    “系统，指定范围怎么说。”

    陈阳又问道。

    系统道：“指定奖池范围，将有系统根据宿主要求，现在的修为进行核算，单独抽奖。”

    陈阳立刻明白了，想也不想的问道：“那全仙器奖池要多少兴旺值抽一次。”

    系统一阵沉默，给出了一个让陈阳直接吐血的回答。

    “全仙器奖池，单抽一次为两千万兴旺值。”

    两千万，你打劫啊！

    陈阳差点儿跳起来。

