    

    
【上一章笔误，是罗夫人。】

    
穆掌柜听了之后下意识转过头看着叶珍珍。

    
客人虽然重要，可他们家主子还在这呢。

    
总不能丢下主子不管吧！

    
“你去招呼客人吧，我们这便走了。”叶珍珍笑着说道。

    
“是。”穆掌柜闻言连忙点了点头，这才迎了出去。

    
“我们也走吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳等人应了一声，连忙跟着叶珍珍往外走去。

    
到了衣香阁门口，刚好遇到了被众人簇拥着进来的罗夫人。

    
今日的马氏看着格外的风光，脸上也堆满了笑容。

    
她这位首辅大人的夫人，无论走到哪儿，都是众人追捧的焦点。

    
而这一切，都是她那位夫君带给她的，马氏对此又爱又恨。

    
她很享受这种人人奉承她，炫目她的日子。

    
可她那位夫君，对她是很不屑的，在外头她光鲜亮丽，在罗勉面前，她伏低做小。

    
这种日子，可不就是又爱又恨吗？

    
“罗夫人小心台阶。”穆掌柜笑着提醒道。

    
马氏轻轻晗首，一抬头便瞧见从里头出来的叶珍珍。

    
正如五公主所言，叶珍珍哪怕素面朝天，也是人堆里最惹眼那个。

    
今日的她脂粉未施，满头青丝也只是梳成了简单的百合髻，除了两只玉钗外，再无其他的装点，可即便如此，也是艳冠群芳的。

    
其他的女人，只要站在她身侧，便会黯然失色。

    
这样的叶珍珍，走到哪儿都是众人的焦点，即便有人想刻意忽略她，也忽略不了。

    
更何况，她如今的身份摆在那儿，马氏愣了一下后，不得不上前请安。

    
“拜见叶侧妃。”马氏微微屈膝，脸上满是恭敬的笑容。

    
一位王爷的侧妃，还当不起她这位首府夫人这般恭敬的行礼。

    
可靖王不一样，靖王极有可能会继承皇位。

    
叶珍珍是他最宠爱的侧妃，一旦靖王继位，叶珍珍最少也是妃位，或者是贵妃，谁也不敢得罪。

    
如今好好的哄着这位侧妃，对她罗家只有好处，没有坏处。

    
“罗夫人不必多礼。”叶珍珍笑着扶起了她，视线却落到了站在罗夫人身侧的少女身上。

    
少女穿着一身丁香色的襦裙，裙摆上绣着含苞待放的紫玉兰花枝，发髻上也簪着玉兰珠花，整个人看着亭亭玉立，一张俏脸含羞带怯，那双眼睛却十分的妩媚，格外引人注目。

    
“这是妾身的小女儿。”马氏一边说着，一边对身旁的少女说道：“这位是叶侧妃，快些行礼。”

    
“是。”少女应了一声，冲着叶珍珍福了福身，恭恭敬敬道：“臣女罗婧，拜见叶侧妃。”

    
“原来是罗夫人的小女儿，以前倒是从未见过。”叶珍珍笑着说道。

    
罗家的长女罗湘，几年前嫁给了桂王世子齐昀为妻，在皇家的家宴上，叶珍珍倒是见过了。

    
“回叶侧妃的话，小女幼年时有些贪玩，有一回跟着她哥哥去爬假山，不小心摔了下来，摔断了腿，去庄子上养了好几年，如今总算完全康复了，妾身才把她接回来几日，这孩子学的规矩少，若有得罪之处，还请叶侧妃见谅。”马氏一边福身，一边说道。

    
“罗夫人言重了，你们家小姐可没有任何失礼之处。”叶珍珍说着，脸上便露出了笑容：“罗夫人请自便吧。”

    
“是，恭送叶侧妃。”马氏连忙拉着女儿的手，屈膝福身，目送叶珍珍离开。

    
等叶珍珍上了马车之后，马氏才拽住了身旁少女的手，在她耳边低声道：“我不管你从前是谁，身份有多高，如今你是我罗家的女儿，你的荣辱都和我罗家息息相关，见到那些贵人们，你最好跟着我乖乖的行礼，否则……连累了整个罗家，我保证不会让你顺顺利利嫁到恭王府去。”

    
“一荣俱荣，一损俱损，母亲放心吧，女儿知道该怎么做了，方才只是有些走神了。”少女淡淡的说道。

    
“婧儿，快些进去吧，母亲今儿给你多选几匹料子，好好做几件新衣裳。”马氏见她服软了，脸上挤出了一丝笑容，十分亲昵的说道，似乎特别宠爱自己这个女儿。

    
事实上，她亲生的女儿已经被送走了，她如今被迫把这个不知道从哪里冒出来的小贱人当亲生女儿一样对待，事事都要为她着想，对她好，马氏心里除了不甘心外，还觉得很膈应。

    
若不是这个女人突然出现，她的亲生女儿又怎么会被送走？

    
……

    
马车上，叶珍珍微微皱了皱眉。

    
“主子是不是身子不舒坦？今儿天的确有些热，奴婢出来时带了酸梅汤，主子要饮一些吗？”拂柳连忙问道。

    
“是有些热，咱们都喝点吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声，将带来的那壶酸梅汤拿了出来。

    
“刚才那个罗婧，我虽然是第一次见，却有种似曾相识的感觉。”叶珍珍一边喝着酸梅汤，一边说道。

    
“是因为桂王世子的夫人吗？她们可是两姐妹。”拂柳笑着说道。

    
“不是，桂王世子的那位夫人，我见过好几次了，长得和她的母亲马氏挺像的，端庄大方，至于今儿个罗婧，和马氏长得并不像，两姐妹并没有什么相似之处。”叶珍珍摇了摇头说道。

    
“那就是这位罗小姐长得面善，所以才让主子觉得有些熟悉。”拂柳笑道。

    
“面善吗？”叶珍珍闻言笑了笑。

    
那姑娘长着一张勾人的脸，一颦一笑都带着丝丝魅惑，哪里面善了？

    
看来，她家拂柳有些识人不清呢。

    
也不知怎么的，叶珍珍总觉得心里有些不安。

    
她看人一向很准，总觉得这位罗家小姐有些不简单。

    
不过，再怎么说人家也只是罗家人，和叶珍珍是不会有什么交集的。

    
所以，叶珍珍很快便将此事抛诸脑后了。

    
……

    
乾元宫里，皇帝正在召见几位重臣议事。

    
他今日特意回宫一趟，是为了今日的大朝会。

    
当然了……他也不急着回行宫，明儿一早，皇帝打算去十里荷塘一趟。

    
宸贵妃也好，惜妃也罢，都是没良心的。

    
十几日不见，这两个女人也不去行宫看看他。

    
皇帝实在有些忍不住，只好自己去看她们了。

