    “家主，不好了。”

    叶家子弟匆匆跑进大厅。

    “何事如此慌张？”叶书良放下茶杯，不满的盯着这个叶家子弟：“让你们传的消息，可传出去了？”

    “家主。”叶家子弟咽了咽口水：“出事了。”

    “这点小事都办不好？”

    “不是……是……是丁家……丁家出事了！”叶家子弟道：“丁家被人灭族了。”

    叶书良听完只是皱下眉：“丁家被灭族你慌张什么？”

    “……因为……因为有人在丁家发现，发现我们叶家的信物，现在……现在皇室和魔法协会的人正往这边过来。”叶家弟子后背被汗水浸湿。

    叶书良脸色骤变，蹭的一下站起来。

    手边的茶杯被拂到地上，‘砰’的一声碎开。

    -

    丁家是被暗系魔法师所杀，尸体上残留着暗元素。

    就算有叶家的信物，叶家和这件事撇清关系也不难，这件事其实挺好洗白。

    但是……

    皇室的人和魔法协会，在叶家搜出一根魔法杖。

    上面全是暗元素，而丁家的人，正是死于这根魔法杖之下。

    证物当着众人的面搜出来，叶家不过几个时辰就陷入舆论中。

    在蓬华城里灭人家满门。

    还用来历不明的暗系魔法杖。

    这不是挑衅吗？

    叶书良被带走，叶开影一个只知道莽撞行事的愣头青，哪里能担起整个叶家。

    “叶家真是丧心病狂啊，丁家那么多人，一个都没放过。”

    “这算什么，我听说啊，这叶家之前还屠了一个城。”

    “什么？”

    四周的人瞬间围过去，竖起耳朵听。

    “就是那个茂陵城啊，也是叶家干的，一个城的人都下得去手，更别说一个丁家。”

    “咦……这件事之前不是听说是一个暗系魔法师干的吗？”

    “什么暗系魔法师啊，我看就是叶家自己干的，放出这消息混淆视听。”

    茂陵城的屠城案再次被人提出来。

    叶书良被关在魔法协会，听见这个消息，脸色黑沉得能滴出墨来。

    丁家的事，和他根本没关系……

    到底是谁在背后陷害他？

    那根魔法杖是哪里来的？

    叶书良脑中有些念头闪过，可是细想下，又觉得不太可能。

    她怎么有这么大的本事？

    -

    清风殿。

    “初筝姑娘，您去哪儿了？”

    九曲见初筝从魔法阵出来，火急火燎的跑过来，一寸跟在后面，冲初筝汪汪的叫两声。

    “出去透透气。”

    “主人找您快找疯了。”九曲道：“您怎么不打招呼就出去。”

    初筝：“……”

    我又不是犯人，去哪儿还要打个报告。

    灵迹找不到初筝，以为她被长老带走了，九曲好不容易拉住他，去长老那边打听一番。

    长老现在关注的是叶家的事，哪里有时间去理会初筝。

    初筝刚踏进大殿，灵迹的身影就出现在面前。

    初筝被浑身透着暗元素的灵迹吓一跳，差点一拳挥过去。

    灵迹上前，紧紧的抱着她，勒得她有些喘不过气。

    不就是出去一下。

    不用勒死我吧！

    初筝身体一沉，年轻俊美的祭司大人将她压在门上，属于男子的荷尔蒙将她笼罩。

    带着些许凉意的吻落下。

    在她唇瓣上凶狠辗转的亲吻，啃咬，仿佛要将她拆吃下肚。

    初筝有些困难的探出手将门关上。

    下一刻身体腾空而起。

    初筝被放在床榻上，灵迹覆身而上，冰凉的唇已经有了热度，落在她唇上，纠缠着她一起沉迷。

    依然是带着惩罚性的亲吻。

    男人眉宇间的印记鲜红，将他整个人衬得妖冶无双，绝美的脸庞透着几分狠绝。

    两人身上的衣物不知不觉间半褪，紧紧的缠在一起。

    男人微微喘息，撑着身体，用灼热的抵着她，缓缓的出声：“你去哪里了？”

    初筝眉心轻蹙，本能的拉下他，但灵迹纹丝不动。

    “你干什么？”

    “回答我的问题。”灵迹靠近一些，嘴角微微扬了下，轻声呢喃：“不然宝宝就只能忍着难受。”

    初筝“……”

    我踏马裤子都脱了，你跟我说这个？！

    有毛病吧！

    到底是谁更难受！

    灵迹故意蹭她，那动作缓慢又轻，像是从初筝心尖拂过的羽毛，让人想抓住，却又怎么都抓不住。

    “灵迹我给你机会，你自己不要的。”

    初筝话音一落，两人的位置陡然巅转。

    灵迹刚想说话，脸上的表情忽的一变。

    眉心的红莲印记褪去大半的颜色，暗元素也尽数收敛进体内。

    他扶着初筝，紧张兮兮的问：“疼吗？”

    初筝：“？？？”

    初筝将他按下去，俯身吻住他的唇。

    -

    清寂的月辉跃过窗柩，落在地面，铺成一地的银辉。

    床幔被风拂过，交叠的人影若隐若现。

    初筝压在灵迹身上，被子将两人盖住，只露出女子弧线完美的肩线。

    灵迹望着头顶，初筝指尖摸着他眼角，两人谁也没出声。

    初筝亲亲他喉结，顺着下巴，吻住他。

    灵迹闭上眼，但是初筝只是亲了一下，便离开他。

    他感觉身上一轻，空气涌进来，初筝在旁边躺下。

    灵迹像一个乖宝宝似的，保持那个姿势躺着，唇瓣张了好几下，才问出声：“你疼不疼？”

    “不疼。”

    刚开始是有点疼，不过后面就好多了。

    而且那点疼算什么。

    完全不放在眼里好吗？

    “我知道叶书良为何要屠茂陵城了。”

    灵迹毫无预兆的冒出一句。

    初筝侧目，她伸手将人捞进怀里：“为何？”

    灵迹不太适应这样的姿势，但初筝不容他反抗，灵迹不知道想到什么，脸上染上可以的红晕，一路红到耳尖。

    “百年前的事，你听过吧？”

    初筝点头，想起他看不见，又轻嗯一声。

    灵迹继续道：“我查了一下，当时暗月组织的驻地，就在茂陵城，不过那个时候还只是一个小村子。”

    暗月便是当年暗系魔法师组织的名字。

    “这和叶书良屠城有什么关系？”难道发现那个城池里面全是暗魔法师，要为民除害？叶书良没那么大义凛然吧！

    而且根据原主的记忆，那个城池里，大部分都是普通人，魔法师里也没有暗魔法师。

