    我们领证了第二季官宣了，在韩为早上从童晓萌房间走出来的时候，然后拿着手机的楚玲玲和唐糖正好看到。

    有点乱吧？

    情况就是这么个情况。

    “早啊。”

    韩为开口，没想过得到回应，至少唐糖的。童晓萌被折腾够呛，毕竟好久没见了嘛。韩为在清楚了解自己姓能力强身体好的时候，他总觉得自己就应该是个好人，为什么？

    因为更多是他不是顾着自己happy，反而估计女人的感受。按理说这也应该，以前看日本动作言情片发现里面的猛男都很长时间而且也特别强悍，看腻了之后就看国产自拍。

    这个就比较真实接地气了，却发现几乎很多男人都很短，时间和长度都是。韩为就想着那女人怎么办？人家刚开始你就结束了，不上不下的。

    姓生活和谐才是感情的基础，真不是开玩笑。再好的感情如果长时间得不到满足，这里不是特指女性，男性也是。某一方长时间得不到满足慢慢感情可能就有裂痕。

    就是说最简单的道理，在你这吃不饱我本能就会去找能吃饱的其他地方。古代那么多造反的为什么？就是因为饿，人一饿了什么感情尊严羞耻道德基本顾不上了。

    不用古代现实也是，饿几天不吃饭眼睛都能绿了。

    所以说这么多屁话意思就是，童晓萌很累但也很开心，睡到现在还没起来，放以前她也不是大咖肯定要遵守剧组纪律和时间，但如今有人罩着就无所谓了。最近韩为一直也没有回剧组，所以现在就开始多拍他的戏，童晓萌的串开一天也没什么。

    韩为倒是神清气爽，结果出来就看到两人。

    打个招呼就要回酒店房间，倒是没想到楚玲玲笑了一声。

    韩为听着笑声不像是善意的，皱眉回头：“你笑什么？”

    楚玲玲看着他：“没有啊。我笑了吗？”

    唐糖拽她一下，等电梯。但是电梯在最底层，一时上不来。韩为自然也就走过去：“有话就说，别在那搞事。”

    楚玲玲想了想，看着韩为开口：“我是觉得啊。韩总真忙，这边买什么上嗨小吃送人，白天盒饭和定制。那边又忙着和综艺练习生的绯闻灭火，回来了又要和女二谈心，真是性情好男人。”

    唐糖看向一边，嘴角弯起。

    韩为摸着下巴思索着，拽着唐糖转过来：“这是你让她说的吗？”

    唐糖看看他，如今也不至于以前那样无视不说话了，当然也没有说多主动。尤其韩为主动了一段时间突然又回避交流，她也顺势觉得轻松很多。而且是在柳雨霏找过他聊了什么之后。

    此刻却依然没有回应，只是看他一眼。

    韩为感慨：“糖糖，如果是你说的呢，我就和你聊聊。如果不是你说的，那么我就要打她了。”

    活动一下拳头按了几个响指：“她有点跳你觉不觉得？”

    好奇凑上前询问唐糖：“她算干什么的？！我的事她都敢管？！看我没爸妈要过来给我做个家长吗？！来你说她是不是欠揍？！我刚走几天她就跳，是你们女人都这么善忘还是就她这样？”

    唐糖后退躲闪，楚玲玲挡在韩为面前：“你离她远点。”

    “冷静。”

    韩为语气诚恳打断楚玲玲：“看清楚，是我。”

    唐糖笑了一声，楚玲玲脸色发红，似乎想起之前被韩为威胁的时候，声势弱了一些。忘了这没风度有点莽还打女人的渣男，真的没有什么底线好像。自己说这些更是说不过他。

    “你跟谁俩呢？”

    突然电梯门打开，唐糖要拽着楚玲玲进去，结果正好听到声音：“起这么早啊？”

    居然是曹嫣休假回来。刘元也跟着一起。

    韩为看着曹嫣：“正好。”

    指着楚玲玲：“她又有点跳了，现在都敢怼我？你拽她做做思想工作，太跳容易摔断腿……”

    推着楚玲玲进电梯还示意：“摔断腿就是字面意思。”

    “你干什么……”

    结果曹嫣无奈真的拽着楚玲玲，自然唐糖是不可能进去的。

    “走咱俩单独聊聊。”

    韩为拽着唐糖，刘元无所谓，自然而然回房间。韩为嘱咐：“你去把黑虎喂了。”

    刘元答应着，唐糖挣脱不开，有点柔弱。因为本来就是甜美系的。没办法来到唐糖房间门口，只能用没有带房卡来抗拒。

    韩为倒也没逼迫，拉着她到走廊楼梯位置，那里倒是清净。横惦的酒店楼层也不矮的，哪有谁在高楼层用楼梯？

    “干什么~”

    拽进来就没走，唐糖别过头发双手抱肩：“要说什么？”

    韩为开口：“楚玲玲想这些，她是你经纪人。我不信没有你的影响在里面，就算不是你的意思也代表一定态度。”

    唐糖摇头：“不是我意思，也不代表我什么态度。”

    看着韩为：“老实讲你不在的时间我很清净。”

    韩为恩了一声，突然询问：“你做综艺吗？”

    唐糖愣住，这么跳脱的问题，平静开口：“早期做，现在不怎么做了。除了影视剧要播出前会去大本营宣传一下。”

    没等韩为说话，唐糖开口：“我红的比你早，现在也不是小咖也没糊。你会用资源补偿其他被你伤害过的女人，我就不需要了。”

    韩为叹口气：“也是。”

    唐糖拉开门要走，韩为开口：“等会没说完呢。”

    唐糖也没抗拒，回头看着他：“你说。”

    韩为开口：“惯例呢，我和谁好或者伤过谁，我基本都会买套房子给她，然后买辆车。除了周惢是真不缺这个，家里有钱。而且我在其他方面帮过她家里，不计较这个。”

    唐糖皱眉：“你不是想给我也……”

    “我是。”

    韩为点头，唐糖开口：“我不要。”

    说完就要走，韩为皱眉拽着她，唐糖挣扎却没挣脱开：“你干什么？放开我~”

    “我不是征求你意见。”

    韩为看着她：“而且咱俩的关系被人看到了，至少你不会觉得我是想占你便宜发展剧组肤期吧？”

    唐糖点头：“不会，你不是有了吗？”

    韩为愣住：“你说童晓萌？”

    笑着开口：“她不是。我俩关系比这亲多了……”

    好奇询问：“还是心里有点不舒服是吧？”

    唐糖轻笑：“你比以前自恋多了，以前只是花言巧语而且有点贱而已。”

    沉默片刻：“当然得到手之后就是另一张脸了。”

    “认错人了。”

    韩为敷衍：“我不是他。说回房子的事。”

    唐糖询问：“认错人，你不是他那你现在干什么呢？第一次听说不是自己的锅也要背的。”

    韩为呵呵笑：“你还种说法就能理解了，不是自己的盘但是特别愿意接，谁让你漂亮又身材好又人气高是吧？就感觉特别……开玩笑你等我说完。”

    唐糖又要走，韩为拦下。

    唐糖看看韩为，转身往楼下楼梯走，韩为急忙追过去，突然脚一滑直接摔倒。

    “啊~”

    唐糖吓一跳，她倒是没被波及，抓着扶手瞪大眼睛看着韩为捂着腿躺在那，很是痛苦的模样。

    “你……你没事吧？”

    韩为死死咬着牙，摇头：“没……没事……”

    这不像啊，唐糖走过来蹲下，韩为靠在墙壁还是捂着腿，额头都冒汗了。

    “你腿怎么了？”

    韩为推着她：“你走吧~”

    唐糖拉着他裤腿：“你怎么了？”

    韩为不耐烦：“快走！！！不然我忍不住了！！！”

    唐糖愣住：“你要忍什么？！”

    韩为深呼吸：“你不走别怪我了！”

    唐糖没等反应过来，韩为突然用力抱住她凄厉大叫：“疼死我了！！！我腿断了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    唐糖被抱了一个趔趄，哭笑不得。感觉他是真的疼到已经撕心裂肺的程度，只看他抱着自己的力度就能感受到。

    “喂你一个大男人至于疼成这样吗？”

    唐糖支撑着：“别叫了怪丢人……啊！！！”

    突然唐糖肩膀都疼了一下，而且越来越疼。韩为是不叫了，因为咬在她肩膀上。唐糖用力拍他厮打甚至拽他后背也拽不开。

    终于拽开了，韩为好像放松了很多，看着唐糖：“没那么疼了。”

    唐糖都差点被咬哭了，拉开领子看着肩膀，一个牙印在那。

    韩为要好奇凑过去看着她衣领里面：“挺大……牙印挺大。”

    唐糖站起，照着他受伤的腿踢了一脚，转身走了。

    “你扶我起来啊！”

    韩为叫着：“我腿……我拍不了戏了……我得去医院……”

    唐糖开门的手下意识停住，回头瞪着韩为。

    韩为捂着腿坐在那，看着唐糖：“不能耽误拍摄进度。”

    唐糖深呼吸，重新走回去。韩为笑着被她扶起，慢慢朝楼上走。给他送回房间。

    刘元开门看到这一幕，有些惊讶：“什么情况？”

    唐糖不好解释，转身要走。

    “你进来。”

    韩为坐在那里，对着门口方向。刘元看过去，唐糖没说话，但也没走，关门进来。

    黑虎第一时间也跑上前，围着韩为摇着尾巴叫着，眼神满是担忧。没错德牧的眼神能看出情绪，这是公认的。O(∩_∩)O

