    这样的森林狼自然挡不住湖人队打破他们的队史记录，创造新的历史。

    最终在斯台普斯球馆全体现场湖人球迷的见证下，湖人队打破了队史最佳开局记录，他们将这个记录提高到了11场以上。

    至于尽头是哪里，那暂时就不得而知了。

    这场比赛拿到了27分的科比在赛后对于打破这个队史记录还是挺开心的：“虽然原本的记录也有我的存在，但相比那个记录，我还是更喜欢这个新纪录，这一点毫无疑问，至于这个记录的终点会在哪里，就让我们接下去看看会发生一些什么吧！”

    97~98赛季的科比才刚刚进入联盟第二个赛季，名声不显，同时还只是一个替补，相较而言，他在那只球队的地位肯定没有现在这么高，而且整个赛季就打了一场首发，戏份也不多，这也使得他很开心现在能够打破湖人队这个最佳历史开局记录。

    还值得一提的是，目前湖人队队史前三的三个开局最佳连胜记录已经都跟科比有关了，有他在的这些年里，湖人队打出了队史最好的三次开局连胜。

    从这里其实就可以看出来，科比这个名字真的是已经深深地烙印在了湖人队跟洛杉矶这座城市中，他是名副其实的“紫金王朝”的创造者之一。

    此外，记者还提到了“休斯顿火箭队在93~94赛季打出的开局15连胜的记录”，之所以提这个记录，原因正是这个记录是NBA历史上的最佳开局连胜记录，不过那个赛季的火箭队虽然打出了开局最佳战绩，可是中期乏力，队内又遇上了一点问题，最终只以常规赛第六名的成绩进入了季后赛，但在季后赛上他们大杀四方，挺进了总决赛，还捧起了那个赛季最后的总冠军奖杯，在捧杯之后，时任火箭队主帅的汤帅说出了那句经典的“永远不要低估一颗总冠军的心”，也是他的这句话，让后来不少的球迷都认为那只火箭队问题多多，他们就是凭借着一股韧劲最终才能战胜其他对手，并捧杯成功的。

    但其实，那个赛季的火箭队实力真的不差，要不然的话，他们也不可能打出到现在为止还是NBA历史最佳开局的开局15连胜的记录。

    从这里就可以看出来，所有的励志背后其实都有一个不可忽略的条件：那就是本身必须具备足够的实力。

    那才是根本！

    包括上赛季夺冠的小牛队被很多的球迷还有媒体称之为“体育行业关于老将最美丽的童话故事”，但别忘了，就是这只看着老将过多，过往的经历有些惨痛的小牛队在上上个赛季是整个季后赛给到“三冠王”湖人队压力最大的那只球队，如果不是他们的体能最后出现了问题，那一年的湖人队势必不可能那么轻松的过关。

    这就说明他们同样具备了足够的实力。

    这才使得他们最终夺冠了……

    这帮记者之所以会提到火箭队的这个队史最佳开局记录，原因也很简单，就是因为湖人队已经打破了自己的队史最佳记录，并且正在创造新的队史记录。

    而在这同时，一个不可忽视的数字就是他们的连胜记录已经达到了12连胜，距离火箭队创造的NBA历史最佳开局记录就差了那么3场。

    以这只湖人队的势头，3场的差距真不是啥大问题。

    科比就道：“这是一个注定会被提及的话题，我也想过我们会在打破了队史最佳开局记录之后，迎来这个挑战，我们当然希望可以打破这个记录，这是肯定的事情，我想，那种感觉应该很棒！”

    科比的态度是会争取。

    他的态度其实也是湖人队其他球员的态度。

    就比如这场比赛拿到了赛季第三次三双的孙大圣也对追赶火箭队的这个历史最佳开局胜场数表露出了渴望：“如果我们有机会去赶超这个记录的话，为什么不呢？我们就还差3场，这对于我们来说并不是啥难事，我相信我们能够做到！”

    两位湖人队的大佬表态，作为湖人队的球迷自然是欣喜不已。

    还是那句话，对于这只在这个赛季开始前就已经被称之为肯定会夺冠的湖人队，他们希望这只球队能在这个赛季更多地在历史上留下一些痕迹，以此来证明他们的特别之处。

    这种证明并不是给现在的这帮球迷看的……现在谁不知道这只湖人队非常的强？

    这些痕迹是为了在若干年后，这只湖人队再被议论起的时候，通过打破的这些记录，也可以立马看出来这只湖人队在当时那个年代是绝对的霸主……湖人队球迷们要的是这种统治力！

    而现在，这只湖人队显然是开了一个好头，开局就打破了湖人队的队史最佳开局记录，现在还是尝试着冲击NBA历史最佳开局记录……这个势头是真的棒！

    这帮湖人队的球迷们欣喜的同时，各大媒体也是纷纷发文，感叹今年这只湖人队的势头果然很猛，这就将自己的队史开局连胜记录给破了，怪不得在赛季开始前就能够让绝大部分专家认为这个赛季的冠军肯定会属于他们。

    就目前这势头，哪只球队能赶得上啊！

    而且别忘了，他们目前场均依旧可以拿到15分左右的分差。这是现在联盟仅剩下的一只场均分差在15分以上的球队。

    并且，之前势头仅次于他们的公牛队，现在的场均分差也只有11分左右了，眼瞅着再打几场比赛这个场均分差就要跌破到个位数了。

    可湖人队还是能保持这凶猛的态势。

    就更不得不让人感叹本赛季湖人队的统治力了。

    还有一点，在孙大圣表示对打破NBA历史最佳开局连胜记录这个事情有想法之后，各大媒体也是纷纷发文称11月份的“月最佳球员奖”估计也要给他了。

    因为湖人队目前连胜12场，距离15场还有3场的差距，距离打破还有4场的差距，这就代表着湖人队会尽力维持接下来一周的连胜脚步。

    在湖人队连胜的情况下，孙大圣拿“周最佳球员”是板上钉钉的事情，真要是下周他又拿了，那他在11月可就连拿两周了，这势头可不就大概率能在12月初成为“11月西部最佳球员”了吗？

    甚至管中窥豹可见一斑，湖人队跟孙大圣这势头，今年常规赛结束的各大奖项说不定也要被湖人队拿走一半。

    不得不承认，本赛季湖人队这统治力是真的夸张啊！

    ……

    湖人队下一场比赛还是在自己的主场进行，他们迎接的是圣安东尼奥马刺队，在一番苦战之后，湖人队凭借着孙大圣跟科比在关键时刻先后进球，以110比103，7分的分差赢下了这场比赛。

    这场比赛是湖人队目前为止赢的最少的一场比赛。

    从这场比赛就可以看出来今年这只马刺队是有两把刷子的！

    这大概也是为什么他们目前的排名可以排在西部第二的原因。

    说来，在湖人队打破了自己的队史最佳开局记录之后，媒体们还煞有介事地对他们打破火箭队的15连胜记录的过程进行了一些分析，最终选出了两只有可能将湖人队的开局连胜记录终止的球队！

    其中一只就是马刺队。

    只可惜，马刺队确实给湖人队带来了很大程度的阻碍，但最终的胜利还是属于了湖人队，马刺队并不能阻止这只湖人队继续连胜的脚步！

    这再一次让联盟的球迷们对于这只湖人队的统治力有了一个清楚的认识。

    而在马刺队失利之后，理论上有可能阻止湖人队的球队就只剩下了一只，那就是迈阿密热火队。

    随着克里斯波什离开，“三巨头”解体的热火队在本赛季开始之前所受的关注度不可避免的下降了一些，没办法，“三巨头”都夺不了冠军，这剩下两个巨头只怕就更难了，这是大部分球迷的想法，对于这个赛季热火队最终的成绩，这帮球迷们并不怎么看好……再加上公牛队的更近一步，这使得关注东部的球迷这会儿更关注的焦点全部变成了公牛队。

    球队曝光度的下滑，也是勒布朗詹姆斯被“忽视”的原因之一。

    不过，上一周随着热火队击败公牛队，还有迈阿密媒体的发文，以及最新一周的“周最佳球员奖”被勒布朗詹姆斯拿到了手，这使得勒布朗詹姆斯又重新回到了球迷们的视野之中。

    现在，在马刺队被湖人队击败之后，重新回到勒布朗詹姆斯身上的目光更多了，因为湖人队赛季第十六场比赛，打的不是别的球队，正是迈阿密热火队。

    到时候，湖人队是追平火箭队的队史记录，还是创造新的历史记录，都将在这场比赛之后揭晓答案。

    就单这一点，便注定了这是一场全世界NBA球迷瞩目的一场比赛。

    也是这个原因，勒布朗詹姆斯背后的经纪团队不断地给他强调这场比赛的重要性。

    如果他能够在这场比赛中带队击败湖人队，那流量的回归是可以肯定的事情，随之回来的便是他稍有下滑的商业价值。

    要不然的话，他们还得等下一个不知道什么时候才能到来的机会。

    跟他们一样知道这场比赛对于勒布朗詹姆斯到底意味着什么的还有迈阿密的媒体们，他们在之前发文的过程中便已经说过，快速夺冠是勒布朗詹姆斯重新变回“联盟门面担当”最好的办法，而在这个赛季，如果勒布朗詹姆斯可以在常规赛带队击败湖人队，那么至少在之后的一段时间里，关于他的议论声势会大上不少。

    这是当时迈阿密媒体们的结论。

    那时候迈阿密媒体就已经将这场跟湖人队的比赛当成了一场对勒布朗詹姆斯曝光度回暖很有帮助的一场比赛。

    只是，当时他们也没有想到，这场比赛会涉及到湖人队能否创造历史，这使得这场比赛对于勒布朗詹姆斯的重要程度又大了许多。

    如果，勒布朗詹姆斯能赢的话，那这个赛季他的曝光度是肯定不用愁了。

    别忘了，这场比赛真要是让湖人队输了，那将是他们在本赛季的首败！

    阻止了他们打破历史记录，还让他们吃到了首败，就光这一点便足以让勒布朗詹姆斯跟热火队在这个赛季接下来的时候里，一旦提及跟湖人队对手有关的话题，就必然会出现在名单之中，勒布朗詹姆斯也将再次有足够的资格站在孙大圣跟科比的对立面，成为他们在本赛季的主要对手之一。

    还有一点要说的是，在这帮煞有介事分析谁能阻止湖人队打破历史最佳开局连胜记录的媒体眼中，热火队阻止湖人队的希望是要比马刺队更大一些的。

    一来他们击败过公牛队这只在本赛季实力也明显比其他球队更好的球队；再一个，湖人队本赛季的第十五场比赛跟第十六场比赛是“背靠背”的赛程，等于说湖人队在体能上会遭遇一些挑战，湖人队球员的状态也会因为赶行程而出现一些问题，这对于热火队来说，是实实在在的优势；最后一点，这场比赛的主场是热火队的，他们将在美航中心等来跟湖人队的这次交手，主场之便又是一个非常明显的优势……

    这些因素加在一起使得这只热火队比马刺队更被专家们看好，因为他们真的是占尽了优势，就连骑士队的老板也特地在推特上阴阳怪气了勒布朗詹姆斯在这场比赛上所占到的便宜：“还真是个天选之子啊！”

    他也很清楚这场比赛如果赢了会对勒布朗詹姆斯产生什么样的积极影响，那不是他愿意看到的，可即便是他也不得不承认，这场比赛勒布朗詹姆斯拿下的概率很大，属于他的曝光度可能要重新回到他身上了……

    球迷们议论着这场热火队跟湖人队的比赛，他们迫不及待地想看到这场比赛的开始，他们要看看是勒布朗詹姆斯“气运未尽”，还是湖人队创造历史。

    而在他们的期盼中，湖人队也是稳扎稳打地拿下了接下来的第13场、14场、15场胜利，正式追平了火箭队在93~94赛季创造的历史最佳开局连胜记录。