    “先生，那天晚上的雨也像今晚上这样，下得很大，我印象很深。因为我们出去打鱼，最怕遇到大风大雨的天气，那一晚正好就是这样的天气，所以我印象特别深刻。”

    “你后来没有再去过诊所？”

    “我和女儿把人送到诊所后就离开了，后来听说处理伤口后就被送去了大医院，我就更不得而知了。再说，我又不图人家什么，我也没必要去打听。”

    乔斯年的眼里都是深沉的光泽，那讳莫如深的光芒隐匿着他全部的情绪，他的脸上除了镇定和冷漠外，并没有其他的表情。

    到处，安安静静。

    “先生……”

    “你还有没有别的瞒着我的？”

    “没有了。”男人摇摇头，还是很害怕，“我不敢瞒您……能不能冒昧问问，先生，您就是那位受伤的人吗？”

    “你不需要知道。”

    “是，是。”男人立马噤声，不敢多说话，心口却“噗通”“噗通”跳个不停。

    “没有什么瞒着我了，嗯？”乔斯年逼视他的眼睛。

    男人吓得两腿发软：“先生……没……没有了……先生，我说的句句都是实话……哦，对了，那人的手里当时紧紧握着一枚戒指。”

    “戒指？什么戒指？在哪里？”乔斯年眉头皱起。

    “我把他送到诊所后，戒指从他的手心里掉了下来，我、我就、我就偷偷把戒指带回家了……我们家穷，所以、所以……”男人的声音低了下去，越说越没底气，“后来那人也没来找，我以为没人要了，就、就给当了，筹的钱给女儿上大学去了……”

    “当了多少钱？”

    “两万多……”

    乔斯年眯起眼睛，薄唇抿起，脸上是危险的气息。

    男人吓得差点就给跪下了：“先生……您大人不记小人过，我真得不是有意要给当了的，我女儿成绩很好，可是没钱上大学，我老婆身体也不好，我才、我才动了这个心思的……我真得是迫不得已，不过我该死，该死……先生，戒指在当铺，肯定还能、还能找……先生，您绕我一命，好吗？您饶我一命，我还不想死……”

    男人一个劲儿求饶。

    偏偏，乔斯年一言不发，眼神里是让人无法捉摸的光泽。

    乔斯年越是不说话，他越是慌张，可又不敢贸贸然靠近乔斯年。

    “先生，求求您了，饶我一命，钱、钱我可以还给您……只当了两万块，我要是有一句假话，就天打雷劈。先生，饶我一命吧，我今天跟您说的这些都是实话，所有的都说了……”

    “告诉我，给你钱的那个女人长什么样。”

    “那个女人很好认！”男人眼睛发光，“因为她是个混血！黑头发，蓝眼睛，很好认。虽然她的长相我记不太清了，但混血这一点我可以确认！”

    “混血……”乔斯年忽的哂笑，唇角边是一抹破裂、嗜血的弧度。

    “是，是，是混血，她的普通话也不是特别好，带着点美国腔。”

