    “聊聊今天的比赛吧。”

    风哥的语气甚是平静。

    但熟悉他的人都清楚，越是平静，就说明风哥心中的怒火越甚。

    在李牧看来，风哥在某些程度上和Kkomn有些相似，算是……弱化版的？

    在执教风格上，两人却都无比严厉，也许区别在于Kkomn在队内的话语权更重一些，也习惯性的去决定队友们选择什么。

    风哥更愿意尊重队友的意见。

    比如今天的比赛。

    第一场，韦神自告奋勇用辛德拉打妖姬。

    被单杀。

    第二场，韦神拿到妖姬，去打逗比的辛德拉。

    这次倒是没有被单杀，而是被对面打野抓崩。

    一个妖姬，能被打野抓崩，足以见得godv线上给了对手多少机会。

    众所周知妖姬这个英雄很难抓，但难抓的前提是建立在他本身有W技能位移的情况下。

    如若线上压线太深，并且把位移给交掉了的话，还是比较好抓的。

    配合辛德拉的QE，一抓一个准。

    这就让人不太能理解了。

    按照惯例，身为队长的李牧要先说。

    李牧沉吟了一下，开口道：“第一场比赛十六分钟的小龙区没能及时补眼，这是我的问题，二十五分钟的团战太注重封路了，如果那一波大招给到后排进行保护，限制对手切入的话，应该会好很多。”

    李牧有条不紊的说道。

    每一场比赛，他把自己没做到应该做到的失误都会总结起来。

    不管做什么事，至少要有一个认真的态度。

    李牧所表现出来的认真让风哥微微点头。

    身为教练，他赛后复盘总结所有队员的失误和需要注意的点是必备工作。

    但李牧所说的，至少有超过半数他都没有注意到。

    随后，是gogoing。

    所有人依次说完，最后轮到了godv。

    godv感受到了队友们平静的目光，沉默了少顷。

    然后……他毫无征兆的爆发了。

    “怎么？这是自我检讨大会吗？一个个的全都在检讨自己的失误，你们说的这些听得我头皮发麻，听来听去我就总结出一句话，我们队太菜了！”

    因为激动，godv略微气喘。

    他抓了两把自己的头发，只觉内心烦躁莫名。

    godv知道自己有问题。

    但他赛后没有去复盘，满脑子里想的都是自己被秀的画面。

    怎么被秀的，godv不知道。

    他的主要思绪只有一个。

    为什么自己玩辛德拉的时候，打野没有帮忙来抓，对面玩辛德拉的我们的打野仍然没有帮忙来抓，一直都是对面打野死蹲？

    一个人，如果他无法认识到自己的错误，而将错误转移到别人身上时，那他就陷入到了误区里了。

    “不是……”

    mlxg见godv目光若有若无的飘向自己，又怎能不知道godv的意思？

    有些莫名其妙的同时，mlxg也忍不住想要开口说两句……

    “香锅。”

    李牧打断了mlxg的话，淡淡的说道：“听他说，只有他说了，我们才知道问题究竟出在哪里。”

    李牧的声音有些冷。

    我们队太菜了？

    也许吧。

    那么……菜的原因呢？

    风哥看了李牧一眼，选择保持沉默。

    他感觉到此时的李牧身上好像有一种无形的气场，那种气场……有点威严的感觉。

    这还是他第一次看到李牧如此严肃的样子。

    “韦朕，你来说。”

    李牧的语气中透着不可置否。

    “我……”

    godv的目光与李牧对视，莫名的缩了缩脖子，迟疑了一下说道：“我不是说你……”

    “那你是说别人？没关系，今天咱们有什么说什么，把问题全都说出来，能解决就解决，解决不了再说。”

    李牧摊了摊手，一把将smlz的椅子拉到了自己旁边，其余人也纷纷靠拢了过来，围成一圈。

    godv组织了一下语言后，开始口吐心声。

    “等等。”

    李牧对小树招了招手：“小树，把今天的比赛回放，按照零点五倍速，他说到哪，就把时间调整到哪。”

    “好。”

    窦树森点了点头，快速将今天的比赛从训练室的夜景大屏幕内打开。

    “大概七分钟左右……”

    “六分四十一秒。”

    李牧平淡的打断了godv的话。

    那是他第一次直接被单杀。

    就连小树都愣了愣，迅速将画面切换到六分四十秒左右的位置。

    游戏画面中，godv的血量还剩下一半。

    “这一波，mlxg提前落位到敌方野区，只要能清理掉对手刚刚刷新的蓝buff，就可以对妖姬造成非常大的影响，他这么做，有问题吗？”

    李牧开门见山。

    “不是……他如果来帮我的话……”

    godv开始辩解。

    “这个时间段，诡术妖姬的R技能已经用过了，他的W技能还在，而且还有闪现和点燃，并且逗比已经预见到了打野有可能在四周蹲伏，他的血量不太健康，所以站位很小心。”

    “除非他是个低分段选手，不然你觉得有多大把握能够在极限距离的情况下QE二连眩晕到妖姬？”

    “然后这个时候你在干什么？”

    “雷霆领主的法令这个基石天赋有多少秒的CD，身为中单选手的你不会不清楚，上一波诡术妖姬刚刚打出来，眼看着冷却时间就要完毕，你会算计不到？你在那里骚什么？”

    在0.5倍速的情况下，众人清晰看到，半血左右的辛德拉是有想击杀妖姬的。

    辛德拉还有闪现在手。

    godv想秀。

    他觉得，凭自己的反应速度，如果辛德拉W上来的话他能够以最快的速度将其W技能打断。

    然后漂亮的一波反杀。

    这种操作，前段时间godv完成的太多太多了。

    低分段中，对手的水平有限，想要干点什么都写在脸上。

    godv能轻而易举的洞悉出对手的意图。

    但是在比赛里……

    只见妖姬毫无征兆的向侧方闪现，闪现的同时W技能已经出手！

    godv的反应……慢了半拍！

    但就是这半拍就足够致命了。

    妖姬闪现W踩脸，Q接平A接点燃！

    辛德拉纵然已经闪现出去了，但在中了最高伤害W技能的情况下，闪现已经无济于事。

    雷霆触发！

    点燃的最后一秒将辛德拉烧死。

    “你这一波，在干什么？你是老年人吗？妖姬从闪现到W技能落点，时间超过零点五秒，零点五秒的速度你反应不过来吗？”

    李牧声音淡漠，宛若机关枪一般看得几个队友们目瞪口呆。

    这特么是李牧吗？

    平时李牧总是笑眯眯，说起话来不温不火，也很好相处，结果这一秒画风突变是什么情况？

    “你不是年底说过，下个版本自己无敌？”

    “你不是单杀过faker？”

    “单杀过faker的人，神经反应速度超过了0.5秒，那你告诉我，faker这个已经拿了两届世界冠军的人是特么有多菜？！”