    会场。

    所有的观众都在认真听着台上的讲解，跟着思路不断的理解，因为讲解做的非常的细致，主要讲的是逻辑关系，就算数学的内容已经跟不上，也能够明白逻辑上的推导和相互关联。

    每个人都非常的认真，让整个会场大厅显得十分安静。

    赵奕重新站在讲桌前，朝着大家微微鞠躬表示感谢，好多人一时间还没反应过来。

    “结束了？”

    “对啊，好像是结束了！”

    “最后的对比，已经说明了能量排列能决定承载的质量！”

    “还推导出粒子能量排列阶位的下跌的规则……”

    最后一点才是让台下的听众们陷入思考的主要原因。

    赵奕设定的粒子能量排序框架，把能量排列的规则设定了几个不同区间的阶位，可以理解成不同的粒子，拥有不同区间的边界能量排列。

    通过数学构架的塑造和推导，他得出了一个结果--

    当粒子真正形成以后，边界能量排列只能下降而不能上升，直白来理解就是，高阶位粒子可以转化为低阶位粒子，而低阶位粒子不能向上转化。

    虽然推导论证过程中并没有提到任何一个确定的粒子，但低阶位的粒子很容易想到的就是光子和中微子，正负电子对撞实验就可以产生大量的光子和中微子，中微子的研究还不算多，但光子肯定是低阶位的粒子，它不能转化为其他粒子，并且遇到障碍后还会迅速的‘湮灭’，从而形成新的光子，或者就干脆消散掉了。

    当理论能联系到现实，可以想象能给人以多大的震撼。

    在座的都是顶级的数学家、物理学家，他们从刚才的论述中，就能想到一个问题：如果研究再继续下去的话，就会和现实的时间联系更紧密。

    也许有一天，就能通过实验，来论证理论是否正确。

    不少人都期待起来。

    台下有些物理学家都感兴趣的想着，“或许我应该去研究这个能量理论，继续探究下去，有一天就可以设计实验，并证实其是否正确。”

    台下安静了有几秒钟，随后从后排开始响起了掌声，慢慢的掌声响彻了整个会场，有好几个人都站起来用力鼓掌，每个人心中都十分的惊讶和复杂。

    论证，成功了！

    虽然不能百分之百肯定完全正确，但最少逻辑上没有任何问题，计算、推导层面上，可以后续慢慢的进行研究，但逻辑如此严谨的情况下，应该是没有什么问题的。

    在热烈的掌声中，赵奕脸上带着笑走下了台，他感觉十分的疲惫，但还是和台下的人一一握手。

    爱德华-威腾是第一个过来握手的，他忍不住摇头感叹，“真是太惊人了，你的论证，竟然真的以能量联系了质量。我都不知道该怎么表达现在的心情。”

    杨镇宁则是笑着点头，还用手拍了拍赵奕的肩膀，似乎用动作祝贺他的成功。

    爱德华-威腾的话还没说完，他苦着脸继续追着说道，“现在我感到了工作压力，我们是一起合作做研究的，可是你的研究似乎要完成了，而我的才刚刚开始，甚至都没有好找好准确的方向。”

    “这还多亏了你！”

    赵奕笑道，“质量是多维空间的产物，是你的灵感。”

    “你的研究说明了这个问题？”爱德华-威腾疑惑的问题。

    赵奕耸肩道，“我只是说给了我提醒，让我有了思路，但想论证质量和多维空间的关系，还需要你多努力啊！”

    他说的非常诚恳。

    多维空间边界的研究，是两人携手合作的项目，分工也非常的明确。

    赵奕负责的是‘外部研究’，也就是以粒子的边界理论，来架构粒子的能量模型，并联系希格斯理论进行论证；爱德华则负责多维空间的论证。

    如果质量是多维空间的产物，肯定需要他来论证质量在多维空间中的心态，或者其他性质，又是以什么样的形式，被抛到三维宇宙空间的。

    等等。

    爱德华-威腾听罢笑道，“希望我们能成功。”

    赵奕正和乔治-斯穆特握手。

    斯穆特转过头讽刺了一句，“不是你们能成功，是赵奕已经成功了。再过上几年时间，他也许会变得更加成功，你们联手做的项目就会成为他做的项目。”

    “如果你好意思噌成果，有的研究上也许会添加你的名字。”

    爱德华-威腾咧嘴道，“你真是口下不留德啊！”

    “我只是实话实说。”

    斯穆特不在意的说道，“因为赵奕已经成功了，最少他拥有了我，我这个粉丝。”他说着看向了左右，高声道，“我宣布从现在开始，宇宙学中心正式引入粒子的边界理论，我和我的同事会从事相关研究，也会说服伯克利分校引入这项理论。”

    周围的人听罢纷纷鼓掌。

    “谢谢，非常感谢！”赵奕很诚恳的表示感谢，加州大学伯克利分校是世界最顶尖儿的大学之一，世界大学学术排名长期位列前十，伯克利分校公开认可、引人粒子的边界理论，对于边界理论的推广、发展是非常有帮助的。

    接下来是益川敏英。

    益川敏英用了RB人的礼仪，他和赵奕握手的时候还弯着腰，表示出一种尊敬和认可的态度。

    赵奕都感觉有些不适应，甚至是感觉很尴尬。

    益川敏英是六十岁的长者，也是诺贝尔物理学奖获得者，物理学上的成就很高，传统上来说应该是他表示尊重。

    益川敏英的脸上带着温和的笑，他谈到说，“我对刚才质量论述的部分非常感兴趣，如果继续深入研究，应该会联系到引力吧？还有电磁力。”

    赵奕坦然道，“那还有点远。我一直没有开启对电子的研究，就是因为会牵扯到电磁力。电磁力太复杂。而引力也只是理论，我希望下一步能论证引力。”

    两人的对话让其他人反应过来。

    前几排都是最顶尖儿的数学家和物理学家，就算没有获得过菲尔兹或诺贝尔奖，并不能质疑他们的水平，或许只是运气不太好，所做的研究无法被验证，或者是没有获得对数学、物理发展有帮助的成果。

    仅此而已。

    事实上，奖项也只是个光环而已，就比如说足球运动员，有的球星国籍限制、运气不好，职业生涯十几年、二十年，也休想获得欧冠、世界杯冠军，但并不表示获得了冠军的球星，就一定比没获得的水平高。

    学术界也是如此。

    霍金就没有获得过诺贝尔奖，但他的名字几乎到了人人皆知的程度。

    爱因斯坦获得了诺贝尔物理学奖，是因为‘几乎没几个人知道’光电效应解析，而不是最最著名的相对论。

    所以前两排、三排的顶级数学家、物理学家，水平上是没有多大差距的，他们听到益川敏英的话，联系刚才的‘质能结构理论’论证，立刻就明白了意思。

    这个研究再继续下去，肯定会联系到四大力，也没有其他路可走了。

    当牵扯到质量的时候，就一定会牵扯到引力，而电子是粒子的一种，电子的能量解析一定会联系到电磁力，否则根本没有办法实现。

    如果完成了质量和电子的全部解析，等于说解释了引力和电磁力的产生原理，绝对会成为物理学的重大进步，甚至可以用‘物理革-命’来形容。

    为什么呢？

    不管是牛顿，还是爱因斯坦，又或者是其他著名的物理学家，他们所做的研究成果，归根结底可以用‘总结规律’来形容。

    不管是自然界的规律，还是宇宙星系运行的规律，都只是对已存在规律的总结，然后人们就可以运用总结好的规则，去了解、推导、解释其他的事务。

    现在赵奕所做的是‘解析引力’、‘解析电磁力’，等于是做的更深入了一步，总结的是微观粒子存在的规律，同时向上一层也是对规律的解析。

    为什么会产生引力？

    为什么会出现电磁力？

    如果研究真的能到这一步，肯定会推动物理学取得‘革-命性’的进步。

    不少人都有些激动、也有些期待，好多人都说，物理研究几十年没有重大进展，也是有一定道理的，因为现有的科技发展，依靠的都是百年前的物理理论支持，而现代的物理发展，多在十分朝前的宇宙和粒子研究上，只能加深对宇宙和微观世界的了解，根本无法运用到生活中。

    比如，黑洞。

    黑洞理论就算是真的，对未来几十年的科技发展，又能有什么意义呢？

    不存在。

    现代发展的核能、电能、信息技术等等，都不需要近几十年的物理研究支持，而更加前沿的量子计算机，想要普及化暂时还只是梦想。

    好多物理学家们都认为，物理学要在取得一次‘革命性’的进步，才能创造出更多、更先进、更充满想象力的东西。

    比如，飞行的汽车怎么制造？

    磁悬浮是一种可选择的技术，但毫无疑问价格会非常昂贵，制造出来也会非常的不稳定，容易出现各种各样的问题。

    如果有一种全新的技术，能以低廉的成本制造出稳定的飞行汽车，就会让人类的交通变成新的面貌。

    那么，技术从哪里来？

    首先要做的就是理论支持，而理论支持就需要物理学取得巨大进步。

    赵奕所做的理论研究，就有可能突破物理学发展的桎梏，成为物理学‘革-命性’发展的动力。

    周围人想到研究前景，都忍不住变得激动起来，好多人都决定回去以后，就好好的研究粒子的边界理论。

    这个理论的发展前景太广阔了！

    ……

    当天再没见到谢尔登-格拉肖。

    赵奕不经意间问起的时候，乔治-斯穆特好笑的说道，“他早在论证进行一半儿，就离开了。”

    “他留不下了，因为羞愧，据说还有直播？大概所有人都会知道，他的质疑提醒了你，让你把质量加入到理论中。”

    “但没有人是会傻到，认为他是故意提醒你。他当然是质疑，是对你的论证的否定。他不相信弦理论，也肯定不会相信你的理论，全世界都知道，他是个老顽固。”

    “你成功了，他只能走了。”

    赵奕听着都觉得有些好笑，他倒是对格拉肖并不反感，因为对方确实给他带来了灵感。

    如果没有格拉肖的那句话，或许他还需要很长时间，才能把质量加入到自己的理论中。

    现在粒子的边界理论，就不能单单称作‘能量理论’了，准确的说是‘微观质能理论’，具体该怎么称呼，还是有些让人头疼的，还是等待世界给答案吧。

    于此同时。

    首都电视台对下午报告的直播，带来了不小的影响力。

    事实上，直播的收视率并不高，跳动幅度也比较大，大部分观众都是知道消息，打开了电视频道，收看没有多久就不听了，或者切换去了其他频道。

    因为……听不懂！

    绝大部分人根本不可能听懂报告讲解的内容，其复杂的逻辑跟着理解，都会感觉头晕眼花，但是好多人还是关心结果的，他们干脆到网上去询问。

    “赵奕讲的到底是什么啊？有没有大神帮忙解释一下？”

    “赵奕的论证成功了没有？我切到那个频道完全听不懂啊！”

    “我听了赵奕的讲解，真的是听的津津有味儿啊，我从中学会了降龙十八掌、九阴真经等诸多武学……”

    “从现在开始，我已经进化了超人！凡人们，颤抖吧！”

    “……”

    很快。

    直播节目结束了。

    网络上多出了很多相关的报道和分析评论，也有很专业的人士过来解答，“上午的时候，赵奕用能量理论解析了超对称问题，刚才的电视直播，则是现场推导粒子能量构架和质量的关系。”

    “最终得出两个结论，一个是粒子的能量构架，决定所能承载的质量；另一个则是粒子的能量构架分阶层，只能由高阶层向低阶层转化。”

    这种分析就相当专业了，但大部分人还是不理解。

    后来干脆就有人直接说，“赵奕论证的结论是，光不能变成碳，但碳能制造出光。”这样的解释大家都明白了。

    原来如此啊！

    某种程度上来讲，第二个结论也可以这么理解。

    当媒体分析报道变多起来，也有好多专业人士出来做解答，同时也有参与报告的顶级数学家、物理学家接受采访。

    作为超对称问题论证的审稿人，邱成文也参与了学术报告会，只是坐在后排显得很低调，他回到水木大学后，接受了记者有关报告会的采访。

    记者想要知道的是，赵奕的粒子数学成果，究竟有多大的影响力。

    邱成文的评价非常的高，“如果说专业的东西，多数人大概都很难理解。”

    “我就拿物理学中，一个著名的理论做对比吧！”

    “比如说，弦理论。”

    “弦理论创建到现在有五十多年了，但它真正发展起来，并被好多学者所认可，是在80年代、90年代，因为弦理论的两次革-命，也就是哈佛的数学物理教授爱德华-威腾先生的两次论证，两次革-命间隔大概有十年左右。”

    “今天赵奕做了超对称问题论证，下午则是临时做了引入质量的论证。”

    “两次论证，上午和下午，他等于是一口气完成了爱德华-威腾先生十几年、二十几年的工作，让粒子的边界理论，跨越性的完成了两次革-命！”

    “世界上还没有太多的学者，专业从事粒子的边界理论研究，但毫无疑问的是，从今天开始，这项理论会被世界认可，研究潜力、前景已经超越了弦理论！”

    “它会成为理论物理的第一分支学科！”

    “这就是赵奕所做报告、所做研究的影响力！”

