    林初初倒也明白自己这是什么心思，大概是因为这地狱传承是凌天帮助自己拿到的。

    但是现在自己却没有完全掌握，总觉得辜负了凌天的心意一般。

    “那你去帮一下你师尊吧！”

    凌天开口，话语间已经握住了她的手。

    忽然被凌天握住小手，林初初顿时怔住了，眼中带着一丝惊慌，眼中流露出一丝羞涩，还有些许红润。

    习惯性的想要挣扎。

    “别动！”

    凌天开口。

    林初初当即停止了动作，但是脸上潮红之色更甚。

    脑海中念头万千，只觉得混乱一片，他在做什么？

    就算真的想要做什么，但是心中时间也不对，现在都还在危险之中。

    好像也不对，她和凌天好像没什么危险，有危险的只是自己师尊罢了。

    但就算这样，师尊在旁边受苦，自己在一旁跟人暧昧，这算什么？

    ……

    可只是片刻功夫，她便是发觉了一丝不对，好像自己想多了，而后俏脸更为红润了。

    只感觉一股暖流自凌天体内传出，通过自己的手臂流入自己的意识海之中。

    而那一直趁机的地狱传承，在察觉到这股力量之后，却是骤然变得躁动起来。

    瞬间便是已经将其吞噬。

    在吞噬了这股力量之后，这地狱传承却是仿若活过来了一般，一丝丝莫名的气机自里面涌出，散入她的意识海当中。

    “愣什么，抓紧时间领悟地狱规则。”

    凌天看着发愣的林初初，也是无语了，这女人怎么这么愣。

    林初初反应过来，瞬间便是开始感悟那溢出的气机。

    只是片刻功夫，便是已经发生了变化，那很多感觉异常难领悟的东西，此时却是已经化为最为简单的规则，好像极为简单一般。

    但是她很清楚，这地狱传承的难度，她当初可是配合道种，还有很多悟道丹，才能够在两个月的时间内领悟十分之一。

    可是这么一会儿的功夫，却是足足比得上自己十天的努力了。

    凌天到底是做了什么？

    隐约的这万初圣女甚至还感觉有些熟悉，这股暖流自己好像什么时候感悟过一般。

    但只是片刻功夫，便是想起来了。

    当初进入地狱传承的时候，本来自己是什么都没有感悟到的，就是因为凌天往自己体内输入了这股力量，然后自己在短短几天时间内，感悟突飞猛进，然后追上了地狱圣子。

    当然，现在她才知道那个地狱圣子一直只是个傀儡罢了。

    但即便如此，那家伙的天赋和资质也是极其惊人，并不在自己之下。

    但是仗着凌天输入她体内的那股力量，却是能够在短短数天时间内，反超了那地狱圣子，可想而知这力量有多恐怖。

    她心中也是疑惑，这到底是什么力量。

    但是后面还是没有问出口。

    大概也是知道，这很可能关系到凌天的秘密，自己问了凌天也未必会告诉自己。

    时间缓缓流逝，只是两个时辰的功夫，她已经再次掌握了十分之一的地狱传承，加起来也是差不多五分之一了。

    虽然只是又增加了十分之一，但是她却能够感觉的出来，自己对于规则大道之力的掌控，完全不能同日而语了。

    目光望向那袭来的空间乱流，甚至能够分辨里面杂乱的大道之力。

    “行了，现在你可以去帮助你师父了，以你的地狱传承，配合她的大道之力，应该能够踏入神界了。”

    凌天放过了她的手，缓缓开口，话语间带着一丝疲惫。

    别看他只是将那大帝道韵借给林初初用一下你，但是那可是大帝道韵，那股力量绝对不是现在的他可以掌控的，就算只是借用，却也同样要耗费极大的神魂力。

    不过他最不缺的也就是神魂力了，倒也没事，只是片刻就能恢复过来了。

    “多谢。”

    林初初对上凌天的目光，也是缓缓吐出一口气，神色变得认真无比。

    毕竟刚才抵挡空间乱流的时候，凌天都是轻松无比，反倒是帮助自己领悟那地狱传承，流露出一丝疲惫，足以见得他付出了多少。

    更何况那可是地狱传承，不用脑袋想，也能够知道让自己在两个时辰内，领悟到了过去两个月时间才能领悟的力量，足以说明其到底耗费了多少。

    也没有多说什么，现在欠凌天的已经太多了，再说报答的话，那就是矫情了。

    大不了以后以命相抵罢了。

    “师尊，我来帮你。”

    林初初身影踏动，瞬间便是已经落至那万初圣主的身后。

    “你来捣什么乱？赶紧回去。”

    万初圣主面色微变，她现在连护住自己都有些困难了，哪里还有底气来保护自己这弟子，这不是来捣乱，给自己增加难度吗？

    “师尊，你别抵抗！“

    林初初开口，话语间掌心已经按在了其后背之上，刹那间直接将自身对于地狱传承的感悟全部传了过去。

    当然，只是一些感悟，让那万初圣主能够清楚的感觉到这空间乱流里面蕴含的各种规则大道之力。

    只要能够感觉出来，那么对抗的时候，自然也是能够省心许多。

    那万初圣主也是面色微喜。

    神色间也是闪过一丝震惊之色，不经意的撇了一眼凌天，这小子比自己想的似乎还要神秘啊！

    但是现在而已顾不得去想这些了，身影飞快朝着前面踏出。

    能够清楚的感应到那空间乱流之中蕴含的力量变化，整个人也是轻松了不少，甚至护住林初初，还有部分余力。

    又是两天时间过去。

    与此同时，他们能够感觉到那越法强大而恐怖的空间乱流，更是能够清晰的察觉到这里面蕴含的大道规则之力。

    很显然，这里距离神界已经很近了。

    “前面便是神界了。”

    凌天开口，话语盯着前面那一圈圈的空间乱流，神色间带着一丝郑重。

    那一片的空间乱流可不简单，几乎形成了一个天然的阵法，想要闯过去，绝非一件容易的事情。

    万初圣地的师徒两，也是神色欢喜，眼中满是激动之色。

    前面便是神界，无数武者渴望来到的地方，也是传说中武者的天堂，如何不让她们兴奋和激动。

    不过目光落至前面那一圈又是一拳的空间乱流之上的时候，也是多了一丝警惕。

