    　　

    　　“钟品亮先生，请吧。”福伯做了一个送客的手势。

    　　

    　　钟品亮默默的点了点头，也不再多话，直接离开了楚鹏展的办公室，他也知道，福伯这回是够呛能送他回去的了，也怕出丑的没有提出来。

    　　

    　　“跟上他！探查一下瑶瑶的情况。”等钟品亮离开了办公室，楚鹏展快速的对福伯吩咐道。

    　　

    　　“是，楚先生！”福伯点了点头，转身也出了办公室，对走了不远的钟品亮道：“钟品亮先生，我送你回去吧。”

    　　

    　　钟品亮顿时大喜，心道，这代表什么？代表楚鹏展还是有和解的意思的？想到这里，钟品亮的心情也是无比的愉快起来，对于楚鹏展最终能够同意这件事情，也是有了很大的信心！

    　　

    　　“那就麻烦福伯了。”钟品亮俨然已经是一副上门女婿的态度了。

    　　

    　　福伯自然不会多说什么，和钟品亮下了楼去，上了车，才问道：“钟品亮先生要去哪里？”

    　　

    　　“我回家啊！”钟品亮心道，可不能让福伯看出破绽来：“瑶瑶还在家里等我呢，我得早点儿回去，万一她饿了，我还得给她泡面吃呢！”

    　　

    　　“哦，既然楚小姐在你家里，你们还没有吃饭，那就随我去饭店将便当取来吧。”福伯听后说道：“我每天都为楚小姐准备的。”

    　　

    　　“也行，那就给我把。”钟品亮点了点头，心道，自己这回晚餐还有着落了。

    　　

    　　去了鹏展大酒店将晚餐取来，福伯将钟品亮送到了钟品亮家的别墅楼下，福伯拎着餐盒就想和钟品亮一起上去，却被钟品亮拦住了。

    　　

    　　“钟品亮先生，我想看看楚小姐的，问问她有没有什么需要，今天天色已晚，恐怕是不能回去了，我去给她买点儿洗漱用品。”福伯淡淡的解释道。

    　　

    　　“哦，这个啊，不用了！”钟品亮哪能让福伯上去？上去见不到楚梦瑶，不是什么都露馅了么？连忙摆了摆手道：“福伯，瑶瑶此刻肯定是没穿衣服的，你上去的话，不方便的！”

    　　

    　　“哦，那你先进去，让她穿下衣服？”福伯建议道。

    　　

    　　“这个……她身体不方便，你是知道的，这个女孩子第一次，都会不怎么方便的，穿衣服不是遭罪么！”钟品亮灵机一动解释道：“再说了，洗漱用品，我家这里的客房都有的，我给她拿一套就可以了！”

    　　

    　　“这样啊，那就算了，那你自己上去吧。”福伯将手中的便当给了钟品亮，然后转身回了车里面。

    　　

    　　钟品亮拎着便当快速的上了楼，来到了自己的房间，从窗户口看了一眼，发现福伯的车子已经离去了，才松了一口气，暗道：终于走了，差一点儿就没有瞒过去，多亏少爷我机灵，不然的话，恐怕阴沟里翻船了！

    　　

    　　只要熬过这两天，等楚鹏展有了定计，自己就算拨开云雾见青天了。钟品亮放心的打开面前的便当盒，发现里面的晚餐还是蛮丰盛的，不由得食欲大开，快速的吃了起来。

    　　

    　　事实上福伯的离去只是一个假象，他并没有直接离去，而是开车转了一个圈之后，将车子停在了一个角落里，下车来到了钟品亮家的别墅附近，躲藏在了一个变电箱后面。

    　　

    　　看了一眼钟品亮二楼的窗口，发现钟品亮还在，福伯松了一口气，就怕钟品亮这一转眼的就溜走，不过看来钟品亮并没有直接溜走。

    　　

    　　不知道是因为小心谨慎，还是因为别的。

    　　

    　　将现在的情况和楚鹏展汇报了一下，福伯继续留在这里监视着钟品亮。楚鹏展安排福伯来，就是想让福伯弄清楚，楚梦瑶和陈雨舒究竟怎么样了！

    　　

    　　楚鹏展和福伯其实都不相信钟品亮会那么傻，将楚梦瑶和陈雨舒都放在家里面，那样纯粹是找死呢，钟品亮之前所说的话，不过是谎言罢了。

    　　

    　　让楚鹏展和福伯不确定的却是，钟品亮究竟有没有对楚梦瑶做什么！这样一来，只有福伯暗中跟踪钟品亮，找到楚梦瑶的囚禁地点，才可以调查清楚了。

    　　

    　　而钟品亮的确也没傻到透心凉，他在二楼的窗口虽然没有看到福伯的车子，但是这种情况下他也是不敢轻易再去双燕山的山洞里的，在楚鹏展没有明确表态之前，他去了也是白去，而且山洞里已经准备了足够的食物和水，两个小妞肯定是饿不死的。

    　　

    　　吃完晚饭，钟品亮看了一会儿鬼片就去睡觉了。钟发白这几天跟着兵少和李呲花研究拆迁的事情，根本没空回家，有这种和靠山拉关系的机会，他怎么可能会放过呢？

    　　

    　　福伯看到钟品亮家的灯全部熄灭了，也并没有立刻轻举妄动，而是等了好一会儿，大概一个多小时，正常人应该已经入睡了的时候，福伯才一个纵身跃入了别墅的院子里，爬上了钟品亮的窗口，借着窗帘缝隙向里面看了一眼，钟品亮独自一人睡在他的单人床上，屋里面没有第二个人了。

    　　

    　　福伯更是确定了心中的猜测，楚梦瑶应该没有在钟品亮的家里。但是却又不敢百分之百的确定，福伯准备进别墅里面搜寻一圈再说，小心总没有大错的。

    　　

    　　福伯身为黄阶外家高手这件事情，除了楚鹏展外，没有人知道。其实就算是楚鹏展，也对福伯的实力究竟恢复了多少，没有一个明确的概念！

    　　

    　　福伯目前的实力已经达到了黄阶后期巅峰，不过外家高手想要突破至玄阶，没有一个合适的契机是不可能的。所以像吴功高那种玄阶初期的外家高手，是少之又少。

    　　

    　　因为福伯只是炼体，通过身体本身来达到强横的实力，体内的能量波动和正常人没有太多的区别，所以林逸也不能够察觉出他的真实实力！除非福伯在蓄力出手的一瞬间，林逸才能发现。

    　　

    　　但是，和福伯在一起的时候，福伯几乎没有出手的时候，林逸也是到现在，没有弄清楚福伯实力的原因。

    　　

    　　搜查一个别墅里面的动静，对于一个黄阶后期巅峰实力的高手来说，没有任何的难度可言。福伯很顺利的就完成了搜寻，并且连钟发白书房内一扇隐藏在壁柜后面的密室门也发现了。<!---->

