    “有病。”周末懒得搭理张扬这货，转身就回到座位坐下了。

    “你说什么？你有种再说一遍！”

    “好了，别吵了！”

    徐天也没有什么证据，于是开口制止了张扬的胡闹。

    要是再这么下去，恐怕永远也找不出死者的死因。

    而暗处又隐藏着一头伺机而动的诡异，所以说现在绝对不是内讧的时候。

    “啰啰嗦嗦，这货是个业余的吧？”

    罗修很怀疑这个调查员的能力。

    他实在是懒得继续陪这群笨蛋浪费时间了。

    “让让。”

    罗修推开人群，朝着3号车厢走去。

    “你干什么？”

    一些人疑惑地看着罗修。

    现在可还在找凶手呢，你凭什么自己自顾自的离开啊？

    有时间在这里怀疑这怀疑那的，还不如一个个车厢的转转。

    说不定就突然找到什么线索了呢。

    张扬也注意到了特立独行的罗修，喊道：“喂，你！给我站住！”

    “沙币！”

    罗修回头比了个中指，就当他的威胁是在放屁。

    接着，罗修就在众人惊诧的目光下进了3号车厢。

    这时候，众人也发现张扬的脸色都快绿了。

    “那个混蛋！太嚣张了！玛德！这我还能忍？”

    张扬气愤不已，恨不得揪起罗修的衣领一顿胖揍。

    周遭又叽叽喳喳起来，听的徐天头皮发麻。

    他不禁朝着窗外的血肉墙壁看了一眼，心情颇为复杂。

    这次的案件或许已经远远超越了他的权限和能力。

    “哎！这年头的新人不好带啊。”

    ……

    三号车厢。

    进去后，罗修发现这里面没什么人。

    估计是整辆车的旅客都聚集在了一号和二号车厢里。

    不过罗修可不会就这么走了。

    细节往往决定成败。

    他就不信真的什么线索都找不到。

    罗修沿着过道向4号车厢走去。

    两排的座位上全都空荡荡的。

    看起来好像真的没有其他旅客了。

    但罗修就是不信邪。

    他就要接着找。

    “好吧，三号车厢没人，坚定完毕。”

    罗修随即又跨入了四号车厢。

    就在这时，平稳行进的火车突然又产生了一次颠簸！

    罗修神色微变，不好的感觉涌上心头。

    隔一段时间就产生一次颠簸，这该不会是诡异杀人的前奏吧？

    这个念头一经升起，罗修顿时就被自己的机智给感动了。

    肯定是这样啊！

    现在就等后面的几次颠簸了。

    要是跟他想的一样，那么距离找出暗处的诡异或许就不远了。

    “系统，给我记下火车每次颠簸以及灯泡发生状况的时间间距！”

    ［好的！包在本系统身上吧！］

    罗修加快了步伐，走进四号车厢。

    这里面同样没人。

    罗修没有多停留，往5号车厢走去。

    反正火车一共有七节车厢。

    就不信邪了！

    正当罗修走进五号车厢时，第二轮颠簸突然发生了！

    伴随着这一阵摇晃，天花板上的灯泡也再度出现了短路的问题。

    “滋滋滋滋滋——”

    很快，灯泡就又忽明忽暗了起来。

    “系统，报时！”罗修心道。

    ［宿主，第一轮颠簸和第二轮颠簸的间隔时间为三分钟！同时灯泡会发生短路现象！］

    “嗯。”

    罗修看了眼忽明忽暗的灯泡，然后继续寻找起了线索。

    顺带一提。

    颠簸和灯泡短路再次发生后，2号车厢内就响起了一阵鬼哭狼嚎。

    这一次，就连徐天也无法稳住局面了。

    虽然说他手里有枪，但那是对付诡异的，对于普通人来说威力不大。

    况且局面还没到真正无法控制的地步，他也不能在这个时候鸣枪示警。

    不然极有可能会产生反作用，激发出一些人的逆反心理。

    ……

    “五号车厢……空。”

    “六号车厢……空。”

    “只剩下最后一个了！”

    罗修没有耽误时间，直接推门进了最后一个车厢。

    比起前几个，七号车厢门前的拐角处多了一个洗手间。

    众所周知，阴气最重的地方莫过于厕所。

    因此，罗修决定进去看一看。

    男厕所那边，罗修没什么心理负担，直接一个个拉开门查看起来。

    而到了另一侧的女厕所时，罗修则出于礼貌主义，事先敲了敲门：“哈（三声）喽（四声）有人吗？”

    “……”

    “OK没人，我踹！”

    “砰！”

    厕所门若是有意识，肯定会对罗修的行为表示强烈的谴责：“(?益?)，你TMD礼貌吗？”

    “没有。”

    罗修咂了下嘴，继续开起了其他厕所间的门。

    “没有。”

    “没有。”

    “得，就剩这最后一个了。”

    都到这了，罗修也不指望能找到什么了。

    开吧。

    “咔。”

    可是当罗修动手之际，他却突然发现这扇门居然卡住了。

    不对！

    不是卡住！

    “里面有人！”

    罗修一脚踹向大门。

    “咔嚓！”

    有着门锁的部分直接就碎了。

    说时迟那时快。

    “哐当！”

    几乎是同一时间，第三轮颠簸到来了！

    ［宿主，第二轮~第三轮颠簸间隔四分钟！灯泡出现断路现象！］

    “有点意思。”

    灯光突然熄灭，罗修眼前一片黑，没能看清厕所内到底有什么？

    正当他打算回系统空间拿个手电筒时，一阵熟悉的“嘤咛”突然传入了他的耳中。

    “en~~”

    “我擦，还真有情况！”

    罗修赶紧退后了几步，攻击之爪随之浮现。

    借助着攻击之爪上的微弱红光，罗修总算也看到了厕所里的情况。

    一秒后。

    “卧槽！”

    罗修惊了。

    怎么是她？

    见鬼了见鬼了！

    为什么会在这种地方遇见那个疯婆子？

    罗修一脸不可置信的看着前面的龙小若。

    没错。

    此人正是与罗修齐名的东山精神病院三霸之一。

    同时也是那个自称为“神”的存在。

    要不是她，罗修也不会真正了解自己的下限。

    他……原来根本没有下限！

    此刻，罗修谨慎的一批。

    可龙小若却一直不见动静，只是瘫软在地上。

    “没意识？好机会啊！”

    这一刻，罗修眼神里闪烁着“凶光”。

    那时候，他在幻境里被当成了坐骑。

    “饱受骑辱”！

    所以，他现在要拿这疯婆子当“挂件儿”来报复！

    “嘿嘿嘿嘿嘿！上了！”

    一阵不可描述之后。

    看着眼前的一幕，罗修嘴角扬起，脸上洋溢着报复后的快感。

    ……

