    人皇不知道该说些什么，他这个弟子已经给他带来太多的惊喜。

    “既然你能够击杀这四个无胆鼠辈，那你的实力应该来到仙王巅峰了吧。”

    人皇一脸严肃的说。

    实际上林凡也不知道自己来到哪个境界，因为在仙王境界当中，根本就没有明确的境界指使。

    “说实在的，弟子也不知道自己处在哪个境界当中。”

    林凡挠了挠头，有些害羞的说道。

    他不清楚能够杀死四位仙王境界的魔神到底是什么水平？

    在同等实力下，击败同样水平的对手都非常的困难。

    然而看他刚才那个样子，根本都没有动用非常大的力量，就击杀了四位仙王境界的魔神。

    人皇心中忽然觉得有些荒谬。

    他这个弟子的修炼进度按照这个速度进行下去的话，根本用不了多久的功夫，就会来到道境了。

    想到这里，他脸上浮现了笑意。

    “我感觉你快又要突破了！”

    林凡听到了自己师傅的话，一张脸上写满了错愕。

    自己进入仙王境界根本没有多久，怎么又快要突破了呢？

    “师傅，你没有弄错吧？”

    林凡心中有些揣测不安的说。

    因为他现在没有强大的对手跟他作战，所以他根本不清楚自己来到了什么水平。

    自从来到了大罗金仙之后，林凡就没有痛痛快快的战斗过一场。

    虽然说刚才战胜了那四个家伙，但他并没有感受到非常大的压力。

    相反的，当他斩杀那些魔神的时候，他其实自己心中也有一些意外。

    不是仙王境界的魔神吗？

    怎么如此简单就被杀死了吧？

    正是因为这一份不了解，才让他的心性变得越发的修炼快速。

    人在没有芥蒂的时候，做什么事情都是非常迅速的。

    同样的，如果他清楚自己现在在什么境界的话，反而会去不断的担忧和顾虑。

    林凡的修炼速度震古烁今，至少能活了几千万年，还是第一次看到如此的天才。

    在对方的身上，他算是看到了统一仙界的希望。

    之前他还担心林凡会不会被魔神给斩杀，但是现在来看他完全有能力自保了。

    也就是说，现在林凡完全可以纵横仙界，没有人能够杀得了他。

    想当年还只是一个在修真界的小子，这才过去了，多么长的时间就已经成为了仙界最强者之一。

    想到这里，人皇也觉得有些不太真实。

    不愧是天剑的传人，天赋当真是极度出众的。

    “你现在好好修炼吧，早日突破道境，然后我们师徒俩可以统一整个仙界了。”

    人皇一脸笑意的说。

    如果是一些心胸狭隘的人，看到有人即将取代自己的位置，绝对会非常紧张的。

    但人皇并不是这样的存在。

    如果他有私心的话，人族就会成为他个人的财产。

    而且他在这个位置几千万年了，说句实在话，每天高强度的压力让他有一些懈怠。

    他并不是不想为人族而奋斗，只不过杂事太多了，让他根本放不开手脚。

    现在林凡来到了这个境界，他也算是可以好好休息一下。

    “还有一件事情我要跟你说一下。”

    人皇脸色又恢复了严肃。

    “还请师傅直说。”

    林凡看到对方表情变严肃了，也是一脸认真的抱拳说道。

    “我想让你当一个代理人皇，我去好好的修炼一下，你觉得怎么样？”

    人皇语不惊人死不休，说出这句话的时候，林凡的表情已经凝固在了脸上。

    那可是人皇的位置，天底下还有谁能够坐？

    “弟子何德何能？

    怎么能够做师傅您的位置呢？

    还请师傅赶紧收回命令吧。”

    林凡脸上带着一些惊慌。

    如果他做了人皇的位置，绝对会有许多人提出反对意见的。

    不为别的，就光是人皇这两个字的分量，现在的林凡还担当不起来。

    如果他是人族的最强者，他坐这个位置是毋庸置疑的，根本不会有人提出反对的意见。

    可他并不是。

    现在把他拔高到这个位置的话，无异于有些捧杀他了。

    文煌满意的点了点头，自己弟子竟然能够认清权利与实力的分别，这让他相当的满意。

    不过他还是立刻说道。

    “现在仙界除了我以外，人族就只剩你最强了，谁有意见的话就把他打到服气。”

    林凡还想说些什么人，人皇继续补充说道。

    “别再跟我在这里客气了，这个位置非你莫属，我也要去修炼了。”

    说完这句话，人皇的本体就离开了这里。

    与此同时，在遥远的天庭当中，他的分神已经召集了所有天庭的官员开始开会。

    大家都不太清楚发生了什么。

    虽然知道有妖魔二族入侵了，但是这么多年来这件事情也是屡见不鲜，还不至于开会。

    “难不成妖魔二族又是出了什么鬼点子吗？

    为什么人皇殿下如此焦急的要召开会议呢？”

    “不清楚，不过这的确是我们人族的劫难，还希望我们能够挺过去吧。”

    下面的官员一个个小声的讨论道，大多数都是大罗金仙的境界，一部分才是仙王境界。

    能够来到这里的，起码也是大罗金仙级别的强者。

    人皇的分身端坐在原地，静静的看着下方众人的讨论。

    过了片刻之后，等到能够抵达的仙王都来到了这里，他才慢慢的停顿了一下说。

    “今天把大家都叫过来，是有一件非常重要的事情要商量。”

    听到了他的话，许多人脸上的表情已经阴沉了下来。

    他们一个个都在怀疑是不是暂时吃紧，如果人族有巨大损失的话，没有人能够笑得出来。

    “不知道是不是前方战事吃紧，如果需要我等出手的话，我们一定浴血奋战！”

    一个脾气有些暴躁的仙王已经在吹胡子瞪眼了，想到那些妖魔二族的小崽子们，他手中的宝刀就已经忍不住想要开始饮血。

    “你给我消停一下，每次都是你在这里打岔。”

    看到这个脾气暴躁的仙王，人皇就有一些受不了。

    每次听到战争开始的时候，这一位都如同打了鸡血一样，恨不得立刻上去拼杀敌人。

    

