    咻咻咻。

    苍穹上剑气呼啸。

    李逸负手而立，一脸平静的站在高空。

    此刻，他甚至都不需要手掐剑诀，只需要心念一动，这些剑气便会随之起舞。

    而场中的上官龙城和莫峰感受到这些小剑中蕴含着的凌厉之气，均是心神一凛，他们已经明显感知到，李逸如今凝聚出的这些半透明小剑，已然与之前的那些有了本质区别。

    莫峰刚想暂避锋芒。

    数十道透明小剑便拦住了他的去路。

    锵！

    莫峰没有犹豫。

    黑剑再度朝前方刺去。

    然而，面对莫峰刺出的剑气，其中一柄手指大小的透明小剑掉转了剑尖，直接轰击在了黑剑之上。

    剑气撞击在黑剑剑尖，顺着黑剑的剑身就传到了莫峰手掌，尔后又顺着他的手掌传过手臂，一直到肩头。

    最后猛地爆裂开来。

    莫峰嘴巴微张，也不知是因为身上的伤痛，还是因为惊讶。

    而下方的南风瑾见势不妙，当即便想开溜。

    尽管他还不是抱丹，但眼下的形势已非常明朗——对方能随手凝聚百千道剑气，而莫峰连其中一道剑气都扛不住，这完全已经不在一个层次！

    己方的胜率......

    已经无限趋近于零！

    “嘁，空有一身力量，却不知如何使用......”莫峰每一句话，李逸都还给了他，末了，李逸还冷哼了一声，“狗一样的东西，你也配用剑？”

    什么叫羞辱？

    这就叫羞辱！

    莫峰紧捏着拳头，怒气蹭蹭蹭的往上涨，他自从晋升抱丹境，担任了南风圣宗紫云殿长老以来，从未受到过如此赤裸裸的羞辱！

    咻咻......

    莫峰抬头看着四周高悬的剑气，脸色一会青儿一会儿白，但最终他还是咬了咬牙，再度提着黑剑猛然朝前方劈出。

    这一次。

    莫峰的斩击惊动了三道剑气。

    剑气呼啸而来，贯穿了莫峰的前胸后背，并且斩下了他一小截手臂。

    “杀了我！杀了我！”莫峰突然状若癫狂般的嘶吼，作为紫云殿长老长期积累的骄傲让他实在无法忍受这等羞辱。

    “哦？”

    “倒还算硬气......”

    “那本座便成全你！”

    李逸说着，心念一动，围绕在莫峰身旁的数十道剑气顿时掉转了剑尖。

    感受到小剑中蕴含着的凌厉剑气，莫峰不由自主的颤抖起来，死，谁不怕死呢？可紫云殿长期积攒起来的骄傲，不允许他低头。

    慢慢的，莫峰闭上了眼睛。

    “且慢！”

    突然间，一声高呼吸引了所有人的目光，南风瑾强忍着剧痛，举着自己那对几近残废的双手飞了过来。

    “圣子！”莫峰心头一颤，心头百感交集。

    “啊哈哈。”原本面无表情的李逸突然笑了笑，他低下头，笑容中透着无尽残忍，“南风瑾，本座正是怕你跑了呢！”

    “我......”南风瑾看着李逸的笑容，心头狂颤不已，他勉强挤出一丝笑容道，“剑圣大人......其实咱们之间都是误会......”

    “我南风圣宗其.......”

    不等南风瑾说完。

    半透明小剑便直接穿透了南风瑾大腿。

    暗红色的血花悄然绽放。

    “误会？”

    “你一剑一剑虐杀了我南岳刘宏业长老，你一步一步布局将本座引到这来，还想取本座性命，进而谋夺南岳剑宗......”

    “你管这叫误会？”

    李逸眯着眼睛。

    眉目中尽是杀意。

    “你该不会以为，如此血海深仇，只一句误会便能搪塞过去吧？”

    刘宏业的惨状还历历在目，李逸又怎会因为敌人的暂时低头而心慈手软！他......可是南岳剑宗的师叔祖啊！

    人家刘宏业一个头磕在地上，呼一声‘师叔祖’，从此便待君如父、如祖，一声令下，他便远赴帝都，结果在回来途中出了意外......

    这等情况，凶手便是说得天花乱坠，李逸又怎肯原谅他！

    若李逸真的那般做了，那他便不再是李逸！慢说死去的刘宏业不会原谅他，连他自己都无法原谅自己！

    “剑圣大人.......”

    莫峰看了看南风瑾。

    最终还是低下了头。

    他为自家的圣子！为他殿主唯一的骨血！放下了自己的骄傲：“剑圣大人！我为我们之前的无知和愚昧而道歉！”

    “剑圣大人若是怒气难消......我，莫峰，愿意为此付出任何代价！”

    “是杀是剐，全在剑圣大人一念间！”

    形势比人强。

    那你就得认栽！

    如今，莫峰认了！

    只是，莫峰虽然认了，但李逸却没有善罢甘休的打算，历经无数场厮杀，他早已心如铁石。

    李逸他撇了一眼莫峰，冷声喝道：“莫峰，你不用在此故作豪迈，苦情戏码在本座这里......不管用！今日，你要死！南风瑾......也跑不掉！”

    莫峰脸色一沉：“剑圣大人，圣子殿下可是我紫云殿殿主大人子嗣！你若动了他，那整个南风圣宗便会与你不死不休！”

    “你可想清楚了！”

    “哦？你这是在威胁我？”

    “不死不休？”

    “真是好大的威风！”

    李逸眼眸微眯，冷哼道：“你们南风圣宗若是想不死不休......那就不死不休好了！正好，本座今日杀心已起，杀你两人还不够劲！”

    语毕。

    四面八方的小剑顿时呼啸而来。

    逼得莫峰抱头鼠窜。

    逃至半空，莫峰陡然发出一声厉喝：“我辈修士皆在逆水行舟，只能勇猛精进，不能有半点悔意！修士之战，战必舍身，向死，方可得生......”

    “圣子殿下，您可看好了！”

    说罢，莫峰气势一涨再涨，隐隐有超过李逸的势头。

    “点爆了精血？倒还有几分血性。”李逸冷冷一笑。

    南风瑾见状。

    心神顿时一凛。

    他知道，莫峰是见自己被天雷之威所慑，武道之心已然蒙尘，所以特地点醒自己。

    不过此刻，莫峰已然顾不得猜测南风瑾心头所想。

    对方能领悟多少。

    已是全凭天意。

    “还不够！”莫峰再度嘶吼一声，气势又往上窜了一节，“还不够，还不够！”

    他状若癫狂的嘶吼。

    皮肤变得赤红。

    终于，他身上散发出来的气势，已然超越了如今刚突破抱丹境的李逸！

    “聚灵阵......”

    “开！”

    轰隆隆。

    三湘湖下方。

    阵法再度开启！

