 叶小川幸喜至极。

只有他自己知道，这两处穴道对自己有重要。

这些年他冲击无数次，可是每一次刚开始，他都放弃了，他知道自己若继续冲击下去，必定会身死魂灭。

可是如果不冲击，他体内的穴道就无法连成一片，这极大的影响他的修为与战力。

只要开通这两个穴道，他有把握在极短的时间，修为再上几个台阶。

就是因为太重要了，所以他在神山公审之前，如此短的时间里，还是根据说书老人的指点，不远万里来到泰山拜会二圣。

压制自己多年的瓶颈，制约自己多年的桎梏，如今即将被打破，就算如今叶小川心若磐石，也难以压制内心的激动。

只是，他现在还并不知道，接下来会发生什么可怕的事情。

若是知道二圣帮助自己开穴，会因此送命，他绝对不会同意的。

其实他早该想到的。

二圣今夜喝完了最后一滴百花酿，他们已经知道自己大限将至。

并不知道会带来严重后果的叶小川盘膝而坐，开始催动穴道内的真元，冲击二穴。

二圣盘膝坐在叶小川的前后。

在这一刻，苍老的二圣，忽然身上散发出一股淡淡的柔和光芒。

在不远处观看的上官玉，看到二圣身上散发的光芒，忽然激动了起来。

这就是传说中的圣人之光啊！这种光芒只有大学问的人才会有，只有圣人才会有。

这是鸿儒之光。

这是学问之光。

这是圣人之光。

这是……浩然正气！浩然正气不是修真者体内的真气元力，他是一种醇厚的光泽。

浩然没有攻击力，更无法淬炼自身杂质，延长自身寿命。

但是它却是可以净化洗涤一切隐晦邪气。

甚至它还可以压制心魔。

男儿自当胸存浩然正气，立与天地。

一切邪恶的力量，在浩然正气，都是弟弟。

所以在民间许多神鬼精怪的故事里，那些女鬼啊，狐狸精啊，都喜欢勾引上京赶考的读书人。

这些精怪鬼魅就是想吸收读书人身上的浩然之气，来洗涤净化自己体内的阴邪之气，让自己在修炼一途上，有更大的成就。

上官玉以前只是听闻圣人有圣光，以为只是传言，今夜亲眼所见，当真是惊为天人。

此刻被浩然之气包裹着的二圣，神色庄严神圣，令人敬仰。

上官玉竟然不知觉的生出了跪拜的念头。

就在这时，坐在叶小川身前的颜公缓缓的道：“这两处死穴，你要同时冲击，有我和老端在，你大可放心。

冲击的时间拖的越长，你就越危险。”

端公道：“而且根据泰山典籍记载，开穴成功后，极有可能会有一股强大的力量瞬间爆发而出。

这股力量有可能会引下天刑。

但是也不是每一次开穴成功都会引下天刑。

在泰山历史中，只有一次而已。

不过你还是要当心一些。”

叶小川一怔。

开穴后的力量爆发，竟然引下过天刑？

他觉得自己天人境界的修为，肯定不会这么倒霉引下天刑的。

他点头道：“多谢二老提醒，那就拜托二老了。”

他运起穴道中的真元，宛如两根触角，慢慢的包围着侧腹处第十一根肋骨下方的章门穴，与头顶发际线正上方的百会穴。

然后，两股触角忽然化作两根钢针，同时刺进了这两处穴道之中。

剧烈的疼痛随之传来，那股撕心裂肺，几乎全身投身赤火中焚烧的痛苦，让叶小川痛不欲生。

如果是单纯的痛苦，这两处穴道不可能阻挡叶小川这么多年的。

每一处穴道上，都有一层保护膜，灵力幻化的钢针刚扎在保护膜上，叶小川不仅感受着前所未有的痛苦，体内的真元灵力，以及已经开启的穴道，开始暴躁起来，随时会爆体而亡。

以往到了这个时候，叶小川就会立刻收手，不敢再继续冲击穴道。

但此刻二圣在一旁帮忙，叶小川毫无怀疑之心，忍受着巨大的痛苦与随时爆体而亡的危险，继续全力冲击双穴。

“噗！”

由于体内气血剧烈翻滚，叶小川一口精血便忍不住的喷了出来。

就在这时，二圣出手了。

他们缓缓的抬起手掌，以极慢的动作拍出。

二圣的手掌，并没有触及到叶小川的身体，每一掌都是停留在叶小川身体大约一尺的距离。

掌心浑厚的浩然之气，隔空打进了叶小川的身体。

进入身体内的浩然之气，迅速抚平了叶小川体内暴躁的气血。

正在生死线上苦苦挣扎的叶小川，感受到了体内气血被平复，他心中大喜。

又开始发力继续攻击二穴的保护膜。

两股浩然正气恢弘无比，在平息了叶小川暴躁的穴道与气血之后，这两股醇正的力量，就开始朝着章门百会二穴汇聚。

直到此刻，叶小川承受的烈焰焚烧之苦，这才减弱一些。

但也只是稍微减弱，那痛苦依旧存在。

黎明前最后的黑暗，月华渐消，众星隐退。

但是今夜似乎却有些不同。

首先发现今夜不同寻常的是魔教的天问姑娘。

自从左秋出事，叶小川问世，这几天来天问一直彻夜难眠。

此刻她就站在玄火坛的大殿外。

由于时差的缘故，中土这边已经将近黎明，但是在西域圣殿，却刚天黑不久，才二更天，整个圣殿随处可见五行旗弟子的踪迹，下方绿洲里也是灯火通明。

天问看到两团巨大的光点，从西方的宇宙深处急速的射向人间。

那是流星。

世人常说晚上看到流星，在它消失的一刹那如果能及时许愿，那一定能愿望成真。

天问看到那两颗流星，立刻双手举握，闭上眼睛许愿。

愿望自然是关于左秋与叶小川的，希望他们能平平安安。

她知道流星消失的快，快速的许完愿望，睁开眼睛，见那两颗急速射向人间的流星并没有消失。

天问很开心，认为自己的愿望肯定能实现。

可是，渐渐的天问发现不对劲了。

流星并没有消失，而是越来越大，越来越亮，还在不断的加速飞行。

当从圣殿上方苍穹飞过时，两颗流星已经变成了用肉眼都能看得清楚的两颗巨大的火球，朝着东方疾射而去。

 