    民众迁移的工作很顺利，只是城内没有任何建筑，所有人都只能找块空地蹲坐下来。

    不过城南，城北，还有城西那边，已经有机器进来施工了。

    这是一座完全为战争而建造出来的城市，所以肯定是不能有任何地上建筑的。

    因为这会导致城墙上的箭塔，无法射击那些躲进攻击死角的目标。

    轰隆隆！

    随着机器的轰鸣声，一处处深达三五米的深坑也被挖了出来，而随之一些装配式的箱式板房也被放了进去。

    ······

    而另一边，萧寒，姜哲，郭淮，还有傅承志等人，也乘坐吉普车赶到了城西。

    吼！吼！吼！

    这时，已经可以听到兽吼声，不断从魔云城外传来。

    爬上城墙之后，一眼便看到城外的一排铁笼，还有在那边负责看守的殷劲，韩旭，曹犇等等一些四级进化者。

    而除此之外，刚刚成为五级进化者的蛮勇，以及雷德海，也都在那边。

    因为除了两头四级变异兽之外，那边还有一头五级变异兽。

    为了测试箭塔的攻击力，活捉一头五级变异兽，可不是一件容易的事情，而且即便捉住了，也需要两个五级进化者过去镇压。

    吼！

    低沉的兽吼声还在不断传来，郭淮仿佛摸着情人一般，抚摸着身旁的箭塔，满脸兴奋的说道：“大人，咱们这就开始吧！”

    “嗯。”

    姜哲点点头，同样满脸期待的说道：“六级的箭塔，应该足以射杀五级的变异兽吧！”

    “可惜靖安城百公里之内，已经没有六级变异兽了。”

    “不然咱们倒是有必要去抓一只，试试这些六级箭塔的威力究竟怎么样。”

    “嘿。”郭淮咧嘴得意的笑了一声，继续说道：“没有六级变异兽，其实五级也是一样的。”

    “毕竟就算横断山脉那边，六级的变异兽也不会太多。”

    “而且有了萧寒提供的大还丹，现在咱们靖安的五级进化者，也多达十一个了，配合上游戏里面的装备，足以拖住相同数量的六级变异兽了。”

    “所以这些箭塔，只要能够射杀那些五级变异兽，就已经足够了。”

    “也是，我这是太贪心了。”姜哲笑着摇摇头，继续说道：“那就赶快让他们把那些变异兽，全都放出来吧！”

    “好！”

    郭淮应了一声，也不再多言，立刻拿出手机，一个电话拨了过去。

    吼！

    而仅仅只过了不到半分钟，那些铁笼就全被打了开来，一只只变异兽，全都从中跑了出来。

    不过此时，它们却没有向城墙这边跑来。

    趋利避害的本能，让所有的变异兽都知道，这边非常的危险，全都向着远离城市的方向跑去。

    “给老子滚回去。”

    一声愤怒的咆哮响起，蛮勇的身形突然膨胀起来，直接拔高了三十多公分，一把抓住正要逃跑的五级变异狼，甩手向魔云城扔了过去。

    嗖！

    作为一个五级的肌肉兽化者，他的力量还是非常强悍的。

    变异狼虽然也同样有着五级的实力，可依旧毫无反抗之力的被仍了出去。

    即便被扔出去的时候，那泛着寒光的利爪，在蛮勇胸前划了一下，可也只是发出一阵“嘎吱吱”的声响。

    一件传说级别的黑色铠甲，可以让他在战斗的时候，更加的肆无忌惮。

    砰！

    随着五级变异狼被扔向魔云城，殷劲，韩旭，还有曹犇等人也立刻行动了起来，驱赶着两头四级变异兽，以及更多的三级变异兽。

    吼！

    哞！

    嘎！

    愤怒的兽吼声不断响起，变异兽疯狂的想要逃跑，可堵截它们的进化者更多。

    但凡不配合的，都会被暴揍一顿。

    等吃过一番苦头之后，也终于畏畏缩缩的向魔云城移动。

    只是此时，城墙上的众人，眉头却深深皱了起来。

    好一会儿之后，郭淮才满脸凝重的问道：“这是怎么回事，箭塔怎么没有主动射击？”

    “在游戏里面的时候，这些三级箭塔的有效攻击范围，可是足有三千多米的呀！”

    “现在那些变异兽距离魔云城，也仅仅只有不到三百米而已。”

    “我也不知道。”萧寒满脸色凝重的回了一句，立刻将手掌上的白色令牌拿到眼前，轻声道：“难道想要让箭塔射击，还需要下达指令？”

    “可这东西，究竟该怎么用啊！”

    又仔细研究了一会儿，还是没能找出任何的头绪，他的眼神闪动了一下，立刻问道：“对了，咱们之前不是具现过一些箭塔材料吗？”

    “那些箭塔也建造出来了，它们是怎么攻击的？”

    “就那么直接攻击的呀！”郭淮低头稍稍思索了一会，继续说道：“那些箭塔自从建成以后，只要非人类目标出现在攻击范围之内，就会主动攻击。”

    “不需要人去操控，只需当箭矢耗光的时候，定时补充箭矢就可以了。”

    “这就奇怪了。”萧寒皱着眉头说了一句，继续又道：“既然那边可以自动攻击，为什么这里就不可以。”

    “我觉得，应该和你手上的白色令牌有关系。”

    傅承志缓缓走了过来，满脸认真的说道：“既然魔云城具现出来以后，多了这么个东西，显然也应该是有用的。”

    “只是我们这一时半会儿，还搞不清它的用处而已。”

    “这我也知道。”萧寒点点头，继续说道：“可咱们的时间，已经不多了呀！”

    “而且能试能的方法，我都已经全都试过了，这一时半会儿，又怎么弄明白这东西的用处呢？”

    “别着急。”江小云上前一步，轻声说道：“咱们这么多人，总能想到办法的。”

    “要不你用意念去触碰这个东西，看看有没有什么不一样的收获。”

    “没用的，我刚才已经试过了。”萧寒脸色一苦，继续说道：“而且我虽然有着五级的实力，可根本没有办法将意念延伸出脑海之外。”

    “嘿，或许我可以试试。”

    傅承志上前一步，眼神盯着萧寒手中的白色令牌，继续说道：“意念这东西对别人或许很难，可对我来说，却再轻松不过了。”

    “那你来试试。”

    萧寒眼神一亮，立刻松开手掌，而手中的白色令牌，也瞬间飞了起来。

    接着“嗖”的一声，便悬停在傅承志的眼前……

