    可以利用无常金锁阵，不代表可以毫无声息的破解无常金锁阵。

    打个比方，你可以躲在一扇门后面，利用门来抵挡冲击，但是并不代表你能摧毁这扇门，更不代表你可以毫无声息的把门轰成碎片。

    潘壮鹏把切磋的地点选在阵内，是一个致命的错误。

    然而他也不可能把切磋的地点选在阵外，在公孙长老的威慑之下，没有谁有这个胆子。

    潘壮鹏猛的想起来：“你一定只是运气好，不可能真正掌握无常金锁阵的变化！”

    所谓“无常”，意思就是随机变化，无常金锁阵代表着荆州部的最高阵术水平，一旦有人试图破阵，阵眼就会随机改变，让人摸不着头脑。

    所以潘壮鹏才认为卫然是运气好，瞎猫碰上死耗子——你区区一个南阳堂弟子，怎么可能超过荆州部的最高阵术水平呢？

    他却不知这个无常金锁阵，最多也就是魏弘大师十年前的水平，和上次在太湖废宅的阵法差不多难度。

    卫然微微一笑，也不反驳：“运气好？你说是就是吧。”

    潘壮鹏试探性的攻击了三轮，有两轮如同泥牛入海，没伤到卫然分毫，反吃了不小的亏。

    他真的掌握了无常金锁阵的变化！潘壮鹏的心沉到了谷底。

    公孙长老精心设计的牢笼，反倒成了卫然的助力……

    眼前的形势对潘壮鹏极度不利，他必须说些什么来稳住自己的心绪：“卫然！我承认你有两下子，可惜你空有一只苍鹰贪狼手，却没有相应的武学，也就是说你可以凭借阵法之力和我打个平手，却永远都无法战胜我！没有武学，就没有进攻的爆发力！”

    这番话其实不对，卫然在阵中处于不败之地，想要获胜当然有办法——只要慢慢的把潘壮鹏的体力磨光就行了，毕竟夜叉破军手本身的攻击能力就很优秀，就算没有相应的武学，也能发挥不俗的作用。

    潘壮鹏想用言语来撼动卫然的心神，简直贻笑大方。

    但是潘壮鹏这一番壮胆的说辞，反而提醒了卫然。

    “啊！你这么一说，我突然想起新学了一门武学，正好试试手！”

    卫然一拍脑袋，猛的想起了在小红帽世界中学到了一招“极地凶狼爪”，但是还没在实战中用过。

    感谢潘壮鹏的提醒！

    潘壮鹏依然没有放弃，他从乾坤袋中不断拿出宝物轰击卫然——可惜的是，先前为了证明自己有好的赌注，他把自己的宝物给卫然看了一个遍，也就是说，他有什么底牌，卫然清清楚楚！

    “认输吧！”卫然一脸轻松自若。

    潘壮鹏咬着牙一边前冲，一边矮下身子一个旋转飞踢，踢罢紧接着一拳轰至，三个动作一气呵成。

    然而在卫然面前毫无用处，卫然只是身子一扭再退，空气一阵扭曲波动，潘壮鹏的攻势再次被阵法吞了。

    卫然伺机打出一招极地凶狼爪，“嗤啦”爪风凛冽，凄厉有声，将潘壮鹏的胸前衣衫割破，把他胸口抓得血肉模糊，皮开肉绽。

    极地凶狼爪本不是什么厉害招式，不过是梦貘秘境里教学关的奖励，但是架不住夜叉破军手厉害！硬生生的把普通的招式打出了声势！

    卫然在心中感慨——那个心智错乱的诸天教长老难道是上天派来的天使吗？送给我这么好的强化手臂，我赞美他！

    而潘壮鹏则面如死灰，他犹豫良久，终于低下头道：“我……我认输……”

    卫然扬眉吐气，一伸手：“赌注拿来！”

    潘壮鹏道：“等你离开的时候再给你，公孙长老交代了，不能让任何宝物落入你手中。”

    卫然顿时有些不悦，他还指望着用混天绫搞点什么名堂，运气好的话，悄无声息的逃出去也不是不可能。

    可惜的是，公孙长老太精明了。这一打算又泡汤了。

    不过接下来的日子稍微好过了一点，自从被卫然打败之后，潘壮鹏不再恶声恶气，也很少来打扰他，只是每天早上和晚上来查一次看卫然在不在。

    时光流转，拂晓和尚又来看卫然了。

    卫然算了算时间，离东海的俊彦神亭会已经不到二十天的时间了，时间越来越紧，由不得他不着急。

    拂晓和尚叹了口气：“堂主已经帮你减到了三个月，实在没法再减了。”

    卫然有些懊恼：“我当时只想正面硬刚公孙长老，忘了东海之行其实是限时的……”

    “如果能重来一次的话，你还会和公孙长老作对吗？”

    卫然认真的思考了一阵子，答道：“我依然会和公孙长老作对，只不过不会用这么暴烈的手段。”

    “那现在怎么办？”

    卫然冥思苦想，过了良久，才下定决心对拂晓和尚道：“你帮我个忙，四处传播我被陷囹圄这件事情，你素来不打诳语，别人应该会相信你的话。”

    拂晓和尚点头道：“没问题，只不过我一人能力有限，不一定能达到你想要的效果，只能说尽力而为。”

    “还有，你让梁导找到谢宇，让他叫荆州的说书先生们把这件事编成故事，在大大小小的瓦舍里玩命说！送点钱给说书先生们也不要紧，我要的就是迅速的传播！”

    拂晓和尚应允了，但他有些好奇：“你觉得公孙长老是那种迫于舆论压力就会改变主意的人吗？”

    卫然摇头：“舆论压力越大，公孙长老反而对我越气恼，越不准我走。”

    拂晓和尚错愕道：“那你还制造舆论压力做什么？”

    “我之所以传播这件事情，不是说给公孙长老听，也不是说给荆州部的部主听。”

    “那你想说给谁听？”

    卫然犹豫了一下，还是没有说出口：“现在还不好说，等成功了我再告诉你吧。”

    拂晓和尚依言去了，按照卫然的指示行动起来。他的口碑素来很好，老百姓对他深信不疑。

    至于谢宇，他是最有干劲的人，传起八卦来简直是兴致勃勃，仅仅三天的功夫，整个襄阳城就全部知道了这件事情。

    谢宇拿着银子，意气风发的对说书先生们道：“还不够！五天扩散到整个南阳郡，十天要让整个荆州都知道这件事情！”

