    第１５５章又是分离，全部离开

    “哼，去死！龙象真功！”

    谢猛目光一撇，手掌轰出，身后显现出龙象虚影，一只真气大手，猛轰出去。

    四名内宗弟子身躯寸寸破裂，化成一阵血雨，消散无踪。

    “谢猛，你竟敢杀我玄道党五名成员！”

    洪全良震惊无比，盯着谢猛，他没想到被贬成杂役弟子的人，会有如此恐怖的实力。

    “接我一掌！”

    洪全良身形一动，恐怖的气势散发出来，打出一道真气巨掌。

    虽谢猛的实力让他吃惊，但在他看来，谢猛终归是武意境而已，他乃是武宗境一重，又怎么会放在眼中。

    “滚！”

    谢猛一动，龙象再显，一掌轰杀出去。

    洪全良打出的真气巨掌，瞬间泯灭，身躯如同破麻袋一般到处喷血。

    “三哥，你的实力强大到这种程度，为何还要一直留在这里？”

    谢峰走上前查看一下，发现洪全良已然成了一具尸体。

    三哥真是太威猛了！

    “你若不来，再过几日我也要走了，至于为什么，你以后自知，我们出去吧！”

    谢猛笑了笑，豪迈向前起去，空空的衣袖随风鼓动。

    “好！”

    谢峰也不再问，两人不断向前，很快就是到了矿洞出口之处。

    “你们……”

    陈清桂见到谢峰和谢猛，吃惊不已，但话都来不及说。

    砰的一声，便被谢猛轰得粉身碎骨。

    轰隆隆！

    这时，山谷之外，突然传来阵阵巨响。

    “三哥，蛮圣帝国的人，已经开始攻打了，我们必须尽快离开！”

    谢峰面色大变，连忙说道。

    “在矿洞右面百米，拨去杂草，搬开巨石，会有一山缝秘道，那里可以离开，你带所有罗天门弟子走，无论如何我曾为罗天门弟子，看着他们死在蛮圣帝国的武者手中，终是不忍。”

    谢猛摇了摇头，盯着谢峰说道：“我出去，挡一挡这些蛮子！”

    “三哥，你万不可去，蛮圣帝国的强者中，最少有三名武王境！”

    谢峰连忙说道。

    虽然他已经知道，谢猛实力非同小可，但武王境的强者，恐怖无边，太过危险了。

    “放心，我非是去死战，自有脱身之法。”

    谢猛一笑，看着谢峰，说道：“而且，四弟今日你我兄弟二人，还需暂别一段时间。”

    “什么？你不随我去见二姐？”

    谢峰盯着谢猛打量，这三哥还是以前的三哥，但谢峰又有一种重新认识的感觉一般。

    “你不是问小妹在哪吗？我去找小妹，二姐就由你照看。放心，我们必有重见之日！”

    谢猛摸了摸谢峰的头发，面带笑容，突地身形一闪，就不见了。

    “三哥，你到底去哪！”

    谢峰忍不住的吼道。

    但哪里还有人影。

    “……去灵域。”

    许久，一道叹息声自谢峰脑海中响起。

    “黄泉，我三哥这是怎么了？”

    谢峰怔了许久，忍不住问道。

    “剑主，每个人都有自己的秘密不是吗？”

    黄泉说道。

    “是……只要他是我三哥就行了！”

    谢峰呆了一会，点点头。

    不管如何，总算找到了三哥，也从三哥口中知道了，小妹应该没有危险。

    唯一遗憾的是，从血海魔帝记忆中的断臂重生之法，还来不及说出来，三哥就走了。

    “三哥说必有再见之日，到时我必要让三哥恢复往昔风采！”

    谢峰心中暗道，身形一动，向着山谷掠去。

    “小纯。”

    谢峰在大殿中找到了奄奄一息的曾小纯，喂她服下疗伤丹药，又将黄泉真气注入其体内。

    “段师兄，快逃，他们要……”

    曾小纯醒来，看到谢峰，连忙要提醒。

    “不用说，我都知道了，蛮圣帝国的人已经在攻打阵法，必须立即离开。”

    此时，谷中已经是乱轰轰的一片，人心惶惶。

    玄道党掌握这黑豹岭灵石矿大权，但此时玄道党的人不是被谢猛击杀，就是进入矿洞还未出来。

    谷中的正式弟子和杂役弟子一千多人，聚集谷中广场上，都是惊恐万分，议论纷纷却不知如何是好。

    “各位师兄弟，蛮圣宗国的强者正在攻打阵法，只要阵法一破，我们所有人都难逃一死。我知道有一条秘道可以离开山谷，所有人都跟着我！”

    谢峰带着曾小纯，来到广场上，直接掠上广场中的石柱，大声说道。

    “什么秘道？我在黑豹岭五年，怎么从来没有听说过！”

    “你是什么人，我们从未见过你，陈清桂师兄和刘滨师兄未现身，何是轮到你来发号施令！”

    “他是段天，和我们一样是新晋弟子段天，乃是这次参加考核的！”

    “原来如此，一个新晋弟子，也敢指手划脚！”

    “还不滚下来，不要说有没有秘道，就算有秘道我们舍了灵石矿和仓库离开，宗门惩罚下来怎么办？”

    许多人指着谢峰，大吼起来，群情激涌。

    在场认识谢峰的，不过是几十名新晋弟子，何况这些人对他也并不服气。

    “难道蛮圣帝国破阵之后，取了灵石便不杀你们了吗？还是蛮圣帝国的武王境，你们能够抵挡？”

    谢峰神色如常，冷笑说道。

    “现在，你们谁不愿随我离开的，站出来！”

    谢峰目光一扫，居高临下的看着众人。

    “你是什么东西……”

    一名正式弟子不由冷笑说道。

    突然间，谢峰出剑，血光一闪，冷笑开口的正式弟子，脑袋便是掉落下来。

    “蛮圣帝国武王强者将至，不可力敌，唯有退走才能保命，留待有用之身，日后再战！”

    谢峰高举天剑殿护法令牌，说道：“且，我罗天门灵石矿有百座，不缺此一座。今日胆敢出言强留者，我段天以天剑殿护法的身份斩之，还有何人想要试剑！”

    虽然有人不服，但看着那距离谢峰数百米远，却被瞬息枭首而亡的弟子，都是不敢开口。

    若谢峰只以飞剑斩杀，还不算什么，但剑还未见，人头便已落地，实在太过震撼，许多人都是觉得恐惧无比。

    此时，山谷外传来的轰鸣声越响，整座山谷颤抖，山上滚石不断飞落，好像将要山崩地裂了一般。

    “段天师兄，我跟你走！”

    “我也走。”

    十几名新晋弟子站了出来。

    他们只是被带到谷中暂留，并无守矿之责，自然最想离开。

    在这十几人的带动下，其它参加考核的新晋弟子也站了出来。

    然后，就是一些杂役弟子。

    随着大地震颤越来越激烈，愿意离开的人也越来越多，很快直超过了半数。

    “走！”

    谢峰不再犹豫，不愿走的弟子，他也没有办法了，再等自己都要搭进去。

    他跃下石柱，背起曾小纯，向灵石矿的方向掠去，几百人浩浩荡荡的跟在后面。

    见此情况，愿本犹豫不决的弟子，也纷纷跟上，毕竟谁都不想死。

    转眼间，广场上只剩下数十人而已。

    谢峰也不管后面人多人少，很快在灵石矿不远处的杂草堆中，找到一条可供数人通过的山缝……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

