    

    第二百四十七章叶无双出手

    “不可能，可不是你说了算！”

    李长空听见，冷笑说道！

    他是李家的天骄，又是风云宗的顶级天骄，不论身份还是地位，都是不俗！

    他若是向天玄宗施压，天玄宗只能将慕容雪嫁给他！

    这便是他的底气！

    身为顶级天骄，他一向是作威作福嚣张惯了，根本没有将如今日薄西山的天玄宗放在眼中！

    原本他也没有将慕容雪放在眼中，毕竟美女，他若是需要，有的是女人，但是像是慕容雪这样漂亮的女子，尤其是慕容雪的特殊体质乃是先天寒体，天赋不俗，让他有了强烈的征服欲望！

    哪怕慕容雪拒绝，但是在他看来，今日势在必得！

    “我想要你？谁敢阻拦？你还以为这里有人能为你站出来出头吗？”

    “天玄宗的废物？谁敢跟我一战！”

    李长空放肆嚣张说道，而此刻，天玄宗的一众天骄脸色却都是无比难看！

    李长空展现了自己的恐怖天赋，有强大的血脉和特殊体质加持，他们都不是对手！

    哪怕上去，也只有失败一条路！

    看见了李长空的嚣张，慕容霄以及一众长老脸色都是无比愤怒和难看！

    他们曾经还是大夏最顶级的宗门之一，然而如今被他们曾经根本没有放在眼中的风云宗弟子如此压制，他们却没有办法反抗！

    毕竟他们知道了李长空的身份，不敢太得罪对手！

    “哪里来的阿猫阿狗，也敢在我天玄宗的地盘乱吠！”

    然而就在李长空的话刚说完，一道冰冷的声音响起！

    下一刻，从擂台之下，一道身影犹如鬼魅一般，瞬间就出现在了擂台之前，而后啪的一声，直接响彻全场！

    而李长空甚至没有反应过来，就被一巴掌直接抽飞！

    静！

    此刻全场变得安静！

    谁也没有想到会是这样一幕！

    风云宗的众多天骄更是无法接受！

    这一幕发生的实在是太快了！

    要知道李长空此刻可是全盛的状态，实力没有任何的保留，然而突然之间，李长空就被直接抽飞！

    快到他们都没有反应过来！

    甚至不少他们的不少长老，都没有注意！

    而且这家伙，是谁？

    如此年轻，竟然抽飞了李长空！

    他们根本没有想到，天玄宗会有如此废物的人！

    “圣子！”

    只有慕容雪，看着这一道身影，眼神之中充满了欣喜！

    原本她心中几乎绝望，但是在她绝望的时候，叶无双出现了！

    他又一次帮了自己！

    “好快的速度，这小子究竟是什么身法？”

    吴天看着叶无双，饶是以他定力，此刻也是忍不住有些失态，看着叶无双，忍不住深吸一口气！

    叶无双的速度，让他震惊！

    叶无双施展的身法，他更是从来没有见过如此高明的身法！

    这小子，究竟是什么人？

    他目光灼灼的盯着叶无双！

    叶无双自然注意到了他的注视，不过根本没有将他们放在眼中，而是看了一眼天玄宗的所有弟子：“平日里不曾用功，今日被一群阿猫阿狗骑在头上拉屎拉尿！”

    “还有你们这些序列天骄，曾经是不是你们以为败给我只是一个意外，你们依旧是大夏最顶级的天骄？然而如今却连风云宗一个阿猫阿狗都击败不了，今日可曾知晓耻辱了？不好好修炼，被人打上门来，才想要强大一些？以后你们记住，不要太把自己当回事，日后好好修炼，否则日后，别人欺负上头，连反抗的资格都没有！”

    听见叶无双的话语，一众天骄都是忍不住羞愧地低下头！

    曾经他们败给了叶无双，以为叶无双只是一个意外，但今日他们才知道自己和别人的巨大差距！

    “圣子，我们记住了！”

    “今日耻辱，我们一定会好好修炼！”

    下一刻，他们又重新抬起了头！

    他们都将今日的耻辱记在了心头！

    叶无双微微点头，还算不错，这正是他之前没有指点他们的原因，虽然他能指点他们让他们打败李长空，但是意义不大！

    因为他们和外门弟子以及内门弟子不同，他们都是天玄宗的顶级天骄，普通的指点提升不大，他要做到的，就是要让李长空好好的教训他们，让他们记住今日的耻辱，化耻辱为动力，这样才能最大程度地提升他们的实力！

    叶无双转头看着慕容雪：“你没有让我失望，你虽然输了，不过只是因为你的体质被他压制罢了，你的实力并不比他弱！”

    叶无双取出一瓶丹药递给慕容雪！

    慕容雪听见他们的话语，脸色一红，似乎是因为叶无双的夸奖，又或者因为其他！

    “你先下去吧，剩余的交给我！”

    叶无双神色淡然，让慕容雪下场！

    场中，慕容霄和一众长老都松了一口气，他们终于明白了为何叶无双此前没有出手的缘由，原来是想要借风云宗弟子的手让他们记住今日的耻辱！

    而现在，叶无双亲自出手，他定然会为宗门挽回尊严！

    虽然李长空不简单，但是他们都知道叶无双的实力有多强，李长空不可能是叶无双这个怪胎的对手！

    听见叶无双的话语，李长空的脸色也会变得阴沉，这个小子，自从上台了就没有搭理他，还将他当着众人面直接一巴掌轰飞，让他丢尽了脸面！

    “小子，原来你就是天玄宗的圣子，倒是不简单，不过不要以为你是本少的对手，之前不过是我没有注意到你，你偷袭我罢了，区区一个天玄宗圣子，我就是杀了你，你们天玄宗也不敢奈何我，都快死到临头了，竟然还敢无视本少，跟我的女人调情！”

    他几乎将慕容雪视为了自己的女人，然而叶无双上场，不仅无视他，还当着他的面跟慕容雪调情，他看见慕容雪的模样更是明白她的心思，让他无比愤怒，动了杀意！

    “偷袭你？就你这样的货色？还用得着我偷袭？本来我不想出手，没有想到他们太弱了，既然如此，我就亲自出手，将你这个麻烦解决掉！”叶无双听见，轻蔑的看了一眼李长空，不屑说道！

