    在声音自耳畔响起的一刹那，江阳浑身汗毛倒竖，肾上腺素亦是迅速飙升！

    面对神秘莫测的鬼物，江阳思来想去，或许唯有舌尖精血，方能伤他。

    江阳当即一口咬破舌尖，猩红的血液顿时涌出，此刻也顾不上什么夜行莫回头了，他当即转身，一口精血便喷向了声音传来的方向。

    “刺啦……”

    江阳口中吐出的滚烫精血，弗一喷溅至鬼物身上，耳边便传来了一道仿若滚油烫菜般的声响。

    这只出声唤江阳名字的鬼物，不过是最常见的怨灵，哪里能够承受阳气十足的江阳所喷出的精血？

    还不待江阳定睛看清它的样貌，这只鬼物便在痛苦的哀嚎声中彻底消融。

    江阳：还以为多难缠呢……结果就这？？

    危机消除后，江阳环顾四周，并未发现再有其他诡异之物，唯有那层雾气愈发浓郁。

    此地不宜久留！

    江阳扯开步子，加快了步伐，他总觉得，继续停留在原地的话，会有不好的事情发生……

    前行途中，江阳身旁的雾气剧烈翻滚，竟隐隐有成漩涡之状。

    一阵夜风吹来，江阳冷不丁打了个哆嗦。

    身侧的漩涡越来越大，终于察觉到了什么的江阳，下意识侧身看去，却见身旁的云雾中，偶有电光与火花闪过。

    那道凝结而成的漩涡，兀自在半空中旋转！

    在江阳震惊的眼神中，雨后地面所残留的小水潭，竟是被那道漩涡给引到了空中。

    不一会儿的功夫，漩涡中隐约有女人的笑声传出，接着，又是阵阵嘈杂的争吵声……

    从断断续续的争吵声中，江阳依稀听到了自己的名字，这些鬼东西……怕不是为了争出，由谁出手来抓自己而吵架！？

    nnd，欺负小爷我没有对敌手段是吧？

    待我……

    卧槽！有东西出来了！？

    不过微微愣神的功夫，一只被气泡包裹着的硕大手掌，陡然从漩涡中伸出，并以迅雷不及掩耳之势，向江阳当头抓来！

    如此骇人的一幕发生在眼前，江阳哪里还意识不到问题的严重性？

    但那只鬼手来的速度极快，根本没有给他丝毫的反应时间！

    在鬼手触碰到脑门的刹那，气泡迅速变大，并将江阳覆于其中，一种冻入骨髓的极度森寒袭来，让江阳登时如坠冰窟。

    江阳眼前一花，待他再睁眼时，竟发现自己莫名掉入了一片偌大的湖泊之中。

    漆黑的夜幕之下，任凭是谁身处于一片如此宽阔的湖泊，都会心生恐惧。

    哪怕心理素质远超常人，不习水性的江阳，此刻心中也难免有些慌乱，他下意识的看了一圈四周，试图寻找陆地。

    可这片一眼望不到边际的湖泊中，别说陆地了，甚至连块能够落脚的石头都没有！

    与此同时，他的身体开始迅速下沉，脚踝和腰身处，好似有什么东西划过，这诡异的触感，让江阳不由起了一身鸡皮疙瘩。

    眼见湖水已经盖过了自己的脖颈，江阳奋力蹬着腿，双手可劲的在水面拍打，可这也仅仅只是稍稍延缓了一些他下沉的速度罢了……

    许是湖水过于冰冷的缘故，半分钟后，江阳便感觉自己的左腿一阵酥麻，这是抽筋的前兆！

    下一秒，江阳察觉到，自己的右腿貌似蹬到了一块硬硬的东西。

    是石头？

    正当江阳惊喜之际，他为了试探而再次踩下的右腿，陡然踩空！

    不是石头……那会是什么东西？

    除了石头外，水里还有硬物？而且还会动……难道是自己的错觉？

    江阳刚欲再次拍打水面，却突然感到有东西从手掌间划过，定睛一看，却是几株水草？

    为什么湖面上会有水草？

    越来越多的疑惑涌现，江阳却没有那个时间去思考。

    因为，他彻底沉入了昏暗的湖泊之中！

    心中再三提醒自己，一定要冷静，可生死关头，有几个人能真的做到绝对的冷静？

    江阳闭上眼睛，屏住呼吸，强忍着身体的不适，用力蹬着尚且能动的右腿。

    “沓……”

    这回，踩到硬物的感觉尤为明显，如果真的是石头的话，或许自己还能够多坚持一会！

    这么一想，疑惑顿消。

    刚刚自己之所以会踩空，完全是因为自己的落脚点不对！

    原本紧闭双目的江阳不再犹豫，当即睁开了双眼！

    不看不打紧，这一眼看去，江阳只觉通体生寒。

    自己所踩到的硬物，哪是什么石头？分明就是一颗漂浮在水中，已然有些浮肿的人头！

    而刚刚那些划过自己脚踝和腰部的东西，也不是水草，而是一缕缕枯黑的头发！

    在江阳睁眼看向人头的一刹，那颗因为泡水后无比浮肿的人头，赫然也睁开眼睛看向了他！

    四目相对，诡异的人头当即咧嘴一笑，嘴唇一张一合，似有话想说与江阳听。

    从口型上来看，它想说的话，分明就是：你踩痛我了！

    亲眼目睹了这令人毛骨悚然的诡异一幕，江阳疯了似的想往上游去，但那些如同水草般的发丝，却死死缠住了他的四肢，并将他往湖底拖去。

    眼看着自己与那颗人头同时沉入湖底，江阳屏住的那口气终究还是吐了出来。

    碧绿色的湖水猛然灌入江阳口中，诡异人头嘴角挂着的笑容，却变得愈发灿烂。

    “一个人……”

    “几十年……”

    “寂寞……”

    “陪我……”

    断断续续的声音从人头口中传出，意识已然有些模糊的江阳，却还是没有放弃挣扎。

    人头嘶哑的声音贯耳，江阳心中莫名生出了同情之意，甚至一度产生了留在这里陪它的念头。

    各种杂乱的想法在江阳脑海中浮现，他的心早已乱成一团！

    “留下来……陪陪这个可怜鬼……”

    “不！”

    “留下来吧……”

    “可是……再这样下去的话，我真的会死！”

    不知为何，最后关头江阳竟莫名想到了迦摩。

    思及她的一颦一笑，再看看眼前这颗丑陋的人头，江阳终于意识到，自己差一点就着了道！

    “我的人生不过刚刚开始，又岂能为了这个丑逼而死在这种地方！”

    是的，它只是个丑逼！

    

