    于枫的手上再次掐起了字印。

    仍旧是爆字印！    他看到了爆字印对于剑齿虎的伤害，很有用。

    他也发现了自己所受到的伤害，和以前相比，减弱了很多。

    这都是得益于吞食了兽丹之后，力量，速度，肉身强度，都得到了极大的提升。

    于枫现在也愈发的感觉到，自己的实力要是想要获得提升，不拼命是不行了。

    此时，剑齿虎的张着血盆大口，气势无比暴躁。

    它的身上，更是爆发出了一阵阵强大的气息。

    那一根根毛发，宛如钢针一样。

    “吼……”    它对着于枫再次吼了一声。

    这一次，它的口中，喊出了一道强劲的能量，对着于枫飞速而逝。

    宛若一道强烈的光线，携裹着充满了毁天灭地的能力。

    于枫的手上，字印还在，无法撤离。

    他立刻将天地法则呼啸而来，直接落在了自己的前方。

    “轰！”

    于枫的天地法则尽数被这道气浪所吞噬，彻底消散。

    此时，于枫的身体直接撞向了后方，竟然将十几棵参天古树全都给折断了。

    他再次口吐鲜血，像是感受到了一种粉身碎骨的感觉。

    体内的骨骼不知道断了多少。

    最后，他说落在了地上，重重的摔了下去。

    于枫无比痛苦，就连动一下，都要承受着无比痛苦的感觉。

    远处的那只剑齿虎，此时再次奔袭而来，化作了一道黑色的闪电般。

    它的体型稍微缩小了，速度也变得更快了。

    那只剑齿虎抬起了另一只爪子，对着于枫拍了下去。

    强大的气势，甚至将地面都给压出了一只爪印。

    于枫被这道气势疯狂的压迫着，都有些站不起来了。

    他感觉，要是被这一爪子打下去，恐怕粉身碎骨都是有可能的。

    随后，于枫没有再犹豫片刻，再次将爆字印打出。

    “轰！”

    剧烈的爆炸力，直接将于枫的周身范围，一切都变得焦黑，虚无。

    在这一刻，字印爆发，强大而恐怖的毁灭力，直接将于枫给炸的半截身子埋进了土里。

    剑齿虎并没有好到哪里去。

    它被重重的摔向后方，前面的两只爪子，全都成了血肉模糊，甚至能见到骨头的伤势。

    半张脸都已经被烧焦了，露出了阴森的牙齿。

    它艰难的撑起了身子，注视着于枫所在的位置，一股前所未有的愤怒，瞬间涌上心头。

    它现在终于做出了决定，必须要让这个可恶的人类付出代价！    于是，它立刻冲了过去，前面的两只爪子按在了地面上，每跑一步都带着强烈的痛苦，甚至让地面都成为了一个血坑一样。

    于枫见状，迅速调整身形，从土坑中钻了出来。

    与此同时，一道道天地法则从于枫的身后，飞速射向前方。

    那天地法则，立刻在这个时候，如同火山喷发，不断地撞向剑齿虎。

    剑齿虎也浑然不顾，身上就算是有了多少伤痕，目标也格外的明确。

    就是要杀了于枫！    它的兽性大发，无人能挡。

    剑齿虎所向披靡，带着无比强势的姿态，来到了于枫的面前。

    它张开了血盆大口，仿佛在下一刻，就要将于枫彻底咬死。

    而于枫的手上，那道熟悉的字印再次出现。

    他感觉浑身都像是被抽空了精血一样，无比的痛苦，无力。

    但是，这是他最后的机会了。

    于枫的爆字印直接在凑到了剑齿虎的嘴边的时候，轰然炸裂。

    “嘭！”

    一道响彻云霄的声音，顿时成为了此时回荡在天地间的存在。

    这片被摧毁殆尽的土地上，再次出现了一个硕大的坑洞。

    无数的尘土飞扬，不断地向着四周扩散。

    烟尘弥漫之际，两道身影很快从天而降，坠落在了地面上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道身影，赫然是于枫。

    另一道身影，便是剑齿虎。

    于枫倚靠在一棵树干上，整个人动弹不得。

    他像是被人抽筋拔骨一样，感觉到了强烈的恐惧感袭来。

    于枫甚至都能够感觉到，自己的骨头几乎全都断了。

    连续三道爆字印，几乎是于枫的极限了。

    他从没有这样做过。

    如果不是因为吃了兽丹的原因，于枫觉得自己一定会死的！    更别提是连续三个了！    此时，一阵清风吹来，吹散了那些烟尘，让整个世界都变的沉寂起来。

    于枫撑着眼皮，看到了前方的那只剑齿虎，正倒在地上，奄奄一息。

    它的半个脑袋都给爆开了，变得异常恐怖。

    不过，它还没死，而是艰难的撑着。

    随后，剑齿虎在于枫的目光中，竟然再次站了起来。

    它踉踉跄跄的来到了于枫的面前，难以平息现在的心情。

    它愈发的痛恨这个人，就是因为他，让自己都要死了！    它摇摇晃晃的，拖着无比沉重的身躯，一点点的走向鱼粉个。

    它……    对于于枫的杀意还未结束，始终是畜生，只想要在这个时候斩杀于枫。

    不过，于枫根本就没有办法，有任何的反抗能力了。

    他的嘴里轻声呢喃，道：“难道……这是末路，要走到最后一步了吗？

    终究，还是没闯过去吗？”

    他似乎是认命了一样，有些无奈的说道。

    他有些难以想象，自己会沦为剑齿虎的盘中餐的景象。

    也正是在这个时候。

    那只剑齿虎已经来到了于枫的面前。

    它那如同杀人的目光，正死死的盯着于枫，最后来到了于枫的面前。

    两者，只有一米之遥。

    可是……    “嘭！”

    最后，剑齿虎还是坚持不住，双腿一软，倒了下来。

    它那硕大的脑袋，瞬间砸落在了地面上。

    整个庞大的身躯，如同一座倒塌的山峰。

    无尽的烟尘全都蒸腾而起。

    于枫感受到了一种扑面而来的感觉。

    瞬间让他差点都呼吸不过来了。

    剑齿虎倒在了地上，一动不动，于枫也靠在了大树边上，一动不动。

    两个人，就在这被毁坏的荒野上，静立不动。

    整个荒野，此时无比的沉寂，仿佛是一切都被封存了。

    足足半个小时，于枫这才稍微的缓和过来，有了能够动弹的力气。

    他一点一点的爬向剑齿虎的身体，掏出了狼王匕首。

    他浑身的骨骼全都裂开了。

    还有好几根已经断裂。

    光是自己的那只用了爆字印的手，都已经无比焦黑，只剩下了一些白骨。

    于枫拖着这副身躯，最后来到了剑齿虎的丹田位置，开始寻找兽丹。

    

