    得到了刘登的全力支持，元青兴奋异常。

    对于那些陌刀军的士兵来说，火器营的威力他们早就已经不陌生了。

    而且双方也不是第一次合作了，现在听说刘登拨给他一支火器营，元青顿时喜出望外。

    “岭南多蚊虫，条件可能会艰苦一些，但是你给我记清楚了，本王不会让将士们平白受苦，你们到了那边之后，要尽快组织训练，若是岭南有变的话，本王希望你们能够成为本王手中最锋利的剑！”

    毕竟是让他去吃苦的，刘登多少还是要勉励几句的。

    “大王放心，末将晓得的！”

    “好了，你先下去休息吧，张子桓那边应该也就这一两天就到了，等他到了之后，你们两个就直接出发吧！”

    “诺！”

    送走了元青之后，刘登的心里总算是平静了一些，出兵岭南的事情终于开始了，岭南那边的布局也不知道现在到底怎么样了。

    而就在此时此刻，整个岭南已经乱成了一锅粥。

    尽管之前经历过一次甘草的炒作，可是，跟别的东西不一样，这东西可是生活的必需品。

    甘草这味药材，可以说是用途最广的药材。

    这短短不到几个月的时间，岭南各大药房以及各大商家手中库存的那些甘草，居然直接就这么不翼而飞了。

    大汉朝这边直接切断了甘草的供应，包括赵佗在内三位国王，连续几次抗议，可是却都无功而返。

    他们的奏折甚至都没到景帝的书桌上，直接就被申屠嘉给打回去了。

    而且不光是这样，国相府还通过正式的渠道，向长沙王、楚王、庐江王下达了正式的文书。

    严查所有和岭南三国接壤之处的商队走私，有敢顶风作案者，或私下售卖甘草者，一律从严从重惩处。

    这道政令一出，顿时让岭南三国哀嚎一片。

    不光是普通的百姓们，就连那些王公大臣们，现在也开始悄悄的在手中囤积甘草。

    原本只是一味最普通的中药材，现在这玩意儿的价格，直接被他们炒的价比黄金。

    然而即便是这样，还是有价无市。

    这让赵佗的心里充满了郁闷，他之前已经派出了军队来调查这件事情，可是最后的结果却是不了了之。

    所有他们之前查到的人手，现在一下子线索全都断了。

    那些人就像是泥牛入海一般，一下子完全没了踪迹。

    赵佗当国这么多年又不是傻子，他当然明白这件事情的背后，肯定有一个庞大的关系网。

    而在南越境内，能够做到这一步的人实在是少之又少，屈指可数。

    最大的嫌疑人，当然就是当今的国相吕嘉了。

    可是，吕嘉在南越的势力，那可是真正的一手遮天。

    就算是赵佗想要动他，也得好好的掂量一下自己够不够分量。

    “总掌柜的，这甘草的价格现在都已经涨疯了，您看咱们是不是该……”

    毕竟这些甘草存在他们手里已经好几个月了，到现在为止，光是保存都已经花了一大笔的费用。

    岭南天气潮湿，这些东西如果不精心照顾的话，用不了多长时间就全部都发霉了。

    而且现在的价格实在是太诱人了，就算是秦先生，现在都有些心动了。

    “不着急，就这么存着吧！如果实在存不了的话，一把火烧了也没问题！”

    赵文谷一边喝茶，一边随口说道。

    “总掌柜的，这现在甘草的价格都已经堪比黄金了，咱们就这么烧了……”

    秦先生一脸的不舍，要说不肉疼那肯定是假的。

    按照现在的市场行情，无论他们手里有多少甘草。都会被那些人给吞下，而且全部都是高价。

    只要轻轻松松的一倒手，这玩意儿最起码能换回五百万贯的收入。

    “你别忘了，这东西留在我们手里，它才是钱，放出去就不值钱了！”

    赵文谷轻飘飘的一句话，顿时让秦先生若有所思。

    “这些东西囤积在我们自己的手里，市场上面断了供应，所以才会有那么多的人不惜倾家荡产的求购，可你要是把它们全部放出去的话，甘草的价格只会回到原来的价位上！”

    听赵文谷这么一说，秦先生顿时就冷静了下来。

    “我有些明白了，总掌柜的意思是，我们现在要造成的就是这种市场的稀缺性！”

    秦先生若有所思的说道。

    “没错！这价格还有的涨不着急，反正朝廷那边已经下了政令，外面的东西，他们运不进来，我们手里的东西只会越来越值钱！”

    赵文谷一番话说得云淡风轻，可是秦先生却陷入了更大的疑惑之中。

    “那这东西又不能变现，我们留在手里做什么呢？”

    这才是秦先生最大的疑惑，赵文谷持有了大量的甘草，几乎可以相当于整个岭南三国所持有的甘草数量的三分之二。

    可是，她却始终不肯把这些东西变现，反而坐视这玩意的价格不断疯涨。

    又要让它继续升值，哪怕烧掉也不愿意卖出去，那这种市场稀缺到底有什么价值呢？

    “总掌柜的！晋阳来信！”

    二人正说话之间，一个随从赶忙匆匆的走了进来，手里捧着一个蜡丸，伸手交给了赵文谷。

    “看来，大王那边应该是有决断了！”

    赵文谷一边拆开蜡丸，一边笑着说道。

    “希望是个好消息吧！这地方虽然富庶，可是这蚊虫实在是要命的很……”

    秦先生也不由得笑着抱怨道。

    赵文谷轻笑了一声没有说话，只是开始仔细的看起了蜡丸上的书信内容。

    “大王的意思是，我们可以开始行动了！”

    看完了蜡丸上的内容之后，赵文谷长长的出了一口气。

    “行动？”

    秦先生一愣。

    他们现在不就在行动吗？

    难道说他们的计划还有第三层？

    “你不是想知道这些甘草要怎么用吗？”

    赵文谷笑了笑，然后看向秦先生。

    “总掌柜的意思是？”

    “去把咱们那些存放地点的地图，给我取来！然后，把所有信得过的人手全部召集过来！”

    赵文谷的嘴角露出了一丝冷笑，既然大王已经做好了准备，那就让这岭南的天，彻底塌了吧！

