    这一日，在青阳妖兽山脉外围，震响起了剧烈的冲击震动。

    磅礴如大日般的气息冲天而起，即便是在数十里之外，依旧能够感受到那剧烈的爆发。

    令得方圆上百里范围之内的生灵都是瑟瑟发抖。

    好些妖兽更是慌张狼狈地朝着外围奔逃而去。

    感知到这变故的人类修士，也都是纷纷朝着那个方向望去，不过没有一个人胆敢靠近其中，反而是心中生出了尽快逃离的想法。

    传说当中的洞真级别的大战，将方圆百里范围之内的大地打成一片废墟也再是正常不过。

    一旦被波及卷入其中，那可真是喊冤都没有地方可去。

    不过好在，

    那方向传来的冲击震动并没有持续太久，几次剧烈的冲击之后，就平息了下来。

    让那些心惊胆战的人放下心来的同时，也是纷纷猜测。

    不过这一切，

    与正在对峙当中的无论是张清元还是北山别院院长而言，都没有丝毫值得在意。

    此时青阳妖兽山脉外围的一连串山脉，被极为可怕的力量轰塌，出现了一个巨大的断层。

    山石崩裂，大地坍塌！

    滚滚烟尘伴随着气流升腾而起，几乎将半个天空都是覆盖了。

    两方人马正在对峙。

    一方孤单影只，面上神色极为难看。

    另一方的身影身穿着玄衣道袍，周遭的真元境巅峰，半步洞真境的修士纷纷站在其后，声势浩瀚，一脸警惕地望着对面的那道身影。

    “千云山，还有你们北山别院，这个仇张某今天记下了！”

    此时此刻，

    张清元的面容阴沉得能够拧出水来，目光望向对面的几人，视线几乎能够杀人。

    撂下一句狠话，张清元就准备转身离开。

    “等等！”

    就在此时，北山别院院长止住了正欲离开的张清元。

    面色一脸淡然：

    “离开可以，但在这之前，将你记录的地图都给本座留下来，本座也不希望接下来这段时间，外界得到了什么消息！”

    “你在羞辱我吗？！”

    张清元闻言面上露出极为愤怒的神色，怒火冲天而起，燃烧虚空，冰冷的杀意使得虚空一片死寂。

    大有一言不合就直接开打，生死厮杀之意！

    气氛一片凝重。

    “本座没那个意思，不过一切都要防患于未然不是？”

    视那冰冷的目光如无物，玄衣道袍的身影依旧是一脸的淡然。

    或者说，

    由此至终，他都是自信在握。

    张清元面色忿忿地看了对方一眼，随手取出一枚玉简，朝着对方扔了过去，被北山别院院长接在手中。

    “这样可行了吧！”

    张清元一甩衣袖，面色愤怒转身离开，化作一道遁光消失在了天际。

    北山别院院长手握着玉简，没有追赶。

    “院长，我等是否追上去，斩草除根？”

    这时，

    身后一人走了上来，小心地问道，同时手掌化刀，做了一个切脖子的姿势。

    “不了。”

    北山别院院长神识探入玉简当中，察看其中记录的路线图，一边微微摇头。

    “那人虽然已经被千云山樊公亮那个老不死所伤，伤势不稳，但毕竟是同级别的法域境界修士，想要留下对方，对方拼死之下我等也免不了受到一定的损伤，这于我等接下来和那老家伙争夺那洞天秘境不利。”

    “更何况如今我等诈称千云山的援军，再与之交恶，那对方更恨的，首要的目标还是那千云山，我们可没有给他们千云山解除后患的意思。”

    北山别院院长将手中的玉简收了起来，嘴角露出了一丝笑意，悠然地说道。

    一副胸有成竹，胜券在握的模样。

    说起来此行还是有些出乎意料之外的顺利，不仅旁敲侧击得知了千云山在那地方的具体布置，借此得到了前往那地方的路线图，更是知道了坐镇在那地方的樊公亮那个老家伙已是被打伤的消息。

    也正是因此，发现了其中隐藏的良机。

    他才顺水推舟，诈称自己等人是千云山请来的援军，凭借着两大洞真联手的声势，将另一个潜在的竞争对手给吓退。

    而此同时，

    樊公亮那个老家伙已经和那小子两败俱伤，剩下的那些真元境半步洞真境的弟子不足为惧。

    接下来从千云山那些人手中夺取那洞天秘境，还不是手到擒来？！

    鹬蚌相争渔翁得利，

    最后更是顺手给千云山拉了一波仇恨。

    一箭三雕！

    北山别院院长的心情不由得大好了起来。

    “走吧，那个洞天秘境，属于我们的了。”

    没有再关注离去的那个叫做张元的身影，北山别院院长转身转身，带着一行人朝着青阳妖兽山脉深处飞掠过去。

    ......

    就在北山别院一行人转身离开，朝着玉简地图指引的方向赶过去的时候。

    数十里之外，

    原本愤愤不平离开的张清元，不知何时已是停下了遁光，站在一处山巅之上，视线朝着先前身后的方向望了过去，像是穿透了重重空间，看到了那十几道转身离去的身影。

    此时的他，满上神色无比平静。

    哪里还有半点愤怒的模样？

    仿佛先前离去时那一脸阴沉如水的面色，充满不甘的眼神，都只是一场幻觉。

    “这可是你自找的，如此一来，算计你们我也就心安理得了！”

    张清元此时的目光，变得无比的幽深。

    如果一开始，

    那些个北山别院的人好言好说，一同合作，他倒也不介意和对方联合在一起，吃掉千云山的那些人，一同开发占据那洞天秘境。

    反正自己只需要突破洞真法域之境，接下来那洞天也没有什么用处，可以作为交易换给他们！

    但可惜，

    对方放弃了这种合则两利的合作方式，而是一开始就以盛气凌人的姿态站立在了对立面。

    如果不是自己还有那么一些手段，恐怕就此死在了他们的手上！

    如此一来，就怪不得自己算计他们了！

    “我就知道，在得知我的存在之后，你们十有八九会先一步接触我，所以我才中途改变方向，朝着岳家镇的方向赶过来，因为岳家镇是你们从常山口中得知我会出现的地点......接下来，就是我的回合了！”

    张清元在心中暗自地道。

    同时周身光芒一阵涌动，眨眼间就变成了另一幅面孔。

    身上的青衫，也变成了北山别院修士的服饰！

    并且浑身上下，

    都是弥漫着五行道法的气息！

    此时的他若是走在外界，十有八九会被修士认为是北山别院的修士！

    转变了伪装，

    张清元的身影一闪，消失在了原地。

