    苏无尘的话使得我心中一阵澎湃，这家伙难不成真有办法获取那龙脉？

    我心中带着这样一种疑惑，询问苏无尘，随后，苏无尘告诉我，他的确能够悄无声息的靠近龙脉，问题就是，龙脉这个东西太过扎眼。

    要是苏无尘得到龙脉，那肯定成为众矢之的，在那么多强者的目光注视下，跑不掉的。

    这也是苏无尘刚刚说的，最为重要的是，瞒天过海，如何当着那么多人的眼皮子地下，将龙脉弄走。

    “你有把握瞒过那么多人的眼睛，靠近龙脉？”我心中先是震惊，苏无尘是狐族，虽然不知道苏无尘生前有多强大，但他身上有着极为神秘的光辉。

    就比如上次我束手无策的那煞场，苏无尘身上随便弄出一枚珠子，就将那恐怖的煞气全部收走。

    而我现在，则是需要苏无尘的肯定，苏无尘，至少在我和他解除契约之前，是绝对能够信任的，现在的他，不能背叛我，除非他想要魂飞魄散。

    “这是我狐族的秘法，可就算是我靠近龙脉，在获得龙脉的瞬间，我也会暴露，你有没有别的办法？”

    苏无尘继续说出他的想法，他的能力就是悄无声息的靠近龙脉，这一点已经至关重要。

    但就算得到龙脉，我们也得有命去享受才行，要是暴露，我和苏无尘根本无法生还，我没有自信到那种程度。

    到时候别说金丹，就是凝婴境强者恐怕都会很多。

    除非，在收取龙脉的时候，还不会被别人发现，这样，我们才有机会逃走。

    “我有一法，但有些冒险。”

    沉吟了好一会儿的时间，我对着苏无尘说道，这个办法的确冒险，因为我也无法确定，我的这个办法能不能瞒过那些人的眼睛。

    “说来听听。”

    苏无尘却直接对着我询问。

    “隐瞒天机，但现在我的实力，有点勉强，要是到时候有凝婴境之上的强者，只有六成的胜算。”

    我也不隐瞒苏无尘，我得了爷爷的真传，但很多东西，因为我现在实力限制，没有办法发挥到极致，如果到时候来的都是凝婴境，那我倒是有自信。

    但我很清楚，这次前来争夺龙脉的，绝对不止凝婴境。

    在我说完之后，苏无尘也陷入沉默之中，因为他也很清楚，到时候我们赌赢了，自然是得到一条龙脉，但要是赌输了，后果不堪设想。

    “富贵险中求，你觉得呢？”

    最终，沉默了好一会儿的苏无尘对着我说道，听到苏无尘这话，我已经知晓他的意见，这家伙胆子倒是不小。

    此时，我嘴角泛起一抹淡淡的微笑。

    “英雄所见略同。”

    富贵险中求，没错，机缘这个东西是可遇不可求的，有时候你要是不把握住，那就错失了很多东西。

    六成的把握，说实话，这次前往争夺龙脉的那些人，我相信九成的人都没有这个把握。

    而我和苏无尘有六成的把握，自然要赌。

    之所以告知苏无尘，是因为这个计划，得我们两个人配合才能完成，我一个人，苏无尘一个人任何一方都没有办法单独完成。

    “嘿嘿，我果然没看错你这小子，你身上不仅有大运道，还有大魄力。”

    在得知我的决定之后，苏无尘嘿嘿一笑。

    “如此，今晚我就着手准备。”商议出了结果，明天晚上就是前往龙脉之处，那么今晚一定要得出结果。

    苏无尘陷入沉默，而我深吸一口气，摸出身上的龟甲。

    这是爷爷留给我的东西，它不单单只是占卜所用，其中妙用无穷，而我现在还无法全部发挥其中的东西。

    包括这隐瞒天机之术，真正的隐瞒天机之术，我根本无法参透，现在我所能掌握的，隐瞒住化神境强者，也只有六成把握。

    就此，还得耗费我十年的寿元。

    说实话，要不是遇到了龙脉，这种术法，我真不愿意去使用，十年的寿元，对于任何一个风水师来说，都是极大的付出。

    不过要是龙脉能到手，十年寿元，也是值得。

    取出龟甲，我一根手指点在眉心处，而后指甲划破眉心皮肤，一滴鲜血瞬间从眉心处冒出，凝于指尖。

    随即，那一滴鲜血直接落在龟甲之上，只不过并未三开，而我手指快速地在龟甲之上游动起来。

    “天地人神鬼，尽在天机下，心血引，寿元祭，瞒天机。”

    “符现。”

    一道道只有我自己能够听到的声音从我的口中传出，一个诡异的符文在龟甲之上浮现出来，随后形成，这一刻，我感觉到自身的能量仿佛被抽去许多。

    但不是我体内的炁，而是我本身的寿元。

    十年寿元？

    感受着身体之上传来的一丝虚弱，我苦涩一笑，不过最终看着成型的天机符，我一掌下压，整个天机符直接没入龟甲之中。

    最终，龟甲泛起一丝淡黄色光芒，将整个龟甲包裹住。

    天机符，成了。

    我微微吐出一口浊气，这个天机符，我能做到的也就只有这一步，但最终能不能成，还得看一丝运气。

    运气这个东西，看不见，摸不着，但却真实存在。

    做完这一切，我直接盘坐下来恢复自身，片刻之后，我和苏无尘商议了一下最终的计划，静静等候。

    第二天中午，道观来了五个人，随后五个人直接进入道观房间内，仿佛是进行会议，这个会议我并没有参加。

    毕竟这是民异局商议如何争夺龙脉的计划，我终究算是一个外人，对此，我也没有任何意见。

    直到下午的时候，一众人方才从房间里面走了出来，随后，庄俞前来找到我，让我一起过去。

    抵达道观大堂之内，我看到为首坐着一个年纪约莫六十来岁的老者，满头鬓白，脸上布满皱纹，但是我从此人的眼神之中，却看到了一抹精光浮现。

    此人的实力，不简单。

    “风老，这就是杨继生，杨兄弟。”

    庄俞先是给在场的人介绍了一下我，随着庄俞话音落下，我感觉到一道目光凝聚在我身上，是眼前的那个风老。

    那一刻，我仿佛是察觉到，眼前这老者，像是要将我看透一样。

    “天争圣手杨九乾的孙子？”

    好半天，风老方才发出一阵平淡的疑问，明明知道我的身份，却仿佛是在跟我确定。

