    一整晚，房间灯火通明。

    江雁回熬完大夜才发现自己只看了冰山一角，这里的资料太详尽，若真想一点点看完，没个十天半个月根本不可能，但好在她看了一些主要信息，最后还是把可能性锁在了俞贵妃的身上。

    眼下的宫中有三妃一后，皇后和贤妃分别有一子，俞贵妃只有个女儿，叶俏属于刚刚进宫，以动机来看，能威胁到嫡子之位的只有俞贵妃，若俞贵妃诞下龙嗣，才是对皇后的最大威胁，所以皇后若有动机，也只会害俞贵妃，而非跳过俞贵妃去折腾一个位分低下且刚刚入宫的叶俏！

    更何况，皇后知晓叶俏与江雁回的关系，此刻她有心拉拢司礼监的势力，又怎么可能在自己根基不稳之下对叶俏动手！

    所以除开皇后，便只有贤妃和俞贵妃。

    贤妃向来不喜争抢，更重要的是，江雁回在资料中发现，贤妃与皇帝是有着青梅竹马的情分的，这也正是贤妃虽不得宠，却依然鼎立后宫多年的原因，更何况，她有一个儿子，若能偏居一隅，待皇子长大跟随去往封地，日后也算是有大好前程，可以说，只要她不作，便没有人会去动她，而这么多年，贤妃分明也知晓这一点，并且做得滴水不漏。

    除开这二人，便只剩了俞贵妃了。

    江雁回之所以把可能性锁在这几个位分的人身上，是因为别的宫妃连靠近喜华宫的可能都没有，又哪里来的权利去下毒！

    而且她们也没有动机！

    算来算去，只有同样怀有身孕的俞贵妃。

    若是叶俏得子，爬上贵妃之位，那她的地位便受到了极大的威胁，再加上皇帝对叶俏宠爱有加，叶大将军战功显赫，甚至于还有江雁回这一层关系，于她而言，可谓致命威胁。

    若是同生龙子，或许尚有一争高下的可能性，但若叶俏生的是皇子，她仍旧是公主，那就彻底屈居人下，再难有翻身的可能。

    如此危险，换做是江雁回，也不可能坐以待毙。

    只能是她！

    沈焕换好衣服进屋的时候，江雁回坐在地上靠着书架睡着了，手上还抓着一本册子。

    沈焕将册子放到架子上，轻轻把她唤醒：“天快亮了，我们得离开了！”

    江雁回醒过神来，看见外头天色微亮，连忙起身把书册归位，随后理了理自己身上的衣服，扶了扶发髻：“走吧！”

    两个人一道出门，守卫已经换了一批，恭敬地朝他们行礼。

    沈焕目不斜视出了左司府，两人这才一道离去。

    江雁回困得眼睛都睁不开，但想到接下来的事情还是撑着精神在马车里换了一身衣服，打算和沈焕一道去宫里。

    “查到了？”

    “毕竟是没有发生的事情，肯定不可能去确定凶手，但八九不离十了吧！”江雁回看向他，“我先去叶俏那儿歇会，等晚一些了，再去一趟御医院。”

    “去御医院做什么？”

    “给叶俏找个帮手！”江雁回笑起来，“看谢丛那里有没有合适的人！”

    沈焕伸出手来抚过她眼下暗色：“事情做完就先回府歇息，不必等我。”

    “成！”江雁回答应了一声，这才发觉沈焕身上穿的是朝服。

    刚才一心消化着从资料屋里获取的信息，竟没发现他也换了一身衣服。

    苍莽的黑色蟒袍让他整个人看上去格外的威严霸气，冠帽两侧垂落的朱红玉旒将本就英隽的眉宇衬得更加器宇轩昂，棱角分明的脸容在昏暗的灯盏下好似隔着薄纱的画中人，朦胧不似凡人。

    江雁回前世见过他太多样子，狼狈、卑微、衣衫褴褛，面黄肌瘦，什么样子都有，惟独没有今日这般神采奕奕，观之威慑不已的姿态。

    兜兜转转走了两世，竟然能结为夫妻，当真是前世孽缘！

    江雁回挪了身子靠在他肩上：“这里离宫里还有好远，我睡一会儿！”

    沈焕没说什么，只是张开手臂将她揽进怀中，江雁回便自然而然找了一个舒适的位置，窝在他身前，安静睡去。

    宫门到了，江雁回还没醒，沈焕便让玄霆将马车停在一侧，没有立刻下车。

    直至宫门口的马车由多变少，直至所有大臣都入了宫中，他这才起身，留下玄霆肚子去了宫中。

    江雁回这一觉直接睡到了日上三竿。

    醒过来的时候才发现外面天色大亮，沈焕根本就不在马车里。

    她活动了一下酸痛的腰肢，掀开帘子看见玄霆就坐在马车外，不由得问他：“怎么不叫醒我？”

    玄霆连忙跳下马车给她请安：“掌印见夫人没醒，便想让夫人多睡一会儿，因此没有打搅夫人！”

    江雁回看了看天上的太阳，连忙理了理衣服下了马车：“那走吧，直接去御医院！”

    御医院里，御医们都出诊去了，谢丛也不例外，江雁回只看见一些药童留守在御医院里，孟辉也在。

    而此刻，他的面前站着一位身形颇为纤长的女子，那女子拿着戒尺，十分生气地训斥着他，好像是因为他晒坏了药。

    江雁回走上前去：“这是怎么了？”

    “掌印夫人！”孟辉急忙对江雁回行礼，“都是奴婢的错，是奴婢昨日晒药的时候多晒了一个时辰，导致药材受损，不怪阮姑娘。”

    听见“阮姑娘”三个字，江雁回才朝着女子看去。

    那女子看上去有二十多岁，下巴尖尖的，一双眼睛黑亮，在江雁回打量她的同时，她也毫不避讳打量着她，似乎并不惧怕她掌印夫人的身份，只是冷淡请礼道：“御药房执事阮芳，见过掌印夫人。”

    江雁回扶了她一把：“你是御药房执事？这般说来，这御药房的药你全认识了？”

    阮芳后退一步，似乎不太习惯与人太亲近。

    “掌印夫人说笑了，身在御药房当值，识药是基本功，不止下官，这里的每一个药童都会。”

    “那你通医理吗？”

    阮芳终于再次看了她一眼：“不敢妄称，只略通一二。”

    “略通就够了！”江雁回看着她，“喜华宫的丽妃娘娘身子一直不太好，我想从御医院找一位懂医理识药性的女医留在喜华宫一段时间，不知阮姑娘可方便？”

