    宇智波一族，族长家。

    宇智波介收到前线宇智波清获得“血眼修罗”的称号的消息后，一阵欣慰。

    宇智波一族又出了一个天才，不出十年，必将又出一位影级强者。

    “血眼修罗”的称号传出，宇智波清的名声也是传遍了忍界，各方的看法也各有不同。

    木叶前线。

    宇智波清早早起来, 吃了早饭。

    “不知道团藏这次会不会参与？

    如果参与了的话，那就有趣了。”

    嘿嘿，你派人来坑杀我，那我报复一下没问题吧？

    分身最近也将一些准备做好了，随时可以给团藏找麻烦。

    这次宇智波清并不打算再次派分身自爆了，实在是觉得有点亏。

    说实话，分身的自爆对本体还是有影响的。

    影分身消散之后记忆会完全回归, 分身遭受到的伤害本体都会在接受记忆的时候感受一次，自爆对本体的影响说大不大，说小也不算小。不至于晕厥，精神恍惚还是有的。

    幸好上次自己是在自己住处，要是在战斗，那可就糟了。

    按例检查了一遍自己忍具包里的忍具，确认没有问题后，起身朝着集合地点而去。

    中间宇智波清去人事部看望了一下大蛇丸。

    这次出任务多半就不会回来了。

    好歹是自己老师，对自己也还不错，走之前最后看一下还是有必要的。

    来到两人平常集合的地点，旗木朔茂已经到了。

    见宇智波清到达，旗木朔茂也是起身，一同出了营地。

    “木叶、砂隐双方连线北方昨天我们刚清理了一次，这次去南边。具体的到时候看情况。”

    对于宇智波清的安排, 旗木朔茂并没有意见。

    这段时间以来, 宇智波清凭借着自己的感知能力，在寻找敌人上面提供了巨大的帮助，更是让两人摆脱了砂隐的一次次截杀, 因此两人之中一般都是宇智波清做的决策。

    “朔茂, 傀儡师交给你, 剩下的四个交给我吧。”

    开门红，宇智波清两人很快找到了一个砂隐小队。

    算是一个比较高的配置。

    三个上忍，三个特别上忍，其中有两个上忍傀儡师。

    傀儡师还是交给更加克制他们的白牙比较好，宇智波清很快做出了安排。

    “火遁·豪火灭却”

    宇智波清腮部鼓起，朝着前方吐出一片火海。

    炙热的火海将四个砂忍淹没。

    堪比A级忍术的豪火灭却不是说说的，不仅仅是将火海的伤害范围广，威力也是强的离谱。

    仅仅一个忍术，三个特别上忍已经严重烧伤，奄奄一息失去了战斗力，上忍则是防御手段高了一个层次，不过也是受到了一定程度的烧伤，胸口、手臂、大腿处马甲都有些破碎，露出了被烧伤的皮肤。

    “风遁·真空大玉”

    猛然吸一大口气，“火箭炮”般的风遁查克拉弹带着极致的切割力发射而出。

    在条件允许的情况下，宇智波清一直在尝试着使用最新学到的风遁忍术。

    不仅仅为了熟悉几个忍术的释放，更为了加快宇智波清开发风遁的速度。

    现在宇智波清的身体都还没有完全具备风属性，不过已经可以转换少部分风遁查克拉而不会对经脉造成严重的伤势了。

    甚至都没有开启写轮眼，宇智波清就已经解决了一名上忍、三名特别上忍。

    另一边，旗木朔茂也没有让人失望，已经将两个傀儡师斩杀。

    摸尸、收拾战利品，一套下来宇智波清已经相当熟练。

    两个傀儡师的实力比起宇智波清的四个敌人可要强上不少，从傀儡还有战利品的价值，宇智波清估计两个傀儡师都要接近精英上忍的程度了。

    说实话，这么快解决战斗，宇智波清也承认旗木朔茂的实力已经超过了自己，估计距离突破影级也只有一步之遥。

    正要准备继续寻找砂隐小队，宇智波清感受到了什么召唤。

    皱了皱眉，宇智波清咬破手指，施展了通灵之术。

    不是大蛇丸那里的通灵兽，而是木叶用来传信用的通灵兽。

    一只忍狗出现，将一份卷轴交给宇智波清后主动接触了通灵召唤。

    木叶传信用的忍狗，当然不是谁都有的，而是专门给上忍以上级别的忍者准备的。

    没有什么战斗力，只是单纯的方便传递信息。

    忍界这个地方，科技虽然比不上前世，可是很多电器其实都已经出现，只是忍村很少使用这种东西传递情报。

    一来无线电也好，电话也好都有被截留的危险。

    二来拥有超凡能力的世界，截断电力、干扰信号什么的都并不困难。费尽心力搭建的设施，被对方轻易破坏，性价比不高。

    所以忍者间传递消息都是靠着比较原始的方式，约定的信号，或者通灵兽。

    战场上，宇智波清还没有通过通灵兽接到木叶的指令。

    这次的突然传令太巧了。

    “果然，团藏要动手了。”

    旗木朔茂也是看到了宇智波清的动作，对木叶这时候传来的指令很好奇。

    “上面传来的指令，让我们分别去营救一批木叶忍者。”

    旗木朔茂闻言皱眉。

    营救木叶忍者？

    宇智波清也知道他的意思，解释道。

    “两拨木叶忍者的任务比较重要，具体什么任务没说，不过强调了很重要。

    还有，其中一批忍者里面有着木叶不少忍族的天才在内。”

    不需要再多说了，旗木朔茂懂了。

    任务重要，执行任务的忍者也重要。

    至于哪个更重要，那就不知道了。

    “那些忍族天才执行的任务的敌人大部分都是傀儡师，你去更合适，另一边我去。”

    “那你小心。”

    旗木朔茂虽然很多东西不知道，但刀客的危机感知还是让他感到了一种危机。

    宇智波清没有回答，点了点头转身就走了。

    这次如果不出意外，自己应该就要“死”了。

    时间很短，自己还有很多事要做。

    前进了一公里，在没人的地方，宇智波清分出了一个影分身。

    “你去继续执行任务先。”

    宇智波清从忍具包中取出一具自己用查克拉温养了半个月的尸体，交给影分身，吩咐道。

    仔细去看，这具尸体与宇智波清的相似度接近九成！

    身高、体型还有脸部轮廓。

    现在加上半个多月的查克拉洗练，在气息上也是接近了。

    影分身前去执行村子的指令了，自己本体还有其他事去做。

    准备工作以及后期的处理都要自己来了。

    假死脱身，成为棋手就看这次了。

    求月票！！！

