    “为什么不是呢？盘古结晶？若是意识结晶，指引苍生，横跨次元等倒是有可能，岂能绿化冰川？更明显的是，地球世界并无天道，可谓遗弃之地，若有盘古意识存在，岂会没有天道制约？众人为什么顶多只能修习到传奇之境，无法晋仙？”

    萧影笑了笑，耐心解释道。

    当然，更重要、更深奥的原因，萧影自然不会向他们解释，否则就说来话长了！

    这也是萧影晋级真仙之境，修为境界达到《铸圣庭》世界极限后，才隐约猜测到的可能性。

    修为境界越高，才能越体会到“游戏龙戒”的强大。所谓科技，萧影不相信科技文明，真能达到“游戏龙戒”如此强大的作用，穿越次元、定位空间、与天争元等，绝非科技文明所能做的。与其说“游戏龙戒”是连通两个次元世界的钥匙，还不如说“游戏龙戒”是异人专属的至宝，品级可能不弱于天级宝物的至宝。

    所以，萧影迫不及待地探测所谓“盘古主机”的奥秘。

    更重要的是，天罚之下，“东皇钟”破碎，“天地钟”出现，桓皇萧影大难不死，不管是**力量，还是修为境界，都被天罚之力淬炼到《铸圣庭》世界所能抵达的极限，使得修为境界直接抵达真仙之境。

    天罚，天罚，乃凝聚天地之力的惩罚，扛不住天罚，自然灰飞烟灭；扛住天罚，等于接受了高度凝聚的天地之力的灌顶，自然修为实力大进，再加上天罚淬炼，境界也是飞速飙升。

    否则的话，光是散仙九品和大帝之境两个小境界。没个十年八年，击杀百八十个真仙、真神等，掠夺其元气，桓皇萧影再大的奇遇也无法晋级真仙之境！

    《铸圣庭》世界中，巅峰散仙何其多？大帝之境者肯定不止十人，光是身为大帝者。已知也有八人了，岂会无人晋级真仙之境？可想而知大帝之境和真仙之境的难度！

    “还真是这个理啊！”灰袍老者若有所思喃喃自语。

    一位银发红袍的老者拱手称谢，赞叹道：“多谢桓皇解惑！怪不得无人能收取‘盘古主机’了，千古至宝岂是易与，何况是十大千古至宝之一！若非天命所归，根本无法得到！”

    “桓皇虽然修为通神，力压仙神。恐怕很多情况并不知晓，若不嫌弃老朽婆妈，不如让老朽解说下盘古主机的真正由来？！”

    其他老者相续道谢。迟疑了下，一位银发青袍的老者看向萧影询问道。

    萧影心思一动，饶有兴趣朝诸老点了点头。

    “时间如梭，快三十年了吧！”

    青袍老者缅怀了下人生，缓缓叹息道，随后缓缓解说道。

    “大约二十七年前，天降陨石，冰川崩裂且冰川生林。因此震惊天下。引得各个国家隐世强者出世争夺，有我国的古武、南非虫巫、美洲魔师、北欧黑暗和光明势力等等。不过最强者也就先天之境而已。经过五六年争夺，确定了此石非私人所能拥有，所以最终决定一起研究……”

    “经过了五六年研究，其中所得所失、竞争龌龊等，不足道也。反倒是各个势力的强者，隐约通过此石力量。接触到了另一个次元世界，一个充满元气，足以让我等修为大进的次元世界，甚至当时不少人认为那就是神话传说中的仙界……”

    “当时各个势力都有派代表率先前往次元世界，也就是异人所认知的《铸圣庭》世界。谁知道都是有去无回，也震住了各个势力，不敢再轻易前往……随后，各个势力决定联手研究，并聚集了全球科学家、专家、教授等顶尖人才，再配合各个势力的力量体系奥义，组成联合小组……”

    “经过了十年研究，联合小组把未知力量、科技力量、各个势力奥义等，联合起来，开创出了通往《铸圣庭》世界的指引，媒介便是普通人认知的游戏龙戒，这就是创世纪《铸圣庭》超大网游的由来……”

    “时间又经过了三四年，所谓人多力量大，我地球人类逐渐在《铸圣庭》世界站稳了脚跟，也慢慢了解了《铸圣庭》世界本质……”

    “其实，从一开始，各个国家、势力的顶级核心人员，就知道《铸圣庭》世界并非虚拟数据的世界，而是一处真正存在的次元空间。一处力量体系远胜地球世界，相对地球世界来说，可谓仙界的高武世界……”

    “说来惭愧，以创世纪超大网游为借口，号召全球人类进入《铸圣庭》世界。其实只是个幌子，只是基于地球世界人口泛滥、资源匮乏等重大因素，共同认定的借口。更重要的却是为我们这些最早研究‘盘古主机’的人探测异界……”

    “如今仔细回想，我们也逐渐清楚了。其实是‘盘古主机’在有意识地引导我们，而非我们在研究和探测异界虚实，这也是我们把‘盘古主机’认定为盘古意识结晶的主要原因……”

    “直到两三年前，‘盘古主机’逐渐失控，地球世界逐渐失控，力量体系崩溃，我们才恍然醒悟。可惜，事已至此，即便是我等高武隐世强者，也无法阻止世人进入异界了。更重要的是，我们这些高武隐世强者，比普通人更奢望力量，私心作祟啊……”

    “就在大半年前，也就是桓皇晋国大典之时。‘盘古主机’彻底失控，我等已经无法再沟通‘盘古主机’，甚至被隔绝在桓皇所见的绿色光罩之外。所料不差，被世人称之为借口的‘苍天已死’，应该是事实，因为‘盘古主机’已经失去主观意识，不再与外界沟通，只剩下本能了……”

    “这也是桓皇想强力夺走‘盘古主机’，各个势力强烈抗议，却反应不是很大的缘故。因为他们已经无法与‘盘古主机’沟通，顶多就是如桓皇所说，研究绿光，借助绿光延长寿命……”

    ……

    五位老者把桓皇萧影当成是同等地位的存在，甚至是更胜一筹的前辈，所以倒也不隐瞒，坦然把“盘古主机”和《铸圣庭》世界的由来，解说了一遍。

    解说之际，五位老者有些惭愧、忐忑。毕竟认真说来，其实是他们这些隐世强者，利用了全球人类为他们探索异界。

    如果将来《铸圣庭》世界的原住民势力达成一致协议，足以轻易覆灭所有异人，如果再逆袭地球世界，那他们这批人，将会成为毁灭地球世界，乃至银河宇宙的万古罪人！这也是之前桓皇萧影说“盘古主机”留着是祸害，各个势力强烈抗议，却没人出头的主要原因。

    以桓皇如今的修为实力，怕死是一方面，另一方面也是各个势力隐约理解了“盘古主机”的祸害。

    地球人类既然能通过“盘古主机”前往《铸圣庭》世界，那《铸圣庭》世界原住民，又为什么不能通过盘古主机，逆袭地球世界呢？！

    “是福不是祸，是祸躲不过！以我的揣摩，科技文明是末法时代的产物，明显不符合生物进化论，只会是人类的退化，最终依仗科技文明而自身孱弱到极致，直至彻底覆灭，走向末日。所以盘古降世，纠正人类的进化之道，湮灭科技，踏上高武之路，甚至重现地球世界远古时代乃至更久远的仙神时代……”

    人不为己，天诛地灭。何况没有这批隐世强者的私心，也就没萧影和地球人类的现在，功过难说。五位老者的自责惭愧，萧影并不赞同，反而稍加安慰。

    还有另一句话，萧影没说出来……

    随着萧影修为境界的提高，接触的层次越来越高。隐约猜测到盘古意识的用意，引导人族走上正道是一方面，盘古残魂未尝没有让盘古人族为他复仇，甚至为他重生的意思在内。

    地球世界和《铸圣庭》世界都是盘古仙尊所开辟的天地，所以这片天地中的人类，可以称之为……盘古人族，或者简称盘古族！

    黑夜逝去，旭日初升，烈日横空。只是在冰霜风雪之地，只是温度变化明显。

    与五位老者畅谈半夜，双方都颇为愉快，萧影了解了不少地球世界残留的高武力量，而五位老者也了解了不少超越先天之境的奥秘，甚至是神通之道、法则之道等极强力量体系。

    别看萧影沉默孤僻，言语不多，其实很好相处，只要没什么恶意和利用之心，跟谁都是好言好语，五位老者乃世外之人，除了追求力量，没什么图谋，自然相处愉快！

    “时间已到，无人能收走禁物，请迅速远离，否则后果自负！”

    十二时辰已过，萧影朝五位老者点了点头，凌空站起高喝，声若滚雷乍起，回荡万里冰川之地。

    数千道身影以极快的速度四面八方远离原始森林，数百道身影腾空而起，显然在一天之中，不少强者到来，意图收走“盘古主机”。如今桓皇这么一喝，自然不敢继续停留。

    “翻天掌！”

    不同于之前的随手一拍，萧影直接动用术法，遮天蔽日的巨掌拍落……

    “轰隆隆……”

    天崩地裂如末日到来，虚空摇晃，冰川崩裂，无数冰棱如箭激射，厚达数百丈的冰川碎片，碎成一座座冰山。

    除了绿色光罩笼罩之地，原始森林和无垠冰川不停破碎，使得绿色光照缓缓独立出来……

    这就是桓皇的力量，如果不及早退避，自然会湮灭在桓皇和“盘古主机”的力量对冲之中。(未完待续。。)