    “不！我不会让你有事！”

    离洛咬牙切齿，泪水横流，她从未有过如此心慌意乱的时刻。

    死死将楚墨搂紧自己怀里，随后离洛撩起自己的胳膊，在她那纤细的胳膊上，有一枚桃花印记，鲜艳无比。

    “姐，你干什么！”

    身后，那离晴看到这一幕，猛然间惊呼出来，她是疯了吗？

    没有理会离晴，离洛直接割破那桃花印记，将血滴入楚墨的嘴里，带着几分顽强与倔强，离洛脸上浮现出淡淡笑容，轻柔道：

    “你生而为王，天下浮屠，不应该就这么轻易死去。至少，我离洛，第一个不答应。”

    那血，很腥，但又带着无限生机，涌入楚墨的体内，闻着离洛身上那淡淡的幽香，楚墨很享受这般感觉，很久很久，他都没有这么舒服躺在别人怀里了。

    “割破宫砂花，她这一辈子，是认准了这个少年？可这少年……”

    “虽然不知他们二人之间的关系，但离洛姑娘的这番做法，实在是令人捉摸不透，为一个死人割破宫砂，值得吗？”

    “为所爱之人割破宫砂，自然是值得的，不过，这离洛姑娘，可惜了。”

    旁边百姓议论纷纷，对于宫砂桃花，乃是一个女子的清白象征，为夫而生，荣辱同在。

    而离家的宫砂，不同平常人，据说离家祖上乃是药理天才，但最终陷入爱河，无法自拔，后来为了不让后辈步入他的后尘，所以她给后辈每个女子都设了一道宫砂桃花，遇到真爱时，可牺牲自己，成全他人。

    离洛这般做法，无疑是将自己的命与楚墨绑在一起。

    他死，她不苟活！他活，她也死！

    “离洛，你胆敢为他破了宫砂，我让你们离家寝食难安！”

    李文沛死死盯着这一幕，厉吼出来。

    离洛并未理会李文沛，而是将那洁白如玉的胳膊伸到楚墨面前，让楚墨吸允她的血，片刻之后，楚墨脸色变得难看起来，离洛则是满头大汗。

    很明显，这招并未起效果。

    “怎么可能！”

    离洛不可置信，又准备将放血的时候，楚墨睁开眼睛，虚弱的摇头，阻止道：

    “别白费力气了，孤的身子，孤知道，扶孤起来。”

    当楚墨吸允离洛那鲜血时，便知道了离洛想要做什么，虽说这宫砂桃花有以命换命之效，但毕竟这邪族禁毒，连佛祖跟世间大能都束手无策的禁毒，又岂是这般好解。

    离洛倔强地还想继续将胳膊伸到楚墨嘴前，但却被楚墨一把拉住，勉强挤出一个笑容来，轻声道：

    “刚才他那几拳，算是把孤打醒了。”

    身旁的离洛连忙上前，将楚墨搀扶起来，用那袖口帮楚墨擦拭着嘴角的鲜血，近距离盯着楚墨那一袭长发，离洛心酸不知该说些什么。

    “能否，带孤在幽州城转转？又或者，去离家走走？孤没想到，你离洛，堂堂暗影第一杀手，竟然出生在幽州。”

    “好！”

    离洛没有多言，而是双手将楚墨搀扶着，朝着那石桥上走去，这一刻，两人站在一起，犹如神仙眷侣，惹人羡煞。

    可就当离洛跟楚墨没走两步时，身后，那李文沛不依不饶地继续威胁道：

    “站住，我让你们走了吗？爹！爹！请爹为孩儿做主，让离洛嫁给我！”

    那刺史走回来摸了摸那八字胡须，瞥了眼离洛跟楚墨，淡笑道：“放心，此事，爹为你做主。”

    幽声一叹，楚墨微微摇头，他如今已是残躯之身，不想再管这些俗事，更不想参与楚国朝政，他只想隐姓埋名，在这幽州度过最后几日时间，可这幽州刺史，为何偏要如此不知好歹？

    “幽州刺史，便是这般纵容自己儿子胡作非为吗？”

    楚墨声音极为平淡，一股凉风迎面扑来，楚墨忍不住打了个哆嗦，他体内的禁毒已经开始朝着心脏蔓延，恐怕，他连明晚都渡不过去了。

    “给我闭上嘴巴！你算什么东西？教我爹做事？刚才那几拳，没给你长记性吗？”

    李文沛上前，挡在楚墨跟离洛的面前，十分强横！

    望着李文沛的那做派，楚墨目光极为淡然，不缓不慢道：

    “留着也是一方恶霸，危害百姓，杀了吧。杀一儆百，剩下的，就老实了。”

    嘶！

    周围百姓目光纷纷一抖，这少年，在疯言疯语说些什么？

    “杀我？啊哈哈……笑话，这幽州城，谁敢杀我？嗯？谁！谁敢？……”

    李文沛那嚣张的话音未落，但见离洛左脚一跺，从地面上飞出一块石子，直接将李文沛的心脏给洞穿，声音戛然而止。

    轰！

    什么？

    离洛竟然当众将李文沛杀了？当着他爹刺史的面，杀了李文沛？

    所有人的瞳孔深深一颤，这一幕，太过梦幻！

    直到李文沛的身体僵硬的朝后倒下时，他们才知道，李文沛是真的死了。

    这幽州的天，要变了！

    离晴看到这一幕时，也是傻了眼，连忙挣脱开几名大汉，冲着离洛跟楚墨大声喊道：“姐姐，你们快跑。”

    在幽州，杀了李文沛，等于捅破了天！

    那刺史显然还没回过身来，他的目光怔怔的望着李文沛的尸体，有些不可置信，前一秒生龙活虎的儿子，现在就变成了一具冰冷的尸体！

    “给我拿下，统统拿下！”

    刺史满腔怒火，冲着离洛跟楚墨厉吼出来，在他身后，数名官兵纷纷上前，将楚墨跟离洛团团围住。

    “姐姐，你们快跑啊，我在这里为你们争取一点时间。”

    离晴见状，连忙跑到离洛面前，招呼着离洛赶紧跑，杀了李文沛，这罪，离洛担不起。

    “为何要跑？”

    楚墨平静地盯着面前的离晴，反问道。

    这句话，让离晴傻了眼，这少年，该不会是被打傻了吧？

    他难道不知道自己让离洛杀了谁吗？

    都说陷入爱情的女人最无脑，为何这男人，也是这般无脑？

    “为何要跑？你知道不知道，我姐姐刚才替你杀了刺史的儿子！你知道不知道，这是要杀头的！不跑，站在这等被抓吗？”

