    但炽焰咆哮虎用的【泄愤】就不同，它的【泄愤】像一挺机关枪，血色长刺就如同它的子弹，狂暴而歇斯底里的尽数释放出来，并随着它的怒吼发出令人胆寒的破风声。

    充分彰显了这家伙如火焰般炽热的个性。

    “厉害，这个厉害。”

    李想鼓起了掌，比起前面的那个【大声咆哮】，【泄愤】无疑带劲多了，想必是这小半年来炽焰咆哮虎专门练习的成果。

    而展示也到此为止了。

    是的。

    为期半年，伊裴尔塔尔在招式方面仅仅指点了它两招，可根本上对方想教给炽焰咆哮虎的是控制情绪的力量，将所有情绪都通过技能释放出来，从而提升招式威力或效果。

    目前尚未有太大的成效，李想暂时不予置评。

    锻炼方面炽焰咆哮虎同样没落下，由于伊裴尔塔尔带它们特训的地方是远离人世的深山老林，因此它基本和钢铠鸦打腻之后，都会去和当地的野生宝可梦互相“交流交流”。

    当然。

    一开始没这种情况。

    炽焰咆哮虎并没有主动惹事儿的习惯，无奈多数野生宝可梦大多具备领地意识，伊裴尔塔尔又总是故意带它们到处转悠，被迫导致大战的发生。

    它最初还致力于解释，后来一见对方如此主动，喜不自禁地就冲上去了。

    最终也往往会出现一个结果——被打到服。

    如此反复。

    炽焰咆哮虎“被迫”闯下了打遍天下无敌手的名号，广“交”各路好友，从此成为当地丛林一霸。

    按它的所说这都是没有办法的事情，它本意绝非如此。

    李想信了一半。

    这家伙不惹事儿是真的，但别人找它事儿后，蹬鼻子上脸反过来找对方事也很正常。

    估计没少缠着那些宝可梦对战。

    “要是让我知道你欺负人，你就完了！”

    李想恶狠狠地捏了捏那只肥厚的耳朵，后者用硫磺味的鼻息喷了他一头，“咔嗷。”

    离开之前。

    他曾告诫过炽焰咆哮虎要在伊裴尔塔尔身上多多偷师，有机会的话要感受其【暗黑气场】的力量，说不定身体会有某种未知的小变化。

    毕竟动画中蒂安希曾靠哲尔尼亚斯的【妖精气场】能够唤醒了它真正的力量——超级进化，从而孕育出了新的圣洁钻石。

    不求炽焰咆哮虎变得像蒂安希那样，至少能收获点有用的？

    如今看来，或许是他想太多了。

    李想移过视线，放在身旁那个一直蹭他的大乌鸦身上，搓了搓对方柔软的胸羽。

    “咕咕？”

    钢铠鸦歪了歪头，一蹦一跳地向前跑去，翅膀飞速扇动引来呼啸的狂风。

    乳白色的气流飞速汇聚，随着它在一定范围内旋转急速膨胀，进而变成了一道巨大的龙卷风，烟云般的涡流以极为恐怖的扭力卷起地上的尘沙。

    【暴风】！

    他扶住身旁的炽焰咆哮虎，避免自己被恐怖的涡流给卷进去。

    咕咕鸡作为被伊裴尔塔尔欣赏的对象，在这次特训中的收获同样不多，眼前的拥有恐怖吸力的暴风就是它最拿得出手的一个，据它所说伊裴尔塔尔是想教它驾驭风暴。

    讲道理，李想其实更希望对方能获得【死亡之翼】，好比火神蛾通过凤王的火焰得到了其专属招式【神圣之火】，尽管这只是奢望。

    “收获不是很理想啊……”

    他低声喃喃，就眼下来看，第一期的收获并不能令他感到满意，这种程度的成长让炽焰咆哮虎和钢铠鸦留在身边同样能做到。

    或许是对伊裴尔塔尔的期望太高了？

    李想陷入沉思，之前同意这件事，主要是期望它能像凤王那样赐予力量给两只宝可梦，可如今看来这位死亡的化身并没有这个想法。

    至少目前没有。

    这么想得话二期是否有必要继续就得思量一下了。

    “你们，你们觉得特训怎么样？开心么？”

    他决定询问两只宝可梦的意见，作为亲身经历者的它们应该更明白情况。

    意外的是，二者皆对特训感到满意。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎挤眉弄眼地表示让他目光放长远一些，别只关注一时的蝇头小利。显然大老虎很了解自己的训练家究竟在想些什么。

    钢铠鸦同样点点头，赞同了老大哥的话。

    看样子它们和伊裴尔塔尔相处得极为不错，并对第二期抱有期待。

    “这样……”

    李想思忖着，再度问询它们第二期什么时候开始，两只宝可梦表示伊裴尔塔尔并不急切，只要没有明确拒绝，什么时候都可以。

    对于那家伙漫长的生命来说，几个月甚至一年两年都算不了什么。

    不过在某人看来，伊裴尔塔尔的举措仍旧算得上宽容，毕竟传说中的宝可梦大多喜欢睡觉，一觉就是几年乃至几十年，像Y鸟这种更是瞌睡虫中的瞌睡虫。

    居然还能等待炽焰咆哮虎和钢铠鸦进行第二期特训，实属不易。

    综上来看，这家伙是有让它们变强的想法的，但摒弃了最快速的途径——赐予力量。

    就让人很奇怪它真正的想法。

    “算了，今天就这样吧。”

    他笑了笑，带着两只宝可梦回了屋子，“大家难得重聚在一起，必须得好好庆祝庆祝。”

    “咔嗷！”

    “咕！”

    ……

    过了两天。

    副队长的潮找好了下家——吕姝。

    作为能在学校里贩卖情报的存在，哪怕现阶段已经不干了，其领导才能也超越了其他的成员。

    双打成员成为副队长也不是史无前例的事情，吕姝自身的意愿明晰后，交接仪式十分顺利地举行。

    有关后者的欠债。

    去年全球赛双冠后，学校给了她相当丰厚的奖金，而她利用这份奖金又去各个地方运作了一下，六月份左右就还了一大半。

    剩下的那部分，被她那位坑爹舅舅自己还完了。

    李想听到这时难掩心中惊讶，那可是两个亿啊，半年不到就还完了？这位姐是有多能挣钱？

    吕姝却笑称，一般人挣钱和她这种有家庭背景的人挣钱是不一样的，她挣钱能靠家里的人脉，太多的人愿意给她好项目投资。

    一两个亿的确多，对他们来说更不是小钱——否则她妈也不至于不敢告诉她爸，但只要合理利用家族资源这些潜在的成本，又算不上什么了。

    有些时候最贵的是人情。

    十月初。

    雾都大的正副队替换的消息已然传遍了大江南北，可万众瞩目的李想竟然没能成为队长，这是许多人都没能意料到的，也极为不理解的。

    大量自媒体闻风而动，在这方面开始做文章，希望能引来流量。

    部分粉丝的情绪也受到了他们的煽动。

    好在雾都大对此早已做好了应对的策略，先是稳住了官方粉丝群，又让李想公布是自己举荐人，及各大社交平台中发布了相关的澄清短视屏。

    这件事最终未能引起多大的波澜。

    而秋季赛开幕的讯息，更是将它的热度彻底掩盖了过去。

    单打首轮。

    对手为港岛队，强度中等，仅凭阿比盖尔等几人便能解决，李想和苏茜都没有出场的机会。

    她俩干脆找机会跟潮和宫煦练习双打了，后两者的组合从四月份开始到眼下十月份，满打满算也有小半年时间了，哪怕再生疏的配合也逐渐熟悉起来。

    相信秋季赛双打应该能拿到不错的成绩。

    很快。

    第一轮便赢了下来。但第二轮雍州队，第三轮琉岛队，都和港岛队一样，属于不需要出底牌就能打赢的对手。

    雾都队的运气一如既往，根本没遇到其他的六大，倒是其他几所有互相碰见，未能赢满五十分总值。

    直至第四轮，他们才遇到了相对较强的对手——云州天南队，去年曾经遇到过，打出了五比三的结果，但今年的天南队不同以往，老队员退休后他们单打的实力更加强劲了。

    学校看过了他们的资料，决定把李想派过去露个面，无论其他的四人能否打赢。单打连续八场没出现，外界对雾都大已经相当不满了。

    毕竟很多观众都是冲着某人才买的票，正主没有出现算怎么一回事儿？

    他们急需全球赛的那位双冠王到场。

    李想无奈，只好去做了次吉祥物，明明他对阿比盖尔等人的信心还是很强的。

    比赛顺利开始。

    雾都队派出了宋桀，这位少年尽管才二年级，却已经承担起了曾经阿比盖尔的首发职责。

    但阿比盖尔在赛场上叱咤风云的时候已经四年级了，三年级的时候遇上强劲的对手同样是一轮游，宋桀相较三年级的茶哥没多大差距。

    因此。

    他没闯过第二个人就趴下了。

    徐鹤在下面看了一会儿，让凤来仪做第二位上台。

    六年级的她正处于巅峰期，如果足够稳健，说不定能干掉两个人。

    想法是不错的，可惜天南队今年的确是厉害，凤来仪也仅能拿下一人而已，第二人她未能将其击败。

    队长阿比盖尔顺位登场。

    时隔一年，茶哥的实力已经成长到了去年同时期苏茜的地步，无奈三个传承者像是三座大山般压在她身上，使她身上的光芒没能像曾经的苏茜那么耀眼。

    但她的人气还是挺高的，作为雾都队最活跃的队员之一，战绩不错长相也不错成为她吸引人的地方，今年继任队长事件更让她吸引到了一部分眼球。

    当然。

    她和李想一样都是不那么够格的明星训练家，顶多没那么抗拒出现在公众面前罢了。

    对战进行十分顺利，阿比盖尔很流畅地拿下了第三人和第四人，面对身为底牌的天南队队长，尽管体能和宝可梦的强度都有下降，依旧让对方打得很头疼。

    最后险败一招——尽管双方的宝可梦先后失去了体力，但未能完全满足同归于尽的前提条件。

    阿比盖尔皱眉离场，面对排名前列的学校，想不靠超级进化的强大伟力就拿下复数对手果然没那么简单。

    而她这一“输”，李想不得不上场了。

    虽说学校还留有两个名额，可徐鹤不想再给天南队得分的可能性了，观众们的意愿也是促成他上场收割的原因。

    ……

    最后一局。

    李想缓步进场，对面的天南队队长满头是汗，气息也并不匀称，显然在上一把消耗了过多的体力。

    “唉，打这种对手。”

    他无奈地掏出精灵球，没得选他有什么办法，只能期待眼前这位壮士能够多撑一会儿了，至少别因为身体状况影响到他的宝可梦。

    砰砰！

    精灵球开启。

    双方的宝可梦各自下场。

    “咔嗷——！！”

    久违的赛场让炽焰咆哮虎有些兴奋，怒吼声如同雷霆般炸响，迫不及待地向它的对手狂奔过去。

    速度极快，比起过往分明又上了一个层次！

    【威吓】特性发动！

    火暴兽双目顿时迷离了了一瞬，而它身后的天南队队长更是不堪，本就被疲惫损耗的精神疯狂动摇。

    等二者反应过来之时，炽焰咆哮虎离得已经相当近了。

    “变圆后滚动！”

    想都不想，天南队队长直接拿出了这个经典的连招，有【引火】特性在，能确保炽焰咆哮虎的火焰招式被最大程度上减缓，不怕对方开熔岩姿态。

    滚动连招必将所向披靡！

    但很可惜他并没有读对，或者说读的有点迟了，并未得到完整施展两招的时间，更没想到炽焰咆哮虎跑得又快出手更快。

    “泄愤！”

    当火暴兽蜷缩着自己的身子，妄图滚动出去的刹那，无数血色长矛如枪林弹雨般在呼啸声中刺中了它的身体！

    而长矛的源头，是相隔甚远的炽焰咆哮虎，它的身上被暗红色的光芒所笼罩，手上恶属性能量浓郁到几乎和鲜血无异！

    嘭！

    尘烟迸发！

    能量爆炸后产生的波动十分恐怖，直接把距离不远的天南队队长给炸倒在地！

    他愣愣地看着场中，通过硝烟看到了昏厥倒地的火暴兽，强大的火属性宝可梦未能在炽焰咆哮虎面前走过一招。

    秒杀了！

    “咔嗷——！！”

    炽焰咆哮虎仰天怒吼，竟释放出了肉眼可见的声波，好似擂鼓一般，震颤着天南队队长那颗幼小的心灵。

