    “真的吗？太好了！”

    小乞丐听到这话，兴奋不已！由于没有适应半人半兽形态，差点没有站稳。

    “你跟本座进来吧！”

    叶寒将限制解除，小乞丐便畅通无阻的，踏上了往生梯。

    “都散了吧！”

    叶寒看着小乞丐入宗，朝着外面的人一挥手，也没有等他们回应，便消失不见。

    外面的人，看到这一幕，久久不语！直到一人爆出粗口。

    “臣卜木曹…”

    “清虚子、欧阳战，你们出去一趟，告诉神谕殿那几个势力，明天来宗门口一叙！”

    在外面站着的清虚子和欧阳战，听到叶寒传音，立刻恭敬的行礼。

    蛮麟和苍梧对视了一眼，也进宗去了！

    而欧阳若水，在叶寒收小乞丐当弟子的那一刻，就连忙跑回房间去了。

    宗主峰大厅。

    叶寒看着半人半兽的小乞丐，有些好奇！

    “小乞丐，你叫什么名字？”

    “弟子龙问天，拜见宗主！”

    叶寒微微点头，想要说着什么，便看他有些坐立不安，于是对着开口。

    “尝试运转神元，用神元重新控制身体！”

    龙问天听后，连忙照做，费了好半天功夫，这才恢复人形。

    还没等他反应过来，一个光团便映入脑海！

    “蛮麟长老，带他去洗漱一下！洗髓丹、神性灵液、寒泉石钟乳都给他带上！”

    蛮麟一听这话，立刻就拎着龙问天离开了原地。

    “好嘞，宗主！”

    “宗主，您这是…”

    苍梧有些好奇，他不知道叶寒，为何还会收这个小乞丐。

    “好了好了，龙问天一事，本座也无法回答，因为…他的命数…还得看他自己！”

    叶寒确实不知道，因为这是圣灵主动让他收的弟子。

    但此刻的叶寒，还有一件更重要的事要做，那就是…抱老婆啊！

    忽悠了七天，总算搞定了这个什么公开授业！

    …

    第二天。

    神谕殿少殿主东方白、紫霄道观凌霄子、启神书院孟飞扬如约而至。

    “见过叶寒前辈！”

    几人看到叶寒后，连忙行礼！但是却相互警惕的，打量着对面几人。

    因为他们三方，都是想私下和叶寒谈结盟一事，没想到…

    “你们的来意，本座差不多都知道了！一个一个来吧！”

    叶寒故作高深的看着三人，他们带来的长老，则是和清虚子、欧阳战待在另一边。

    叶寒布下了隔音阵法，这样一来，四人的话，也不至于泄露。

    但其实，他压根不知道东方白他们究竟是什么意思。

    可东方白、凌霄子、孟飞扬三人并不知道啊！他们现在非常佩服叶寒。

    自己还没有开口，他就猜到了！

    最终东方白率先开口！

    “既然叶寒前辈已经知晓晚辈来意，那小子也就不遮遮掩掩了！”

    “这御兽神通，便是我们神谕殿的诚意！”

    什么？

    凌霄子和孟飞扬听到东方白这话，脸色顿时变得非常难看。

    虽然凌霄子和东方白并肩作战过，可现在的他们，可是分别代表自己的势力啊！

    对面直接拿出御兽神通，这…这可咋整？

    与他们一比，叶寒内心却郁闷得要死！

    尼玛的，又送东西，你们到底啥意思啊！我说我猜到了，你们就真信了？

    说啊！你们说你们想要干什么啊！

    这下好了，劳资是答应还是不答应呢？

    叶寒并没有往结盟一事考虑，因为三方并没有敌人，自身实力也非常牛掰。

    你说，结盟干啥？搞基？总不能是给我送老婆吧？

    “这是紫霄道观的诚意，阵法真解！”

    还没等叶寒答应，凌霄子也开口了！看着他拿出阵法真解的手札。

    叶寒再一次陷入了沉默，尼玛的，又一个死都不说来意的！

    说一下，你们是会没命吗？

    什么诚意不诚意的，先说你们要干嘛啊！

    “叶寒前辈，启神书院没什么好东西，但您若有需要，我们书院全部听候您的差遣！”

    叶寒：？？？

    你们到底要干嘛啊！怎么越听越不对劲？

    偏偏自己又说猜到了来意，这时候问他们，会不会太逊了？

    “叶寒前辈…叶寒前辈…您怎么了？”

    在叶寒纠结的时候，东方白三人都疑惑的看着他，特么的，这前辈咋回事？

    自己手都举得快断了，他怎么也不给个准信？

    “嗯…你们不必如此，这件事…本座还需要考虑考虑！”

    叶寒内心疯狂的咆哮，你们特么一个一个都不说！来啊！

    特么的，互相伤害吧！都给爷拖下去！

    你们不说啥事，我也不给个准确的回复！

    叶寒思来想去，甚至都想到了，他们这是想要拐走自己的弟子。

    就是没有想到结盟那一步，因为启神书院是为了对抗夺魄圣殿。

    神谕殿是为了在上界有个互帮互助的势力。

    至于紫霄道观，那是为了以防万一，怕丢了传承！

    可叶寒对于两大势力和上界的了解，几乎为零！他自然不会这么想。

    要不是自己女儿没出去过，他差点以为三人是来求亲的！

    那是万万不行的！虽然萱萱这丫头比较调皮，但毕竟是自己女儿。

    “这…前辈，夺魄圣殿和蚀魂圣殿的危害，您也是知道的！”

    “如果真到那一天，还望您照拂一二！”

    嗯？照拂一二？夺魄圣殿、蚀魂圣殿？

    他们这是想合作？不对…应该是形成联盟！对抗两大圣殿的联盟吧？

    在叶寒准备跟他们耗下去的时候，凌霄子突然跪在了地上。

    他倒是不怕死，只是…不想紫霄道观从此没落！

    叶寒并没有回话，虽然三人背后的势力不弱，但还是如此忌惮那两个人圣殿。

    而自己逍遥宗飞升神界不久，没必要趟这摊浑水！

    虽然他们给的东西很不错！但叶寒还是摇了摇头。

    “如果可以的话，本座会出手相救，结盟一事，还是算了吧！”

    三人听到叶寒这话，均是露出遗憾之色，不过瞬间就恢复了正常。

    因为他们来之前，就做好了准备，逍遥宗拒绝的可能性非常大。

    “是…打扰叶寒前辈了！”

    三人对视一眼，齐齐朝着叶寒行礼，没过多久，就消失不见。

    “夺魄圣殿、蚀魂圣殿…”

    虽然箫辰光老婆一事，让叶寒有些愤怒，愤怒夺魄圣殿的手段残忍。

    但是说到底，这件事…也不关他的事。

