
        星换之日拼第一的奖励确实丰厚。

    那大量的天材地宝和修炼之物，价值不菲。

    不过，以萧逸的手段与炼药速度之快，仅仅半个时辰多些，便已悉数炼制完毕。

    一粒粒完美的无杂质丹药堆放于眼前。

    萧逸一一吸收。

    不过，修为并未突破。

    气泉高度，只达到三成半左右，并未能达到四成。

    天极境之后，体内元力，远以前精纯得多。

    这些精纯的元力，是天极境武者的实力来源之一。

    而最大的实力来源，乃是武道力量。

    地极境时，并不完整的武道力量，仅仅是相当于借用的功效。

    而达到天极境，完整的武道力量，才是完全由自己掌控，并由自己发挥出惊人的威力。

    武道力量相融，化出领域。

    领域，便是天极境武者最强大的手段。

    现在自己的修为乃是天极三重，要踏入下一重，天极四重的话，便需要再掌控一条完整武道。

    萧逸已想好突破哪一条，正是属于地脉金火的武道。

    天地武道，乃是这个世界的规则力量。

    世间万物，皆存在着他自身的武道。

    也是因此，才有了武道万千之说。

    地脉金火，最是狂暴，最是凶猛，属于它的武道，同样如此。

    一旦掌控这条武道，加之它本身与紫晶灵炎的武道相契合，自己的实力将会达到一个质的飞跃。

    恰好，天极四重乃是踏入天极期的层次，实力对天极三重，同样是一个不小的差距。

    若是突破天极四重，只要不是遇到一些老怪物，这域大可畅行。

    萧逸眼有些期待。

    只是，现在修炼之物不足，也只能暂时放下。

    往后的修炼之路，萧逸已有打算。

    现在修为的修炼暂时停下，接下来便是**的修炼。

    萧逸手乾坤戒光芒一闪，大量玉瓶出现。

    玉瓶，皆是妖兽精血，品阶起码在八级巅峰以。

    一瓶瓶妖兽精血被萧逸吞服，随后吸收，体内一滴滴蕴含毁灭气息的修罗之力正不断增加着。

    修罗战体第七层后，体内修罗之力每增加百滴，**力量便增加一重。

    待得所有妖兽精血吞服完毕。

    萧逸身一阵气势爆发。

    那是突破的征兆。

    **力量，正式踏入天极四重，体内400滴修罗之力凶猛至极。

    星换之日拼第一的奖励，天材地宝和妖兽精血的数量其实差不多。

    但这些天材地宝，并未能让萧逸突破修为。

    而妖兽精血，却让他突破了**力量。

    其实早在许久前，武道修炼的难度已经超越了修罗战体的难度。

    修罗战体，确实是逆天的炼体功法，所需的妖兽精血也是一个天数字。

    但萧逸的小世界，同样庞大无。

    且，气泉不变，但小世界却随着修为的增加而不断增长着。

    武道修炼所需的修炼之物，早已超过了修罗战体所需的妖兽精血。

    事实，萧逸的**力量，在数月前已经达到天极三重了。

    那是修炼雷罡战体所增强的**力量。

    但修罗战体修炼来后，同样达到了天极三重的层次。

    而修罗战体强于雷罡战体，故修罗战体占了主导。

    同为天极三重**力量的话，修炼修罗战体，显然远强于雷罡战体的增幅。

    或者更简单来说，即便这两门炼体功法萧逸一并修炼，**力量还是天极三重，但雷罡战体则给予了额外的增幅。

    这有点像当初在东域紫云城附近的高山修炼时，萧逸利用天雷淬炼**，增加**力量。

    当然，现在萧逸的**力量已达到天极四重。

    按照修罗战体现在的修炼，当体内修罗之力达到一千滴时，便是**力量踏入圣境之时。

    “还差600滴。”萧逸自语一声。

    他很清楚，这600滴修罗之力所需的妖兽精血，绝对是一个惊人的数字，暂时也急不得。

    现在，武道修炼暂时停下，**修炼也得暂时停下。

    那么，接下来便是…

    “该离开了。”萧逸站了起来。

    早在之前他打算在离开星换城前，突破天极境。

    现在天极境已达到，且还是连跳三重，达到天极三重修为，更兼得了星幻圣者的传承。

    **力量也达到天极四重了。

    之后在域的行走，也多了许多保障。

    离开闭关室，萧逸往风刹殿后堂而去。

    “这次这么快出关？”后堂内，李和前辈看着萧逸，微微惊讶地问道。

    “嗯。”萧逸点点头，道，“只是普通的闭关，故并未耗费太多时间。”

    “哦？”李和前辈轻笑道，“你初初突破天极境，在武道修炼，可有疑惑之处？”

    “老夫虽不敢说在这域是多么了不起的强者。”

    “但起码，区区天极境的修炼，我还是能指导的。”

    萧逸笑笑，道，“谢李和前辈好意，不过小子现在并无太多疑惑。”

    “起码在现在这个层次没有。”

    “或许日后的修炼之路会有，但现在没遇到，便暂时不多想了。”

    “嗯，倒是乐观。”李和前辈满意地点了点头，“不错，武者便该保持这般心态，方能在日后的武道之路走得更远。”

    “哦对了，你特地来后堂寻我吗？”李和前辈问道。

    “嗯。”萧逸点点头，道，“小子是来告辞的。”

    “告辞？”李和前辈先是一惊，随后恍然。

    “我知道，你不会在星换城待太久的。”

    “你不是个安分的人，当然，你可能还有着什么要事。”

    “去吧，你这种天骄，只有去更精彩的地方，才能焕发属于你的光芒。”

    “谢李和前辈。”萧逸微微行了一礼。

    来星换城的这段时间，还是多亏了李和前辈的多番照拂。

    李和前辈摆摆手，道，“不必谢我，域，处处充满了危机，你须得小心。”

    “除了大城之内以外，任何地方，杀戮都只是家常便饭。”

    “但，你记住了，你是风刹殿的风使，是风刹殿的执事。”

    “只要有风刹殿一天，只要你附近有风刹殿，风刹殿是你强有力的保护伞。”

    “切记切记。”

    “小子晓得。”萧逸点了点头，答谢一声。

    ……

    告别李和前辈，萧逸找了厉风行等人。

    “嗯？离开了？这么快？”厉风行等人满脸惊疑。

    “不过也好，反正星换之日已经结束了，留在星换城也没太大意义。”

    众人收拾一番，一并离去。

    星换城外，众人回头看了眼这个他们到达域后第一个到达的大城，会心一笑。

    众人刚要离去，忽然，前方一道曼妙的身影，拦住了去路。

    “萧逸执事，你似乎忘了我们之前的约定。”一个女子不悦地盯着萧逸。

    正是吕轻然。

    ......

    第三更。
  