    第二九零章白色的死神

    二战初期欧洲战场的轶闻中，英勇的波兰骑兵用长矛向德军坦克发起的殊死冲锋，拥有二十万骑兵规模的波兰精锐骑兵，在德国的坦克冲锋之下，四十八小时之内全军成为人所津津乐道的战争场景之一。

    然而，杨天保却知道，这只是表面现象。波兰翼骑兵自从建成以来，对抗蒙古人、土耳其人、瑞典人以及莫斯科公国的敌人，取得了一个又一个辉煌的战绩。二战，只是波兰翼骑兵最后的辉煌。

    波兰与华夏民族一样，是一个以农耕为主的民族，直到十世纪初形成了部落联盟形式，慢慢形成了国家，十三世纪，刚刚进入封建奴隶制时代的波兰人遇到了蒙古军队西征，波日波联军(波兰、日尔曼、波希米亚)交战的地方位于里格尼茨附近的尼斯河平原地带，波日波联军的第一军先出动去进攻蒙古前锋，蒙古前锋假装不敌撤退，于是波日波联军的第一军就追击。

    这一支部队主要是日尔曼步兵和波兰矿工临时混编，军纪不强，一看蒙古人后退，就乱哄哄地向前追击，一下子就给引诱到远离后面主力的地方。

    蒙古军队把波日波联军第一军诱离主力后，便回身接战，箭如雨下，后面的波日波联军见第一阵追击地太远了，第二阵的两支部队出于大家同为波兰人的感情，便也脱离阵型在后面跟上来想要救援，但是已经来不及了。在蒙古人的箭雨攻击之下，包括主将勃烈斯拉夫在内全军覆没，而这时候日日波联军的第二阵才赶到。

    凶悍的蒙古人给波兰人留下了震撼的印象，为了应对蒙古骑兵，波兰人也开始组建骑兵，以骑对骑。

    然而，骑马就像开车一样，虽然经过训练，确实是可以把农耕民族的士兵，训练成骑兵，然而无论骑术，还是对于骑兵的运用，远不如天生在马背上的游牧民族。就像职业司机，驾驶技术远远比不上赛车手。

    现在杨天保的困境与当时的波兰人一样，虽然说他可以从河源军军中挑出一万余名会骑马的士兵，不过，这些士兵纵然给他们配上战马，他们也算不上骑兵。他们只是可以骑在马背上，不会掉下来，可是要像突厥人或吐蕃人一样，在马背上上下腾挪，放箭，或者捉对撕杀，他们还差得远。

    至于什么奔射，奔袭，那就不用想了，见识过这一万余名将士的骑术，杨天保相信，让他们奔袭三百里，能掉队三分之一，至于千里突袭，能剩下来一半人不错了。

    事实上在波兰翼骑兵成立之前，骑兵的战术一直是以奔射为主，利用自身强大的机动能力和精准的箭法，像狼群一样撕咬着敌军，给敌军放血，削弱敌军的意志，蒙古军队的曼古歹战术算是将骑射发挥到了极致，打遍欧亚大陆无敌手。

    这样的打法让农耕民族很无奈，以步兵为主的农耕民族一旦在平原上遭遇游牧民族的大批骑兵，崩溃只是迟早的事情。比如说古罗马军队，就不止一次被帕提亚、萨珊的弓骑兵生生射垮。

    当然，他们也拥有很强的肉搏能力，用马刀、长剑、长矛等武器，马上马下都顾得到，一旦上了马背，就跟钉在上面了一样，任凭马匹怎么颠簸都纹丝不动了。

    这种轻装飞骑士被称为轻骑兵，在战国时代，令人惊艳的大赵飞骑就是以轻骑兵为主的。有轻骑兵自然有重骑兵，所谓的重骑兵，名副其实，一大特色就是重，人马俱披重铠，手持数米长的长矛，一旦发起冲锋，简直就是山崩地裂，无可阻挡，在我国的南北朝时代，北魏就没少面对柔然重骑兵的冲击，很多时候是一冲即垮，威力可想而知。

    至于欧洲重骑兵，那简直就是走火入魔了，那些骑兵整个就是一个铁罐头，全身上下用铠甲裹得严严实实，只露出两个眼窝，马匹同样也披着铠甲，连人带马重量超过半吨，其冲击力难以形容。

    不过重骑兵一大缺点就是速度较慢，铠甲实在太重了，再怎么健壮的战马也快不起来，而且冲了一次之后就很难再有余力冲第二次了，如果不能一次性的冲垮敌军，死的就是这些陷在敌阵中的重骑兵，因此不管是在中国还是在外国，一旦出动重骑兵，都是一锤子买卖，要么一举将敌阵冲垮，要么肉包子打狗，有去没回。

    游牧民族玩来玩去就这么几招，但几千年来，农耕民族一直拿他们没办法，两条腿的步兵，永远也跑不过六条腿的骑兵。自己也组建骑兵跟游牧民族骑兵对抗是最好的办法，问题是不管他们的骑兵怎么训练，骑术和箭术与游牧民族那些在马背上长大的骑兵相比，始终是有很大的差距。

    中国上下五千年，真正用骑兵打垮了游牧民族的朝代，也就汉朝和唐朝罢了。这是先天上的劣势，谁也没办法。

    无论汉朝和唐朝，骑兵都是以游牧民族为主，像投降的突厥人或铁勒人，他们也是天生的骑兵，拥有着娴熟的骑术，当然，唐朝也尚武，良家子弟，拥有马匹，可以学习骑术，就像后世开车一样，在唐朝如果不会骑马，那是一件非常丢人的事情。当然，没钱养不起马的穷人，丢人也没有办法。

    波兰既使农耕国家，而且也是灾难不断，他们曾被蒙古人血洗过，后来又与蒙古的金帐汗国对峙，战火不断，好不容易熬到金帐汗国完蛋，又来了更加凶猛的哥萨克骑兵，把大波波整得高潮迭起。

    一次次被揍成猪头之后，波兰人终于摸索出了对付游牧民族的骑兵的办法：让骑兵们排成紧密的队形，膝盖靠着膝盖，端着四五米长的骑矛冲锋！面对如此密集的队形，武艺再高强的骑兵也无从施展，一旦被撞上，就只有被穿成肉串的份！

    当然，如此紧密的队形也意味着一旦遭到弓骑兵的攻击，冲锋的一方必然死伤惨重，这就要求冲锋的骑兵具有良好的纪律和坚强的意志，要是死了十几个人就乱了套，也别冲锋了，自己人就先把自己人给踩死了.。

    可一旦被他们冲上来，那冲击力足以摧毁一切，在跟瑞典人交战的时候，面对普遍装备短铳的瑞典骑兵，波兰翼骑兵只顾着端着骑矛向前冲，根本就不看被短铳打死的战友，瑞典骑兵还没见过如此不讲理的打法，一下子就被冲垮了。波兰的翼骑兵就靠着这一招纵横东欧，所向无敌，被哥萨克称为“恶魔”。

    事实上，在英国崛起时代，英国的龙虾兵（因为穿着火红色的军装，被人称为龙虾兵）。他们也依靠这种波兰骑兵的作战理念，改良成为了火枪步兵，英国龙虾兵就是排成密集的队形，顶着敌人的弹雨冲锋，死在冲锋的道路上算球，直接冲到对方面前二十步，然后举起火枪排队开枪，二十步的距离，火枪可以精准命中敌人，英军也是依靠这一招，打遍世界无敌手。

    杨天保要面对二十万吐蕃骑兵，他没有时间训练将士的骑术，也没有时间训练他们奔射以及突袭的时间，只要学习现成的例子，把波兰的翼骑兵用在河源军新军骑兵上面。

    波兰翼骑兵简直就是为农耕民族量身打造成的战略战术，首先大唐眼下生产制造能力惊人，可以碾压周围各国，用句毫不夸张的说法，大唐一年生产的钢铁和甲胄，吐蕃和突厥他们一百年也生产不出来。

    特别是在唐朝立国初期，光损失十数万人的仗就有好几次，比如浅水塬大败，与王世充的洛阳之败，刘武周糜烂河东，刘黑闼横扫河北三十九州，然而唐朝依靠强大的生产能力，损失的兵器和装备，马上就可以补齐。

    同时，这一招了也是怕其他游牧民族学去，人口是大唐最大的优势，吐蕃虽然统一了高原，人口只相当于大唐的五分之一左右，哪怕一比一的拼消耗，损失十万人马，大唐损失得起，可是吐蕃不会元气大伤。

    当然，杨天保其实心中也没有底。波兰的翼骑兵到底怎么样，还需要实战检验。

    经过半个多月的体能训练，河源军新军已经习惯到令行禁止，习惯了整齐划一。

    在这个时候，通过陇右马场送过来的战马两万余匹，已经抵达了鄯州。

    杨天保开始实验这种新战法，首先全军取消弓弩兵的装备，把剩下的弓弩留下河源军其他府和守捉城，将来作战，杨天保也不会只领着这一支骑兵出战，还需要步兵和弩弓兵配合。

    薛仁贵望着全身铁甲，手中只有一柄长矛的骑兵，有点疑惑的道：“这能行吗？”

    杨天保笑道：“行不行，试试就知道了！”

    河源军新军一个团三百骑共有六个队，三十伙。杨天保让他们以伙为单位，组成单骑列，这样以来，就组成一个三十乘十的长方形阵形。

    每一名骑兵之间，腿挨着腿，端平一丈八尺长的长矛，这样以来四米多长的长矛，矛刃寒光闪闪，让人不寒而栗。

    杨天保指着前方一堵高约一丈有余，厚约一尺厚的土墙道：“进攻！”

    随着杨天保一声令下，马蹄阵阵，如同响雷。

    众河源军骑兵举着长矛，排成密集的队形，朝着土墙发起冲锋。

    作为排头的三十根长矛，整齐划一的对准前方的土墙。

    在战马巨大惯性之下，土墙承受不住三十匹战马整齐的撞击，应声而倒。

    尘烟散尽，薛仁贵目瞪口呆的望着倒塌的土墙：这……“

