    那十几个青衣人，抬头往后边扫了一眼，咬了咬牙。

    “寒龙王，我们是真心归顺，而且，您现在即位东海龙王，也需要其它三海的龙王承认。我们与那三海龙王很熟，只要您留下我们这些人，我们一定会尽力辅佐您，您可稳坐龙王之位！”

    看来，这些就是这十几个青衣人的筹码。

    敖雅寒回头，看向了我。

    我以为，她想要问我，该如何决定。

    没想到，她直接跟我说。

    “主人，您擅长相面之术，帮忙看看这些人的面相。”

    我和阴长生面面相觑。

    敖雅寒做的不错，已经有了龙王的样子了。

    我走过去。

    看向那些青衣龙族人。

    他们一个个都低着头，不敢与我对视。

    不过，大恶之人，就算我不去近处看，也能够看到，他们脸上那无穷无尽的生煞相。

    死在他们手中的同族，不计其数。

    这些，穿着青衣的龙族人，与那敖炎一般无二，一个个都是杀人如麻的主。

    后边。

    那些龙族的人，也都在议论着，等待着敖雅寒的决定。

    他们有些担心。

    毕竟，但凡是想要做龙王的，都会考虑，与其他三大海龙王的关系。

    而这些青衣人与其他三大海的龙王，有着不错的关系，说不定，她还真有可能，因为这些关系而考虑放过这些青衣人。若真如此，东海蓬莱的炼狱时日，就没有真正的结束。

    “小雅，这些青衣龙族人，杀人如麻！”

    “残杀同族，更是不计其数。”

    “他们，是敖炎横行蓬莱岛，最为尖利的爪牙。”

    我简单说了这些，因为，若细细去说那些青衣龙族人的罪孽，就算说几天，恐怕也说不完。

    看起来白净的脸上，以面相之法看去，那些青衣人的脸上，却沾满了鲜血。

    那是穷凶极恶之人的面相。

    生煞相之中的极点。

    敖雅寒听到这话，她微微点头。

    她看向那些青衣人。

    那些青衣人之中，立即有人说。

    “寒龙王，我们真的都是真心归顺！”

    “这个世界上，包括，陆地上，那些称王之人，那个手中不是无数的鲜血，我们虽然杀人如麻，但我们之前，也都是为了主子，铲除异己而已，我们认为，东海龙族的强大，此举不可少！”

    “只要寒龙王您一声令下，该杀的人，我们也会去杀！”

    “我们认为，此举，没有对错，只有忠与不忠！”

    “您来做龙王，若只靠后边那些普通的龙族人，其他三海龙王的关系，您难以打点，那些铲除异己的事情，您不了解，恐怕也很难再做，这些，我们全都可以为寒龙王您来做！”

    “您只需，高枕无忧！”

    那些青衣人说的似乎很有道理。

    至少，他们自己，都被说服了。

    而这时候。

    敖雅寒看向他们说。

    “我来蓬莱岛，不为了龙王之位。”

    “但是，若东海蓬莱的龙族人，身陷水深火热之中，我愿做这个龙王！”

    “至于你们，杀孽深重！”

    “一个，都不可留！”

    敖雅寒这话一出。那十几个十分有自信的青衣人，当场傻眼。

    他们面面相觑，几乎不敢相信自己所听到的。

    “寒龙王，您要考虑清楚，我们才是您稳坐龙王之位，最强大的助力！”

    他们似乎还没明白过来，还在以此理由，极力争取。

    敖雅寒知道。

    这些人的思维，与她不在一处。

    这些龙族人身上的杀孽，只有九死，方可赎罪。

    敖雅寒腾起到了半空中。

    她的周围，散发着白色的光芒。

    下方那些青衣人被照的，抬手遮挡那种光芒。他们见敖雅寒真的要出手，一个个脸上，都露出了凶狠的神色。

    “既然如此，我们与蓬莱岛同归于尽！”

    “让你做不成这个龙王！”

    其中一人，咬牙切齿的怒吼道。

    十几道青色的身影，一同腾起到了半空中。

    这些青衣龙族人的实力，与那敖炎不相上下，他们腾起到半空中，全部都化成了黑背青龙的龙身。这龙身一条条，仿佛都可以接天地，他们愤怒的吼叫着，似乎要与敖雅寒鱼死网破。

    敖雅寒并未化龙身。

    那青衣龙族人之中一人，阴冷的说道。

    “没想到，我们在蓬莱岛布下的终极法阵，会在这种时候用上！”

    “诸位青衣盟兄弟，新龙王要杀了我们，我们不能坐以待毙，既然不能同生，那就让东海蓬莱岛，与我们，共死！”

    “是！”

    十几个人一同高呼，雷声隆隆一般。

    下方那些龙族人，都被震得，捂住了耳朵。

    而整座蓬莱岛，也在颤抖着。

    岛屿地面上，出现了一道道裂纹，那些裂纹之中，散发着紫黑色的烟。

    这些紫黑色的烟，腾空而起，在天空中快速的交织，而形成了一道紫黑色的可遮蔽天地的符印法阵。

    蓬莱岛上的一切，都被照成了怪异的紫黑色。

    “寒龙王，这都是你逼我们的！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

