    大宗师？

    薛宇当然不是大宗师，刚刚那一剑也不过是借助斩天拔剑术全力施展而已。

    斩天拔剑术是什么？

    它是玄幻世界阴月王朝圣君七夜的绝学，即便是在倩女幽魂世界也是最顶尖的绝学，要知道这个世界可是有妖魔鬼怪的存在，算是一个低配的修仙世界，而庆余年世界再怎么说也不过是一个武学世界而已。

    大宗师在这方世界的确是很牛逼，可以说是达到了人类所能够达到的极限，但依然挡不过巴特雷的一枪就可以知道这方世界的强者再强也是有极限的。

    所以薛宇的刚刚那一剑的确是达到了大宗师的威力但自己并没有到这个级别，所以勉强算起来应该是‘伪·大宗师’，或者说是半步大宗师。

    不过只要给自己时间要不了多久就会成为真真正正的大宗师。

    当然这方世界的大宗师还是很厉害的，巴特雷狙击枪虽然很强，但打不中也是个问题。

    庆余年世界有四大宗师，就像电视剧中没有露过面的背锅侠四顾剑，即便是深受重伤被庆帝打坏了半个身子，油尽灯枯之际同样也能一剑撕裂天空的白云。

    简单的来说，九品高手还能够用人海战术杀掉，而大宗师只要想跑没有人能够抓到，除非另外一个大宗师出手。

    原著中面对范闲的七位八品虎卫，九品上的海棠朵朵也只是勉强打了个平手，而身为大宗师的四顾剑面对一百个虎卫，只用了一剑就把他们全部杀光，这样简单换算一下，十五个朵朵都受不了大宗师一剑，大宗师实力的恐怖可想而知。

    四顾剑一人一剑守护东夷城，苦荷一人护着风雨飘零的北齐皇室，叶流云一个人护着叶家的权势，在这方世界大宗师就是一种无敌的存在。

    所以现在薛宇即便是一个伪·大宗师，也足够震撼整个庆国。

    除非是庆帝亲自出手，不然在这方世界没有一个人能奈何了自己。

    很快各方的探子带着消息回到了自己的主家，一时间各方震动，纷纷为这位突然出现的大宗师而感觉到惊骇，甚至匆忙组织人手带上礼物前去拜访。

    至于林相，虽然作为庆国的宰相位高权重，但再怎么厉害又岂能比得过一个大宗师。

    四顾剑一人一剑守护东夷城，苦荷一人护着风雨飘零的北齐皇室，叶流云一个人护着叶家的权势，在这方世界大宗师就是一种无敌的存在。

    这方世界大宗师就是核武器的存在，由不得不得不重视。

    当薛宇返回甜水巷时范闲与范若若早已在此等候。

    不待薛宇说话，范闲直接跑过来一把抓住薛宇的手臂兴奋的问道：“刚刚那一道白练是不是你干的？你是不是成大宗师了？快说，是不是？”

    由不得范闲不兴奋，就像薛宇走之前说的‘等我回来我就是你的大腿’。

    尼玛，这哪里是什么大腿，分明就是大神，是神大腿，而且还是金灿灿的那种。

    “哎，打了这么久胳膊有些酸了。”薛宇喃喃自语道。

    “哪酸了，我给你揉揉。”范闲脸谄媚的说道。

    说完真的跑到薛宇背后给他捶背揉肩。

    “背有些痒。”

    “哪痒我给你挠挠。”

    “对，就是这里，再往上点，再往上点，左边，不对，右边，下边。”

    啪～

    范闲一巴掌拍在薛宇的背上，怒气冲冲的说道：“姓薛的，你别太过分。”

    薛宇眨了眨眼睛，道：“我渴了。”

    “最后一个要求，不然我端洗脚水给你喝。”范闲恶狠狠的说道。

    “好。”

    说完范闲就转身朝着厨房去倒茶。

    范若若在一旁扑哧一声笑出了声，看着自家哥哥受气的模样竟然也不生气，反而对两人的感情很是羡慕。

    一番闹腾之后三人也都坐了下来。

    “所以你现在真的是大宗师了？”范闲道。

    薛宇也不否认，点头应是。

    至少自己现在有大宗师的战力，而且要不了多久就会成为真真正正的大宗师。

    吐纳术3.0的威力可不是说说的。

    看到薛宇承认范闲哈哈大笑，脸上更是露出狂傲的神情：“嘎嘎，现在我也是有后台的人了，这次看别人谁还敢针对我，老薛，以后我的身家性命可就交给你了，你可得好好的当我的金大腿。”

    薛宇拍了拍范闲的肩膀道：“放心，以后有什么麻烦就来找我，看谁不顺眼你来找我我帮你去揍他。”

    说完两个人相视一笑，哈哈大笑。

    一旁的范若若也是双眼放光，大宗师哎！一个活生生的大宗师出现在自己面前如何不让她感兴趣，想到兴奋处硬是下意识的伸出手指戳了戳薛宇的手臂。

    “你干嘛？”

    范若若脸色一红，赶紧把手收了回来，同时暗恼自己的行为，低声道：“那个……我……我就是有些好奇，一直听大宗师的故事没想到我面前竟然真的出现了一位大宗师。”

    “别戳啊！想看还是想摸，我都同意。”薛宇调笑道。

    “啊？”

    范闲一巴掌拍在薛宇的肩膀上怒声道：“薛宇，你当我死人了，当着我的面调戏我妹妹。”

    范若若此时更是面若滴血，燥热难当。

    “嘿嘿，这么说的话以后你不在了就可以光明正大的调戏了？”

    “滚蛋。”

    聊的兴起两人一时间都忘了这是一个古代社会，范若若如何被人如此撩过，一时间坐立不安，心中有害羞有恼怒但同样也有一丝丝欢喜。

    “哎，老薛，你在西山这样大开杀戒会不会有问题啊？”范闲担忧道。

    “有什么问题？”

    “再怎么说这里也是庆国，而且还是国都所在，你所杀的人不仅仅有林相的人，还有鉴查院的人，最主要的是还有禁卫军，庆国可还是有大宗师的，而且还有两位，到时候这要是惹恼了他们两个人都来对付你怎么办？”

    对于自己这位老乡范闲还是比较关心的，当然也有跟这位老乡比较对脾气的原因，真要是三观不合也不会问出这样的问题。

    薛宇不以为意的挥了挥手道：“不怕，我有秘密武器。”

    “什么秘密武器？”范闲好奇道。

    “那你忘了我跟你说过神庙的原名叫什么了。”

    “北极军事博物馆，艹，军事……博物馆，你不会……”范闲双眼放光道。

    “哈哈，你猜。”

    “猜个屁，赶紧拿出来让我瞧瞧。”

    范若若也在一旁露出好奇的目光，同样也想看看薛宇所说的秘密武器到底是什么。

    薛宇也不再隐瞒，转身朝着屋内走去，不多时抱出来一个木盒。

    毕竟3D投影还可以解释成一个仪器，要是直接从随身空间里拿出来就有些夸张了，有些东西还是隐藏一下比较好。

    “又是盒子？”范闲吐槽道。

    “不行啊？”

    “行，这么长的盒子难道你还放一把狙击枪啊？”

    “呦，厉害啊！”

    “……我开玩笑的。”

    “我可没开玩笑。”

    说完薛宇直接打开了木盒，一柄充满科技感的狙击枪出现在反潜的面前，虽然与传统的狙击枪不同但那流线型的身躯，长长的枪管以及扳机和上面的狙击镜已经完全暴露了他的身份。

    范闲眼睛瞪得老大，下意识的伸手去摸。

    “我累的大艹，你还真拿出了这样一个大家伙，太夸张了吧！牛逼，太牛逼了，这是什么型号的我怎么从来没见过。”范闲直接将狙击枪抱在怀里兴奋的说道。

    男人从来都没法拒绝这种东西，这是刻在骨子里的，哪个小孩小时候没有几把玩具枪和玩具刀剑？

    “新型号，更高科技的东西。”

    “看出来了，实在是太帅了，嗯，子弹呢？”范闲瞅一圈疑惑道。

    “不用子弹，都说了高科技的东西吧，里面有一个能量装置可以压缩空气，形成空气弹，威力更加强大。”

    范闲更是双眼放光，抓住狙击枪的时候甚至都不愿意松开，火热道：“难道是传说中的……无限子弹狙击枪？不就是穿越火线里面的挂吗？”

    “对啊！未来人就把游戏里的挂给做出来了，厉害吧？”薛宇得意道。

    “太厉害啦，借我玩几天？”

    “不行。”

    “别这么小气嘛，就几天。”

    “那也不行，这东西也太影响平衡了，而且威力太大只能做秘密武器存在，这方世界的奇人异士很多，我可不想哪一天被人给偷了，你想想，要是这东西被偷了你怕不怕？”

    范闲脑海中瞬间浮现出一把狙击枪在几百米甚至上千米的位置盯着自己。

    下意识的打了一个寒颤。

    太可怕了，这就意味着自己随时都有可能不知道从哪里放出的冷枪给干掉。

    “要是有了这东西我睡觉都抱着它，还会丢？”范闲嘟囔道。

    “行，那就换个说法，如果其他人知道有这么一件威力强大的武器存在他们会有什么想法？尤其是那些大宗师，要知道这东西可是连大宗师都能干掉。”薛宇笑盈盈的问道。

    范闲也不是傻子，怀璧其罪的道理谁都知道，最主要的是这东西还能威胁自己的性命，要是知道的话当然是要抢过来了，抢不过来也要毁掉，谁也不想自己的头上有一顶枪的存在。

    范闲抿了抿嘴，这才不舍得把狙击枪重新放到箱子里。

    “哎，你还不如别告诉我呢！”范闲叹息道。

    范若若趁着两人不注意也伸手把狙击枪给抱了出来。

    “好沉啊！哥，薛公子，这是什么东西啊？为什么你说他能够威胁到大宗师？看起来就是一个铁棍啊！”

    “别，快放下。”范闲屁股一下像安了一个弹簧一样直接跳了起来，一把把狙击枪给拽了出来。

    “哥……”

    “太危险了，若若这东西可不能随便碰，老薛，快把它收起来藏好，除了我们俩谁也别碰。”范闲快速的说道。

    看着旁边嘟着嘴不满的范若若，范闲解释道：“若若，哥不是跟你开玩笑，这东西太危险，伤人伤己，我也是笨，都说是秘密武器了还让你老薛拿出来，不行，若若答应哥，今天你所看到的东西全部都忘掉，不允许跟任何人说起，就连爹也不行。”

    范若若皱了皱眉，她从来还没有在范闲的脸上看到过如此凝重的表情。

    “不……不至于吧！”

    “很至于，如果你不想看到所有的大宗师都跑到咱们家里就把这件事给忘掉。”范闲凝重的说道。

    “哦！”

    “好了范闲，别吓到若若了，即便是传出去又如何，这东西是我的，就算那些大宗师亲自来了我还会怕他们？大不了一起干掉。”薛宇霸气的说道。

    范若若脸上露出开心的笑容：“还是薛公子好。”

    “别薛公子薛公子的叫了，以后也叫哥。”

    范闲不爽道：“不行，叫你哥叫我什么？”

    “随意啊！”

    “随意你个头，不行。”

    看着两人又斗起了嘴范若若也是笑面如花，突然之间又出来一个这么强势的哥哥其实也挺开心的。

    “好了好了不闹了，老薛，你有没有想过未来要干什么？”范闲问道。

    “还能干什么当然是好好享受了，好不容易从那个鬼地方出来总不能再回去吧？”

    范闲挑了挑眉道：“不是，我说你一个堂堂大宗师在住在这个小院里是不是太有失身份了，不如去我家。”

    “哦！我说呢，原来是在这憋着坏呢！去你家，还真敢想，还真想让我贴身保护呀？你又不是女的干嘛要贴身保护你？”薛宇吐槽道。

    “不行吗？要不我女装？”范闲故意露出娇媚的表情。

    “滚滚滚，别恶心我。”

    范若若却是眼前一亮，道：“薛大哥，其实可以考虑的，我家很大也没几个人，不行的话单独给你试个小院儿，没人会打扰你的，而且你给我讲的三国还没讲完呢！”

    薛宇摇了摇头道：“还是算了，我住在这里也挺好，而且我这次杀的人也挺多，有鉴查院的人也有禁卫军的人，虽然因为我现在打宗师的身份不敢说什么，但对你们肯定会有所针对，你们要是有空的话也可以经常来看我我也就可以找你们，距离不远，不麻烦。”

    范闲点了点头：“确实。”

    范若若也嘟着嘴道：“好吧！”

    “不说我了，范闲，你的鸡腿姑娘找到了吗？”

