    山海界，大陆，某片不为人知的地域。

    幽暗的殿堂内，一簇簇火苗腾起，微微照亮。

    殿堂内的一座座法阵骤然运转，道道模糊的虚影从法阵上出现。

    “暗罗，鬼面，极影，罗刹……你们来了。”

    首座的虚影开口。

    随着几道虚影的出现，整座幽暗殿堂内的气氛，更加森冷，仿佛连灵魂都能冻结。

    “魔影，那家伙果然没来吗？哼！”

    一个虚影开口，“要不是魔影暗杀大道宗高层屡次失败，让我们「暗影公会」声名受挫，如今怎么会被那不知从哪冒出来的‘扑克杀手协会’抢占了大量份额！”

    杀手的生意是有限的，特别是位于顶层的杀手。

    除了极少数身居高位的合一境，和神域境，又有什么目标值得他们「暗影公会」的前十杀手出动？

    但这样的目标很稀少，市场就那么大。

    「扑克杀手协会」却在短短几个月时间内，就承接了十几个顶级单子，还无一例外暗杀成功，让「扑克杀手协会」威名远播，‘多次暗杀失败’的「暗影公会」，就成了负责衬托的同行。

    “现在的目标不是暗影公会，而是大道宗。”

    首座那位冷冷说道，“暗杀大道宗高层的任务，如今依旧挂在公会内，只有将这个任务完成，才能洗刷掉我们暗影公会的耻辱……”

    另外几道虚影突然就不说话了。

    嘲讽归嘲讽，对‘魔影’的能耐，他们多少是认可的。

    最多比自己略差一筹。

    魔影暗杀屡屡失败，七曜联邦高层神秘失踪，光曜大阁老惨死城外……这一切的背后，无不彰显着大道宗非凡莫测的实力。

    暗杀大道宗长老的任务，如果有把握他们早就做了，正好可以踩着魔影上位。

    首座的虚影沉默了半响，“我知道，单凭你们其中任何一位，完成任务都有些风险，但你们可以合作……”

    几道虚影没吭声。

    “世界在变化，强者辈出，「扑克杀手协会」之所以能悄无声息暗杀神域境，就在于合作。一位顶级杀手在戒备森严的区域内暗杀势力高层，困难重重，两位顶级杀手合作就轻松许多，若有三位，那就是手到擒来。”

    说得有道理，但我们不想合作。

    暗影公会本就是一个宽松的平台，只是他们顶级杀手的身份已经和公会一荣俱荣一损俱损，但互相之间的身份依旧是隐蔽的，或许是某位独行强者，也可能是某势力的高层。

    公会的创始人都不清楚。

    几位顶级杀手依旧不吭声。

    “无需着急，人族有句话说得好，‘木秀于林，风必摧之’，大道宗一日之内覆灭七曜联邦，让不少顶级势力忌惮、恐惧，固然，他们当中有不少选择交好大道宗，但……耐心等待，再过不久，就有我们出手的机会，届时，大道宗必没有翻身的可能。”

    首座的虚影发出“桀桀桀”的笑声。

    其他几道虚影对视一眼，也点了点头。

    既然有机会洗刷暗影公会的耻辱，那他们，也不会拒绝。

    但合作依旧不太可能，有顶级杀手已经打定主意，到时候，就看谁暗杀的大道宗长老比较多了。

    ……

    天堑山脉的某处山林内，已经‘突破’至踏虚境的心魔族异兽，已经成了附近一带的霸主。

    他张开嘴，仰天咆哮，“人族，你们等着吧。”

    ……

    “哈欠~！”

    唐禹摸了摸鼻尖，到底是哪个刁民想害朕。

    这么一分神的功夫，对面那尊手持长枪的神域境巅峰，刷刷几枪刺破了虚空，将他的身体向串咸鱼一样串起来。

    猛地一震长枪，唐·挂了九十九次·禹，身躯四分五裂。

    “又双叒叕输了，这次坚持的时间更短。”

    没错，将唐大领主串起来一百次的巅峰神域境，就是被南希暴揍碾压的无敌强者。

    身为领主，唐禹自然也是有动用圣器的——装备不用那岂不是傻子。

    但用了「天地锁」的自己，正面对抗依旧不是那尊巅峰神域境的对手，除非刻意拖延时间，那样训练意义就不大。

    「天舟」也是，可以让自己保持不败，但唐禹尝试操纵「天舟」，以无可匹敌的力量撞去，结果，就被巅峰神域境躲开了。

    战术失败.jpg。

    真正同顶尖强者厮杀了才发现，自己虽然掌握了几招强悍的杀手锏，但倘若没有人配合，咳咳，自己充其量也就比海盗将军略强一筹。

    丢脸丢脸。

    唐禹退出了战场。

    这时候，

    待在绿荫的本体忽然察觉到天地的变化。

    ……

    时间退回几分钟前。

    自从「精神时间屋」建立，可以以十比一的时间参悟法则，依莲除了分出些许精力处理后勤部的事物外，几乎天天泡在「精神时间屋」内。

    忽然心有所感，依莲一步迈出，来到世界树下。

    微风吹拂，衣裙飘飘。

    依莲所在的地方，一朵朵银白色的冰晶花蕊绽放，漫山遍野。

    她的身后，层层叠叠的虚影浮现。

    有绵延数百里的白色山脉。

    有蜿蜒不知几许的冰河。

    也有冰雪融化，万物初生。

    像是被拉长了时间跨度一样，所有冰雪场景都在以极快的速度变幻着。

    唯独虚影中的人影不变，宛如横跨时间的长河。

    整个天南省内，所有人都震骇地抬起了头，呆呆望着天空中倒悬的虚影。

    忽然，

    雪花飘落。

    填满了不少庇护所的街道，有孩童伸出手掌，看着雪花飘落在掌心，兴奋地蹦跳起来，揉起雪球，嬉戏打闹。

    觉醒者是无措地望着。

    身居高位的人已经在四处打听。

    无论是山林、沙漠、海洋，或者是火山环境，这一天，都飘起了皑皑的白雪。

    半个夏国内可见。

    将天地染成了素白色。

    大雪持续了足足一个钟，才渐渐放晴。

    天空上倒悬的虚影消失。

    唯独不少冰系能力者，凝源境以上的觉醒者才发现，天地之间，冰系源气雀跃了许多。

    有人施展了不熟练的冰系法术，竟觉得无比顺手。

    有冰系异兽忽然突破了境界，颇有灵智地跪在地上嗑了几个响头。

    “呜~呜~呜呜~”

    天地鸣音。

    世界树下，依莲已经完成了蜕变，睁开双眸。

    她伸出手，最后一片雪花消融在掌心。

    覆盖了大半个夏国的雪落异象，街上已经推起十几厘米厚的积雪，忽然，瞬间消融不见，一切都宛若幻觉。

    “就叫…初雪。”

    ……

    “what？你说啥？”

    唐禹看着仿佛没什么变化的依莲，满脸不敢置信。

    突破神域境后，依莲气息依旧，只是显得更加深邃，而在他的眼中，又似乎能看到，依莲一举一动都暗合天地法则。

    “嗯呢，在突破的时候忽然有灵感，就自创了一式神通。”

    唐禹：“……”

    啥都憋说了，咱还是聊聊别的吧。

    “咳，你突破后有什么感觉，还是先试试你如今的力量吧。”

    当然不是以他为靶子尝试。

    两人来到精神空间，一同到来的还有分外好奇的南希、竹鼠栗、空等人。

    唐禹伸手一挥，一片广袤的原野出现，幽幽草木芬芳。

    依莲置身于原野上，她先是闭上眼睛，花了几分钟时间熟悉变化。

    片刻，

    她眼眸睁开，无形的波动以她为中心扩散出，齐腰高的野草齐刷刷地弯了下去。

    下一刻，草木、云朵，山岳、河流，都染上了一层霜白。

    一股磅礴的，难以言喻的领域力量，猛地席卷开来，笼罩了周围天地的一切。

    唐禹瞬间窒息，体内的源力就像泥浆一样，想调动变得万分困难。

    身躯也仿佛背负上了亿万吨重的山岳，领域被束缚在体内无法张开，感觉自己十成实力发挥不出三成。

    “怎么会这么夸张？”

    他也曾和依莲玩过领域对对碰，基本上三七开，他三，依莲七，但两人的领域强度相差不大，战斗时领域的影响微乎其微。

    就如同神域境强者之间的战斗，很少张开领域，反而在对付合一境时，哪怕只是几公里大小的初级领域，也能压得合一境喘不过气，迅速奠定优势。

    但此刻，

    唐禹就像那个被压得喘不过气的合一境一样……哦，他本来也是个合一境。

    周围，竹鼠栗情况比他更尴尬，整个人趴到了草地上去，只有南希状况好一些，但也涨红了脸。

    唐禹迅速将自己从‘亲身体验’模式切换到‘观众’模式，身体一瞬间变得仿佛幽灵，场内的一切变化都影响不到。

    他嗖一下飞上天，借助管理员的权限俯瞰整个原野。

    “竟然是……1000公里范围的领域！！！”

    普通神域境，领域的极限也就是一百公里。

    唐禹几人曾经的领域范围是两三百公里——并不等同于资深神域境的两三倍，而是呈几何倍数递增。

    如今，依莲却是一千公里整！

    领域的力量提升了几十倍！

    “怪不得连我都感觉喘不过气，真不是我蔡！”

    依莲调出了自己的对手，一尊伪圣。

    嗯，正是海盗三皇中的最强者，龙皇。

    并非他们跟龙皇过不去，实在是所有伪圣当中，龙皇是其中信息被收集得最全面的一位——谁让当初赤皇跟龙皇大干了几场。

    模拟出的龙皇，应该有真正龙皇的七八成战力。

    许是依莲在调出对手时，刻意设定了起手‘领域’的缘故。

    这尊‘龙皇’一出现，领域便如煌煌天威朝着依莲压迫而来。

    依莲同时展开了自己的领域。

    一个深蓝，一个浅蓝，两股领域力量将天空分割成泾渭分明的两半。

    猛地轰击在一块。

    刹那间，

    就仿佛石头撞击鸡蛋一般，浅蓝色的领域直接击溃了深蓝色领域，朝龙皇轰下。

    轰！！

    龙皇的本源损耗了至少1%~!

    携领域力量，依莲已经压制了龙皇。

    这时，龙皇手中出现了一件残缺圣器，他猛地挣开领域束缚，四面八方源气汇成了百米粗的能量洪流，轰向依莲。

    依莲也取出了圣器，

    于是乎，龙皇被碾压了，砰砰砰不一会儿本源就已经损耗超过30%。

    依莲见状，伸出白皙的手掌，掌心朝天。

    天空有雪花飘落。

    大地披上银装。

    仿佛一副唯美的画卷，让人不忍破坏。

    画面定格了。

    画中的龙皇也定格了。

    他的战甲染上了一层白霜，一头黑发变成了黑中有白。

    一片雪花飘落到了依莲掌心，消融成水。

    风拂过，

    僵立在半空的龙皇，身体随之消融，只余下些许雪花，被风吹得四处飘零，于空中消散。

    神通·初雪。

    牛逼（破音）！

    ……

    依莲的突破，所造成的动静不小。

    大半个夏国的人都看见了那场飘零的雪花，但雪花随即消融，雪水也没留下，没有造成影响，在各庇护所高层的安抚下，没多久人们就将这场独特的雪，给抛之脑后。

    唯有一些大型庇护所、基地市的高层，有所猜测。

    亚洲大陆上，除绿荫城外的少数超凡二阶强者，在那一天似有所觉地，望向绿荫城。

    “绿荫城的强者，越发深不可测了。”

    依莲的突破带动了一阵闭关潮。

    领地追随者中，南希、空、红月、格雷特、谢伊等等，都已经卡在超凡二阶的巅峰。

    对触摸到法则的他们而言，超二和超三之间的瓶颈并不难跨越，但都卯足劲，想成为第二个突破至超凡三阶的人。

    唐禹也有所触动，他的眼睛看到火焰法则线条的流转，看见空间法则线条的扭曲。

    那层瓶颈就仿佛一个薄薄的膜，随时都可以突破。

    在依莲突破后的一个月，某天忽然天空阴云笼罩，同样遍布了半个大夏国，一度令不少幸存者回想起末世初期，被‘变天’支配的恐惧。

    阴云来得快，去得也快，仅仅不到半个钟功夫，就消失无踪。

    又半个月，天空中云层被染成血红，翻涌得宛如涛涛海浪，有人还隐约听见了浪涛声。

    但又宛如幻觉，不一会儿就消失不见。

    此后不到一个月的时间，天象叕变，天空仿佛被一柄柄利剑捅穿，留下骇然的空洞，但空洞也同样只持续了一段时间，就消失不见，天空又是一片蔚蓝。

    各地强者：“到底还有完没完了！”

    那么问题来了，为什么自己还没有突破？

    唐禹窝在床上，陷入沉思??。