    第1223章医学盛典上的交流

    帝都，医学奖典礼现场。

    傅时墨穿着一身白大褂坐在台下，身边坐着的都是国内外著名的医生，权威专家。

    旁边的心脏领域的大佬姆斯用蹩脚的中文打招呼道，“傅，你好，真的是好久不见如格三……三冬。”

    蹩脚的中文说的特别不自然，但脸上的笑意和神情分外诚挚。

    听说华国有句话叫做入乡随俗，用华国的母语来跟傅打招呼，这样会显得更加有诚意一些。

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，伸出手跟对方礼貌地握了握，“姆斯医生好久不见，是如隔三秋，华国文化博大精深如果你感兴趣的话我可以为你介绍华语老师。”

    “谢谢，我很需要。”

    道谢后姆斯医生想要跟傅时墨交流一些医学上的问题，可一口蹩脚的中文说的令旁边的人都汗颜，替他着急。

    傅时墨脸上没露出嘲讽，善解人意的开口道，“姆斯医生，其实我的英文还不错。”

    他脱口而出的英文语调标准，带着一股贵族的气息。

    闻言，姆斯医生大喜，擦了擦头上溢出的密密麻麻的汗水，脸上露出喜悦的笑容。

    “傅，我最近在讲究一件事，研究成功的话这会是医学上的一大进步，会造福全球无数百姓。”

    “我们都知道每年因患心脏病死亡的病人不计其数，有的是心脏不匹配有的是没钱寻找合适的心脏源，有的则是还没等到心脏就逝世了。”

    “我思来想去心脏是否能替换？有什么的心脏是跟人心最像的，又价格便宜。”

    ……

    姆斯医生噼里啪啦的说着，旁边的其他医生们虽然不是心脏领域的，但也都认真的聆听。

    傅时墨性感的喉结蠕动，“根据早年间的数据调查显示，跟人体最为相似的是猪心脏。”

    姆斯医生脸上的笑意愈发加深，“没错，傅，你简直跟我想到了一块。”

    听到姆斯医生的话，坐在四周的医生们感到不可思议的同时心中也涌起一阵阵的狂热。

    如果这项研究成功，运用到手术上的话将会减少无数心脏病患者的死亡数。

    这绝对是值得纳入医学，载入史书流芳千古！

    傅时墨嗓音低哑，“猪心脏跟人心极为相似但想移植到人体依旧有困难，猪心会逐渐长大到最后人体难以支持，那需要做的就是理由基因编辑，敲除掉生长基因，除此之外还需要进行十多处基因编辑，我想这需要姆斯医生你和你的团队长达百次千次的研究后得到结果……”

    姆斯医生眼前迷茫的云雾散去，“没错，我们需要敲除掉生长基因，控制住猪心脏不再成长，还有各种排异基因免疫基因等等……”

    之前只是心中一直有这个猪心移植的想法，但经过跟傅的对话立马拨开云雾，找到了接下来研究的方向。

    “……”

    两人继续围绕这件事交谈，坐在周围的医生们没人出声打扰。

    聊着聊着，这场医学典礼的主持人出现。

    “很高兴第14届医学生命医学奖典礼能够在华国帝都举行……”

    主持人先是说了一下帝都的历史，随后话题说到医学上，最后长达十多分钟的开场白才说完。

    开场白说完后到了最令人激动，也是万众瞩目的一个环节，那就是颁奖，宣布今年在医学方面取得非凡成就的医生们。

    (本章完)

