    陆承洲看着她的脸，嘴唇比平时红，稍微有些肿，气色倒是还好。

    就是表情似乎挺不爽的。

    “生气了？”陆承洲偏着头，望进她低垂的眼底，“自己招惹的，得负责，知道吗？”

    顾芒没理他。

    “别生气了。”陆承洲捏着她的耳垂，指尖捻了捻，“我亲一下？”

    顾芒：“……”

    她不说话，陆承洲就当她默认，握住她的脚踝，就要俯身——

    顾芒脸色微变，一把扯过来被子把双腿遮得严严实实，用手紧压着被角，瞪着他。

    “你做个人吧。”她冷冷道。

    陆承洲看着她挺速度的动作，忍不住笑，胸腔沉沉的震荡。

    笑了好一会儿，他慢条斯理的低声说：“眼神怎么像在看禽兽？”

    顾芒没说话，表情仿佛在说你就是。

    陆承洲仍在笑，眉梢眼角都潋滟得很。

    他给她[笔趣阁 www.biqugex.info]穿好衣服，抱着她出去。

    这个姿势让顾芒想到昨晚他抱她进房间的时候，睫毛微抖了下。

    走了几步，陆承洲忽然贴在她耳边缓缓开口：“在你面前，以后都做不了人了。”

    顾芒：“……”

    ……

    顾芒第一次规规矩矩的坐在椅子上，没有翘二郎腿。

    她支着脸，眉眼低垂着喝粥。

    手边放着陆承洲出去之前给她泡的蜂蜜水。

    喝完粥，目光落在水杯上，手指在杯口轻轻摩擦。

    女生表情淡淡的，不知道在想什么。

    好半晌，啧了一声，低低吐出一句：“真把人给上了。”

    ……

    另一边。

    秦放跟贺一渡要去谈笔生意，两个人就一起送顾肆去赤炎。

    私人飞机上。

    秦放昨晚也喝了不少，脑子反应迟钝，就把顾肆当小孩，然后又把林霜送给顾肆的枪当玩具枪。

    这会儿回想起来，觉得自己仿佛一个傻B。

    不提顾肆那和顾芒一样变态的智商。

    就说顾肆从赤炎特训厮杀出来这事儿，那种小孩子的玩意儿，他会看得上？

    走到哪儿买单到哪儿的有钱小姐林霜，会送玩具枪？

    还有昨晚那个云陵，一出手就是一架私人飞机。

    昨晚他还偷偷查了下那个云陵，资料和林霜一样，干干净净。

    不用想就知道这位也不简单。

    关于顾芒的人脉，他现在已经不是那个张口闭口“我操”，而是一个成熟，并且能冷静思考的人了。

    顾芒那一个无声的身份，国际上就够闻风丧胆的了。

    就是有点儿想不通，顾芒为什么不自己训练顾肆。

    秦放转向一边沙发上正在看书的小朋友，沉默了几秒，出声：“顾肆，我问你个问题。”

    顾肆抬眸，小眉头扬着，语气漫不经心的，“问吧。”

    秦放侧了侧身体，手撑着腿，“我们查过无声，和国际上好几个组织关系都不错，你姐明明可以自己训练你，为啥要送你去兽营？”

    兽营的训练在整个Z国名气也是响当当的。

    而红蝎是最变态的磨刀石，从红蝎出来的，把把尖刀。

    赤炎更不用说。

    能被赤炎看上当教官的无声，却把自己弟弟送去兽营。

    贺一渡闻言，也来了感兴趣，目光落在顾肆那边。

    顾肆看着他们两个，抿了抿嘴巴，说：“我告诉你个秘密。”

    贺一渡看着他这个样子，眉心一跳。

