    很快，云天宗的修炼者便将附近几个队伍的修炼者一同请了过来！

    众人的目光纷纷落在了帝少枫等人的身上，只等着他们给出一个解释。

    “帝公子，我们都已经来了，现在你可以好好说道说道了。”邱柏信笑着道。

    “好。”帝少枫点了点头，又看向了在场的众人道：“君凌洵之前究竟是怎么说的，这我也不知道。

    不过，我现在所说的一切都是事实。”

    “之前我们在深渊的确是见到了仙灵草，便将其摘了下来。

    ，而后见到傲凌霄和林依依被君凌洵等人重伤，我们便追了上去，不曾想帝豪安被君凌洵所挟持，我们迫于无奈，便让他离开了。

    不光如此，那他还要求我们将仙灵草交给他。

    我们虽然很不愿意，但怎么也比不上亲人的性命重要，所以便答应了。”

    “我们本想着等出来之后再去找君凌洵将这仙灵草给要回来。

    在我们看来，他们的实力比不得我们，想要夺回来还是很有可能的。”林踏星亦是出声道。

    “帝公子，虽说你们这话也说得过去，但只是为了一个家族子弟，便放弃那么多仙灵草，这笔买卖未免也太不合算了吧？”

    一名修炼者挑了挑眉，这仙灵草可是难得一见的宝贝！

    通常而言，虽然家族子弟的性命重要，可是与这等宝贝比起来，也就显得没那么重要了。

    何况，这并不仅仅是一株仙灵草啊！

    “我知道你们的想法，只不过我们家族一向极为看重子弟的性命。”

    帝少枫神色自然，声音硬气，并未因为对方的质问而显露出半点心虚！

    “何况我们之所以做出这样的决定，也是认定一定会找到君凌洵等人。”

    面对着这样的帝少枫，众人心头也闪过一丝异样。

    在这个宝贝比性命更重要的时代，帝家能做出这样的选择，其实也是让人颇为感动的。

    “如若大家不相信，可以看看豪安身上的伤口，现在还有一些痕迹。”这时，林茜茜也出声帮腔。

    下一刻，帝豪安便直接露出了胸膛处的伤口。

    这一看，众人便发现那伤口极深，而且就是近日所造成的，这才对帝少枫的话多了几分相信。

    下一刻，帝少枫和帝北宸对视了一眼，他们心里很清楚，光是这样的说法，显然并不能让大家完全相信。

    “我也明白，光是这样并不能让大家相信我。”帝少枫看向了众人，“不过我也不愿意大家就这样被君凌洵所蒙骗，所有的仙灵草都在他的身上。

    我现在愿意让大家一一查看我们队伍中修炼者的储物戒指，我敢保证，只要你们发现任何一株仙灵草，那么这东西就是你们的。”

    伴随着帝少枫的话音落下，在场的众人皆是面露震惊之色。

    显然谁都没想到，他竟然会做出这样的决定来。

    储物戒指，那可是大家都不愿意让旁人看到的东西。

    现在帝少枫竟然愿意将储物戒指交给他人查看，这等选择实在让人震惊。

