 “难道上官天宇就这么死了吗？”

很多人都发出这样的疑惑，一般肉身被打爆，几乎就相当于死亡啊。

如果上官天宇就这么陨落，对所有人来说，都是一件轰动人心的事情。

“应该没有这么草率，以上官天宇的实力，怎么会这么容易死去。”

也有人道。

果不其然，只见得，念头一落，上官天宇尸体之内便传出愤怒无比的声音，道：“林寒，想让我死，你做梦去吧，天皇之力，给我肉身重组。”

轰！话音落下，原本四溅而开的诸多肉块，顿时像受到某种牵引般，一个个开始在虚空中蠕动重聚，断口处发光，不一会“上官天宇”就再次复苏，变成一个完整的人。

气息跟之前没有丝毫的变化。

“肉身重组？

达到天皇境，已经肉身可以重组了，果然变态。”

很多人都不禁惊悚。

这就是天皇强者的手段，到这一步，体质已经达到不可思议的地步，一念间重组肉身也不算什么。

不少人都对天皇的神通，由衷的感到钦佩。

“肉身重组？”

林寒眼神一眯，倒也并没有意外，他的无上皇体，也早就可以重组肉身，只不过从来没有机会施展过。

上官天宇已经迈入了五陆四海，最巅峰的一个层次，达到重组倒也并不算多么不可思议。

毕竟天皇境可不是说说这么简单。

“林寒，绝望吧，就算你今天将体内的神力耗尽，将我一次次的打爆，也绝不可能胜我，天皇境的手段，你拿什么来抗衡。”

上官天宇矗立在虚空中，长笑一声冷森道。

他眼中噙着一抹怒火，虽说他靠自己的境界，可以重组肉身，但被这么多人看着自己被打爆，对他来说，也是一种巨大无比的耻辱，所以他现在对林寒心中的杀意，已经攀升到一个绝巅。

“杀，纳命来吧，今天我要让你受尽世上，最痛苦的折磨而死。”

接着，他不再多说，一声大喝，再次冲来，这一次，身体像携带一片汪洋般，气势全部释放，让得虚空都在剧烈澎湃，浩大壮阔无比。

然后，他取出一把紫色的长刀，一刀对着林寒就是狠狠的劈了下来。

嗡的一声！刹那间，紫气浩荡三千里，像一轮紫色的太阳在虚空中爆发般，光芒刺目的让人无法直视。

“紫云刀，这是一把天皇器！”

不少人都惊呼。

上官圣族在凌霄大陆，盘踞这么多年，收集的兵器之多，也不是常人可以想象的。

天皇器在外界，可能是一件让无数人梦寐以求的至宝，可遇而不可求，但上官圣族仍旧有珍藏。

紫云刀，曾经就是一件云动大陆的宝刀，相传是曾经一位名震天下的紫云天皇，采取天外星辰之精，炼化而成，一经催动，紫气滚滚，淹没天地，横杀一切。

紫云天皇陨落之时，此刀也就遗失，当时为了寻找此刀，大陆上很多高手，展开一场腥风血雨的厮杀和搜索，可惜都不了了之。

现在看来，明显此刀落在了上官圣族的手中啊。

还被上官天宇所掌握。

一些大势力之主都不禁面色凝重，天皇器是天下最高等级的兵器，威势无穷，虽说也有一些好运之人，意外之下，得到天皇器，但爆发出来的实力，往往都是冰山一角，根本不可能将天皇器的威力，全部发挥出来。

上官天宇可是一个真正的天皇境强者，持着天皇器，发挥出来的威力之强，绝不是前者可以比拟的。

所以，他们都嗅到了一股山雨欲来的压迫感。

不出意外，接下来的这一击，绝对非同小可啊。

“杀！”

林寒也感觉到这一刀的磅礴和可怕，却丝毫不惧，现在穿着狂神战甲和大千血炎披风，他战意无穷，仿若一尊真正傲视仙凡两界的战神复苏，有着一股凌压天地，不将世间一切放在眼中的味道。

就算上官天宇拥有着天皇器，他也不在意。

嗡！下一刻，狂神战甲和大千血炎披风发出璀璨无比的神光，若沉睡的至尊神器，真正的被复苏一般，一股浩大无比的气势，立刻席卷六合八荒。

林寒的气势，也猛的再次水涨船高，一双眸子内，喷出两道粗大无比的神光，仿若能够刺破苍穹般，使出火麟焚天剑奋力的劈出一剑，冠绝世间。

“不愧是狂神战甲和大千血炎披风，听闻这两件兵器，曾经被仙界某一尊无上人物，以秘法重新祭练过，远不是在五陆四海盛名这么简单。”

一些其它大陆，最顶尖的雄主，忍不住喃喃自语道。

在世人看来，这两件兵器，或许是五陆四海，土生土长，但真实情况却是有一天仙凡壁垒，突然撕裂，从仙界坠落下来的。

只有两件兵器，合二为一之时，才会发挥出其真正无上的威能。

当年狂神得到战甲，战神得到披风，才使得他们两人，从一个籍籍无名的人物，达到叱咤上古，傲视风云的盖世强者。

现在林寒将两件兵器，再次收集在一起，爆发出来的威能越来越变态，已经让人嗅到了要超脱五陆四海法则约束的地步。

“混账，你竟然能将，两件兵器其中的封印解开一些？”

上官天宇也是瞳孔骤缩，吃惊道。

仙界那尊无上人物，曾经在大千血炎披风和狂神战甲上，都施加一层封印，就算两件兵器，合二为一，想爆发出让仙界众强者，都恐惧的威力，也不可能。

当年狂神和战神，都未曾做到这一点。

现在林寒好像已经激活了那层封印，让其松动一些，爆发出那潜藏的力量，让他心中都发凛。

这让他觉得不可思议，林寒现在的战力幅增之强，对他都产生一抹巨大的威胁。

“不错，给我开！”

林寒大吼，不理会众人的震撼，他感觉自己的每一寸细胞仿若都燃烧起来，爆发出无上的潜能，从来没有哪一刻像现在这么战力高昂过。

仿若对方就算是凡间的主宰者，他也可以拼杀。

轰！最后，火麟焚天剑的一击终于落下。

 