    人类内部的斗争...

    与你等何干！

    臣风的声音冷冽，充满寒意。

    面对实力强大的夜王，以及他身后恐怖未知的猎城文明，臣风丝毫没有畏惧！

    既然这个所谓的‘猎城文明’，已经向陆地展露出獠牙。

    那他也就没有必要再客气！

    “我想，你会后悔你今天的回答。”

    夜王开口道：“现在你们华夏的科技实力，在你的认知里或许很强，但对于猎城文明来说，不过与蛮荒没有太多区别。你们华夏，陆地人......”

    “拿什么和我们打？”

    夜王的话嚣张至极，但同样，这也来自于他实力的底气。

    从灾难纪元，已知情报上完全可以确定，这个存在于深海之下的文明，拥有远远超过地面的科技实力！

    不过......

    面对夜王的威胁，臣风轻笑道：

    “未尝，就不能打吧？”

    他背后羽翼一动，直接飞到了夜王的面前。

    “你们可能拥有能够完全碾压我们的科技武器，但只怕现在，并不能动用吧？”

    “或者说，如果你们这个所谓的猎城，真的如你说的那般强大，你又何必，与我谈判？”

    臣风冷声开口，直接揭穿了夜王表面强大，其实猎城文明内部恐怕力不从心的事实。

    他的话，让面无表情的夜王，此刻脸色一变。

    “华夏人，你不要，得寸进尺。”夜王声音冰冷道。

    “那如果我偏不呢？”

    臣风轻笑一声，一步踏出。

    身上的气势轰然爆发！

    这一番能量冲击下。

    夜王的这具虚体都差点被震散。

    事情到现在，只怕也是没有任何谈判的余地了。

    臣风，已经将桌子掀了。

    华夏成百上千万条人命？

    岂是一句话就能抹平，就能谈和的？

    陆地与海洋，已然是血海深仇！

    夜王冷声道：“就算猎城文明不能动用所有的力量，但来自海底的全面进攻，也不是你们区区一个华夏就能够抗衡的，在绝对的文明等级面前，你们毫无胜算！”

    面对夜王充满威胁的话语。

    臣风毫不畏惧道：“要华夏妥协，绝不可能！”

    他抬手一挥。

    轩辕剑瞬间腾空而起，悬立于这座名为‘永霜之城’的黑城上空，散发出极其恐怖的威压。

    “要战便战，我华夏何惧之有？”

    臣风强硬的态度，让夜王脸色铁青。

    自诩为高级文明的他，原以为，自己需要扔一块糖，这些低级的陆地人就应该是对他的宽恕感恩戴德。

    但他没有想到，眼前这个来自陆地的华夏人，根本没有任何畏惧！

    “希望你，别后悔。”

    夜王甩下一句话。旋即他的身影也直接消散于半空中。

    下一刻。

    这座黑城猛然震颤起来。

    臣风感受到在永霜之城的下方，有一股极不稳定的能量就要爆发。

    “这家伙是要让这座城市和那些鱼人以及袋鼠国的人，一起同归于尽啊！”他心中想到。

    看来，那个夜王就算是自己亲手摧毁永霜城，也不会让臣风得趁。

    感受到那股地下的恐怖能量越来越不稳定。

    臣风没有任何犹豫，直接背后流光羽翼一动，瞬间朝着外面飞去。

    他的速度极快，几乎眨眼之间便来到了黑城之外。

    就在刚出黑城巨型石门的瞬间。

    里面传来一道巨大的爆炸声！

    “轰——”

    恐怖的能量夹带着滚滚热浪，席卷而来。

    臣风在千米高空上，目睹着这一切。

    这座处处充满诡异和古老的城市，就这么化为了一片废墟。

    烟消云散！

    一切来得太快。

    与此同时。

    远在华夏本土的最高组基地。

    指挥大厅中。

    能量监测卫星，也探测到了袋鼠国中部突然爆发出的强大能量冲击。

    “报告！”

    “南斗卫星系统刚刚监测到，臣组长所在位置坐标处，出现超强能量爆发，能量级别未知！”

    卫星操作台前的工作人员，正声开口。

    一时间众多高层纷纷上前。

    “难道臣组长在那里与高级海兽爆发了战斗？”

    “可是那儿是袋鼠国中部，一片荒漠远离大海，这不应该啊！”

    “会不会发生了什么意外？”

    许多官员都担忧起来。

    内务长刘卫朝更是直接让人通过量子通讯，向臣风发起联系。

    袋鼠国中部荒漠。

    臣风在半空中，正看着下方的黑城废墟。他将自身的感知力覆盖在这座废墟上，查看有没有什么东西保存下来，以及确认鱼人海兽全部死亡。

    这时，他收到了来自基地的通讯请求。

    “臣风，你那里发生了什么，需不需要本土火力支援？”

    刘卫朝急切的声音传来。

    “不用了内务长。”臣风回答道。

    “刚刚基地的南斗卫星系统监测到，你那里出现了很强大的能量波动，到底发生了什么，有海兽出现么？”刘卫朝在通讯那头开口问道。

    “嗯，不过海兽已经死光了。倒是出现了一个更强的。”臣风道。

    “更强的？也是海兽么，能量级别达到了什么程度？”刘卫朝询问道。

    如果能量级别超过了九级，那可是属于全球级灾难！

    需要各个国家提前做好战斗准备。

    但接下来。

    臣风的话。

    却是让最高组基地里，所有高层官员们，都楞在了原地。

    荒漠上空，臣风看着地上的废墟，缓缓开口道：

    “半神级！”

    ......

    在这座名为‘永霜城’的黑城自毁后。

    臣风又在袋鼠国上空巡飞了一圈，感知力四散出去，确认再没有海兽聚集地后，便返回了华夏本土。

    现在。

    各大防线都已经逐步开始稳住战况。

    饕餮和那些巨兽级别的海兽被击杀后。

    兽潮也就群龙无首。

    开始被华夏联盟大军进行全面反攻。

    傍晚七点整。

    华夏正式向全球发出通告：

    【现在是0262年1月1号，傍晚七点整，这里是华夏联盟最高行动组。】

    【自灾难纪元降临以来，我们在短短两天时间中，遭遇了人类前所未来的恐怖灾难，无数人丧生于兽潮之中。】

    【但作为人类的希望，我们全国全联盟上下一心奋勇抗敌，成功击退了巨兽潮！这代表着，人类完全有能力与海兽，与灾难抗衡！】

    【接下来，请各国防线进入休整时期，我们将重新启动灾难计时！】

