    韩宣已经即将到达终点线，可视线两边，并没有看见其他参赛选手的身影。

    早在开跑前，心里就提前做好了，成为倒数第一名的准备，现在看情况，似乎并不是那样，只有跑在最前面，才能遇见现在这种身边无对手的场景。

    他自己也有点纳闷，在即将过线时候，忍不住回头看了眼，发现老教练口中“英国大学生百米短跑第三名”的杰登，还在自己身后几米外呢，韩宣脚下没有停，冲破终点后才放慢速度，轻微喘着粗气，停了下来。

    此时突然觉得，短跑似乎没自己想象中那么难，好像还可以更快一些，鞋子有点重了，而且鞋底也挺硬，不然绝对能够发挥得更好。

    包括丹尼尔、杰登等人在内，这帮同一组参赛的选手们，顾不上喘气缓解胸闷，正用一种看怪物的眼神，看着韩宣。

    尤其是杰登，他曾经跟获得了1996年亚特兰大奥运会，百米短跑铜牌的阿托-博尔登赛跑过一次，而这次，韩宣给了他跟博尔登比赛时候一样的压力，而且......在即将到达终点时候，杰登清楚看见，韩宣竟然回头看了自己一眼！这可是短跑比赛！

    眼神中带着震撼，忍不住心想，这位小短腿华人少年，究竟是怎样的怪物，明明看起来不像是那种运动健将，想不通这样“瘦弱”的身体里，怎么会隐藏着如此可怕的爆发力！

    杰登觉得自己今天状态还不错，起步时候没认真，稍微慢了点，按照以往的经验来看，估计能跑到十秒九以内，而韩宣更是比自己快不少，很可能成功闯进了十秒五以内！

    这意味着，他已经可以去参加一些大型赛事，即使是奥运会，也有搏一搏奖牌的可能性。

    更何况，要知道韩宣现在还是未成年，远远没达到身体状态的巅峰期，想到这里就忍不住倒吸冷气！

    不是只有杰登这样想，其他人也一样。

    韩宣对此并不知情，询问拿着计时器的一位体育老师说：“先生，请问我刚才跑了多少秒？”

    “等等......刚才你们谁记录韩的成绩？”

    “我！”

    一位矮矮胖胖的姑娘，大喊着告诉说：“十秒四七！

    我发誓，当他身体碰线的那一刹那，我就按下计时器的暂停键了，绝对不会有错！”

    能在剑桥大学当体育老师，也不是件容易的事情，至少要具备相当丰富的专业知识。

    韩宣询问的这位三十多岁体育老师，找了一些学生帮忙，记录每个跑道选手最后的成绩，学院体育场使用的设备，并没有那么专业。

    他当然知道，在韩宣这个年纪，而且穿着一看就很不专业的运动鞋，能跑出十秒五以内的好成绩，意味着什么！

    这意味着，假如经过专业训练，等到韩宣成年时候，完全可以去世界最高竞技舞台——奥林匹克运动会，参加百米赛跑，而且还很有可能拿到第一名、打破世界纪录！

    年轻就代表着希望，未来充满无限可能，想到这里时候，这位体育老师眼睛都发光了。

    这可是他发掘出来的好苗子，然而想到韩宣的身份，不由又觉得泄气，难道让身价上千亿美元的富豪，抛弃优越生活，去参加体育训练吗？

    但试试总没有错，说不定韩宣也对比赛感兴趣呢。

    这位体育老师，自我介绍说：“你好，韩。

    我的名字叫做安德拉，请问你有经过专业的训练吗？有没有兴趣往体育方面发展？

    你刚才的跑步姿势，有点不正规，我可以让你跑出更快的速度，那样一来，你完全能够去参加世界上，所有的短跑竞技比赛，看你的样子，似乎不太累对吧，两百米和四百米的成绩，以前测试过吗？”

    一口气问出一大串问题，可见这位安德拉教练，心情多么激动，从他的眼睛就能看出来，几乎快要发亮了。

    到了韩宣这种身份，名片几乎成为摆设，有谁见过美国总统克林顿，对谁自我介绍过吗？

    道理放在他身上，同样也适用，只要是没有与世隔绝的正常人，几乎都知道他的存在，所以一般都是别人对韩宣介绍自己。

    刚才韩宣还以为，是丹尼尔他们故意让着自己，才得到第一，听到这个成绩后，顿时明白真的跑赢了，而且赢得轻轻松松。

    这更加让他意识到，今生自己的这具身体，运动天赋究竟有多么出色。

    摇了摇头，告诉安德拉教练说：“没有，我从没测试过短跑，所以自己也不知道，两百米和四百米的成绩是多少。

    不过我知道，我的长跑和游泳应该也不错，到现在还没有遇见过，在这方面比我更厉害的人，但那可能是因为，平时接触得人少的缘故。

    至于对体育比赛的兴趣嘛......如果有空的话，我或许会愿意试试，反正日子过得很无聊不是吗，找点事情干也好。

    现在才知道，我们学院的跑步测试，还在用人工计成绩，我签张支票给你们，去采购一套专业的设备，这样更加精确一些，省得说我抢跑。”

    韩宣说完丢给他个白眼，心里对此还是挺介意的......

    发现他对自己的建议，没有直接表示拒绝，安德拉教练的开心情绪表露在脸上，笑着对他说：“这很棒，占用不了多长时间，偶尔锻炼就可以了，请问可不可再跑一次？

    我帮你找双适合的鞋子，看看你的最好成绩，能够跑多快，跑步时候拥有一双适合的鞋子很重要，它不仅可以保护你的脚部，还能提高跑步速度。

    你是说，长跑和游泳也很不错对吗？学院里就有游泳池，待会儿如果没事的话，能不能抽点时间去试一试？”

    态度挺客气，韩宣今天没事干，点头说：“我有时间，那两项确实不错，其他的项目我就不清楚了，因为从没尝试过。”

    安德拉教练好像看到什么宝贝似的，接着开口说道：“非常感谢。

    我安排一下，让你都尝试一遍，你的身体素质非常棒，在这个年纪，我还没看过，比你跑得更快的人。

    至于你答应捐赠的仪器，我代表三一学院感谢你，那套设备花不了多少钱，但是对测试跑步非常有用，现在学校里只有一套，被国王学院的人借去用了……”

    那位两次说韩宣抢跑的老教授，眼睛不太好用，根本不知道究竟是谁获得第一名，询问身边一位学生说：“谁赢了，杰登吗？”

    “不是，韩得了第一，我去看看他究竟跑多少秒！”

    听见这句话，老教授整个表情都懵了，这个结果，实在出乎他预料......