    杨谦试了一下这把吉他的手感后，才准备要开始弹自己想要唱的歌。

    不过，行家一出手，就知有没有——向天歌听杨谦弹的这段旋律，看他指弹的手法，就知道自己还是小瞧了杨老师！

    人家谦虚是谦虚了，结果随便弹弹的这水平都高出了自己一大截！

    “杨老师，你等等，我拿一下相机。”

    向天歌兴冲冲地再跑了一趟，把相机，连同他用来收音的设备都一并拿了出来。

    杨谦停下来，等他一会儿。

    桌子对面，喝酒的人们还在眉飞色舞地聊着天，一个个脸盘通红，看来都喝了不少，上头了！杨谦刚才弹吉他的动静都没有让他们注意到。

    向天歌回来，端着相机，才想起来问杨谦的意见：

    “杨老师，我能拍一下你唱歌的视频吗？”

    杨谦没有意见，他还开起了玩笑：

    “可以啊！你是打算剪在一起，还是打算单独水一期视频？”

    没办法，这年头做视频的也会被催着更新，像向天歌这样单打独斗的，不可能期期都拍出有新意的视频来，不灌灌水，这日子也没法过了！

    “剪一起吧，拿杨老师您唱歌的视频灌水不好……”

    向天歌被杨谦说得都不好意思了，尽管他比杨谦还要大六、七岁，但在龙寮村待得久了，他也显得有些腼腆、拘谨。

    ……

    开始拍了，向天歌坐得离杨谦稍微远一点点，不过带防风毛套的收音设备放在了杨谦旁边的桌子上。

    虽然会被拍进去，但为了起到收音时候降噪（周围太吵）的效果，这样不算特别简约干净的画面倒也能接受。

    杨谦学着之前向天歌那样，先对着镜头，报了一下自己要唱的歌的名字。

    “《又见炊烟》。”（注1）

    接着，只见杨谦修长的手指在琴弦上轻轻地勾动，清晰柔亮的指弹琴声，带着婉转温情的和弦，带出了这首歌非常优美的旋律。

    杨谦自己弹唱不需要低着头去看谱子，谱子都是印在他的脑袋里的，更不用看弦，他能目视着镜头，非常自然、顺畅地盲弹。

    高手就是高手啊！

    向天歌从镜头里看到了杨谦此刻平静而且自信的样子，都忍不住在心里感叹。

    “又见炊烟升起，

    暮色照大地……”

    杨谦轻轻地唱了起来。

    如果说向天歌的歌声是淳朴、自然，那么杨谦的歌声就是温暖、纯净！

    尽管一个高音，一个中音，但在龙寮村这个祥和、宁静的小山村里，他们的歌声和环境都一样的契合，而且有一种让人心灵得到洗礼、忽然安静下来的神奇力量！

    是的，杨谦刚刚开始唱，大圆桌另一头喝得正酣的酒鬼们就不约而同地安静了，纷纷转头看过来。

    “咦，怎么是小杨在唱？我还以为是小向又开始唱歌了！”

    司机谢师傅揉了揉惺忪的醉眼，哈哈一笑。

    “欧阳老师，你们电视台的记者也是多才多艺啊！”

    村长向成汉跟欧阳承恭维起来。

    “我都不知道他会唱歌！”

    只能说杨谦很低调，没有到处吹嘘自己唱歌的能力，欧阳承认识他三个多月了，现在看见他唱歌都有些惊讶。

    不过，这歌好像还挺好听的！

    “想问阵阵炊烟，

    你要去哪里……”

    关键是对味了！

    欧阳承喜欢听老歌，杨谦唱的就是以前老歌的那个范儿，慢吞吞的，但情感一样的饱满，歌词还要更加的优美！

    现在这些“新歌”欧阳承听了提不起劲，一定程度上也是因为大家越唱越快，连歌词都听不明白，这叫他如何欣赏得来？

    杨谦的唱腔没有那么复古，但欧阳承依旧听得津津有味的，村长向成汉还想说些什么，都被他拦住了。

    等下再说，这歌我要听一听。

    少了背景的那些杂音，杨谦的歌声就愈发的干净了！

    虽然他唱的是炊烟，你会感觉他的声音更像是山谷之间轻柔的微风，不会把炊烟给吹散了，但会让炊烟飘得更加悠远绵长。

    “夕阳有诗情，

    黄昏有画意，

    诗情画意虽然美丽，

    我心中只有你……”

    这歌词也太美了吧？

    真的就好像是一首诗，又好像是一副充满诗意的画卷，在向听歌的人徐徐地展开来！

    欧阳承听得已经开始摇头晃脑，向成汉听得不太懂，但心里觉得不错，忍不住竖起了大拇指。

    给杨谦掌镜拍视频的向天歌也听得入迷了，他就在那里呆呆地端着相机。

    但这时候，他的肩膀被拍了拍，转头一看，一身酒气的摄影师卢有毅不知道什么时候走了过来，还示意向天歌让开，把相机给自己。

    你不专业……

    向天歌乖乖地把相机交到对方手中，让到了一边。

    卢有毅尽管喝了很多酒，依然手很稳地拿着相机拍摄。

    他“抢”向天歌的相机也是没办法的事，自己带来的摄影机锁在了今晚下榻二楼的房间里，去拿出来，调好设置，那黄花菜都凉了！

    杨谦唱歌的状态正好，卢有毅也不想打断他，叫他等自己再重新唱。

    但向天歌这呆呆地拍人，让卢有毅看得又很捉急，明明有很好的素材不拍下来，这不是浪费吗？

    就在杨谦唱完第一段，继续弹奏中间旋律，没有人声的时候，卢有毅就把镜头转过来，对准了还有一点淡淡红霞的天空，然后镜头慢慢地拉远，将依稀能看得见轮廓的村庄瓦房拍了进来。

    前面说过，他们吃饭的时间算早的，开始吃的时候天色都还很明亮，现在也只是微微有些黯淡。

    正好，刚才卢有毅就看到了有一户人家厨房的烟囱里飘出了袅袅的炊烟——这可不常见了，很多农户也用上了煤气，烧柴的估计就只有一些舍不得煤气钱的老人家。

    卢有毅拉远的镜头就刚好能把这缕炊烟拍了进去！

    “又见炊烟升起，

    勾起我回忆，

    愿你变作彩霞，

    飞到我梦里……”

    杨谦已经开始第二段的弹唱，但卢有毅不着急，他拍的这个镜头，正好配合上了杨谦唱的内容。

    向天歌跟着卢有毅的镜头方向看去，心里佩服得五体投地。

    炊烟都带上了，专业的老师选景真的是不要太唯美！

    杨老师唱的一样美，他略带深沉的中音，就好像要把人带进他要讲述的故事一样。

    那个故事里，似乎也是炊烟袅袅、暮色迷人，一样的美好！

    仿佛唱的就是此情此景，让人听得都要陶醉了！

    （注1：《又见炊烟》，原唱邓丽君老师，杨谦唱的不是邓老师的版本，也不是王天后的版本，那些都不是他现在能唱的。小寒找了一个同样很好听的版本，来自好妹妹组合的秦昊——在他还是浪客秦昊时候，发在优酷上面的翻唱视频！彩蛋章放出来，推荐给大家~秦昊的声音是真的好，要是不去爬山该有多好（咳咳，玩了个梗）。）

