    李文秀孕晚期了，经常憋不住尿，有时也不是真的想要尿，但就是有一种膀胱被压迫的感觉，忍不住想上洗手间。

    这不，吃着饭呢，她拿起身边的包，笑道：“我离开一下。”

    王琳秒懂：“去吧，我和你一样，也经常这样。”

    两人相视一笑。

    李文秀来到饭店的洗手间。

    这是新开的饭店，装修的洗手间是比较新式的，蹲坑带门。

    李文秀解完小手出来，洗手的时候，正好看到沈雪走了进来。

    “沈雪！你好！”李文秀主动打了声招呼。

    “你好！”沈雪真的不认识李文秀，以为是新娘的朋友，听说过自己的名字，于是嫣然一笑，礼貌的对李文秀点了点头。

    “我是李文秀。”李文秀自我介绍，她以为，沈雪肯定知道王林结婚的事，而且肯定知道王林的妻子叫李文秀。

    因为王林身边的所有人，都知道这个事实。

    沈雪道：“李文秀？你好，很高兴认识你。”

    李文秀道：“你可能对我不太熟悉，但我早就认识你了。”

    沈雪笑道：“是吗？你是哪个单位的？”

    李文秀道：“我在申纺厂工作。我常听王林谈到你。”

    “哦，你和王林是同事啊？”沈雪高兴的笑道。

    “是啊！他没告诉过你吗？”李文秀问道。

    “没有。”沈雪洗了洗手，掏出一支美宝莲的口红来，轻轻描了一下嘴唇，见李文秀看着自己，便笑道，“你快生了吧？肚子好大哟。”

    “快生了，预产期还有两个月了。”李文秀掏出一张卫生纸来，擦干净了手，说道，“你用的这是美宝莲的口红吧？”

    “嗯，是美宝莲的。在香江买的。”沈雪涂完口红，抿了抿嘴唇，把口红收起来。

    “我也有一套你这样的。”李文秀道，“但是我怀孕了，不敢用了。”

    “那你爱人对你挺好的啊！这化妆品可不便宜呢！你走路小心些，地上有水呢。”沈雪伸出手来，扶了李文秀一下。

    “谢谢你。你比我想象中温柔些。我一直以为你很冷艳。”

    “冷艳？”沈雪笑道，“我第一次听到有人这么评价我。”

    李文秀终于问出心中的疑问：“你觉得王林这个人怎么样？”

    “他很好啊！”沈雪笑道，“你为什么这么问？”

    “没什么，随便问问。”李文秀道，“你真漂亮，比广告上还漂亮。”

    “谢谢你的夸奖，你也很漂亮，你怀孕都这么迷人呢！”

    “沈雪，你有对象了吗？”

    “有啊，我们都准备结婚了。”沈雪一脸幸福的笑，“我们新房都准备好了！”

    李文秀心下一宽，抿嘴笑道：“是吗？那他一定十分优秀吧？你这么优雅、美丽，得是什么样的男人，才能配得上你啊？”

    “在我眼里，他是最优秀的！”沈雪笑道。

    “我看出来了，你过得很幸福。”李文秀终于放下了对她的警戒心，表情也变得自然多了。

    “你肯定也幸福，你气色真好，这是保养出来的吧？”

    “嗯，我在家里天天吃燕窝呢！吃多了，皮肤真的变好了。”

    这时，付美芳朝这边喊道：“沈雪！沈雪！”

    沈雪应了一声，对李文秀笑道：“我同事喊我了，我先过去了。再见！”

    “好，再见。”李文秀朝她挥了挥手，回到座位上。

    “你和沈雪聊上了？”王琳笑问道，“聊什么呢？”

    “随便谈了几句。”李文秀无奈的摇了摇头，低声说道，“琳姐，我发现，我怀孕后，真的是变得多疑了，我错怪王林了。王林和沈雪之间，完全没事。沈雪不但有对象，而且马上就准备结婚了呢！人家连婚房都准备好了！”

    “你还真的怀疑过我弟和沈雪啊？”王琳讶道。

    “主要是沈雪长得太美了，我忍不住胡思乱想。这下好了，我心里的结，终于解开了。”李文秀道，“吃完了吗？我们走吧？别的桌都散席了。我们下午还要上班呢！”

    “嗯，走吧！回家还是直接去车间？”

    “回家一趟吧！我包里的纸巾用完了，我回家拿一点，怀孕前期和后期，我都有些尿频。”

    “我们不是问过医生了吗？医生说这是正常的生理现象，怀孕前期，是因为荷尔蒙分泌改变引起的。怀孕后期，是因为胎儿落盆引起的。生完孩子就好了。女人怀孕，真的是遭罪！”

    “为了儿子，我遭再大的罪也值！”

    两人低声说着悄悄话，然后起身离席。

    沈雪她们也离席了，正和新娘告别。

    等沈雪她们走出来时，王琳和李文秀已经坐上一辆面的离开了。

    回到家里，李文秀看到王林坐在沙发上，便笑道：“你吃过了吗？”

    “早就吃过了！”王林认真的看了她一眼，“你去吃酒席，怎么不跟我说一声？”

    “我们主任儿子结婚，你一个堂堂副厂长，你也不会去！我去就行了啊！”

    “没事吧？”

    “没事啊！怎么了？”

    “没怎么。”王林心想，李文秀不是要找沈雪吗？不知道他们今天见着了没有？

    他也不好意思直接问，只能旁敲侧击：“听说新娘子是歌舞团的？”

    “不是演员，是个普通的工作人员，长得也很一般，跟沈雪她们比起来，简直差太远了！”

    “哦？沈雪她们都去了？”

    “能不去吗？同事结婚呢！”

    “你见着她了？”

    “见着了啊。长得比电视里漂亮多了。”

    “她本人的确比镜头里更漂亮。”

    李文秀在他身边坐下来，挽着他的手臂，笑道：“你老实说，我和沈雪，谁更漂亮？”

    “想听实话？”

    “嗯！”

    “你和她，更有优点。她给人惊艳的感觉，但你也挺耐看的，越看越好看的那种。”

    “那到底是谁更漂亮？”

    “一时瑜亮，各擅胜场。”

    “真圆滑！不过我爱听！你能说我比得上沈雪，这就是在夸我了，我有自知之明。”

    “你老跟她比什么啊？”

    “谁叫你以前念念不忘想娶她呢？你把她当成梦中情人，我当然想和她比一比了。”

    “我现在也想娶她啊！”

    “那你就做梦吧！人家有对象了，婚房都准备好了，马上就要结婚了呢！”

    王林吃了一惊：“你怎么知道？”

    “她告诉我的啊！”

    “你和她聊过了天了？”

    “你这么惊讶干嘛？我不能和她聊天吗？”

    “能聊，你们聊什么了？”

    “就随便聊了聊。以后你要帮她设计舞裙，你就帮她吧！我不反对了。”

    王林倒是一怔：“为什么呢？”

    李文秀道：“我以前误会了沈雪，我今天跟她接触后，发现她特别的温柔，说话声音甜腻腻的，又轻又柔，好好听哦！而且她特别的平易近人，没有一点舞蹈明星的架子，就是我见犹怜的那种。我们要不是隔得远，说不定还能成为好姐妹呢！”

    “……”

    王林完全不知道，这两个女人之间，到底发生了什么事！

    李文秀问道：“你不忙吧？要不送我们上班去？”

    “好啊，我在家里等着你们，就是为了送你们上班。”

    “等等，我拿些东西。”

    两人出来，正好碰到周粥和王琳一起走出来。

    王林送她们去上班。

    到车间门前下了车，王琳和李文秀往车间走。

    王琳轻声笑道：“让我猜对了。”

    李文秀一时间不知道她说的哪件事：“什么事？”

    “周军和周粥两个人，都没有做饭，就在下面的面馆里吃了碗面条。周军是回来晚了，不想动手。周粥是压根就没想到要做饭菜。”

    李文秀无语的笑了笑。

    王林和周粥来到办公室。

    陈小希拿了些文件，递给王林：“王副厂长，这是广州那边发来的传真。”

    “是广告方案吧？”

    “是的，一共有三份文件，我分别装订好了。”

    王林接过来，仔细看了一遍，微一沉吟，拿起桌面上的电话，打到华南大区办公室。

    接电话的正是邓大宝。

    “王总好！”邓大宝声音洪亮的喊了一声，“广告方案我都传真过去了，你收到了吧？”

    “我正要和你谈这个事。”王林道，“你觉得这三份方案，哪一家的最合适？”

    “各有千秋。”邓大宝道，“总体来说，还是启明广告公司的更实惠些。”

    “嗯，那就交给启明公司做吧！”

    “好的，王总。”

    “华南大区的业务点建设得怎么样了？”

    “正在有序的展开，我们已经在周边省市进行业务员的招募了。月底之前，一定完成华南大区的业务点布局。”

    “很好！广州的卫生巾销量怎么样？”

    “王总，我们上次从厂里拿了2000万片卫生巾，后来刘长富他们那里退回来一千多万片货，这些还没有卖完呢。”

    “嗯，这里一共有三千多万片呢！够卖一阵的。你们努力吧！”

    “是的，王总。”

    王林放下电话，看到周粥走了过来。

    周粥问道：“你的原材料厂，不是需要人吗？你有什么意见？”

    王林拿起公文包，笑道：“你帮我弄吧！帮我选一千五百个人分流过来就行了。这个月底之前给我名单，我还得对他们培训几天。轻钢建厂很快速的，一个月左右就能完成了。”

    “轻钢建厂？”周粥好奇的问道，“什么样子的？”

    “等那边开工后，我带你过去瞧瞧。我现在要去趟白厂，再见。”

    “好吧！那你去忙吧！”

    王林挥挥手，下了楼，他先来到华亭路附近的服装作坊。

    李文秀的作坊生意也扩大了，请了差不多二十个工人在做事。

    新作坊开起来后，王林还没有来过，但他很快就找到了，因为他看到了郑小艳。

    这间平房，离华亭路更近一些，生产出来的裤子，运到摊位上去，也更便捷了。

    郑小艳现在是服装作坊的领班，这边所有的事务，基本上都归她在打理。

    “老板！”郑小艳一看到他到来，便笑道，“你是来取舞裙的吧？已经做好了，一共四条，红白各两条。”

    “好，辛苦你们了。”

    郑小艳道声不辛苦，把舞裙拿袋子装好，双手恭敬的递给王林：“你买来的材料，剩得不多了，做不了其它用了。”

    王林道：“哦，没事，边角料你看着处理就好了。批发部那边开工了吗？”

    “已经开工了，那边有两个摊位，请了六个人在守着。”

    “生意情况怎么样？”

    “很好哦，我们现在天天都要加班加点，不然就不够批发的。”

    “是吗？这么好生意？”

    “我们没有生产牛仔裤，不然还能赚更多钱呢！牛仔裤我们都是找其它小厂拿货卖。”

    王林微一沉吟：“是不是杨晓东的厂子？”

    “对，就是杨厂长供的货。”

    “行了，你去忙吧！”

    “好的，老板。”

    王林把舞裙放进车里，然后信步走到服装摊位这边来。

    马春花和刘英正在做生意，看到王林过来，笑着朝他挥了挥手。

    王林站在一边，看着她俩做完了这桩买卖，这才问道：“辛苦吗？”

    “不辛苦，比在乡下干活轻松多了。”刘英麻利的搬来一个小凳子，请王林坐。

    王林摆摆手：“我不用坐。我经过这边，过来看看情况。华亭路的人流量好像越来越多了啊。”

    “是的，王哥！”刘英道，“这还不是周末，要是周末，人就更多了。”

    王林四下扫视着，忽然看到一个熟悉的身影。

    赵卫国？

    真的是赵卫国！

    赵卫国在华亭路转了个摊位，白天就在这边卖衣服，晚上仍然去摆夜宵摊。他的摊位，离王林的摊位只隔着四个摊位，他往这边张望的时候，也看到了王林，不由得一怔，然后飞快的扭过头去，不看这边。

    他妻子刘京美，倒是笑着走了过来：“王副厂长好。”

    王林问道：“你也没有上班了吗？”

    刘京美道：“他一个人，白天黑夜都要出摊，忙不过来的。我办了停薪留职，出来帮他两年。”

    “也好。生意怎么样？”

    “还可以，不比上班差。”刘京美笑道，“生意好的时候，也能赚个几十块钱、上百块钱一天呢！”

    “现在干个体户还是有出路的。多存些钱，将来多买几套房吧！”

    两了聊了几句，刘京美就回到了自己摊位。

    赵卫国冷笑道：“我们都不归他管了，你还讨好他干嘛？你不知道他是我的仇人吗？”

    刘京美道：“王副厂长人极好的！你应该和他握手言和才对！”

    “他好？你怎么不去跟他过？你是不是喜欢上他了？你和他是不是有一腿？看你刚才对着他笑的那个贱样！”赵卫国抓起摊位上的衣服，朝妻子劈头盖脸的摔了过来，“你就是个贱货！”

    刘京美挨了打，也不生气，默默的捡起掉在地上的衣服，折叠好放在摊位上。

    赵卫国越发来了气，伸出手，往刘京美头上就是一巴掌，然后就是一顿拳打脚踢：“你默认了是不是？你是不是让我戴绿帽子了？”

    周边的摊主们，都纷纷指指点点，但没有人敢过去劝架。

    王林实在看不下去了，走过来，沉声喝道：“赵卫国，你干嘛打人呢？”

    赵卫国冷笑道：“我打我的老婆，关你什么事？”

    王林皱眉道：“就算是你的老婆，你也不能打啊！打人是犯法的！”

    “滚开！”赵卫国用力一挥手，再次打向刘京美，“我就打她！我打死她！”

    王林一把抓住他的手腕，用力一推。

    赵卫国站立不稳，身子往后连退数步，扑嗵一声，坐倒在地，把后面摆着的衣服架子也给带翻了，现场顿时一片狼籍！

