    「罗戒」抬起手，「妙子」心领神会的上前听命。

    “妙子，之前我让你打听的事情打听到了吗？”

    “我贿赂了当年负责埋葬尸体的一名軍官，从他那里得知了大致的区域，具体位置还没来得及实地查看。”

    罗戒点点头：“知道大致区域就可以了，前面带路吧。”

    听到两人的对话，「柯尔奈莉亚」猛的意识到了什么，神情变得难以抑制的激动，捂着胸口感觉呼吸都开始有些紊乱。

    在「妙子」的引领下，众人来到了位于墓园深处的幽静区域。

    经过逐一的地毯式排查，终于找到了那两座墓碑。

    前帝国暗杀部队精英组首领「戈兹齐」。

    前帝国暗杀部队精英组NO.6「筑紫」。

    和其他战死后就地埋葬的成员不同，这二人因死在帝都郊外的大峡谷附近，尸体也被后续打扫战场的部队拉到了帝国墓园安葬。

    「柯尔奈莉亚」并没有像预想中那样情绪失控失声痛哭，只是缓缓跪在了「戈兹齐」与「筑紫」的墓碑前，静默无声。

    罗戒耐心的等待了许久。

    “缅怀够了吗？缅怀结束我们就该干活了。”

    罗戒向随行的怪力女仆「吉尔贝特」递了个眼色，后者上前单手抓起数百公斤的石碑随手抛到旁边，紧接着一拳锤进土里直没肩头，腰腹发力，双腿筋肉线条高高隆起，一声暴喝竟是将里面的木棺生生从地下拖出。

    用同样暴力的手法掀开棺盖，里面是一具娇小的女性骸骨。

    这里罗戒就不得不吐槽一下——装着棺材埋到地下一年多，尸体却已经完全白骨化了，或许只能说是异世界的细菌比较生猛？

    “你……要对「筑紫」的尸体做什么？”

    见昔日伙伴被开棺暴尸，「柯尔奈莉亚」的内心痛如刀绞，下意识的张开双臂挡在棺木前。

    罗戒没有理会有些歇斯底里的「柯尔奈莉亚」，手中凭空多出了一本厚重的黑色经书。

    仿佛受到某种无形之力的感召，「妙子」与「吉尔贝特」跪在地上，无比虔诚的低头做起祷告。

    浓重的冥界黑雾逐渐笼罩了夜幕下的墓园。

    紧接着便是令「柯尔奈莉亚」无比震撼的一幕——棺木中的白骨竟以肉眼可见的速度生出神经、内脏、肌肉和皮肤，曾经熟悉的伙伴就这样再次活生生的出现在了眼前！

    她现在终于彻底相信「妙子」所说，这绝不是什么禁忌的人体炼金术，而是只有真正的神明才能降下的神迹！

    “筑紫！”

    「柯尔奈莉亚」再也控制不住自己的泪腺，上前紧紧住棺木中面露茫然的少女，仿佛要彻底宣泄般的号啕痛哭起来。

    罗戒没有打扰二人，默默的放下一套衣物退至远处，「妙子」与「吉尔贝特」则是寸步不离的一直跟在他身后。

    “夜魇大人，谢谢您。”「妙子」忽然毫无征兆的开口道了声谢。

    “为什么要谢我？”罗戒奇怪道。

    “我之前在门外听到了您对柯尔奈莉亚说的那句话……谢谢您帮我实现愿望。”

    或许是心中的遗憾已然放下，向来不苟言笑的「妙子」竟罕见的微微翘了一下嘴角。

    “妙子。”

    “是，夜魇大人？”

    “以前有没有人说过你笑起来很好看？”

    「妙子」愣了一下，下意识摇头。

    “那现在有了。”

    「妙子」这时才反应过来，脑子忽然有些晕晕的，脸颊不受控制的变得通红，一时间竟完全不知所措。

    好在这时「柯尔奈莉亚」已经对「筑紫」解释完了所有的前因后果，随后拉着还没有将海量信息完全消化的「筑紫」，双双跪在了罗戒面前。

    “夜魇大人，我与筑紫二人愿为您效力，只求您复活父亲与其他同伴。”

    成了。

    罗戒不动声色的点点头：“有什么话回去再说吧。”

    ……

    次日清晨，正在女仆的侍奉下享用早餐的罗戒收到禀报，说是门外有两名女子想来应征女仆。

    罗戒立刻猜到了来人的身份，暂时屏退了奥贝尔格的其他成员，只留下最不显眼的双胞胎小女仆「米菈」和「萝丽丝」，随后命人将这两名不请自来的客人带到了餐厅。

    果不其然，正是乔装打扮的夜袭首领「娜洁希坦」和金发狮子女「雷欧奈」。

    “哦，原来是夜袭的BOSS光临，真是不巧……唔，我全吃完了。”

    罗戒遗憾的摊了摊手，示意小女仆将用过的餐具撤下。

    「娜洁希坦」忽然有种想一拳打在罗戒脸上的冲动——我特么堂堂原帝国将军，现在的鸽命軍分部首领，难道还差你这一顿早饭么？

    好在她很清楚对方是在故意要惹她情绪失控，深吸一口气后露出一个很官方的微笑，道：“谢谢男爵大人的好意，我们是吃过了早餐来的。”

    说完，也不等罗戒开口礼让，「娜洁希坦」便拉开椅子大马金刀的坐在了餐桌正对面，「雷欧奈」如同尽职的保镖般在她身后负手而立。

    罗戒淡淡看了两人一眼，笑道：“娜洁希坦小姐，我虽然没有逐客，可也不代表我希望你们留下来啊……再说，你是反叛帝国的鸽命軍，而我是世袭的帝国男爵，不管出于什么立场，难道不该注意避嫌吗？”

    「娜洁希坦」可不吃罗戒这一套诡辩，将长腿交叠翘起，抱臂冷笑道：“夜魇先生，别跟我来这套官方说辞，你这个男爵是怎么来的，难道还需要我挑明吗？况且，我也看不出你对帝国有什么忠心可言。”

    “好吧。”罗戒无所谓的耸耸肩，端起「米菈」刚刚为他倒好的红茶放在嘴边轻吹着，“我承认我对帝国没什么忠心，可我也不想跟你们鸽命軍掺合到一块去……我就是个俗人，只想关起门来过自己的安生日子，品品美食，逗逗美女，什么国家大义，什么皇权更替，都与我无关。”

    “可惜你说的和做的可不太一样啊。”「娜洁希坦」似笑非笑的盯着罗戒，眼神愈发锐利，她忽然伸出那只机械义肢勾了勾手指，“拿来吧！别打算装傻，我知道【浪漫炮台·南瓜】在你手上。”

