    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实这种欲盖弥彰的做法对于林逸根本没什么用处，自动炼丹炉岂是郑天擎能够制造出来的？但只要不是明面上被抓住把柄，中心就不怕林逸有话说。

    　　

    　　“堂兄，你听到没有，下面的人都在议论说天擎是我们郑家最杰出的子弟，甚至是中岛最优秀的天才之一，年轻一辈中几乎没有能够和他相提并论的存在！我也觉得他是我们郑家的救星，依我之见，让天擎留在中岛实在太过浪费，我们确实要想办法把他送回东洲，那里才是能够让他发挥天赋的地方。”郑东决也不知道在想些什么，突然就提起了东洲的事情。

    　　

    　　原本他是很不情愿郑东升和郑天擎马上回东洲，留下他一个人面对林逸的天丹阁的，但现在显然是改变了主意。

    　　

    　　“哦？东决你有什么想法吗？不如说来听听吧。”郑东升微微一笑，有了自动炼丹炉创造的大好形势，他反倒不是很着急回东洲了。

    　　

    　　要是能够在中岛先闯出一番名堂，回去东洲也能够更有底气一些，今后的发展当然会更容易。

    　　

    　　“我是这样想的，等过几天名药门的情况稳定一些，就让天擎带着海纳丹，跟奥田坝的船队去东洲，以天擎的聪明才智，加上有海纳丹作为敲门砖，必定能够得到庄一凡的垂青，想要站稳脚跟就很容易了，到时候你再回去帮忙，我们郑家就能够在东洲东山再起了。”郑东决将自己的谋划轻声道来，其实说来说去还是老一套，并没有什么新意。

    　　

    　　只不过原来他们的计划是郑东升和郑天擎一起去找庄一凡，以郑东升为主，现在则是直接让郑天擎单独过去，或许效果会比两人同去要更好一些。

    　　

    　　郑东升微微点头，似乎对这个提议有些意动，看到名药门的盛况，他确实也不想就此放手，那么让郑天擎单独去东洲，他自己继续留一段时间打理名药门，确实是一个不错的提议。

    　　

    　　“这件事先不着急，反正奥田坝的船队去东洲还有一段时间，天擎也不必马上上船，先稳住目前的优势局面才是最要紧的。”郑东升心中已经同意了郑东决的意见，不过现在确实没必要马上下决定，时间上面还绰绰有余。

    　　

    　　郑家的人此时志得意满，对面的天丹阁中，林逸却有些惊异，他的神识可以看到那些在街道上演示的名药门弟子，所以对自动炼丹炉的性能有了足够的认知。

    　　

    　　“居然是自动炼丹炉，郑家的人怎么会有这东西的？而且还是能够炼制黄阶五品以下所有丹药的丹炉，比起世俗界时候的要强太多了，看来多半是中心的人在捣鬼。”林逸收回神识，一眼就看出了事件背后中心的影子，对于名药门中的人潮，反而毫不在意。

    　　

    　　“名药门销售这种自动炼丹炉，对我们天丹阁的生意产生了很大的影响啊！今天连一单都没完成！”天婵微笑着说道，她也不是抱怨，反正天丹阁也不是真的指着卖丹药生活，一小段时间的低迷完全没有问题。

    　　

    　　“呵……黄阶五品以下的丹药而已，没什么大不了的。中心那群老鼠不敢明着对付我，只能耍耍这种小伎俩，以为通过名药门就能打击到天丹阁，真是太小看我们了。难道他们不明白，随便一颗玄阶一品二品的丹药，就足够天丹阁吃上一两年吗？”林逸淡淡一笑，真正高端的丹药，真的是一颗就能维持天丹阁一两年甚至一二十年的运营，所以黄阶五品的自动炼丹炉，确实算不上什么威胁。

    　　

    　　“你说的对，我们刚好趁机把那些低端的丹药生意给结束掉，以后专走精品路线，你可要好好努力的炼丹，不准偷懒哦！”天婵给了林逸一个大大的笑脸，只是怎么看都像是一个看长工的地主婆表情。

    　　

    　　林逸哭笑不得的说道：“难道不应该是你好好努力，赶紧晋升玄阶炼丹师吗？”

    　　

    　　“有你在，我那么辛苦做什么？你敢偷懒，踢你哦！”天婵嘻嘻一笑，露出了洁白的小虎牙。

    　　

    　　雪梨在一边掩嘴偷笑，她的性子柔和，所以很少插话，更多的是在一边倾听，既然林逸和天婵都对那个自动炼丹炉不怎么在意，她也就没必要多担心什么。

    　　

    　　林逸和两女说笑了几句，转头看向韩静静，不由轻叹一声道：“可惜静静没回来，如果她在的话，什么五品的自动炼丹炉根本不值一提，更高级的都能制造出来，瞬间就能压制名药门。哪儿像现在，我们只能这么干瞪眼，实在是因为对于制造这玩意儿的技术一窍不通啊！”

    　　

    　　“刚不是说了，又不是什么大不了的事情，哪里需要静静出马？一点都不懂得心疼静静的，等她回来看我不去告你一状！”天婵神情微微一滞，随即用说笑的方式扯开了话题。

    　　

    　　林逸知道她是不想自己继续为韩静静的事情伤心伤神，于是微微一笑，故作轻松的耸耸肩道：“静静可是很温柔的，你告状也没用！”

    　　

    　　“你的意思是我很凶喽？信不信我踢你哦！”天婵哼哼了两句，总算是成功的转移了话题。

    　　

    　　林逸几人谈论的韩静静，这会儿依然还在虫洞中移动着，因为之前有意识的到处游荡，所以变回粒子团之后，她的速度变的相当慢，不过这个慢是相对其他粒子团而言的，其实这个速度放在外界已经非常快了。

    　　

    　　只是虫洞空间和外界不同，里面的距离、时间等等都非常模糊，韩静静不知道自己究竟移动了多久，也不知道究竟移动了多远，反正一直期待着的出口，并没有能够很快出现。

    　　

    　　一直到今天，虫洞空间的前方终于出现了数十个大大小小的白色光点，确切的说，是一个比较大的光点和数十个小光点。

    　　

    　　从韩静静这边看过去，大的那个差不多有一个盘子左右，而小的，却只有芝麻大小，那数十个小点加起来，或许都没有大的那个一半面积。

