    电影上映之前，李碧莹就对大概的票房排名有所猜测了，至于第一是谁，她毫不谦虚的说肯定是第一女皇。这并不是盲目自信，拍摄时这部戏是怎么抠的细节，是怎样的精益求精，一路下来有多么艰难……她是感受最深的，也同样是被折磨最狠的。

    从剧情来看，在尊重历史的前提下也做到了精彩和反转，演员们全都演技到位，服道化全都是顶尖的，就连后期制作也耗费了相当长的时间，可想而知当电影出来后是有多么的精细。

    第一是自己，那第二，就肯定是江小白了！

    别问为什么，问就是除了江小白的剧，别人当第二她都不承认！

    至于第三第四，管它呢，爱谁谁，反正跟自己没关系。

    “我正在回家的路上，你呢？”江小白问。

    “我还正在剧组拍戏，剧组过年只休息一天半，大家都不回家，我也不好回去。”李碧莹叹气，“真羡慕你啊，还能回家。”

    “我也只有三天假而已，没关系，你先把祝福给家人送到，等拍完戏后再回家陪他们一段时间吧。”

    聊了一会儿之后挂了电话，随后江小白就接到了很多拜年电话，有圈里的朋友，也有现实里的。

    “小白阿姨新年快乐，我和爸爸看到你的节目了，你跳的真好看！”其中就有洛拉的电话，“小白阿姨最近在忙什么工作呀？”

    江小白回答了她还在拍戏，洛拉就问了问剧组所在地，江小白答了，然后和韩影帝聊了两句，互道了祝福。

    电话才挂，就又响了。

    一看来电人，是沈溪。

    江小白有点不太想接，但沈溪这个人一向是橡皮糖，要是不接，他可能会一直打，直到自己出声训斥为止。

    于是她就有些不情愿的接了电话。

    “喂？”

    “小白，新年好啊，最近怎么样，一切都好吗？”沈溪的声音中带着讨好。

    “新年好，我一切都好，谢谢关心。”

    “我看了薇博，你的那段舞跳的真好，像仙女一样。”

    “谢谢。”

    “你最近工作忙吗？我怎么感觉你又瘦了，你要好好吃饭……”沈溪一串话叽里咕噜的说了出来，不带停歇的。

    “……知道了，你还有什么事吗？”江小白等他说完后问。

    “没事……呵呵，其实也有事，一点小事。”沈溪那边有些不好意思，“就是，你看，我打工要打到什么时候啊？我发传单发了好久了，我人瘦了，脸也糙了，手上都有冻伤了。”

    说着说着就委屈巴巴了。

    他之前被江小白罚去搬砖，好不容易搬了俩月，实在觉得忍不住了，就跟江小白求情说不想干了，但江小白却又让他去发传单。

    这特么大冬天的，外头冷的跟什么一样，他哪里受过这份苦？想要穿厚，可是这样一来活动就不太方便了。

    发传单不仅要在街上站着，有时候还得爬楼，有的楼没有电梯，全靠自己爬楼梯，别说多累了。

    干这活不仅累，最让他受不了的是还得受气，有的人视自己如无物，还有人则朝自己投出鄙视或者同情的眼神，要不是江小白有威胁在先，那沈溪肯定早就撂挑子不干了！

    好不容易支撑到过年，沈溪觉得是时机来谈这件事了。

    “嫌外面冷啊……那去餐厅当服务生吧。”江小白认真思索了一下，“餐厅里很暖和，不会冷，也不用受风吹日晒，这个可以吧？”

    “……我能说不行吗？”沈溪一脸的生无可恋。

    “不能。”

    “……行吧，餐厅没有要求吧？”沈溪问。

    既然注定要在餐厅端盘子，那也要穿着体面一些，这种情况下当然是西餐厅更好一些。

    虽然他不会干活，但他英文贼溜，除了英文还会一点德语法语，所以干起来应该不算太累……

    吧？

    “没有，但不要作弊。”江小白道。

    “好的，没有问题！”

    沈溪松了口气。

    等挂了电话，沈溪才愣了一下。

    不对，自己打电话是为了干什么来着？

    他不是为了不干活才找江小白求情的吗？怎么现在不仅还得干活，反而又多了一个工种？

    所以他究竟是为了什么打电话的？

    沈溪怀疑，按这个频率下去，自己会不会各行各业十八般武艺全都精通了？

    跟沈溪打完电话，江小白就给母亲拨了电话，告诉她自己在路上了，但得到了明天凌晨才能到家，让她早点睡，不用等自己。

    这边电话才挂掉，就又响了。

    江小白觉得这种连环电话似乎很久没有打过了。

    这次打来的人是杨可儿。

    “小白姐，我们电影的票房很不错，我特意看了不少影评还有网上网友们的评论，他们说除了剧情不算太新颖外别的都没有毛病，我看到有好多人都在讨论我们两个，你有看吗？”杨可儿满是激动的说。

    “……我还没来得及看。”江小白无奈道。

    排练了近乎一天，然后就是上台表演，表演完就开始一直打电话，中间没有停歇过。

    她倒是想看网上评价，可她没机会啊！

    “那等下你一定要看看，我觉得我们似乎要因为这个电影小小火一下了。”杨可儿说着就傻笑起来。

    严格意义上来说，这是她第一部戏份多的作品，以往只是演过小配角而已，即使有观众看到了也不会过多关注，等到剧一结束更是把她这个人都给抛到脑后了。

    今天一天，杨可儿都在刷新实时票房数据，然后就是搜关键词，想要看看网友对这个电影以及她的表现做何评价。

    过程中她一直都很提心吊胆，生怕被骂被喷，就像在剧组时被任航导演对待的那样，但结果竟然很意外是好评。

    她先是自己兴奋，然后跟父母分享了好消息，现在则是特意过来给江小白打电话了。

    “那先要提前跟你说声恭喜了。”江小白笑道。

    她没有看电影，更没空看评价，但是李碧莹和杨可儿一直都在关注着最新动态，她们的话应该可信度很高。

