    短短不到一天的时间。

    景观大道项目的现状和之前没开始修的时候已经有了很大的变化。

    昨天还是高低错落，纵横不一的荒郊野岭山地呢，这会儿已经成了一片坦途。

    负责景观大道工程的罗一吧一脸恭敬向罗竸宁汇报着工作进展。

    “老板，预计在今晚10点左右，整个路基就能清理出来。”

    “干的不错。”罗竸宁伸手拍拍罗一吧的肩膀，对他的工作效率无比满意。

    系统自带工程队的工作效率，绝对可以秒杀现实中任何一个工程队！

    宽24米，长15000米的的路基，而且还是荒山野岭的地形。

    如果找现实中的工程队来清理路基，就算是一天二十四小时连轴转，加班加点的干，没有十天半月的也清理不出来。

    罗一吧带队的系统工程队，竟然只用了短短一天的时间就把路基清理出来了。

    这效率也是没谁了。

    检查完景观大道的修建进度，罗竸宁和罗一吧闲聊几句后，驾车回到市区。

    第二天一上班儿，水淼淼就把最新的“挑战桃花岛”活动的详情张贴到了景区门口。

    “一小时内走出桃花岛奖励景区工作指标一个？”

    “是不是真的啊！”

    “我们家儿媳妇做梦都想来景区工作，这回总算有门路了！”

    “一个景区的工作指标这会儿已经炒到了10万块一个，如果真能挑战成功，岂不是赚了10万块钱？”

    “我还不信了，一个小小的桃花岛一小时还转不出去？”

    “挑战成功奖励一个工作指标，同时，还会在每天的挑战者当中抽出一名幸运游客奖励一个工作指标？”

    “也就是说，就算挑战失败也有可能得到工作指标呗？”

    “这个必须参加一波！这个活动简直就是为我量身定做的！昨天我刚拿了罗文才他们的大奖，今天就来挑战一下景区的桃花岛！”

    “哼，我看这个活动肯定没那么简单，真要是人人都能挑战成功，景区雇得起那么多人吗？”

    “智商税，谁爱去谁去，我肯定是不去，200块钱不是钱啊？”

    活动内容刚张贴出去，就引来一群前来景区参加“感恩回馈”活动的村民们。

    为了保持碧霞元君娘娘庙的人气和客流量，感恩回馈活动一直到今天都还在进行。

    当然，这会儿每天送的东西已经不只是鸡蛋了，物品更丰富多样了。

    米面油，肉蛋奶，应有尽有。

    这种小恩小惠对真正的游客没有吸引力。

    但对景区周边那些村里的老头老太太们来说，还是很有吸引力的。

    他们也是为罗竸宁刷钱的主力军。

    同时，他们也抱有一定的幻想。

    如果那头运气好抽个“特等奖”那就是10万块钱！

    村里的老人们平时都比较节省，把10万块钱存银行，光是每年的利息都够他们一年的生活费支出了。

    对于村里的老人们来说，这10万块钱足够他们后半生养老了。

    虽然几万分之一的中奖几率很低，但梦想总是要有的。

    花200块钱，挑战一下10万元大奖，万一挑战成功了呢？

    抱有这样想法的村民看完活动介绍后，一窝蜂涌向了桃花岛。

    一些自认为的“理中客”冷眼旁边，持观望态度。

    “200块钱是吧！给我来张票！”

    “给我也来一张！”

    “我来两张！”

    一上午的时间有500多名游客参加挑战活动，卖门票卖了10多万块钱。

    昨天还冷冷清清的桃花岛，今天一举成为了景区最火爆的景点。

    到了下午，参与活动的人数比上午又翻了一番。

    截止到下午5点为止，共有1859名游客参与了“挑战桃花岛活动”。

    桃花岛当天盈利371800元，再创景区的历史新高！

    虽然这1859人次没有一人挑战成功，但这些人都获得了抽奖资格。

    5点30分的时候，将会由罗竸宁从1859名参与者中抽出一名幸运儿，奖励景区的工作指标一个。

    下午5点，距离“挑战桃花岛活动”抽奖还有半小时。

    那些获得抽奖资格的村民们已经来到了桃花岛的入口处，翘首以盼，盼着罗竸宁赶紧来抽奖呢。

    “虽然没有挑战成功，挺可惜的，但花200块钱把中奖景区工作指标的几率降低到两千分之一以内，也还不错！”

    “是呀！听说感恩回馈活动中工作指标的几率是几万分之一，这次还不到两千分之一，绝对赚到了！”

    “200块钱没白花！”

    有人欢喜有人愁，白天花钱参加了“挑战桃花岛活动”的村们这会儿有多欢喜，那些没参加活动的此刻就有多愁。

    “哎呀！早知道这个活动是真的，我也参加了！”

    “今天这次，绝对我距离中奖最近的一次，可惜我没把握住！”

    “便宜了那帮孙子了，也不知道那个龟孙运气那么好能抽到工作指标！”

    “哥们儿，你那抽奖号卖吗？我300块钱收。”

    “唉！不卖就不卖呗！你怎么骂人呢！”

    很快，有人打起了抽奖号的主意。

    一些有心人开始溢价收购村民们手里的抽奖号。

    不过，村们这会儿都翘首以盼等着中奖呢，自然是没人肯卖。

    有人上前问售票窗口的工作人员：“妹子，我现在买票还来得及吗？我只抽奖，不参观。”

    “抱歉先生，每天5点半是活动的截止时间，请您明天再来参加吧。”

    工作人员面带微笑回绝了对方。

    那人还不死心，小声道：“美女我出双倍的加钱总行了吧？

    一份用来买门票，另一份是给美女你的。

    美女只需往抽奖程序里加一下我名字就行，没那么费劲吧？”

    工作人员再次拒绝：“抱歉先生，请您明天再来吧，我们的名单录入已经结束了。”

    那人见售票员一副公正无私的模样，只好放弃了投机取巧的想法，一脸悻悻地走了。

    时间很快就来到了下午五点二十分。

    此时，距离今天的抽奖活动还有十分钟。

    黑龙山景区，总经理办公室内。

    水淼淼一脸担忧道：“老板，我感觉每天抽奖这个决定有些欠考虑了，咱们是不是再好好考虑考虑？”

    每天在挑战者当中抽取一位幸运儿的决定是罗竸宁今天临时加上去的。

    昨天他和水淼淼讨论的时候可没讨论这个。

    罗竸宁加上这样一条，也有自己的考虑。

    “挑战桃花岛活动”的难度之难，罗竸宁和景区一帮员工深有体会。

    昨天众人一连挑战4次都没人能挑战成功。

    这个活动的难度已经可见一斑。

    如果一直都没人能挑战成功，没能产生“工作指标”。

    这样的话，势必会打击到村民们的热情。

    不利于系统任务的完成。

    所以，昨晚罗竸宁思来想去，又加上了一条每天从参与者中抽奖的环节。

    就当是“保底”指标了，每天必出一个！

    这样一来，势必会刺激到景区周边的村民们积极地参与进来。

    如果你不参与，别人参与了，并且人数很少，人家就能享受到超高的中奖率。

    就算是为了拉低中奖励，也得参加进来！

    独乐乐不如众乐乐！

    罗竸宁面带微笑看着水淼淼问道：“这个活动那部分欠考虑了？”

    其实，不用问他也知道知道水淼淼担心的什么。

    如果每天都从挑战者当中选出一名奖励景物的工作指标的话……

    一个月的功夫，景区就会多出30名员工！

    就目前黑龙山景区的营业状况来说，显然是用不了这么多人的。

    所以，水淼淼才感觉罗竸宁这个决定有些草率。

    罗竸宁自然是知道水淼淼担心的是什么。

    不过，他有【一本万利】这个技能，还真不怕养闲人。

    只要给员工发工资就可以得到返利。

    招再多的员工他都不怕。

    常言说“屁股决定脑袋”。

    水淼淼只看到了景区的员工数量越来越多。

    但她不知道罗竸宁有【一本万利】这个刷钱的技能。

    因此，她的担心也不算是多余。

    “不算那些挑战成功获得景区工作指标的游客。”

    水淼淼叹口气，一脸担忧道：“就算没人能挑战成功，像这样抽奖一个月咱们景区的员工数量也得再翻个倍……”

    “人多点儿好啊，人多了多热闹。”罗竸宁揣着明白装糊涂，仍是一脸淡定。

    “……”水淼淼一双桃花眼忽闪忽闪看着罗竸宁，有些不知道该怎么接腔了。

    罗竸宁笑了笑说：“好啦，不跟你开玩笑了，放心吧，我心里有数。

    这些员工早招晚招，迟早是要招的。

    咱们景区未来的目标是全球最著名的5A景区，需要用人的地方还多着呢。”

    “全球最著名的5A景区？”

    水淼淼被罗竸宁的野望吓了一跳，不知道他哪儿来的这么大的自信。

    要知道，自家景区目前还只是一家小小的A级景区。

    距离全球最著名5A景区还有很长很长一段路要走呢。

    甚至，毫不客气地说，距离隔壁白云山也有很大的差距。

    “我知道了老板……”

    水淼淼见罗竸宁不愿再多说什么，便也很识趣地不再追问了。

    “走吧，时间差不多了，咱们过去吧！”

    罗竸宁起身，带着水淼淼直奔桃花岛景点所在的方位。

    远远地，罗竸宁就看到桃花岛的外围站满了人。

    “罗总下午好，水总下午好！”

    “罗总下午好，水总下午好！”

    众人见到罗竸宁和水淼淼到了，自动让出一条路，纷纷和两人问好。

    “让大家久等了。”罗竸宁微微点头回应众人的问好。

    “罗总快开始吧！我都等不及要做您的员工了！”

    “是呀罗总！咱景区什么时候招人啊，给留个位置呗，叫我干啥我干啥！”

    “罗总……”

    傍晚五点半，抽奖活动正式开始。

    本次的抽奖活动，采用的是电脑抽奖。

    只要是参与“挑战桃花岛”活动的游客都会得到一个独属于自己的抽奖码。

    谁手里的抽奖码和罗竸宁抽出来的号码一致视为中奖。

    “老板，可以开始了吗？”

    水淼淼摆弄一阵笔记本，把抽奖软件弄好后转身后向罗竸宁。

    “开始吧！”随着罗竸宁一声“开始”。

    投屏的大屏幕上出现了抽奖的界面。

    抽奖开始了！

    众人看着投屏上的抽奖画面，全都屏住了呼吸，紧张到极点。

    10万块钱在农村这种地方绝对算得上是一笔巨款了，谁都想要！

    抽奖的过程持续了大约有1分钟，抽奖结果出来了。

    水淼淼拿过话筒，对着台下朗声说道：“恭喜9527号游客！您中奖了。

    还请速来桃花岛项目门口领取属于你的奖励。”

    “妈呀！什么人运气怎么好呀！”

    “我的10万块钱就这么拱手让人了啊！”

    “这是我距离中奖最近的一次！估计今天这个指标一出，明天就不止两千来号人参与挑战了。”

    “明天继续！我还不信了！”

    “是我中奖了吗？真的是我吗？”

    抽奖编号是9527的游客一脸激动地摇着自己手机上的抽奖码奔向小舞台。

    “罗总下午好，水总下午好！我叫罗咏志，感谢您二位能抽中我。”

    男人叫罗咏志，土生土长的罗家庄人。

    罗竸宁不认识他，他认识两人，上前后主动向两人问好。

    罗竸宁微笑问道：“你好，能告诉我你的名字吗？”

    “罗咏志。”第一次和罗竸宁站这么近距离说话，罗咏志心里有些紧张。

    “罗咏志，我记住你了……”

    罗竸宁说着，把一个信封交给了：“这是属于你的奖励。”

    “谢谢罗总！谢谢罗总！”罗咏志拿到景区的工作指标后，对罗竸宁和水淼淼千恩万谢。

    罗竸宁笑着问：“我多嘴问一句，拿到这个奖励后，你想怎么做？”

    罗咏志说：“嗯……怎么说呢，很久之前，我就想当罗总的员工。

    这回总算老天爷开眼让我得到了一个工作指标，所以……”

    罗咏志一个大喘气看向罗竸宁：“所以，我会拿着景区的工作指标去景区入职。”

    罗竸宁朝罗永志伸出手，面带微笑道：“我谨代表个人和黑龙山景区欢迎你的加入。”

