    第161章天才自闭症x仙女校花51

    如果说温知宜这边是往湖里扔了一颗小石头，细细密密的涟漪从心中弥漫开来的话，秦洲那边就可以说是黄果树瀑布飞流直下三千尺了，温知宜的这一波甜蜜攻势直接把他快乐到飞起。

    他吃饭的时候都抑制不住快活的笑意，吃早饭还非常主动地去收拾了碗筷，温知宜拦都拦不住。

    吃完午餐，温知宜又陪着傻乐的秦洲黏糊了一阵，陪他看了一会没什么营养的肥皂剧。

    秦洲根本看不懂剧情里女主为什么又哭又笑的，也看不懂男主为什么一会对女主怒目而视，一会又抱着他亲吻。

    但这并不妨碍他看得津津有味，一边看一边玩着温知宜的手指头，脸上是甜蜜至极的笑容。

    一直到看完两集云里雾里的肥皂片，温知宜才把手抽出来，脸上无奈又纵容：“秦洲，我得去工作。”

    秦洲这才可怜巴巴地关了电视。

    说来也好笑，隋遇那个世界里，隋遇是个总裁，忙得飞起，抽出时间才能和她一起看肥皂片。

    这个世界倒是刚好反了过来，不过一模一样的却是这两个人黏着她的大狗勾模样。

    温知宜走到了书房，拿出自己的笔记本电脑，秦洲就像她的小尾巴一样，一路跟着她。

    见她真的开始努力工作，秦洲便忍不住感动。

    知宜每个月才有八千块工资还那么努力工作，他有什么资格不努力呢。

    更何况，他刚刚去聚膳阁打包的那一顿饭都轻松上万，若是他再不努力工作，这个家庭还怎么维持呢？

    温知宜的穷鬼人设屹立不倒，秦呆呆于是热血澎湃，下定决心要好好工作养家，于是也拿出自己的笔记本电脑开始刷数据，和团队里的人进行沟通合作。

    这些日子他沉迷于和知宜亲亲抱抱，确实忽略了一些工作，这下子也有很多事情可以做。

    温知宜忙了一阵，看到秦洲认真严谨的样子，忽而有些出神，想到了这人在高中时认真写作业的姿态，和现在差不多，那时候一副学神派头，现在一副学术大佬的样子。

    不过那时候的秦洲更阴郁好多，总是坐在教室的最后一排，眉眼阴沉沉的，几乎不会在班级里讲话。

    若不是秦家大少爷是个自闭症的消息很出名，他那副模样肯定会被很多人认为是目中无尘。

    而现在的秦洲虽然还是习惯性嘴唇向下抿，但是能很明显感觉到的是他身上的气场发生了变化。

    如果说从前的他像是一株潮湿处生长的小蘑菇的话，现在的秦洲就像是一个含羞草，虽然还是很不爱出风头，但是已经有了阳光微风的安抚，气质也温暖阳光了许多。

    温知宜爱死了他这副内向又专注的模样，一直到秦洲似有所觉地抬头，跟她对上目光，她才稍稍移开了目光。

    秦洲看起来比她还不自在，右手从鼠标上抬起，在头发上轻轻揉了几下。

    “知宜，怎么了吗？”

    温知宜被他这副模样逗得心头直乐，突然想到什么：“需不需要在这里给你改装一个类似你从前别墅里的小型实验室？”

    (本章完)

