    玉恒成却是神色一凛，郑重道：

    “师姐不要小看这个陈凡，他虽然的确只有十七岁，但是却是我所调查几个武道六重中最有可能的目标！他早有过击败宗师的战绩，领悟的也正是雷电意境！”

    濮中玉一怔，而后详细查看情报，也是紧皱眉头，眯起眼睛：“十七岁战胜宗师？大乾何时出了这等级别的天才，他是哪家的人？”

    玉恒成却再次摇了摇头：

    “最关键的问题是，这陈凡并非任何武道世家之人，他是一介平民。不过我调查过他的背景，他师父是灵神道宗的弃徒……”

    “灵神道宗？！”

    濮中玉眯起眼睛：

    “若真的涉及灵神道宗，即使这陈凡就是我们的目标，我们也不好动手了！尤其我是亦禅宫的人……”

    灵神道宗名为道宗，也是追求大道，在大乾，和亦禅宫的关系是最好的！

    甚至灵神道宗也经常派遣弟子前往亦禅宫交流！

    玉恒成却是摇头：

    “我调查过这陈凡平生履历，其绝无可能是灵神道宗布下的棋子，灵神道宗也不会舍得放这么天才的弟子出来！而他师傅，年纪不小了，却不过武道八重，更是不值一提……”

    濮中玉也是点头：“倒也是，以灵神道宗的高傲，的确不屑于用这等手段。若有这等天才弟子，哪里舍得放在大乾……”

    她也是继续看着手中的诸多信息，看过一个又一个人，而后合上册子，道：

    “这个陈凡可能最大，我们就先去一趟那清河郡！”

    ……

    濮中玉和玉恒成两人，乘坐飞行灵禽，以最快速度赶到了清河郡！

    玉恒成来到清河郡，专门走了一趟清茗武院，调集了陈凡的案宗，看到了关于陈凡更多、更加详细的情报！

    他也是当即将自己所得到的情报全都告诉濮中玉。

    “你说什么，有武院的记录，陈凡前段时间申请进入过星辰地宫？！这么说，你遇到的人，十有八九就是他了！”

    濮中玉也是眼睛闪亮。

    若只是普通雷之意境的武院武者也就算了，可是符合这两个筛选条件的同时，还在前段时间去过星辰地宫，几乎就可以认定陈凡就是目标了！

    “我也没想到，这陈凡履历之上并没有任何问题，应该没有和星辰门有干系才对，可是现在看来，应该就是他了……”玉恒成也是面色凝重地点头，也是感到事情发展奇诡得很！

    能够更快确认目标自然是好事，可是在知道陈凡的年龄之后，他也是更感到敬畏。

    一个十七岁的少年，不但领悟意境，有过战胜宗师的战绩。

    而若其是自己要找的人，更是说明，其早已经秘密晋升宗师，甚至有与自己一战的实力。

    即使是大家族出生的玉恒成，也是心中忌惮不已！

    陈凡所表现出来的天赋太恐怖了！

    玉恒成心中复杂，却是杀意涌现：“此子断不能留！”

    濮中玉也是冷然道：“既然如此，那我们就直接走一趟武院，拿下此人！”

    就算陈凡天资再高，濮中玉也并不畏惧。

    毕竟一地武院，最强的院长，也不过是十重武者！

    她濮中玉虽然没到十重，可是却并不畏惧十重，就算陈凡天赋再怎么卓著，她也不信武院院长会为了一个弟子和她死磕！

    说绣衣楼武者高调，他们高调的原因是因为身份，而濮中玉不但身份不简单，自身实力更是强大！

    玉恒成却是苦笑摇头：“师姐别急，我还有事情要告诉你……”

    他叹了口气，“我才知道，这陈凡竟然被太子亲自推举陈凡加入绣衣楼，正在进行绣衣楼的考核……”

    其实帝郡之中，知道太子推举一外人加入绣衣楼的人更多！

    只不过濮中玉作为逐道者，并不关注帝郡之事，若不是弟弟遇害，他也根本不会轻易下山，自然不知道陈凡的名字！

    濮中玉闻言面色一变，阴晴不定，却又恢复坚定：“那又如何，即使得罪太子，我也不会放过此人……弟弟的仇我一定要报！”

    她尚不知道，陈凡压根见都没见过他弟弟！

    和此事没有半毛钱关系。

    玉恒成苦笑摇头：

    “其不成绣衣使者，就算得到太子青睐，我也不是不敢动手！问题是……他现在不在武院，我看了武院的记录，他在几个月前申请进了血魔秘境，至今未归！”

    濮中玉也是一愣：“血魔秘境？！”

    血魔秘境那可就太大了，若是提前没有特殊手段，想进去找人，无异于大海捞针！

    更不必说，血魔秘境危险程度很高，即使是濮中玉进入其中，也未必敢说随处可去。

    漫无目的，进入其中找人，自然不是良策……

    濮中玉紧紧握住手掌，皱眉无语：

    “既然如此，那我们，就先查其他人！你随时注意这陈凡的情报，等他出来后，我们再敢来清河郡。”

    虽然陈凡大概率就是他们要找的对象，可却也不能说绝对，与其进入血魔秘境大海捞针，不如趁这段时间继续调查下去。

    玉恒成也是点头！

    ……

    而二人外出调查，没过去多长时间，濮中玉也是收到了家族的传信。

    濮家弟子遭到未知袭击！

    濮中玉却是想起当初妖女逃走之际对自己说的话，心中杀意沸腾。

    他清楚，很可能就是那妖女所为。

    “可恶的妖女，未免太猖狂了！”

    濮家虽然强大，也有十重高手坐镇，可是十重老祖也始终坐镇家族本部，开枝散叶出去的家族弟子，自然不可能完全照顾得过来！

    濮中玉让也是让玉恒成继续调查，同时盯着陈凡动向，而后其却再次返回家族，去阻击那妖女！

    ……

    时间辗转流逝。

    血魔秘境。

    研究塔之中。

    胡子拉碴的陈凡盘膝坐在地面之上，全身元气荡漾，真元闪烁，天地元气不断涌入他的身体！

    好半晌睁开了眼睛，看着面前真功修行进度，眯起了眼睛！

    在血魔秘境之中，那么久的时间，陈凡不只是在修炼融血术，吸收血晶。

    也是没有放下自身的修行！

    当初吞服乾元换骨丹这等天级丹药，药力十分强盛，所以陈凡短时间不敢借助高级别丹药修行。

    这些时日才又开始。

    这一次，他去世吞下了一颗，之前在拍卖会买下的玄元真气丹，是一种极其适合宗师境界修行的地级丹药，价格接近两百元晶。

    要比蓝田玉炼丸贵不少！

    “我当初五重的时候，在华清池秘境吃一颗蓝田玉炼丸，完全吸收能够提升了我五重一半修为进度，可现在一枚能够供宗师修行的地级丹药，却只提升了我3%的进度！”

    这还是陈凡根骨不知道提升了多少的情况下！

    真功修行越往上越难！

    陈凡有足够的资源，还能够挂机，其实比一般人要快不知道多少倍！

    可是自然是不能跟以前比！

