    天河区。

    文承华府别墅区。

    一排豪车缓缓驶入。

    小区保安见到这阵势直接放行。

    这种阵势进小区的，多半是这里的业主，也是他们这辈子不敢得罪的人。

    刚进小区。

    洛苒苒便掩嘴尖叫道，“文承华府，天河区最豪华的别墅小区！哥，你说你中彩票我信，可是你却没有告诉我你中的钱能买得起别墅？究竟中了多少钱？”

    途中。

    洛苒苒、李香兰和洛军民上了豪车后，都震惊的半天没有说话。

    许久反应过来的洛苒苒才询问洛枫。

    她现在是高中生了，自然也认识豪车，尤其抬头那耀眼的星空顶，更是很多人梦寐以求的座驾。

    她们班上甚至有女生因为坐过一次都到处炫耀，成为了吹嘘的资本。

    在她再三询问下。

    洛枫只是告诉了她中了彩票，租的车子。

    但对她来说中了大奖那不就意味着发财了。

    可是在看到车子驶进豪华别墅区的时候，她才意识到，这个大奖并没有那么简单。

    洛枫笑着说道，“没多少，买了一套别墅正好花光。”

    “我靠，哥，你真的买了别墅？这里一套别墅两千万呢，你中了两千多万？”

    洛苒苒一惊一乍的喊道。

    李香兰也震惊的看向洛枫，“小枫，你真的买了这里的房子？”

    洛枫微笑着点了点头。

    只有洛军民知道，洛枫并非是中了两千多万，而是手里有几十个亿。

    他知道儿子说的这么含蓄，是因为担心洛苒苒因此不好好读书。

    李香兰再问道，“钱花光了？”

    洛枫再次点头，“是的，花光了，现在我们又成了穷光蛋了。”

    洛苒苒兴奋道，“没事，有这套房我们就不会穷的。”

    “那可不一定，买得起不代表住得起，苒苒你可要好好读书，不然你永远住不上这么好的房子。”

    “为啥，不是买了么？”

    “因为这是我的房子，你注定要嫁人的，所以喽，你哥我结婚后，你嫁人后，就住不成别墅了。”

    “那我不结婚了。”

    “就算你不结婚，我也要结婚，我结婚后会把你赶出去，想要住上豪宅，只有自己努力得来的才是自己的。”

    “晓晓姐不介意我住。”

    “我介意！而且，晓晓也不是我女朋友。”

    “啊~”

    ……

    表明了与张晓晓关系后，李香兰向张晓晓道了歉。

    张晓晓神色有些失望，但也笑着跟李香兰说没关系。

    “哼，我一定会努力超过你，到时候我会买更好更大的别墅，也不让你住！”

    经过一番争执，洛苒苒也明白了洛枫的意思，便挥着小拳头信誓旦旦的说道。

    成功入住别墅。

    李香兰、洛苒苒和洛军民都被宽敞明亮的别墅给震惊到了。

    各自选好住处。

    洛枫连夜又带洛军民前往了苏南市医院。

    办理好住院手续，叫了手术费，便开始做手术。

    其实他们前面来过不少次了，因为没钱一直拖着，现在有钱了，自然赶快手术。

    这病是洛军民当兵时落下的病根，手术除了繁琐点，并没有生命危险。

    直到清晨。

    手术完毕。

    洛军民被医生从手术室推了出来，“手术很顺利，不过需要住院观察一段时间。”

    “谢谢大夫。”

    就这样，洛军民住院，母亲李香兰陪着。

    为了让二老住的舒服点，他特地花钱将二老安置进了一个VIP房，同时让张晓晓帮二老挑选了一个保姆。

    办好所有事情。

    洛枫也疲惫的回到了别墅，洗漱一番，倒头就睡。

    中午。

    他被叫醒，是洛苒苒点了外卖。

    两人吃过饭，他回房间准备进入游戏。

    毕竟现在的生活都来自游戏，他可不会因为有了钱就抛弃了游戏。

    相比较现实生活，他更喜欢在游戏中的日子。

    可是找了一圈都没有找到终端，这让他很纳闷。

    去洛苒苒房间询问，他便发现妹妹正戴着游戏终端在玩游戏。

    “苒苒！”

    他大喊一声。

    洛苒苒退出游戏，伸出舌头笑道，“哥，这游戏好好玩，再让我玩一会！”

    洛枫严厉道，“给我学习去，对了，我让张晓晓给你报了补习班，下午就去！”

    洛苒苒欲哭无泪道，“哥，我成绩全班第一，用不着上补习班了吧？”

    “等什么时候全校第一再说！”

    洛枫依旧很严厉。

    洛苒苒委屈道，“知道啦。”

    没多久，张晓晓过来，带着洛苒苒前往补习班了。

    现在别墅就他一个人。

    他拿着游戏终端直接上线了。

    【叮~欢迎您进入游戏，祝你游戏愉快！】

    进入游戏。

    他出现在宿舍中。

    拿了一波离线经验值之后，他离开宿舍，出现在了华夏帮派。

    “滴滴~”

    刚出现在华夏帮派，他的好友栏闪烁起来。

    分别是二胖子、周舒怡、三美和李公公发来的。

    二胖子，“老大，我不太会管理帮派，推荐交给周舒怡管理。”

    周舒怡，“帮主，那死胖子估计要向你推荐我当副帮主，别理他，我不当，我还是做我的主播。”

    两人的消息看的洛枫哭笑不得。

    看来都不喜欢这个副帮主的位置啊。

    也是。

    他身为帮主不问帮派事情，全权交给副帮主，工作可不轻，难怪都不愿意接手。

    美楠，“小枫，你已经离开酒店啦，也不通知姐一声，真不够意思！”

    猫猫，“小枫，我们也离开酒店了，搬到了天河区大学城附近的公寓楼，工作室明天开业。”

    看到两人的消息，他心里有些不是滋味。

    昨天离开酒店，他没有通知三人，主要是怕三美挽留。

    现在想想做的有些不对，连忙给两人各回了一句：楠姐，老爸做手术，所以离开的比较匆忙。猫猫你放心，到时候我一定到。

    还有一个音音的消息，是刚发过来不久的，“小枫，有件事我想跟你说，可以来云雾山一趟么？坐标发给你了，我会等到明天为止。”

    嗯？

    音音找我干什么？

    洛枫心中很是疑惑。

    不过他还是朝着传送阵走去，准备去见音音，同时也看了李公公的消息。

    李公公，“皇上厉害啊，双向传送阵都开启了，不过这边我还不打算开放，害怕引起动乱。”

    不得不说，李公公考虑的很周全。

    老缅国的玩家早就想离开那个地方了，一旦开放了传送阵，估计会一窝蜂的涌入，到时候估计过来之后就不回去了。

    这样很不利老缅国的发展。

    李公公还有一则消息，“如果这段时间有时间，你过来一趟，有件很重要的事情找你商量。”

    李公公也有事情？

    洛枫耸了耸肩，没想到才下线十来个小时，一堆人找。

    一个个来。

    他先去赴约音音。

