    “老头，这把剑拿下来给我瞅瞅。”

    凌天转头望向老头，指了指彩虹剑。

    “没问题。”

    老头点头，笑呵呵的走到凌天面前，伸手朝着那彩虹剑抓去，在凌天见不到的地方，他的眸光却是在微微闪烁。

    这小子刚才卖与自己的圣器之中，可是不乏中品圣器的宝剑，其中有几把更是比起这彩虹剑要强。

    可是这小子为何唯独看上了这把彩虹剑，难道这把剑上有什么秘密不成？

    心中想着，老头将剑取下，目光扫了一眼，却没有发现任何异常，让他不由怀疑是自己想多了。

    转身将剑拿给凌天，老头笑着说道“小友，你若是看上了这把剑的话，我再做个主，给你打八折。”

    “老头，我看你什么都能做主，你在这器阁之中的身份应该不低吧！”

    凌天笑呵呵的开口，随手将彩虹剑拿在了手中。

    稍稍观察片刻，手掌自那剑身抚过，神色没有半点变化，心中却是微微一喜，没错了，正是七彩泥。

    “小友说笑了，我只是器阁三楼的一个小管事，哪里有什么权利。”老头开口，目光一直紧紧关注着凌天，却没有发现他任何的神色变化。

    想来真是自己想多了，自己都没看出来任何的异常，这小子又能看出来什么，这就是一把普通的中品圣器。

    若是真要说有什么不一样的话，便是这把剑很好看，七彩光芒闪烁，应该很讨女孩子欢心。

    也正是如此，原本三十二万的剑被他标价四十二万，足足提升了十万，他可是很清楚，一些女武者买圣器的时候，并不是很在乎圣器的效果，反而更注重颜值。

    “老头，这把剑……”

    “这把剑我要了。”

    凌天刚刚开口，还没来得及说完，一道声音骤然响起。

    众人回头望去，只见一个二十来岁的女人飞快冲了过来，伸手便朝着凌天手中的彩虹剑抓去。

    凌天眉头一挑，轻轻踏步，那女人的手掌瞬间抓了个空。

    “混蛋东西，谁让你碰我的剑了，是不是活得不耐烦了。”女人一手抓空，顿时柳眉一挑，盯着凌天，身上杀气骤现，怒声叱喝。

    “你的剑？”

    凌天微微皱眉，转头望向了那老头。

    “小姑娘好好说话，这剑什么时候成你的了。”老头面色一冷，看着那女人，淡淡开口。

    话语虽轻，可是却带着一股威势，也是让那女人稍稍清醒过来。

    这才想起这里是器阁，并非自己可以撒野的地方。

    “是我急了，没有将话说清楚，这把剑我已经说了买，自然就是我的了。”

    女人缓缓呼出一口气，从怀中拿出一个储物袋，朝着老头扔去，开口道：“这里面是四十二万灵石，前辈可以数数。”

    老头稍稍一怔，看着落在自己手中的储物袋，不由摇头。

    昨天这女人确实来过这边，在彩虹剑前面看了很久，但最后还是没买，老头还以为她已经放弃了，现在想来应该是灵石不够，凑灵石去了。

    “不好意思，这把剑我已经先买了。”

    凌天看了一眼女人，当即望向老头道：“灵石就从我那里面扣，应该没问题吧！”

    “自然没问题。”

    老头也是反映过来，将储物袋朝着女人扔去，开口道：“小姑娘，你来晚了一步，这剑已经卖出去了，已经并非我器阁的东西。”

    女人接住自己的储物袋，面色骤变，她可不敢找器阁的麻烦，当即转头望向凌天，开口道：“小子，这是四十二万灵石，把剑给我。”

    “不好意思，这把剑我有另用，也不打算卖。”

    凌天看了她一眼，直接将剑收了起来，神色平静，完全没将那女人的话当一回事。

    开什么玩笑，那可是七彩泥，准长生级的炼器材料。

    只要抹上一点点，便能够让武器拥有伤害精神与神魂的能力，怎么可能会给这女人。

    “你找死。”

    女人大怒，双目紧盯着凌天，若非因为这里是器阁，怕是已经出手了。

    “小眉，为何这么大的火气？是谁胆敢惹你生气？”

    正在此时，又是一道声音传出来，只见两人一前一后走了上来，走在前面的是一位二十多岁的青年，后面的应该是他的守卫，道宫境八重。

    青年走了上来，目光扫过四周，先是看了一眼那女人，然后再望向凌天，眸光微冷，脸上闪过一抹寒意，缓缓道：“小子，是你惹小眉生气了？”

    “大概，也许就是吧！”

    凌天笑笑，对上那青年的目光，神色平静。

    “跪下来，祈求小眉的原谅，不然后果你承担不起。”青年淡淡开口，眸中冰冷的杀机闪烁。

    “不好意思，我这个人腿有点毛病，弯不了。”

    凌天笑笑，没有再去理会那青年，望向老头道：“灵石还没准备好吗？”

    “应该快了，还请小友稍等片刻。”老头开口。

    “不是我不想等，实在是这里太吵了，堂堂器阁就任由别人在这里狂吠？”凌天开口。

    “实在是不好意思。”

    老头稍稍一怔，这小子倒是有点意思，居然还懂得借势，不过这里是器阁，也确实是他的责任，当即转头望向那女人，还有后面上来的青年，淡淡道：“两位若是来买东西的，我器阁自然欢迎，可若是来故意捣乱的，那就别怪我出手赶人了？”

    “前辈，我们……”

    “有什么事，出了器阁你们想怎么解决就怎么解决，器阁不是你们可以撒野的地方。”

    老头打断那女人的话，没有因为他是女人，而留任何的情面。

    “可是……”

    “前辈，我们明白了，实在是抱歉，我们现在就走。”青年打断女人的话，拉着她小声道：“听我的，咱们先出去。”

    “好。”

    女人一脸不甘，却还是咬咬牙应答了下来，大概也明白器阁他们得罪不起。

    “小子，你好自为之，除非你一辈子都待在器阁不出来，不然你就等死吧！”

    青年见到女人答应下来，再次转头望向凌天，眼中杀机汹涌，毫不遮掩。

    话语落下，也不等凌天回答，拉着女人就朝着楼下走去，那护卫在他们后头，对着凌天咧嘴一笑，笑的有些残忍，也是飞快跟了下去。

