        须弥空间内，叶新心中震撼，止戈仙剑和雷吟仙剑中走出的两道虚影，真的是传说中的两位仙帝存在，止戈仙帝和雷吟仙帝。
        可称仙帝者，都是仙境强者中的顶尖存在，万古无一的恐怖生灵！
        然而，他们在仙剑之中残存的一缕执念，虽然实力强绝，连天魔剑都被其一击摧毁，但却依然挡不住狱寒魔尊，绝仙古剑的神威之下，虚影彻底湮灭。
        这一柄上古杀剑，似乎在面对两道仙帝虚影时，能够爆发出惊天的杀伐之力，可毁仙屠帝。
        “叶新，灵宝老儿的这柄杀剑，本尊非常喜欢，哈哈哈哈...”
        狱寒魔尊威震全场、无人能敌，猖狂的大笑声响彻云霄，此时的洪泽湖畔，早已是血流成河、尸横遍野，满目尽是疮痍。
        叶新心中升起强烈的愤懑与不甘，连仙帝的残存执念都被消灭斩杀，神州的顶尖强者全都重伤垂死，如今，根本看不到一丝希望，神州未来，似乎只剩下无边的黑暗。
        生死关头，还有谁能拯救天下苍生？
        叶新心中默默在计算着时间，离下一个七日之期已然临近，七日奇毒毒发之时，便是他绝地反击之际。
        不管成败，无论生死，他都必须要站出来，狱寒魔尊占据的是他的肉身，使用的是他的杀剑，而令其实力暴涨的天元金铃，也是他帮忙寻到。
        完全可以说，这一场神州浩劫，自己要负一半的责任，若是他叶新都不站出来，谁还能站出来？！
        “本尊今日将你们全部灭杀，为本尊崩断的大道陪葬！要怪只能怪叶仙尘，他毁掉本尊前路，本尊就毁灭这个世界！”
        狱寒魔尊提起绝仙古剑，杀气腾腾而来，一剑斩落，便有无数强者魂飞魄散，根本无力反抗。
        这一刻，狱寒魔尊凶威滔天，就如同来自地狱的死神，在无情的收割着生命，冷血而无情。
        “啊...”
        刀惊魂怒吼出声，拼死斩出一刀，但却如同以卵击石，瞬间便灰飞烟灭，神州最强战团之一，虎牙群雄纷纷陨落，几乎被一剑团灭。
        “师尊，惊魂来世再报授业之恩。”
        刀惊魂横刀身前，战死沙场，他虽然曾是问刀阁麾下，但却因青城一脉的身份而逃过一劫，如今在洪泽湖畔因大战绝世魔王而身死道消，何其悲壮惨烈，可谓英雄豪杰！
        “四师弟！”
        风奈何、陆星河等人面露悲怆之色，全都握紧手中兵刃，气势汹汹地杀向狱寒魔尊，仿佛无所畏惧。
        “哼，不自量力！”
        杀剑当空而落，剑气纵横肆掠，幸亏青城子再次燃烧生命祭出止戈仙剑挡住绝大部分杀伐之力，不然风奈何等人全都得死。
        他们大口吐血，踉跄后退，尽皆重伤倒地，狱寒魔尊真的太可怕，只有真正的仙兵神器才能挡住一二，其余强者如同蝼蚁一般，惨遭横推碾压，毫无还手之力。
        “能挡住本尊一剑，还能挡住第二剑吗？！”
        青城子已无再战之力，狱寒魔尊冷眸如电，傲立天地之间，他将目标对准风奈何，再次斩落灭世一剑。
        “风帝的血脉，不过如此，死吧！”
        剑锋所指，杀意惊天，风奈何的瞳孔猛然收缩，他的全身发寒、如坠冰窟，死亡的阴影陡然降临。
        这一战，风奈何早已做好死的准备，但却没想到会如此简单，自己，竟然连狱寒魔尊的一剑都挡不住。
        他的目光抬起，看向远方天空，眸中有失落的色彩闪过，随即他又转头看向无边战场，似乎在寻找某道熟悉而又陌生的身影。
        眼底深处，倏地升起一道光亮，而后又迅速化作悲伤与痛苦。
        “秋雨，不要！”
        一袭白衣，缥缈出尘，天池派掌门秋雨真人，手持长剑，出现在风奈何的身前，挡住那绝杀一剑。
        “奈何，呵，奈何。”
        秋雨真人的目光饱含深意，紧紧盯着风奈何，身形在崩溃，生机在绝灭。
        “为什么？秋雨，这是为什么？”
        风奈何失声痛哭，伤心欲绝，自己最爱而不能爱的人，竟然用生命为他挡住这一剑。
        “当年我曾说过，若你有负于我，我会让你痛苦一辈子，所以，奈何，你要好好活下去...”
        秋雨真人微微一笑，而后灰飞烟灭。
        “不，秋雨，不是这样的，只要等我登基称帝，我一定会娶你为帝后，你怎么能就这么死了？！”
        风奈何在疯狂怒吼，他与秋雨真人之间，错过半生，因爱生恨，最终竟是这样的结局，可悲可叹。
        “天池一脉，果然都是至情至性之人，当年的冰绡仙子，为了叶仙尘毒杀亿万生灵，亦令本尊惊为天人，可惜，今日你们全部都得死，所有人都去无尽轮回中相爱吧，哈哈！”
        狱寒魔尊踏空而行，眸中杀意凛然，他抬起绝仙古剑，再次挥出一剑，恐怖绝伦，誓要灭杀一切！
        “全都都去死吧！”
        “轰！”
        忽地一声惊天巨响，一柄七彩神剑从天而降，挡住狱寒魔尊的绝强一击，有神芒万丈，映照苍穹。
        “梦幻神剑？”
        狱寒魔尊微皱眉头，眸中闪过一抹忌惮之色，但随即又爆发滔天杀意，望着空中手持七彩神剑是白衣女子，他寒声说道：“梦幻神剑又如何？天池一脉，今天全部都得死，包括大梦的神之血脉，包括七彩幻凤的嫡系后裔！”
        杀剑落下九天，魔焰肆掠八方。
        李烟染在虚空中漫步而行，她的眼中饱含热泪，最亲爱的师傅战死，自己却来迟一步。
        而杀死她师傅的刽子手，竟然真的是预言中的灭世魔头，虽然他不是叶新，但占据的却是叶新的肉身。
        师傅没有做错，错的是她自己。
        天池秘境是多么美好，当初她真的不应该相助叶公子离开天池，如果一切都停留在紫云峰，或许师傅就不会死，叶公子也不会被魔尊夺舍，三位师妹也不会被抓走，神州大地更不会有此浩劫。
        难道，一切真的都是命中注定？
        李烟染的双眸中绽放夺目异彩，她的头顶，有一朵大道之花逐渐汇聚而成，洒落漫天金光，沐浴璀璨神芒，有一股莫名的神秘气息生出，弥散全场。
        “这是...”
        狱寒魔尊眸光闪动，顿时骇然失色：“怎么可能？！这片天地的原始生灵，怎么可能会打破天地桎梏，超越蜕凡九重天？！”
        见到这一幕，叶新亦是被深深震撼，李烟染真的是举世难得一见的天纵奇才，可谓绝世妖孽、超级天骄，或许比之其先祖冰绡仙子，还要惊才绝艳！
        如今的天地桎梏，是蜕凡巅峰！
        而能打破这道天地桎梏的，已知的只有狱寒魔尊和不死阁主，就连神秘莫测的前朝公主李子衿，也只是利用特殊秘法修炼而成的伪洞天而已！
        叶新完全可以肯定，狱寒魔尊和不死阁主，在不可知的岁月里就曾登临绝巅、俯瞰万古，是不可想象的超级大能，他们打破桎梏，是可以理解的。
        但李烟染如此轻而易举地突破洞天之境，是根本难以想象的，要知道，连青城子这种疑似上古时代残存下来的顶尖存在，都无法超越蜕凡九重天，李烟染是怎么做到的？！
        “玄妙之境，成就洞天。”
        李烟染的背后，有一张空白的画卷浮现而出，这是她的洞天世界，需要自己去勾画而出。
        流光溢彩，霞光漫天，李烟染的体内，一双七彩的小翅膀缓缓飞出，落在空白画卷之中，占据洞天世界的最中央，成为核心所在。
        这双七彩小翅膀，是李烟染的道果雏形，亦是洞天世界的根基所在，最终将勾画出一幅七彩的缤纷世界。
        彩光绽放，洞天世界逐渐成形，而这个时候，狱寒魔尊动了，当他见到七彩小翅膀时，就明白李烟染绝不能留！
        当年的冰绡仙子，仅仅凭借一只彩翼，便能惊艳万古，如今的李烟染，竟然拥有一双彩翼，若是任其成长下去，必将无敌于世间！
        不仅如此，狱寒魔尊心中还有着更深层次的恐惧，眼前的李烟染，仿佛让他看到了那位神威盖压十界的恐怖生灵，弹指能灭诸天！
        “死吧！”
        绝仙古剑瞬间爆发惊天杀意，狱寒魔尊左手持金铃，右手掌杀剑，魔焰滔天、凶威盖世，眼中只有一个目标，李烟染，杀！
        只要在李烟染突破成功之前，将之直接镇杀，那天才便不是天才，这个世界，他狱寒魔尊依然永远无敌！
        这一刻，所有人都瞪大双眸，期待着能有奇迹发生，李子衿不发一言，踏空而来，背后出现一只梦幻绚丽的七彩神凰，展开无尽威压。
        “哼，谁敢阻拦本尊，唯有死！”
        狱寒魔尊眸光冷冽，打出最强一击，将七彩幻凤给直接打得支离破碎，李子衿血洒长空，跌落在地。
        这一刻，狱寒魔尊已然狂暴到极致，神挡杀神，佛挡杀佛，绝仙古剑落下，不出意外，李烟染必将魂飞魄散！
        “狱寒魔尊，你去死吧！”
        叶新的声音突然响起，所有人不由心中一凛，被夺舍的叶新没有死，他竟然还活着！
        “无知小儿，竟敢出来送死，本尊成全你！”
        肉身之中，狱寒魔尊的强大神识直接对叶新进行无情的灭杀，但下一秒，他突然察觉到一丝不妙，自己的意识正在极速消散。
        七日奇毒，毒发！
        “聚剑式！斩！”
        在七日奇毒的作用下，狱寒魔尊的神识全部陷入沉睡，叶新的神识凝聚一柄琉璃之剑，顷刻间便将其重创，只剩下少部分被奇毒包裹，逃回识海之中。
        在所有人震惊的目光下，狱寒魔尊在即将杀到的一瞬间突然停在半空，随即摔落在大地上，一动不动。
        狱寒魔尊，难道是被叶新给杀了？
