    （感谢掠夺爱的恶魔一直以来的大力支持，感谢万赏鼓励，也一并感谢其他书友的打赏支持，计划加更两章，今天一章，明天一章，再次感谢并求月票求推荐票支持。）

    “当然可以，这就是我来的目的。”青松轻笑一声，用手指了一下旁边的椅子说道；“指挥官先生，要是方便的话我能不能坐下来说话，顺便再给我倒一杯水。”

    耿宝贵一拍脑门，笑着说道；“你瞧瞧我们两个人真是失礼，青松先生快请坐下，我这就给你倒水，我们这里有青茶和红茶，要不柠檬汁可以吗？”

    “谢谢，我来一杯清茶就好了。”青松脸色僵硬的回答。

    “马上就好。”

    耿宝贵手忙脚乱的泡了一壶茶，顺便又拿了一些新鲜的瓜果盛在盘子里端过来，何方拿来三个杯子，给大家倒上茶水。

    “谢谢，能喝到家乡的一杯清茶真好。”青松端起茶杯喝了一口，然后介绍说道；

    “根据我们的调查，很快锁定了一家荷兰籍门德尔贸易公司，这是一家做香料转口生意的小公司，在科钦这个城市并不显眼。

    从印度房东口中得知，他们是10月初刚刚抵达科钦港，在一起共有5个人，四男一女，女人是领头的经理妻子。

    我们渗透进电报局的人发现，有二个白人经常会向巴达维亚发送电报并接收电报，经过跟踪，最后圈定在这家叫门德尔小公司身上。

    两相对比

    终于确定了这个情报点，就是荷兰人紧急派出的谍哨。

    自从舰队抵达之后，每一次出海航行训练，门德尔公司的白人职员就会第一时间前往电报局发送电报，他们租赁的房子就在港口边1栋3层楼上，因为地势较高，从那里可以清楚的看见整个科钦港湾。

    我们印度站与苏门答腊站联系过后确认，每当我方舰队出港训练之后，只要第3天未返回，位于棉兰港的荷属东印度群岛皇家特遣舰队便会全员出动，在马六甲海峡张网以待。

    我方舰队先后5次前往科钦港外海演练舰队战术，其中4次训练都超过了三天，而这4次，位于绵兰港的荷兰皇家特遣舰队全都出动了。

    经过情报分析，我们认为；

    从印度半岛科钦港出发，按照20节的航速计算，我方舰队需要三天半到四天的时间才能够抵达马六甲海峡，所以对方会在三天后准时出动，在海峡内静待我方舰队落网。

    门特尔公司就是荷属东印度殖民政府的一个耳目，重点在于侦查我方舰队动向，是一个必须要坚决打掉的目标。

    之所以现在还保留着他，是为了废物利用，为我们达成目标做出最后贡献。”

    何方与耿宝贵听完了这番话脸上露出震惊神色，他们没有情报工作的相关经验，听了这些机密消息之后，觉得震撼莫名。

    沉吟了下

    何方问道；“青松先生，你是情报工作的老手了，对如何利用这个谍哨站有何见解？”

    “那就要看你们舰队方面如何行事了，我们都会做出相应配合。”

    “嗯，具体方面呢？”

    “若是舰队只是想冲破封锁返回，我们可以选择傍晚行动，将门德尔这个公司五人全部控制住，并且严密控制对外发布消息的电报局，必要时可以炸毁电报设备，为你们争取二至五天时间，运气好的话你们穿越了马六甲海峡，荷兰人还没有发现出了差池。”

    青松说到这里停顿了一下，看见两位舰队长官满脸惊奇的神色不由得笑了，解释道；“这几个荷兰人每天都要发报，一般都是在傍晚时分，据我们分析是在用密语通报每天情况正常。

    一天失去联络，巴达维亚方面都会发现不妥。

    因此，傍晚时分出手控制谍哨，到了第二天傍晚，最少可以争取一天一夜的时间。

    若是能够通过审讯手段拷问出每天的密语，就可以为舰队争取更长时间，从容通过马六甲海峡围堵，对于从事情报工作的黑衣卫来说，为达目的不择手段。”

    “那……那5名白人怎么办？”耿宝贵犹豫了一下问道。

    “具体就要看情况了，有可能伪造成食物中毒，有可能伪装成绑架，有可能伪造成落水身亡，毕竟这里是科钦，水网密布，一不小心坐船溺毙很正常，呵呵……如果时间充足就做得巧妙些。”

    “英国人不会怀疑吗？”

    “您多虑了，殖民地官员的行政效率没有你想象的那么高，积极性更是低的可怕，而且英国殖民官员的人手很少，大多是由当地警察局先处理，这种没头没尾又没有目击证人的事件大多糊弄了事，拖个几年没有结论的多的是，最后也就不了了之了。”

    耿宝贵与何方对望了一眼，目光中露出哭笑不得的神情，仔细考虑了一下问道；“若我们想发起战斗，情报站如何对我们支持呢？”

    “这方面的操作就要复杂些，必须要与苏门答腊站紧密配合，关注的核心只有一点，那就是七省号巡洋舰的动向。”青松回答的简洁明了；“通过两个半月的观察可以发现，七省号作为旗舰每次出海航行六至七天，然后返回棉兰港休整6~7天，只有我方舰队出海训练会打破这个规律，我们会根据舰队要求，采取针对性的行动方案。”

    介绍的如此简单清楚，让耿宝贵与何方大开眼界，感觉作战方案制定更有针对性了，心中信心大增。

    末了，耿宝贵关心的问了一句；“青松先生，你主动到我们的舰艇停泊地会面，是否会暴露你的身份？”

    “无妨，我已经卸任了印度站的职司，奉命跟随泰山轮返回澳洲，今后另有任用。”

    “那你总是被人惦记了，今后行动可是危险多了呀！”

    “无妨，我是化了妆的。”青松用力在脸上搓了几下，就有小块的胶泥掉了下来，露出里面相对白皙的皮肤。

    看到这些，两位军官彻底无语了。

    怪不得青松先生看起来有些怪怪的，面容僵硬不拘言笑，原来问题出在这里。

    给青松先生安排了房间休息，何方与耿宝贵这两位舰队决策者面对面而坐，他们必须要商定一个可行方案。

    是打一场，还是直接冲过去。

    昆士兰方面和荷属东印度群岛方面没有正式宣战的意图，双方都不想把事情搞到无可挽回的地步，给自己留下体面的退路。

    争夺的范围局限在香格里拉岛及其附属岛屿，不会波及英属澳洲领，不会伤及昆士兰伯爵的根本之地。

    同样的，昆士兰伯爵大人无意将战争波及到爪哇岛，舰队也不允许袭击爪哇岛港口和城市目标，双方保持不触及对方核心利益的默契。

    作为舰队指挥官，必须要清楚最高层的战略意图，从而有的放矢制定作战方案，将战争控制在可控范围内。

    针对荷属皇家特遣舰队在马六甲海峡摆下的天罗地网，是将其彻底撕成碎片还是趁机溜走，二种选择，是摆在舰队指挥官面前的难题。

    “何指挥官，你怎么看？”耿宝贵主动倒了一杯茶递过去。

    何方双手接过来，道了一声“谢谢”，认真考虑了下说道；“队长，现在形势已经很明了了。

    荷兰舰队是我们绕不过去的坎，在马六甲打一场，还是说在查亚普拉打一场其实没什么分别，这是一场宿命之战。

    我的意思是硬碰碰打一场，争取能够干掉七省号，最少也要达到重创的目的，打掉他们舰队的核心支柱。

    现在的力量对比对我们而言相对有利，从欧洲传回来的消息表明，荷兰本土舰队中的“爱荷斯坦因”号正在德国船厂进行中期改建，船员中已经流传将前往南亚地区服役的小道消息，未必不能成真。

    若两艘2700吨巡洋舰汇集起来，再加上荷兰舰队数量众多的风帆战舰，全都改建了新式火炮，将会给我们造成极为沉重的压力，稍有不慎就是彻底倾覆的下场。

    荷兰向来以优秀的水手闻名于世，数百年的航海底蕴不容小觑，我们必须认识到两者间的差距，这对于我们年轻的舰队来说是个严峻考验，绝不能盲目乐观。

    这必然是场恶战，鉴于荷兰舰队数量较大，最好从国内再调动部分海鸥一型巡防舰参与，主要用于缠住风帆战舰，让我们主力舰腾出手来群殴七省号。

    我的想法是抽调不少于10艘海鸥一型巡航舰，组成联合舰队作战，但这又对我们指挥官提出了极高的要求。

    综合考虑下

    作战时机要适当延后，一来是香格里拉卫戍师将于1月份正式筹备成立，要给陆军部队多留一些准备时间。二来舰队多一些时间演练战术，反正我们不着急，着急的是荷兰舰队。

    我认为将作战时间定在2月份初为宜，根据情况还可以适当提前，也就是说我们还有两个月的准备时间。”

    事关重大

    耿宝贵陷入长久的思考中，心中反复衡量何方的意见，沉默不语。

    相对于何方凌厉果决的性格，耿宝贵行事非常沉稳，他原本心中偏向于避免决战，主力舰队返回查亚普拉后，汇合其余舰只后再寻找决战之机。

    反复衡量何方主战的意见，耿宝贵不得不承认他说的有道理，真正打动耿宝贵的是抽调本土舰队的10艘海鸥一型巡防舰参战，几乎倾巢而出，这将联合舰队的胜算大大提高。

    “拿出全部家当搏一下，这个作战计划必须得到伯爵大人的首肯。”耿宝贵面容凝重。

    何方说道；“正当如此，如果队长和我统一意见，那么我们两个人联名上书，获得伯爵大人首肯的可能性极大。”

    “未虑胜，先虑败。”耿宝贵站起身来，在狭小的舱室里负手来回踱了几步，忽然停下脚步说道；“若是此战惨败，伯爵大人辛苦打造的舰队一朝丧失，联合舰队将彻底丧失在南太平洋地区活动的能力，香格里拉岛大门向荷兰人敞开，后果不可谓不严重，作为始作俑者，你我二人唯一死而已，却要留下个烂摊子让伯爵大人收拾，纵然九泉之下也不得心安，你考虑过没有？”

    何方沉声回答；“我考虑过了，香格里拉岛有新成立的卫戍一师守护，还有水警区和上万民兵，纵然舰队失利也不至于全面崩盘，荷兰想啃下也要崩掉大牙。而我们面临的舰队决胜机会，一旦“爱荷斯坦因”号抵达巴达维亚，与“七省”号汇合就将彻底失去，陷入极为困难的境地。当断不断，反受其乱啊！”

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”耿宝贵踌躇难决。

    何方也站起身来，走到耿宝贵的面前紧紧盯着他的双眼，露出一丝坚毅神色；“伯爵大人有经天纬地之才，当知你我二人苦心，如此足矣！

    纵观世界列强

    无不是从尸山血海中杀出来的百胜之军，用刺刀和大炮验证强军的成色，用身上的无数伤痕记录功勋，累累尸骸堆叠出强者的台阶。

    道之所在，虽千万人吾往矣。

    从来就没有在平静港湾里训练出来的强军，不接受风雨洗礼，怎能见到雨后彩虹？

    你我二人身负伯爵大人重托，将耗费百万英镑重金打造的舰队交付在我们手上，君望何其重也，君恩何其深也。

    纵然肝脑涂地，亦不敢有负所托！”

    耿宝贵凝视着何方的双眼，从他的眼中看出了决然的神色，忽然纵声大笑起来；“哈哈哈哈……伯爵大人好眼力啊，宝贵愧不如也，生而有幸逢此盛事，同往，同往……”

    何方闻言大喜，双手紧紧握住耿宝贵的手用力摇晃了几下；“你我兄弟一心……”

    “其利断金。”耿宝贵很干脆的接了一句。

    两人相视哈哈大笑，人生难得一知己，心中充满了快意纵横的豪情。

    面对享誉四海的老牌海上劲旅荷兰皇家特遣舰队，年轻海军指挥官们敢于亮剑，纵然血洒碧海又如何？

    人生自古谁无死，死得其所，铺就通向强者道路上的尸骸台阶。

    我愿足矣，虽死无憾！

    甘愿洒尽碧血铸就强军之魂，九泉之下亦足慰此生。

