    月球城堡。

    随着宇智波离带着妖怪们的到来，整座空旷的城堡变得热闹了很多。

    曾经与佐助一起在鬼切门下学习剑术的风太和佐助一见面，便跑到城堡外切磋起来。

    其他妖怪也兴冲冲的跑去围观。

    “佐助君的剑法，似乎有些不同寻常呢。”

    大蛇丸远远看着佐助使用出全集中呼吸法的剑术，开口对宇智波离道。

    “只是一种利用呼吸增强体质的修炼法。”

    宇智波离并没有详说。

    “呼吸吗？确实是一个值得研究的方向呢。”

    大蛇丸笑了笑，继续看向佐助和风太的剑术切磋。

    “对了，大蛇丸前辈。”

    宇智波离从袖中抽出一叠文件递了过去。

    “这是在下计划中的太空防线全貌，也许您有兴趣了解一番？”

    “哦？”

    大蛇丸饶有兴致的接了过去看了起来。

    “离君，不担心我知道得太多吗？”

    “并没有关系，在面对大筒木一族这方面在下是信得过大蛇丸前辈的。”

    宇智波离说道。

    当然是因为这份文件也只是粗略的介绍。

    至于结界的结构详情他当然不会让除了自己以外的任何人看到。

    “那就谢过离君的信任了。”

    大蛇丸沙哑的笑了几声，继续翻动着手中的文件。

    “说起来，离君的计划还真是大手笔呢。”

    “这也是没有办法的事。”宇智波离用无奈的语气道，“毕竟比起大筒木一族来说，吾等母星上的力量还是太过弱小了。在下也不得不利用一切可以利用的资源来与之对抗。”

    “说得也是呢。”

    大蛇丸又笑了笑，收起了手中的文件。

    “离君，不介意我拿回去详细研究一番吧？”

    “您请便，若是能提出更好的建议就好了。”宇智波离笑道，“毕竟大蛇丸前辈不同于一般人，总是能用研究的角度来看待事物，这一点和在下很相似呢。”

    “的确，所以我们才这么合得来呢。”

    大蛇丸轻笑出声。

    说话间，另一边的切磋已经结束。

    佐助没有动用剑术之外的其他手段，第一次在剑术切磋中战胜了风太。

    “哼，进步很大嘛，佐助！”

    风太眼中是不服输的神色。

    “不过，下次我会赢回来的！”

    “呵，我等着你来挑战！”

    佐助收刀入鞘，微微抬起了下巴。

    “哼！”

    风太被佐助骄傲的样子刺了一下，紧紧握着刀转身走开。

    宇智波离看着这一幕，轻笑了一声，转头拉着缘的手也向城堡外走去。

    “离君这是去制造新的卫星吗？不介意我观看吧？”

    大蛇丸笑着也跟了上来。

    “当然不介意。”

    宇智波离当然不能拦着他。

    走到一定距离，宇智波离松开了缘的手，独自走到大地边缘开始重复昨日制造卫星的过程。

    制造巨大的动静也同样吸引了妖怪们的视线，一个个也纷纷跑来围观。

    缘伸手拦住了几个想要往前凑的妖怪，让众人远远的观看。

    随着几颗巨大的陨石从天而降，妖怪们兴奋发出一声声惊呼。

    不同于忍者们当时大体有些惊慌的趋势，妖怪们因为对于宇智波离的更有信任，反而完全没有感到害怕。

    “地爆天星！”

    随着携带无穷引力的黑色球体上升，陨石开始被吸引，压缩，再次组成了一颗巨大的卫星。

    宇智波离同样用神罗天征将卫星推放到了月球的卫星轨道。

    之后，宇智波离分出两个纸人分身前往两颗卫星布置放送法阵，本体则同缘一起回到了城堡的房间。

    “离，按照你计划，卫星上的传送法阵也很重要吧？不用亲自去布置吗？”

    缘好奇的打量着装饰与布置风格与大江山完全不同的房间，口中问道。

    “没有关系，纸人分身因为完全不用呼吸，在太空中飞行反而比我自己更具有优势。”

    宇智波离拉着她在阳台的沙发坐下。

    “稍等一下，我们去黄泉地狱一趟。”

    他转身开始布置将房间笼罩的结界。

    “嗯？去黄泉？”

    缘有些惊讶。

    “对，你应该也很想去吧。”宇智波离回过头温和的笑了笑，“毕竟你和香织小姐一直以来都很要好。”

    “也没有那么想去啦。”

    缘摇了摇头。

    “我已经好好和香织道别过了。”

    宇智波离结印启动了结界，转身走到缘的面前，蹲下身握住了她的手。

    “呵，缘是因为想要等待我回去，所以才拒绝了他们的邀请吧。”

    他看着缘的眼睛。

    “毕竟见纪枝也去玩了呢。”

    “哼，都说了是我自己没有那么想去！”缘撇开眼，“黄泉阴森森的并没有那么好玩，才不是因为你呢！”

    “好。”

    宇智波离笑道。

    “就当是陪我去一趟吧，好吗？”

    “既然你这样请求了，我就勉为其难的答应你吧。”

    缘点了点头。

    宇智波离拉着她的手站起身，两人前方便出现了一个黑色的不规则空间通道。

    “稍等。”

    宇智波离拍了拍缘的头，走到床上躺下，灵魂出窍。

    “走吧。”

    宇智波离的魂体再次握住缘的手，两人一同走进了空间通道之中。

    通道内一片漆黑，缘紧紧握着宇智波离的手，亦步亦趋的走着。

    “你们来了。”

    阎魔大王的声音响起。

    缘睁开眼，映入眼帘的是端坐高台之上的阎魔大王，以及在祂身旁帮忙处理事务的治里和泉奈。

    “斑前辈呢？”

    宇智波离拉着缘直接走上高台。

    “呵，说是因为被你借用了力量所以感到疲惫，所以去休息了。”

    阎魔大王回答道。

    “什么时候斑前辈也会找这种借口了？”

    宇智波离有些失笑。

    “当初泉奈前辈说是让斑前辈过来帮忙，我就觉得有些悬。毕竟斑前辈可不是那种愿意处理这些琐事的人呢。”

    “哼。”

    泉奈冷着脸，冷哼了一声，一言不发。

    “这是怎么了？”

    宇智波离轻声问道，对着治里递出一个眼色。

    “斑很可能去找千手柱间喝酒了。”

    治里轻声回答。

    “原来如此。”

    宇智波离耸了耸肩。

    “哼。”

    泉奈又不爽的哼了一声，将手中的文件用力放在桌上。

    宇智波离摇了摇头，转头对阎魔大王道：“大王，您知道前来黄泉地狱游玩的妖怪们都在哪里吗？”

    “三途川旁的彼岸花海，那里已经是香织的地盘了。”

    阎魔大王头也不抬的道。

    “谢了。那我们就过去了。”

    宇智波离拉着缘，又转身朝着大殿外走去。

