    琴声渐起。

    颜师古一下就听出来了，如此空旷之地，琴声不由自主便有些飘散，琴师本事再大对此也无可奈何。

    只是琴师的技艺决定了，这个缺陷会被放大到何种程度。

    琴音起时还很舒缓，叮叮咚咚，这是前序，为主曲做着铺垫。

    高山流水这首曲子在当世乃至于后来都很有名气，无论是意境还是里面蕴含的故事都是前辈遗世之瑰宝，华夏文明积聚之大成。

    在座的人除了李破都是读书之人，几乎都听过这首琴曲。

    而高山流水这样的名曲奏出来，一百个琴师是一百个样子，技艺高低是一回事，谱也有所不同，能力差的多按古谱弹奏，高明的琴师则会进行一些改动。

    但这首曲子最重要的在于节奏和意境，这已经是大家公认的事情。

    因为包含着知音相逢的故事在里面，所以琴曲中有很多的停顿，原曲其实已不可考，后来人改动的太多。

    停顿之处可能是意味着两人正在说话，也可能是高明的琴艺大师故意留白，以余韵代之，供人暂歇回味。

    反正这也就成为曲子最需要技巧的地方，停顿之处不能太长，也不能太短，要按照余韵悠长，却又藕断丝连的规则来弹奏。

    节奏上是这般艰难，意境上就更为艰深，大部分琴师根本无法把自己的情绪融入琴音之中，就更不用说感动别人了。

    剩下的一些精于此道者，弹奏高山流水所追求的也就是个空灵之感，空山寂寂，溪水叮咚，这在行家听来其实就是音似而形不具，表象而意不深。

    如同写文章，流于表面，无法达于肺腑的文字，再是华丽也没办法真的打动人心。

    这和高山流水的主旨去之甚远。

    只有那些真正的琴中大家才能神形兼备，引人入胜。

    这就是高山流水，一首人尽皆知，却对大部分琴师极不友好的曲子。

    颜师古提议此曲，除了拍皇帝的马屁之外，也有为难吕乡君的意思，不是你当场出丑，便是我大饱耳福。

    文人的刁钻在这里表现的非常具体。

    ……………………

    琴音平顺舒缓，几乎没有起伏，但让人很是舒适。

    颜师古，魏征等人却觉得，对于一位广传大名的名妓来说，这样的开头有些过于平庸了。

    但他们不自觉的便想将琴音拢入耳中，如同有一根无形的细线牵引住了他们的心神。

    就在这时，吕乡君的手猛的就是一勾，突然一个炸音奏响。

    手在半空停住，曲子的第一个停顿就这么毫无征兆的到来了，显然是她对高山流水做出了改动。

    即便是在如此空旷之地，也是余音袅袅，让人感觉良久不绝。

    颜师古皱了皱眉头，用力过猛？

    高山流水可不是这么弹奏的吧？哗众取宠？那可就太让人失望了。

    停顿只有片刻，吕乡君的手快速的落在琴弦之上，琴弦铮铮作响，琴音骤然密集了起来。

    什么草木摇曳，水流潺潺，去他娘的空明之感。

    仿佛疾风过岗，水漫山坡，山林耸动，波澜骤起。

    曲子还是那首曲子，但吕乡君奏来与当世之人大相径庭，甚至是反其道而行之，完全抛却了平缓的曲调，奏的又快又急。

    仿若登山遇风雨，行船至中流，可谓是险象环生。

    几息便是一个炸音，好像在勾勒琵琶，琴音渐呈刚健。

    也正因如此，每一个音符都清晰可闻，将环境的因素所造成的缺点尽都掩盖了下来，河岸边徐徐而过的恼人春风都好像成为了曲子的辅臣。

    只半盏茶的工夫，吕乡君已是面露红晕，额头见汗，显然耗费了许多心神和气力。

    但她那小小的身子仿佛迸发出了绝大的力量，如有一人稳坐船头，悬于崖上，看似惊险，却又稳如泰山。

    众人也已被琴音所系，心神摇动，不可自抑。

    即便是李破这种对音乐几乎无感的人，也皱起了眉头，心说还真他娘的有点门道，但高山流水……应该不是这个样子吧？

    咱怎么听来听去好像急急要去送死的模样，真是见了鬼了。

    好吧，也不算对牛弹琴，毕竟是智慧生物，能对音乐做出一定的回应。

    ……………………

    琴音来到高昂处，则顺势而下，渐转低回，如雨过天晴，风平浪静。

    这是另外一处停顿，却丝丝缕缕，不绝于耳，没有明显的停留便连了下来。

    李破从来没有想到过，音乐能传递出如此清晰的情绪，觉得非常之神奇。

    后来人在文化上被侵蚀的很厉害，听到的不是钢琴，便是小提琴之类的乐器，大家也都在说音乐无国界。

    乍一听上去很有道理，可实际上，音乐作为文明传承的一部分，又怎么会没有各自的特性和界限呢？

    西边传过来的那些乐曲，其实华夏这里没几个人能与之产生共鸣。

    大家既不知其历史背景，又不能理解其在什么样文化进程中诞生，噼里啪啦一顿弹奏，听着挺热闹，其实很多人都听的昏昏欲睡，不知所云。

    但你若换上夕阳箫鼓，渔樵问答等等华夏名曲试试，即便你不懂其中深意，也能稍稍感受到音乐的魅力，这就是文化传承在其中起着作用。

    ………………

    琴声依旧回响不休，叮叮咚咚，弹奏者依旧十分用力，可因为节奏的关系，却如精灵般活泼跳动，渐渐显出了喜悦之意。

    有如劫后余生，风险已逝，顺势抚平了人们纠紧的心情。

    意到浓处，又是一处明显的停顿，接着就是一变，山高水远，境界空明，其到极处，却又流露出了萧瑟之感，空山寂寂，水染风寒，知音难觅，良友难寻。

    琴音沉沉，透出越来越浓重的悲伤之感，但其中又夹杂着些孤冷和傲慢，就像一个绝世剑客，拔剑四顾，难逢敌手，不觉心意茫然。

    琴音渐消，余韵不绝。

    吕乡君在轻轻拨弄着琴弦，眼中已泛起泪光，她彻底将自己的情绪融入了其中，仔细体会着其中的孤高傲岸，为之后做着准备。

    她好像不是在拨弄琴弦，而是在拨弄人心……

    而这一曲最重要的就在于停顿和转折之间，而吕乡君已将这些做到了极致，那些停顿并非真的停顿，都起到了承前启后的作用。

    就像现在，琴音再起之时，孤冷渐消，琴弦颤动间，又显激昂之态，但主音却又平稳如一，有如乍逢新友，各显技艺，互道衷肠。

    听琴之人嘴角也就渐渐挂上了笑意，那么多的铺垫，其实就为了这一刻。

    伯牙与子期一遇便成知音，留下余香不绝，横亘千古，这是当世每一个文人心中最为柔软的地方。

    相识满天下，知音能几人？

    琴音越见舒缓，却透着无尽的喜悦，和方才的欢喜相比，这里更能触动人心，琴音如流水一般，试试探探的在触碰着人心的细嫩之处，顺便洗涤着人们的精神世界。

    曲子终于来到了尾声，余音在春风之中缠绵不去，好像有人在依依作别，不舍却又无奈，还夹杂着些许对异日再见的期盼。

    伯牙和子期的故事大家都耳熟能详，当世人们看重的其实不是故事本身，而是其中所蕴含的古之士大夫的精神。

    余音犹在，众人咂摸间滋味莫名。

    良久都无人愿意开声说话，终是颜师古叹息一声道：“伯牙摔琴，我还道高山流水已成绝响，不想今日……竟如与古之圣贤同行，吕大家之名果然不虚，多谢多谢。”

    姚浅也赞叹道：“出神入化，吕大家琴艺更上层楼……闻此佳音，余生不枉矣。”

    这位已经有点语无伦次了。

    李破虽也被琴声所动，赞叹着这位江南名妓的技艺果然不凡，可话说回来，他可没有那沉浸其间的本事。

    此时便左右瞅瞅，心说还有位皇帝在这里呢，能不能别这么酸不拉几的，弄的人浑身起疙瘩知道不知道？

    所以不等其他人再来凑热闹，他便抚掌笑道：“好……”

    然后……尴尬的停住，他是觉着真的好，只不过到底好在何处，他也说不出来，这就有点尴尬了。

    马屁精却来凑趣，“至尊可是有了诗兴？不如赋诗一首记之？”

    好吧，后遗症来了，李破最近有点飘，连续做了几首令人惊艳不已的诗词，朝臣们大多都已拜读过，都知道皇帝心怀锦绣，乃诗中大家。

    近臣们和皇帝相处的久了，心中还算颇有疑惑，晓得皇帝是个神经刀，一般不会在这个上面来试探皇帝的底细，毕竟那是对自己极不负责任的举动。

    云定兴这厮身在外朝，虽常以皇帝心腹自居，其实没见过皇帝几面，借机便来拍上一拍，实际上则与挤对无异，已经算是拍在了马腿上。

    那边吕乡君已有些筋疲力尽，额头，后背上全是汗，手指生疼，双臂酸的好像已经不属于自己的了。

    可听了这一句，还是期待的抬起了头，耳朵更是竖的老高，有青玉案在前，这会许能见个分晓？

