    “这两人搁这秀恩爱呢？”

    “不如杀了我给他们两个助助兴？”

    “要不是看到两边站着的全明星们，老子还以为这是偶像剧！”

    “接吻就算了，撒狗粮我也能忍，接吻拉丝是几个意思啊？”

    “哈哈哈哈，陈炎和泰勒-斯威夫特吻的太忘我了！”

    不止是全明星们，就连观众都纷纷高潮！

    国内网友甚至给陈炎取了一个离谱的外号：啵丝王子！

    陈炎和霉霉的这一段开场秀注定会成为全明星历史上的经典画面。

    赛前甜点吃完了，接下来就是全明星正赛这道大餐了！

    CCTV5现场解说席，今晚担任解说嘉宾的是余嘉和张卫平。

    张合理一脸乐呵的说道：“刚刚陈炎为大家带来了非常精彩的歌唱表演，希望他在接下来的全明星正赛中也能带来同样精彩的表现。”

    一旁的余嘉点头说道：“这也是所有球迷期待的，陈炎的的球风和性格都很适合全明星这个极具观赏和表演性质的舞台！”

    张合理接话说道：“今天也创造了一项历史，那就是在全明星正赛上第一次出现两名中国球员，而且陈炎和大姚都是首发登场！”

    余嘉笑道：“希望明年阿联也努把力，让我们能看到三名中国球员同时出现在全明星的赛场上。”

    张合理说道：“东部内线竞争远不如西部，在现在的环境下阿联是有这个机会的，到那时候我们就可以看到全明星版中国德比了，嘿嘿嘿嘿。”

    比赛还没开打，两位解说就开始幻想了起来。

    转播的画面中，双方的首发球员们已经出现在了球场中央！

    东部全明星首发：比卢普斯、韦德、詹姆斯、波什、霍华德。

    西部全明星首发：陈炎、科比、安东尼、加内特、大姚。

    当陈炎表演完换装重新回到球场上时，已经有不少细心的球迷发现了他形象上的变化。

    以往陈炎在球场上不会佩戴任何护具，但今天他不仅戴上了一条红白相间印有NBA-LOGO的发带，而且还在左右两只手臂上分别佩戴了一条纯白色的护臂和一个纯白色护肘。

    除此之外，他的脚上还穿着那双全明星鸳鸯配色的【炎壹】。

    全面武装下的陈炎看上去非常风骚！

    熟悉陈炎的球迷都知道，他没有佩戴护具的习惯，毕竟护具的主要作用是保护球员，免受强外力的冲击和碰撞，或者是免受自身动作过大而造成拉伤，撕裂等情况的出现。

    而陈炎作为一个拥有系统的男人，不需要这些东西的保护。

    他今天戴上护具的目的很纯粹，就是为了耍帅。

    国内球迷也纷纷调侃这是陈炎全明星款限定皮肤！

    ......

    ......

    “哔！”

    随着裁判一声哨响，2008年新奥尔良全明星正赛正式打响！

    霍华德高高跃起，力压大姚赢得跳球！

    单论弹跳和弹速，霍华德在中锋这个位置上是独一档的存在，在昨天的扣篮大赛上霍华德也证明了这一点。

    霍华德将球拨到韦德手上，后者拿到球后没有急着推进，停了两秒后一个长传冲吊交到快速插上的詹姆斯手上！

    这球提前量给的刚刚好，詹姆斯接球后顺势迈步杀入禁区！

    “BANG！！！”

    詹韦连线！

    刚开场，勒布朗-詹姆斯就用一记招牌斩斧暴扣点燃了整座球馆！

    落地之后，詹姆斯径直冲向韦德，来了个大力撞胸！

    詹姆斯都表现的很兴奋，在骑士队没有队友可以这样给他传球。

    西部全明星进攻回合。

    科比左手运球过半场。

    西部全明星首发阵容里没有正统的控球后卫，德安东尼的安排是科比和陈炎两人轮流控。

    科比一过半场就马上把球扔给了陈炎，接着自己就默默的跑到底角挂起了机。

    科比划水划的很明目张胆，本来由于右手手指的伤势他连划水都不想划，但无奈联盟给出警告，如果科比缺席全明星正赛那么接下来的常规赛他将遭遇到禁赛处罚。

    陈炎接球后，大姚非常主动的提到高位为他掩护。

    挡拆过后，大姚没有往内线切，而是拉到了三分线外！

    陈炎一个心领神会的回首望月，将球分给三分线外的大姚。

    大姚接球后弧顶三分果断出手！

    “哟呵！大姚的三分！”

    解说台上，余嘉和张合理异口同声的喊道！

    这是大姚连续第6年入选全明星，前五次全明星大姚都是在平淡中度过，这一次他决定整点活。

    但是大姚没办法像陈炎一样CROSSOVER过人，也没办法像詹姆斯一样冲框暴扣，更做不到奥尼尔那种不顾形象的耍宝。

    思前想后留给大姚决定在三分线外做文章，这样既轻松又能娱乐球迷。

    “哐当！”

    只可惜这球力量大了一些，砸在篮脖子上弹了出来。

    虽然没投进，但节目效果还算不错，看到大姚一反常态的在三分线外出手场边不少球迷都笑了起来。

    波什一把抓下后场篮板后交给比卢普斯。

    比卢普斯稳扎稳打的把球带过半场，手递手传给了韦德。

    面对陈炎的防守，韦德做起了连续胯下运球。

    陈炎很了解韦德的技术特点，直接放了他一个半身位，韦德这赛季三分场均出手1.5个，命中率不到28%，如果能进陈炎也认了。

    “砰！”

    “砰！”

    韦德连续晃动后突然启动！

    陈炎横移准备跟上，刚移动一步就撞上了前来为韦德掩护的詹姆斯。

    “砰！”

    詹姆斯的身体确实硬，陈炎就跟撞上一列火车一样...

    虽然没有当场倒地，但撞上詹姆斯的瞬间陈炎也基本眼冒金星。

    看到陈炎被詹姆斯挡下，安东尼果断换防。

    不过甜瓜的换防跟没换差不多，跟了韦德一步后就立马切换眼神防守模式。

    甜瓜常规赛都不防守，指望他全明星赛防？

    不存在的。

    看到韦德已经加速冲起来了，内线的大姚也没选择补防，很配合的让开了一条道。

    毕竟全明星赛，大家都是以表演为主，球员之间也不会太较真。

    “BOOM！”

    闪电侠席卷内线，一个举火烧天结束这一回合的进攻！

    4比0。

    球进之后甜瓜拍了拍韦德的屁股，三分线外詹姆斯也笑着拍了拍陈炎。

    今年为了使全明星赛变得更具有竞争性，联盟想了个新招，那就是给获胜方每人发3.5W美刀的奖金，不过这个数字对于场上的篮球富豪们来说不值一提，从开局的表现而言这些明星们还是该玩玩，该闹闹，以娱乐为主。

    不过这仅限于前三节，如果打到第四节双方的比分还是拉不开，那时候就是真刀真枪的干了。

    毕竟这里聚集的都是世界上最优秀的篮球运动员，而优秀的运动员都有一个特质，那就是好胜心强。

    西部全明星进攻回合。

    这回合陈炎负责控球过半场。

    科比一脸轻松的做着折返跑，他现在就等着第一个暂停然后被德安东尼换下，这是比赛开始前他们就商量好的事情。

    弧顶处，大姚提到高位为陈炎作掩护，和上回合如出一辙！

    两位中国球员再次发起连线！

    一挡一拆，陈炎又一次把球分给三分线外的大姚！

    同样的位置，同样的套路，正当所有人认为大姚又要三分出手的时候，大姚突然手腕一抖，把球甩给了无球跑进内线的陈炎！

    陈炎接球后屁股一撅，开始背身单打韦德！

    看到这一幕，TNT解说席上的肯尼-史密斯忍不住看向一旁的巴克利：“这一招是你私下传授给陈的？”

    当年巴克利就是用自己的巨臀打遍全联盟，最著名的一招就是从三分线一路推到内线上篮得分。

    巴克利听完自己都笑了：“我永远不会把这招交给陈，因为他的屁股不够大！”

    三秒区外一步，陈炎正在用他新学会的背身技巧狂怼韦德。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    尴尬的是，连续背打之后韦德竟然纹丝不动。

    “我的天！我没看错吧，陈炎正在背打韦德？”

    “哈哈哈，看得出陈炎很努力，两人的体重不是一个级别的。”

    “韦德属于重型后卫，体重比陈炎重了10几斤！”

    “再怼下去得24秒了！”

    “陈炎不玩过人玩背打？一个厨师不看菜谱看上兵法了？”

    球迷们看到这一幕纷纷调侃了起来。

    韦德对于陈炎来说确实是个重量级对手，顶不动很正常。

    不过背身单打的目的不一定是碾着防守球员进内线。

    陈炎在连续对抗后突然一个晃肩翻身，接着做出了一个后仰出手的姿势！

    韦德的盖帽欲望非常强，他不会放过任何一个盖帽的机会，全明星赛也是如此。

    就在韦德起跳封堵的瞬间，陈炎突然收球，从韦德腋下钻过后指尖挑篮命中！

    陈炎在这一回合进攻中秀出了【曼巴舞步】！

    4比2！

    球迷们笑的很嗨，大姚投三分，陈炎打低位。

    这两个中国球员这是玩起来了？

