    转身的瞬间，牧枫下达命令，让小樱退了回来、

    此时小樱身上多处被撕裂，伤口很吓人。

    但是对面那只C1幻影芭比伤势更加惨重，手臂都被扯断了一条。

    “小樱，你在周围保护我。”

    “你们都给我上。”

    牧枫下达命令后，就跟着两只丧尸冲了过去，小樱就在牧枫左侧的前方，紧紧的把他保护着。

    当两只男性丧尸，扑到了幻影芭比的身上瞬间！

    幻影芭比张开血口，就要撕咬，反抗。

    “还想反抗，找死！”

    牧枫挥动斧头，力劈而下。

    “咔嚓！”

    斧头劈在了幻影芭比的肩膀上，庞大的力量，竟然将她砸的双腿弯曲。

    然后牧枫给小樱下达了命令，上去与其他两只丧尸，将幻影芭比制服。

    这一次，牧枫将幻影芭比拖入空间的速度，比小樱要快很多。

    但也比普通丧尸拖入空间要费力一些。

    不到一分钟，最后一只幻影芭比也被牧枫拽进了合成空间。

    “呼呼！”

    牧枫筋疲力尽，靠在走廊的墙壁上大口喘息着。

    然后，他拿出了面包和水，补充体力，大口吞吃。

    一边，牧枫打开了合成空间，用手指将最新的幻影芭比拉起，放入小樱占据的格子中。

    顿时！

    一道光华绽放。

    【叮！合成一只C2级丧尸，经验+12】

    【叮！恭喜宿主合成一只C2级丧尸，获得幸运抽奖X1】

    牧枫一听，不对啊。

    刚才获得C1级的时候，还奖励了三次呢。

    怎么合成C2就变成一次了？

    “系统，这不对吧，刚才还奖励三次抽奖，怎么合成C2就只有一次了？”

    牧枫开口问道。

    【系统提示：首次获得C级丧尸会幸运轮盘奖励三倍。】

    很完美的解释。

    牧枫无话可说，现在他拥有四次抽奖的机会，现在没时间。

    他休息了一会儿后，把所有丧尸召唤了回来，便从地上爬了起来，准备下去收拾掉那只魁梧丧尸。

    填补他‘就叫来福吧’牺牲的空缺。

    然而他刚起身，一扇门被推开，浮现出一个女人的面孔。

    正是刚才的红衣女人，她的眼睛乱转，看上去很是警惕。

    当看到走廊里遍地都是丧尸的尸体，碎肉，还有满墙的血液时。

    她瞪大了眼睛，整个人都愣住了片刻。

    “怎么回事，这里发生了什么？”

    红衣女人本能开口询问道。

    “这还看不出来么？很明显，走廊里的丧尸，全都被我灭掉了！”

    “包括那两只C1级丧尸。”

    牧枫淡漠的说了一句，其实，他并不是吹，也不是故意炫耀。

    只是在吓唬对方。

    毕竟，刚才这个女人可是差一点把他从楼上扔下去。

    红衣女人可是异能者。

    他必须要提防。

    但是，当他话音刚落，女人不屑的冷哼了一声。

    “少吹牛了，就你？给那两只C1丧尸塞牙缝都不够！”

    “显然是丧尸领地被入侵，它们自行残杀，说起来，你倒是幸运，捡回一条小命！”

    “不过这一层安全了，下面可很危险，这个房间留给你了，里面有点吃的。”

    说完，红衣女人转身向三楼走去。

    牧枫没有理会，看了一眼房门，然后就转身下了楼。

    来到下一层，牧枫很快就看到了那头魁梧丧尸。

    它居然在抓其他普通丧尸吞噬，身上的伤势都愈合了不少。

    原来丧尸之间也可以相互吞噬。

    “大块头，我的丧尸小队，还缺一个肉盾，就你了！”

    牧枫咧嘴一笑，直接释放出了C2级的小樱。

    升级之后的小樱，利爪再次增长了几公分。

    指甲呈现出黑红色，弯曲一个弧度，泛着冰冷的锋芒。

    “小樱，去，把他给我抓住，千万别给打死了！”

    C2级的小樱，实力毋庸置疑。

    牧枫此时已经担心起魁梧丧尸的安危了，万一给弄惨了，就白白浪费了。

    小樱接到命令的瞬间，一个弹跳，爆射而出。

    宛如魅影般，十几米的距离，冲到了魁梧丧尸面前。

    周围的普通丧尸，全都吓得原地转圈，发出不安的低吼。

    牧枫紧忙命令另外两只丧尸去帮忙。

    魁梧丧尸起初还能挣扎，但是在小樱的碾压之下，很快被按在了地上。

    另外两只丧尸也压了上去。

    稳妥！

    牧枫急忙走过去，然后将魁梧丧尸拖入了合成空间。

    【叮！恭喜宿主获得10级丧尸，请命名。】

    这一次没有获得经验。

    牧枫甚至不用去问系统，因为不是合成，所以没有经验。

    至于小樱，那是首次获得C级变异丧尸，完全跨越了一个分水岭。

    “来福！”

    牧枫起了一个很随意的名字。

    【叮！命名成功！】

    紧接着，牧枫就看到了10级丧尸头顶浮现的来福字样。

    “来福，去把那些丧尸给我抓过来。”

    牧枫找了一个高处位置，命令来福和其他两只（2级、4级）去抓那些被小樱吓得原地转圈的丧尸。

    他站在桌子上，小樱在一旁守着。

    然后来福带着两个丧尸队员，将一头头丧尸，如同扔麻袋一样，扔到了牧枫身下的桌子旁。

    接连四五只普通丧尸堆积起来，其中一只居然爬起，要扑向牧枫！

    “咔嚓！”

    下一秒！

    牧枫纹丝不动，小樱已经出手，直接将那只不知死活的丧尸脑袋给硬生生的扭了下来。

    “哎，浪费了。”

    “小樱啊，出手稍稍轻一点。”

    牧枫看着无头丧尸的尸体，无奈的摇头！

    其他丧尸都被牧枫扔进了合成空间内。

    很快，这一层的丧尸全都被抓了过来，牧枫坐在桌子上就好像地主老财，数着战利品。

    然后将丧尸全部合成。

    【叮！合成一只6级丧尸，经验+6】

    【叮！合成一只5级丧尸，经验+5】

    【叮！恭喜宿主经验已满，等级提升至3级。】

    伴随全身仿佛都沐浴在阳光中，舒爽的牧枫忍不住哼了一声。

    疲惫感一扫而空，精神焕发，而且，力量似乎也提升了一些。

    不仅如此，他感觉自己的敏捷也提升了。

    之前认为难以达到的动作，现在有了突破性的进展。

    牧枫满意的点了点头，看着空荡荡的大厅，然后直接呼唤系统查看信息面板，看看自己的实力，通过这次升级后，达到了什么程度！

