

目睹坚固的青石城墙在炮火的轰击下不堪一击，温妮也想在这场战争中作出贡献，便跃跃欲试地跑到欧文面前。

“领主大人，让我也去帮忙吧！我可以像上回那样从空中扔下炸药去炸城墙上的敌人。”

说着，她还兴奋得伸展了几下翅膀。

“不行，我不能让你去以身犯险。”

欧文果断摇头，拒绝道：“对方持有火枪，即便你能从空中接近城头，那也太危险了，这个任务还是交给火炮营吧。”

“哦……那好吧。”温妮嘟起嘴来，垂头丧气地退下了。

火炮阵地上，布鲁大手一挥，大声道：“开炮！”

再次发起一轮炮击，这一次，大炮主要瞄准的是城门。

在无情的炮火打击下，城头早已被炸得残破不堪，浓烟滚滚，城墙上的骑士和卫兵更是死伤惨重，毫无反抗之力，防线已然崩溃。

这便是武器装备落后的下场，在战场上陷入被挨打且无法还手的局面。

不需要太同情他们，这是战争，总有一方要为此付出惨重代价，不是王都，就是黎明城。

如果是黎明城不敌王都，欧文他们的下场不见得会比那些惨死的敌人好多少，以怀特的心狠手辣，说不定还会更加变本加厉。

轰！！！

城门瞬间就被炮火轰开。

使用望远镜确认到这一状况，布鲁随后向炮兵下令停止炮击，准备下一步行动。

另一边，贾威斯子爵命令号兵吹响进攻号角，响亮的号角声传遍码头。

数支火枪部队随即展开行动，朝着东城门火速前进。

当人民军抵达东城门时，发现本应在城门后面待命的部队早就跑没影了，地面到处是坑坑洼洼，有多处坑正冒着黑烟，此外还躺着好几具尸体。

也对，没人能在炮火轰击下保持镇定，除非是被吓傻吓疯。

“突击一队，跟我来！”

“突击二队，这边！”

“三队……”

火枪部队被分成多支突击队，按照贾威斯子爵分配的进攻方案，他们兵分多路进入君辉城中，与敌人展开巷战较量。

一边清理敌人的残余部队，一边向王宫城堡徐徐推进。

与此同时，潜伏在王都的间谍也没闲着，和他招收的手下——都是因失去亲人而痛恨怀特的平民——在城中积极引导民众去避难。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

引导的途中，间谍还不忘宣称自己是欧文的手下，是奉命来帮助他们的。

相比怀特对民众不管不顾，欧文此举又狠狠刷了一波民心。

外城区是平民居住的地方，突击队遇到的大多是脱离队伍的零星敌人，并没有遇到什么强有力的反击，一路就这样平推过去。

踏入内城区后，突击队的推进速度一下就减缓了下来。

砰砰砰！

在某条通往王宫的道路上，由卡迪尔率领的突击五队遭遇到了敌人的猛烈反扑。

回射对面一枪，乔尔急忙缩回去，背靠着墙壁，忍不住破口大骂。

“该死！他们居然在路上设置了掩体，若是打算强攻的话，我们队伍肯定会出现不小的伤亡。”

看来，王都骑士在使用火枪时累积了不少经验，已经发现掩体能降低敌方火力对人员和装备的杀伤破坏作用，提高人员和武器装备的战斗效能。

不仅如此，他们还发现火枪的装填弹药有点费时间，就研究出了两人交叉换人开枪的战术。

“不要着急，乔尔。”

躲在另一处墙壁后面的卡迪尔回应道：“别忘了，领主大人早就预想到这种情况，给我们配备了新武器。”

说着，他从腰间掏出木柄手榴弹，脸上露出坏笑。

木柄手榴弹结构相对简单，比较容易批量制造，能用于杀伤有生目标、破坏简易土木工事或完成其他作战任务。

用它来炸死掩体后方的敌人，那自然是绰绰有余。

左手扣住木柄手榴弹末端的拉环，卡迪尔等待投掷的好机会。

待前排敌人开完枪，后退装填弹药，换下一批人上去开枪的空档时间，他猛地一拉，伸出身子，用力将手里的木柄手榴弹朝前方扔过去。

木柄手榴弹顺着抛物线落到掩体后方，敌人也看到了对方扔过来的“短木棍”。

“这是什么东西？短棍？”

附近一位骑士不知那是何物，想要弯腰去捡起来。

就在他刚伸出手的那一刹那，木柄手榴弹就爆炸开来。

砰！！！

“啊——”掩体后方的敌人发出一阵惨叫。

见此情况，卡迪尔抬手一挥，大喊道：“跟我冲！”

得令，突击五队端起栓动步枪冲了过去，发现还有战斗能力的骑士就立即开枪将其击毙，然后继续向前推进。

其他突击队同样遇到过类似的情况，在木柄手榴弹的帮助下，也顺利突破了。

除此之外，突击队还遇到了黑衣刺客的袭击，跟去年暗杀欧文的那伙人一样，都是阉人，是怀特的暗面手下。

跟王都骑士不同，他们虽然没有持有火枪，但是经常从隐蔽的地方窜出来发动袭击，非常难缠，而且个个都还视死如归，所造成的伤亡人数竟比王都骑士还要多。

所幸的是，黑衣刺客人数不多，并不能影响战争局面的走向。

再加上突击队特意留了个心眼，他们后面的偷袭成功率就不高了。

在巷战中，魔法师没能发挥出什么用处，施展魔法需要时间，射程也不如火枪远，被人民军打得一败涂地。

不少魔法师担心自身安危，还对自己施加了魔法护盾，结果没鸟用，一枪就破掉了。

突击五队顺利抵达集合地点，也就是王宫城堡的入口大门前方。

他们并不是最早抵达的，已经有好几支队伍到了，正在临时构建的射击阵地上与敌人对射。

王宫城堡外围被一条护城河隔开，只有三座桥梁可以直达城堡的入口大门，不过那里部署了大量的敌人，并建造了还算坚固的防御工事。

卡迪尔这才发现，原来大部分王都骑士都集合到了城堡周围，那便是今天最难啃下的骨头，也是最后的攻坚战。

没有多想，他赶紧带领队员加入这场战斗。

就在这时，架设了重机枪的推车被推了上来，机枪手瞄准对面突突突地狂扫，机枪口吐出长长的火舌。

效果不是很理想，毕竟敌人也不是傻子，面对火力这么强大的机枪扫射，当然是赶紧躲起来，避开子弹。

不过也不是完全没有作用，重机枪在压制敌人火力这方面无可比拟。

直到火炮营艰难地将重炮推至指定位置，开启炮击。

在可怕的炮火轰击下，敌人迅速溃败，人民军趁机通过桥梁，攻入王宫城堡，剿灭剩余仍在反抗的敌人。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67122280"  chaptername="第277章  攻打王都（下）">加入书签</a>
        </div>
    