    八路军三八六旅旅部暨太岳军区司令部。

    滴滴答答的电报声连成了一片，各部队的情报不断地汇聚到司令部内。

    三八六旅旅长兼太岳军区司令员陈旅长，盯着面前的沙盘，一脸严肃的说道：“按照目前的情况来看，敌军仍然按照之前的计划，在有序的往前推进着。”

    这时旁边一名参谋说道：“以目前的情况来看，敌军仍然按照既定的路线挺近，未发现有什么异常。”

    陈旅长接着说道：“沿途的各村镇的百姓，要尽快的撤离到安全的地带。”

    “类似于郭道镇惨案的悲剧，绝对不能再次发生。”

    “是！”众人齐声应道。

    旅政委连忙说道：“根据目前各地区汇报上来的情况，我们也是吸取了这次的教训，保证不会再出现类似的惨剧了。”

    “各地方上的同志，以及各部队，会全力确保百姓的安全，争取将损失降低到最低限度。”

    自从小鬼子大扫荡开始之后，凶残的小鬼子以及伪军，到了根据地之后，烧杀掠夺无恶不作。

    而八路实施坚壁清野的策略，都是提前撤退，百姓也全都转移到了安全的地方，避免伤亡。

    但是毕竟工作量太大，难免会出现意外和疏忽的情况。

    各地也都有一些损失，但是像郭道镇那样，一次就损失了七八百人的情况，确实是仅此一次。

    陈旅长满意的点了点头说道：“哎~！现在我只盼着，能够尽快的将这帮混蛋，全都送入地狱。”

    “这样的话我们的百姓，才会真正的安全。”

    旅政委连忙说道：“以目前的情况来看，一切顺利。”

    “敌人应该不会察觉到我们的计划，而独立团等部队，已经完全进入了指定地点。”

    “正在按照计划，布置伏击圈，只要李永福的部队进入到伏击圈内，那么他就跑不掉了。”

    旅长说道：“再给李云龙他们发一份电报，这次的战役，只准成功，不准失败。”

    “尤其是李永雷这个畜生，绝对不能让他活着走出新店。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻，林锐带着特战队，正在一片山林内休息。

    段鹏向林锐汇报道：‘老大，根据我们得到的消息，现在李永雷的第48师，正在向着新店方向移动。’

    林锐微微点了点头，说道：“按照上级的计划，我们的部队，应该会在新店附近围歼李永雷的这个第48师。”

    “不过根据目前的情况来看，敌军地布置也是非常的严密，若是我们围攻第48师，那么敌军必然也会全力以赴的抵挡住我们的进攻。”

    “周围的小鬼子也会快速的赶来支援，迅速的在我们外围形成一个大的包围圈，到时候谁围歼谁就不一定了。”

    魏和尚说道：“这么说来，这次又有大仗要打了。”

    林锐微笑着说道：“你倒是什么都不怕。”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“只要能杀鬼子就行，有什么可怕的。”

    段鹏却若有所思的说道：‘那我们是不是应该速战速决，在小鬼子主力未到之前，迅速的解决掉李永雷的第48师，然后立刻撤退呢？’

    林锐微微点了点头说道：‘按照正常的打法，确实应该这样，这样的话我们的损失便可以降低到最低限度了。’

    “但是目前的局势比较复杂，而且现在这些小鬼子也变得更加的狡猾了，也没那么好对付，所以这一仗该怎么打，可就不好说了。”

    “不过有一点可以确定，那就是魏和尚说的，有一场大仗要打了。”

    “我们应该提前做好准备才是。”

    魏和尚听到这话，一时间变得更加的兴奋了。

    段鹏也是眼睛发亮，对于这一战也是充满了期待。

    “老大，那我们现在该怎么办？”

    林锐想了想，随后说道：“段鹏，继续盯着李永雷和他的第48师。”

    “是！”

    段鹏连忙应道。

    林锐接着说道：“魏和尚，你跟我去一趟新店，咱们去见一下团长。”

    魏和尚不解的问道：“找团长干什么？”

    林锐微笑着说道：‘主要是和他们交换一下情报罢了，然后根据具体的情况，再定这一仗该怎么打。’

    “不过根据目前我们得到的情报，上级这次调派了这么多部队，围攻李永雷的第48师，看来也是势在必得，准备一举将这个第48彻底干掉，除了李永雷这个祸害了。”

    “但是……从小鬼子的布置上来看，这个李永雷倒是像一个诱饵，也许就是他们故意引诱我们上钩的。”

    “一旦我军主力暴露出来，那麻烦可就大了。”

    “干掉一个伪军第48师不算什么，但是若是将我们的主力全都搭进去了，那咱们可就亏大了。”

    “走吧！回去看看再说吧。”

    魏和尚连忙应道：“是！”

    随后林锐带着魏和尚等人来到了新店附近，并且找到了李云龙的团部。

    李云龙见到了林锐之后，微笑着说道：“林锐你总算是回来了。”

    “大战在即，我估摸着你也该回来了。”

    林锐微笑着说道：“不敢不回来呀！我这要是再晚回来一阵子，没准就赶不上这场好戏了。”

    李云龙招呼林锐坐了下来，问道：“你都知道了。”

    林锐微微点了点头说道：“您不是给我发了电报了吗？”

    李云龙微笑着说道：“发了电报是不假，但是我也没全说呀。”

    林锐微微点了点头，说道：“电报虽然方便，但是也不是绝对的安全的，小鬼子在破译电报方面，还是很有一套的。”

    “而且他们也有更为先进的机器，能够锁定我们的位置，所以也不能什么事情，都在电报上说。”

    “说的多了，就会增加被小鬼子得知情报的风险，所以还是小心一些为好。”

    李云龙点了点头说道：“你提醒的对，所以总部那边，好像也在不断地更换密码，就是防止这个。”

    “而且现在旅部，师部和总部，都是在不断地转移的，也是为了防止被小鬼子锁定。”

    林锐问道：‘我们呢！现在新店附近聚集了好几个团，电台都关闭了吗？’

    李云龙说道：“刚刚接到了最新命令，要求各团将电台全部关闭。”

    “不过也不是所有的团，都配备有电台。”

    电台对于八路来说，也算是稀缺物资了，自己无法生产，只能靠缴获。

    或者是通过一些秘密的渠道进行购买，因此装备的较少。

    之前团一级的单位，基本上很少有配备电台的。

    但是由于林锐的出现，这一局面得到了改善。

    林锐这小子，专门偷袭小鬼子的指挥部等部门，缴获了不少的电台。

    而且林锐通过系统，获得的大批奖励当中，也包含有电台。

    因此，使得这段时间，八路通过林锐缴获了大批的电台。

    以至于大部分的主力团，基本上都配备上了电台。

    至于独立团这边，更是已经有好几部电台了。

    光林锐自己，就不止一部电台。

    不过都是小功率的电台，因为也没必要使用大功率的电台。

    目前大功率电台，也就只有师部和总司令部会配备。

    因为他们负责指挥的部队分散太广了，许多都是远隔千里之外了。

    没有大功率电台，联络起来确实不太方便。

    而林锐他们就根本没有必要使用大功率的电台了，因为他们最多也就是跟总部联络一下。

    而他们这边，其实距离总部也不是太远的。

    林锐说道：“那也要小心一点，敌人现在还是非常狡猾的，一旦让他们得到了情报，估计就能猜到我们的意图了。”

    “我们现在本来就处于劣势，一旦若是让敌人提前侦察到我们的计划，那么我们的处境会变得更加的危险了。”

    李云龙点了点头说道：“你分析的不错，那你对于这一战有什么看法没有？”

    林锐一脸严肃的说道：“虎口拔牙，恐怕没那么简单。”

    李云龙微微点了点头，说道：“不错，但是以目前的情况来看，我们是不得不这么做了。”

    “不这样的话，很难将敌人的军事部署打乱。”

    “虽然说他们的计划，其实根本不值一提，就是一些最简单的战略，但是越是简单，越是难以破解。”

    “若是任由他们继续这样不断地向前推进，那么我们的生存空间就会被不断地压缩。”

    “所以这一仗，打得越晚，对于我们来说越不利。”

    “因此哪怕知道这一战有所冒险，我们现在也是不得不打了。”

    林锐微微点了点头，对此表示理解。

    这时李云龙问道：“你觉得这一战，我们的胜算有几成？”

    林锐掏出了一支烟，点燃了微笑着说道：“十成！”

    “十成？”

    李云龙微笑着说道：“你就这么自信吗？”

    林锐微笑着说道：“若是自己先没了自信，这仗还没打呢，就已经输了。”

    李云龙赞同的点了点头说道：“这话说的不错，我非常的赞同。”

    林锐问道：“团长，我先听听咱们的具体计划。”

    李云龙吸了一口烟，微笑着说道：“是这样的，这一仗是旅长亲自指挥的，我们只是听命形势。”

    李云龙说到这里，起身走到了沙盘前面。

    李云龙指着沙盘说道：“不过，以目前我们得知的情报来看。”

    “旅长是打算，将这个李永雷的第48师吸引到新店，然后集中主力一举将其围歼。”

    林锐看了一眼沙盘，说道：‘但是李永雷的两翼有两个联队的小鬼子，更远的地方，还有其他的小鬼子主力。’

    “一旦我们这边战斗打响了，那么这两个联队的小鬼子，会快速的赶来支援。”

    “而且弄不好，其他的五路敌军，也会从不同的方向，突然向这边围拢过来，到那个时候，一场正面的决战就难以避免了。”

    “而小鬼子的真正目的，就是为了逼迫我们和他们进行正面的决战。”

    李云龙点了点头说道：“所以，此事确实有些麻烦。”

    “弄不好就可能把我们自己搭进去。”

    “所以最好的办法，就是速战速决，在小鬼子主力合围之前，彻底解决掉李永雷和他的第48师。”

    “如此一来，便可以确保此战圆满胜利了。”

    林锐接着说道：‘此战，我们独立团必然是当之无愧的主力。’

    “所以这一战可就要看团长的了。”

    李云龙自信满满的说道：“嘿嘿，对付一群伪军罢了，小菜一碟。”

    “这次可是咱们独立团露脸的机会，李永雷这个畜生，罪该万死，这次老子非得亲手砍下他的脑袋不可。”

    林锐掏出了一张照片，递给了李云龙，说道：“这就是那个李永雷的照片，你仔细看一下，别到时候认错了人。”

    李云龙接过照片看了一眼，忍不住皱起了眉头，说道：“看着挺斯文的，还戴着个眼镜，怎么就不干人事儿呢？”

    林锐说道：“所以才说嘛，这知人知面不知心。”

    “嘿嘿~！这光看外表，这是人是畜生，还真未必看得出来。”

    “因为有些人他就是披着人皮的畜生，咋一看你还真未必能看得出来。”

    “你以为他是人，实际上他连畜生都不如，这个李永雷就是这么个东西。”

    李云龙深以为然的点了点头，说道：“我这次也不管他是什么畜生，先砍了再说。”

    “对这种人就不能手软。”

    “林锐，你们这次过去，肯定也打探了不少关于这个家伙的情报吧？”

    林锐说道：“根据我们得到的情报，目前为止没有发现李永雷和他们第48师的异常，他们正在向着新店方向挺近。”

    “照目前的速度，明天他们就应该到达新店了，这边你们准备好了吗？”

    李云龙说道：“一切都已经准备就绪了，这都是旅长亲自下达的指令。”

    “不管我们独立团，其他各团，都已经按照命令做好了充足的准备了。”

    “这次可谓是一切准备就绪了，只要这个狗日的到了新店，他就休想活着离开这里。”

