    所谓的猎杀行动其实也很简单。

    行动由归海龙一指挥，大家发现妖僧枯叶之后，八人合围，对妖僧枯叶使用上清宫道法大阵——七星阵。

    归海龙一将一本残旧线装书扔给云弈，“这是七星阵的布阵方法和主要气诀，你学习一下。”

    “气诀？”

    云弈一顿，道：“这种气诀不是应该要修炼一段时间之后才有成效的吗？现在会不会太仓促了？”

    “是有点仓促。”

    归海龙一笑道：“不过我相信你这样天赋的天才，一定能够在最短时间内掌握住的。”

    “轻雪掌握了吗？”

    “当然掌握了。”

    “那她用了多长时间？”

    “三天。”

    “我有多少时间可以学？”

    “三个小时。”

    云弈的内心是崩溃的，虽然他一直自诩自己是天才，可像沈轻雪这样的天才也用了三天，却只给自己三个小时，这会不会太看得起自己了？

    当下，云弈耸耸肩，道：“要是到时候使用这七星阵，我配合不好可不能怨我哦。”

    “那我就杀了你。”

    “我……”

    云弈顿时黑了脸，正要说话，归海龙一已经说道：“好，出发。”

    而后，一行八人就登上了两辆越野车，往绯川方向进发。

    绯川，位于青阳市和南山市的一段山脉，因为这里的地势复杂多变，即便是一流的登山者都不敢轻易挑战。

    所以，绯川连绵向东的山脉又被称之为横跨在青阳市和南山市之间的死亡之线。

    一行人在绯川外的祁山镇下了车，其间遇到了不少购买登山装备的人，云弈看得出来这些都是九道十二宫的人。

    修道者购买登山装备？

    这听起来很滑稽，可云弈倒是能理解，毕竟绯川不是一般的地方，而这九道十二宫的也不全都是能飞的修道者。

    所以，借助现代的登山工具也是情理之中的。

    “几位是准备在这大晚上的进山吗？”

    云弈等人去购买登山工具的时候，那商店的老板都好奇起来了。

    “是啊。”

    名叫林大丹的上清宫弟子比较擅长与人交流，他对那商店老板问道：“老板，今天好像很多人进山了啊？”

    “可不是吗？”

    商店老板说：“平常进山的人十天半个月都见不到一个，可今天像你们这样的都第六拨了，我还听到有人私下说要进山去抢什么宝贝，各位你们不会也是进山去抢宝贝的吧？”

    “老板你觉得我们是吗？”林大丹反问一句。

    “最好不是。”

    商店老板说：“我希望各位可以听我一句劝，这绯川的大山里根本就没有什么宝物，有的只是无数的危险与野外的残酷。”

    “所以我劝你们别进山了，特别是你们队伍里还有老人和这么漂亮的姑娘，别去冒险。”

    “谢谢老板了。”

    林大丹一笑，然后和大家一起转身离开。

    孙梅说：“那老板说今天都有六拨人进山了，只怕三清道和三煞道的人中除了鼠门的人都来齐了。”

    “为什么鼠门的人没来？”云弈好奇问道。

    他知道鼠门的人在青阳市也是很活跃的。

    孙梅说：“这其实也只是我的猜测，因为鼠门的灵隐上人偷袭妖僧枯叶，反而被妖僧反杀了。灵隐上人这样死了，鼠门也就成了三煞道中几大门派的笑柄，大家都说最近鼠门的人不敢见人了。”

    “不是吧？”

    云弈哭笑不得。

    归海龙一也说过这个灵隐上人，可他只是说了灵隐上人偷袭妖僧枯叶，却没说被妖僧枯叶反杀的事情。

    灵隐上人死得也真的是挺憋屈的。

    云弈接着说：“按理说，鼠门的人应该知耻而后勇，更要参加这次的行动来证明自己吧？”

    “那是因为你不了解鼠门。”

    慕容烟轻笑道：“鼠门的人做一些鬼鬼祟祟，偷鸡摸狗的事情还行，可说到这种战斗，那就太为难他们了。”

    “可以说，灵隐上人一死，鼠门基本就没能打的了。”

    “不是吧？”

    云弈哭笑不得，鼠门好歹也是三煞道四大门派之一，死了一个灵隐上人就没能打的了？

    这也能成为门派吗？

    “小心！”

    突然，云弈胸口的太极龙玉传来危险信号，云弈一把将慕容烟给拉了过来。

    啊！

    下一刻，慕容烟一声惊呼，却是她的手臂被一名冲过去的男子划伤了。

    “师妹，你没事吧？”

    辛大正和林大丹两人都走到慕容烟面前关心地询问。

    慕容烟摇摇头，道：“只是一点皮外伤，幸好云弈将我拉回来了，云弈你真的是安全感满满的，我在你身上感受的就是满满的男友力呢。”

    嗯？

    辛大正和林大丹看着云弈，皱起眉头。

    这一路来，云弈其实都看得出来这两人对慕容烟示好，估计都想要争取和慕容烟的双修权，所以这时候都对云弈带着几分敌意。

    云弈压根没在意两人不善的神色，目光落在那男子身上。

    男子穿着的都是黑色的衣服，年纪也就是二十来岁，长相嘛，尖嘴猴腮，倒是有点像鼠门的人。

    林大丹顿时指着那男子，说：“小子，你是故意的吧？”

    “哦？”

    男子咧嘴一笑，道：“没想到你这人长得猪一样，智商还是可以的嘛，被你看出来我是故意的了？”

    “你说什么？”

    林大丹顿时怒了，这是在挑衅自己这些人啊！

    男子露出冷酷的笑容，道：“这是你们背后说我们鼠门坏话的后果，我们鼠门的人不是那么好惹的。”

    “鼠门的人？”

    林大丹当即拉下了脸，“无耻鼠辈竟然就敢在我们面前叫嚣，你知道我们是什么人吗？”

    “你们不就是上清宫的人吗？”

    那鼠门男子竟然一脸不屑地说：“可那又怎么样？我们鼠门弟子从来就没有怕过你们三清道的人，现在只是给你们一个小小的教训，要是再敢叫嚣，老子废了你。”

    “什么？”

    上清宫的人都震怒了。

    从那鼠门弟子的气息来看，应该就是属于鼠门弟子中身份比较低下的存在。

    可这样的一个鼠门弟子竟然就敢这样和上清宫的人说话，这是吃了熊心豹子胆了？

    鼠门男子拍拍手，大声道：“鼠门的兄弟们，这里有几个尚未进山的上清宫的人，他们竟然背后说我们坏话，大家说该怎么办啊？”

    “弄死他们。”

    而后周围走出一群人，人数竟然有上百人。

    众人汗然，鼠门弟子是为了要在追杀妖僧枯叶这件事一雪前耻，出动人海战术了？

    “归海长老，好久不见！”

    突然，一个阴鸷的声音传来，而后一名中年男子走了出来，归海龙一等人见了都不禁失声惊呼。

    这来的竟然是鼠门门主——乌子禅。

