    而这两天的时间，江小白新注册的几个帐号也悄然火了。

    最火的当要属颤音的号，她那条公主抱的唯一动态，已经有了近50万的点赞量。

    这个数字已经很高了，就是靠那个平台火的人也不见得每条动态都有这么多的点赞数。

    “小白姐，洛洛还有安久久都帮你打广告了呢，还有朝楠和柏星也在评论区冒泡了。”明珠很兴奋的告诉江小白这些数字究竟是从哪来的。

    洛洛本就是在颤音火起来的，粉丝量很大，而安久久是个网红吃播，时不时就会在颤音开个直播什么的，他们都算是这里的常驻用户，颤音就是他们的大本营。

    而朝楠和柏星虽然不怎么玩颤音，但也会时不时让助理发上一两条动态，关注他们的人也有不少。

    像是《红尘离》火了以后，颤音那边的网友就有很多人要求朝楠也在那里唱上一段，于是朝楠才会邀请江小白清唱了一段红尘离，放上去后反响就很不错。

    明珠说完，就点开洛洛的帐号，给她看洛洛昨天发的那条动态。

    “呀，我的爱豆入驻颤音了，好开心！所以以后我可以和爱豆经常互动了吗？@江小白。”

    这是光明正大的打广告，而且这个广告并不让人厌烦，因为视频是洛洛放出的最新汉服试穿，里面的他做着古装书生的打扮，手拿折扇，然后转了一个圈，层层叠叠的衣摆美的宛如落花纷飞，十分惊艳。

    他身材瘦高，气质也很有古风的感觉，此时穿上这套精致的汉服，真像一个古代的文人雅士站在了面前似的，尤其是他的手法也很好，手只是微微一动，折扇就哗的一下打开至半圆，很潇洒。

    江小白一看，他这条动态竟然都有近百万的点赞量了，评论数也非常多，就点开评论看了几眼。

    “洛洛你变了，你都好几天没有更新动态了，现在一更新就是在为别人打广告！行吧，我的爱豆追星了，我有什么办法，只好去把江小白关注了。”

    “这套衣服也太美了吧，求店铺求链接啊！”

    “江小白来颤音了？我去关注了，也点了心，洛洛快夸我。”

    “说出价格让我死心。”

    这些就是比较靠前的评论了，而且很有意思的是，别人的评论洛洛尚且没有回复，但是那条“洛洛快夸我”的评论却是有了他的亲自回复：

    “谢谢你呀。”

    这个举动像是一个信号，下头有很多刚刚发表评论的网友发的几乎都是清一色的“已关注点赞你偶像，求表扬求翻牌！”

    人家这样卖力宣传，江小白不可能无动于衷。

    她开始打字评论，“谢谢洛洛支持。”

    评论完就又去看了安久久的视频，那是她新发现的一家美食餐厅，她在那里点了超大一份龙虾面，筋滑的手工面条配上龙虾酱肉，那个颜色给人以视觉上的极大冲击，而她吃起来香甜的样子让江小白都不禁咽了下口水。

    好好看，好想次。

    视频下配有文字，“小白也来颤音啦！欢迎欢迎，你快来看看我的龙虾面香不香~@江小白。”

    两人只在拍《舌尖大战》时说过几句话，别的就没有任何交集了，现在安久久主动释放出信号，帮她是真，想蹭她的热度也是真。

    一个网红，一个明星，在多数人眼里差别还是很大的。

    江小白回复：“我好饿，久久要负责吗？”

    回复完，江小白就回到了自己公主抱那个动态下方，挑了一些评论回复了一下，其中就包括朝楠还有柏星的。

    这是第一条动态，所以江小白就多用些心，要是平时，就是要交给明珠打理的。

    但这只是暂时，以后她一个人肯定是顾不过来这么多平台的，所以这些帐号也会让玲珑参与管理，至于怎么分配，就要看她们自己商量结果了。

    而随着电竞法王官博的更新，那条视频则是爆火了。

    大家对这种剧组花絮并不陌生，但实际上很多网友是不怎么感兴趣的，里面的梗或者是明星，他们不懂也不认识，看了两眼没发现笑点就会退了出去，并没有深入了解的欲望。

    大众的目光只会被一眼看去就觉得新奇又刺激的事物所吸引，而公主抱这个，就几乎满足了绝大部分人的心理。

    于是即使没有剧组买热搜，这条微博还是被极快的速度顶了上去。

    网友们纷纷在下方发表了评论——

    “我反复看了三遍，试图找到穿帮的证据，然而最终我确定这tm竟然是真的，是真的！”

    “剧组真的没有给他吊威亚吗？我不信！”

    “这是什么大力啊我的天，这个小姐姐有点太强了，我能不能申请一抱？”

    “江小白666！”

    江小白的微博是直接转了这条动态的，于是她的微博评论也爆了，有问真假的，有问到底是怎么操作的，还有人问她是不是真的那么大力等等。

    “哈哈哈，没想到那个视频这么好用，看来以后咱们得多拍点花絮放上去了。”

    张导得知这个结果后很满意，在剧组里笑的眯起了眼睛，又开心又得意，如果有尾巴，他这个时候是肯定会翘到天上去了。

    工作还在继续，又拍了一个星期后赵尘语的戏份就完成了，只差后面在棚里拍的游戏打斗镜头，于是她就先离组放假去了。

    江小白的戏份却没这么快结束，大约还得再有一个月她才会结束现代的剧情。

    赵尘语走后心情最好的就要属明珠了，一想到有一个月不用面对那张伪善的脸，她就乐的笑嘻嘻，嘴里还不时哼着歌，这让江小白看到就觉得好笑。

    “下雨了下雨了，大家快准备一下，马上就要拍雨里的戏了！”

    “终于下雨了，快快快，都待命了啊！”

    拍完一场戏，江小白还正在休息，就忽然听到外面一阵激动的声音。

    不知道的还以为下的不是雨，而是金子。

    “……给不知情的人听到还会以为我们这里是百年大旱突逢甘霖呢。”明珠觉得失笑。

