
　　杖尾鳞甲龙纵身一跃，落地时土石飞溅，正好截在地上裂纹蔓延的前方。

　　熔岩蜗牛控制着大地之力引而不发，准备从杖尾鳞甲龙脚下穿过，在超甲狂犀身前爆发，暂时挡住坐骑山羊的攻势。

　　只要争取一点时间，就足够超甲狂犀调整状态，能再次回到战斗中。

　　但在墨离的指挥下，杖尾鳞甲龙不可能让熔岩蜗牛干扰到自己队友。

　　吼！

　　震耳欲聋的龙吼声响彻全场。

　　音浪朝着四方翻滚，令观战的众人短暂失聪，又给人仿佛直面台风之感，推着他们连连后退。

　　而这仅仅只是余波。

　　杖尾鳞甲龙的爆音波是对着地下发力的。

　　音波带来的共振，使得地面连连颤抖。

　　让人不禁怀疑这是否是先前超甲狂犀发动的地震引起的余震。

　　而在地面震动中，地下积蓄的力量直接被震散。

　　地表上的裂痕停止蔓延，大地之力在杖尾鳞甲龙面前没能逞起一点凶威。

　　在坐骑山羊的驾驭下，冲浪的势头越来越大。

　　须臾间就化作一道覆盖整个对战场地的惊天骇浪。

　　此时，冲浪的势头已经不可遏制，在三只宝可梦头顶上拍落。

　　冲浪就如地震一般，在场的宝可梦不论队友还是对手，没有一个能躲开。

　　超甲狂犀刚刚从鳞片噪音中恢复过来，睁开眼睛就见铺天盖地的浪头拍打下来。

　　训练家急促的声音传来。

　　“超甲狂犀，守住！”

　　“熔岩蜗牛，守住！”

　　冲浪是特殊攻击招式，专克这些物理防御爆表的石疙瘩，更是水属性攻击，对于四倍弱水的二者来说堪称致命。

　　王岩波和王麟都不敢让两只宝可梦硬扛，暂时以守住作为缓兵之计。

　　幸好守住招式施法速度够快（优先级高）。

　　不然也许熔岩蜗牛能反应过来。

　　但刚刚挣脱鳞片噪音影响的超甲狂犀绝对不行，会被拍落的浪头打得措手不及。

　　骇浪之下，两面透明护盾撑起，将两只宝可梦牢牢护住。

　　“杖尾鳞甲龙，龙爪！”

　　墨离这边的选择却与王家父子不同。

　　杖尾鳞甲龙迎着骇浪挥舞被加持过的龙爪，强壮龙躯扛住水浪的冲刷，将浪头从自己身前劈开。

　　嗤嗤嗤！

　　护盾之后，熔岩蜗牛尽力将身上的高温辐射出去，护盾挡住的水浪被悉数蒸发，滚滚蒸汽升腾而起。

　　另一边，超甲狂犀收敛多了。

　　硕大的体型缩在护盾之后，尽量不去触碰被护盾分流的水浪。

　　有惊无险！

　　守住成功抵御的冲浪的侵袭。

　　也因此让超甲狂犀得到了喘息，可以在接下来的对战中发挥余热。

　　但姜盛的谋划可不是那么肤浅的。

　　冲浪只是为了应付烈焰溅射准备的一手闲棋。

　　虽之前说是针对超甲狂犀的致命一击，但其实心里只是本着“有枣没枣打一杆子”的心态。

　　真正的杀手锏，还藏在冲浪之后。

　　“坐骑山羊，能量球！”

　　王岩波神色一紧，有点不敢相信的看向对战场地。

　　怎么可能会这么快？

　　招式无缝衔接？

　　身为一只草系宝可梦，坐骑山羊跨属性使用招式，刚刚掀起如此规模的浪潮，都不需要喘息一下吗？

　　对战场地上。

　　浪潮退去，护盾消散。

　　一点翠绿光泽在超甲狂犀眼中放大。

　　那正是一颗蕴藏浑厚生机的能量法球，令超甲狂犀面色大变。

　　该死！

　　究竟是什么时候完成的？

　　姜盛没有诓骗他！

　　发现能量球时已经距离超甲狂犀仅有不到三米远的距离，完全不给他和超甲狂犀反应时间！

　　“直冲钻，撞碎它!”

　　仓促之际，王岩波只能选择让超甲狂犀使用它最娴熟的招式。

　　王岩波可不是姜盛那只好运的赌狗，没有那般豪赌的性格，不敢去赌二次守住的成功率。

　　一旁，王麟没有直接命令熔岩蜗牛援助超甲狂犀。

　　“熔岩蜗牛，全场喷烟！”

　　他清楚父亲那边的局势多半无法挽回。

　　于是，他便准备谋求最大收益，将全场宝可梦都纳入自己的攻击范围。

　　吼！

　　超甲狂犀愤怒咆哮，头顶锋利的独角旋转起来。

　　在钻角犀兽时，它头顶的这根独角的材质就坚硬无比，拥有碾碎钻石的超高硬度。

　　得到护具进化后，更是犹有过之。

　　只要撞碎能量球，局势就尚有挽回的机会！

　　可能量球实在是太快了！

　　还没等超甲狂犀以直冲钻撞出去，能量球就已经飞抵它身前，撞在它胸口上轰然爆炸。

　　草系能量侵蚀进身体中，硬汉风格的超甲狂犀也不由得连连发出痛苦嘶吼。

　　这记能量球的威力已经超标了。

　　全是因为坐骑山羊身上带着的奇迹种子。

　　早在之前驾驭冲浪时，坐骑山羊脖颈绿叶鬃毛中就有一点荧光不断闪烁，帮助其暗中积蓄足了力量。

　　因此，这发能量球才能如此迅疾。

　　在超甲狂犀遭受到攻击时，熔岩蜗牛的报复也开始了。

　　咔嚓…咔嚓…

　　有岩石碎裂的声音传来。

　　正是来自于熔岩蜗牛的背壳，其上裂出密密麻麻的裂纹，露出背壳下炽红如岩浆一般的身体组织。

　　呤！

　　轻鸣声中，“火山”轰然爆发。

　　此时的熔岩蜗牛，仿佛化为一座小型火山。

　　背壳上剥落下的高温块状体混合着炽热液体岩浆一起溅射向整个对战场地。天籁小说网

　　“怎会让你逞凶？你忘了我的存在吗？”

　　墨离轻喝一声，指挥杖尾鳞甲龙迅速做出应对。

　　刚刚之所以让杖尾鳞甲龙硬扛冲浪，就是为了应对场上变幻莫测的局势。

　　她怕冲浪期间，熔岩蜗牛不顾一切的对坐骑山羊发起攻击。

　　不使用被动的守住招式，杖尾鳞甲龙就能随时抽出手截住熔岩蜗牛。

　　但最后墨离还是高估王麟了。

　　他没有兑子的魄力，选择让熔岩蜗牛龟缩起来，直到冲浪结束才敢让熔岩蜗牛露头反击。

　　估算错误，无伤大雅。

　　此时熔岩蜗牛的攻击，她已经等待良久。

　　“杖尾鳞甲龙，跺脚！”

　　跺脚，地面系招式。

　　很冷门的招式，绝大多数训练家在生涯中可能从未见过这一招式。

　　这一招却又一个很有意思的效果。

　　若是正常使用，这一招没有什么特殊的。

　　但如果上一次的攻击打空了，再使用这一招发起进攻，将化内心的愤恨为力量，导致招式威力翻倍。

　　杖尾鳞甲龙刚刚挥舞龙爪破开浪潮，可不正是什么都没打到吗？

　　在墨离的引导下，它内心的愤恨已经积蓄满了。

　　杖尾鳞甲龙健壮的后肢在地上一跺，竟产生了如同地震一样的效果。

　　熔岩蜗牛刚完成一波喷射，身下地面突然涌起一股力量，将它击飞到了空中。

　　呤！呤！

　　浑厚气劲暴力冲刷躯体，熔岩蜗牛发出凄厉惨鸣，背上未剥落的残壳簌簌抖落。

　　跺脚爆发的气劲消散后，惨兮兮的熔岩蜗牛摔在地上，没了背壳就好似一只炽红的鼻涕虫。

　　声势浩大的喷烟就这么被打断了。

　　而且看熔岩蜗牛这幅姿态，短时间内是喷不出东西了。

　　嘭！

　　又是一声闷响，超甲狂犀栽倒在地，它没扛住能量球的侵蚀，彻底失去了战斗能力。

　　“回来吧，超甲狂犀，你已经做得不错了！”

　　王岩波收回超甲狂犀，轻声安慰了一句。

　　坐骑山羊脖颈处伸出藤鞭，盘曲成两面圆盾，挡住熔岩蜗牛以喷烟溅射出的高温杂物。

　　它是草系宝可梦，面对威胁甚大的火系招式容不得马虎。

　　杖尾鳞甲龙在跺脚之时，被这些喷射出的高温杂物砸个正着，一身闪亮的鳞片都被灼红了。

　　但仗着龙系宝可梦的优秀火抗，起初墨离和杖尾鳞甲龙都未在意这点小问题。

　　可当击飞熔岩蜗牛后，杖尾鳞甲龙审视自身状况时，发现了不对劲的地方。

　　鳞片上的红斑下不去了，下面的皮肉还隐隐传来痛感。

　　它被灼伤了！

　　杖尾鳞甲龙怒声狂吼，发泄自己心中的怒气。

　　“冷静！准备全力出手，速战速决，对熔岩蜗牛使用真气弹！”

　　灼伤限制的只是杖尾鳞甲龙的肉体力量。

　　这一点无伤大雅。

　　身为“准神”一族的成员，就没有偏科的，它对属性能量的掌控力度同样不弱。

　　熔岩蜗牛已露出颓势，现在正是乘胜追击的好时机。

　　墨离心中如此想道。

　　地上的炽红色“鼻涕虫”在蠕动，颇有些瑟瑟发抖的意味。

　　杖尾鳞甲龙高举双臂，龙爪间擎着一颗直径一米多的刺目光球，朝着熔岩蜗牛所在方向抛出。

　　姜盛准备让坐骑山羊也插上一手。

　　但被王岩波看透打算，赶忙抛出一颗精灵球，阻止姜盛的意图。

　　一束红光投入对战场地，落在坐骑山羊身前，挡住坐骑山羊看向熔岩蜗牛的视线。

　　此刻，父子间隐晦对视一眼，彼此点头示意。

　　对战场地上。

　　滚滚热浪铺面而来，给坐骑山羊一种直面岩浆的感觉。

　　它谨慎的后退出一段距离，不敢与这只刚刚登场的宝可梦距离太近。

　　熔岩蜗牛，69级，特性【火焰之躯】！

　　居然又是一只熔岩蜗牛！

　　而且和王麟的那一只是相同配置，特性都是一样的。

　　只是等级站在了道馆级的顶点，身上的体温应该更高，给人一种老道的感觉。

　　真气弹当头砸落，王麟做了一个让姜盛两人匪夷所思的决定。

　　“熔岩蜗牛，使用溶化！”

　　毒系招式溶化，只可在臭泥一族身上遗传得来。

　　通过身体细胞的变化进行液化，能大幅提高自己的防御。

　　他准备硬抗真气弹吗？

　　可……

　　真气弹不是特攻招式吗？强化物理防御干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第851章 溶化？免费阅读。https://xs.23sk.com 