    大神燎的眼神闪烁。

    即便隔着道器光影，身上散发出来的杀机，仍然凝聚成为一道的红云。

    红云浪涛阵阵，不朽铭文在其中若隐若现。

    纪夏站在鲲鹏头顶，背负着双手。

    鲲鹏飞行的速度也变得缓慢下来。

    大神燎和纪夏对视，他们眼中俱都深藏着一些东西。

    “天玄神皇此来，恐怕不是为了喝骂我几句，以此解气。”

    纪夏摆了摆手。

    诸多已经踏云而来的太苍强者们，也俱都消失在云端。

    大神燎沉默，并不曾回答纪夏的话语。

    短短几息时间。

    纪夏的脑海里却多了许多不解。

    大神燎乃是无垠蛮荒天资不凡的无上天骄。

    百多万年的磨练，数万年的神皇宝座，别让大神燎的气魄宏伟非常。

    这样的存在动用道器，来临纪夏身前……绝对还隐含着其他的目的。

    纪夏微微思索，又看到大神燎闪动的眼神，突然笑道：“天玄神皇是来警告我的？”

    大神燎周遭的道器光影逐渐凝聚，凝聚在光幕上的大神燎化身周围。

    大神燎的化身便如此走下了光幕，步入鲲鹏广大的身躯。

    他举目四望，就看到无数的人族正在不断流动的天地之间，辛勤劳动，铸造自己的家园。

    大神燎与纪夏并肩而立，也和纪夏一样背负双手。

    “太苍确实给了天目一个巨大的惊喜。”

    “惊喜？”

    纪夏微微一笑，并未回答。

    突然间，大神燎似乎想起了什么，他坦诚说道：“天目之所以能够成就神朝，便是因为天目之前的养蛊策略，不断的放任小国成长，然后吞噬小国，最终变为庞然大物，进而吞噬大息神朝的遗泽。”

    “让太苍在这一战中损失惨重，也是因为养蛊策略。

    天目在太苍弱小之时，放任太苍成长，想要以此积累更深厚的根基。

    从而让国祚存续的更长久一些。

    只是没想到……短短几千年，太苍的实力竟然膨胀到了如今这样的地步。”

    大神燎似乎是在由衷反思天目的国策。

    纪夏却随意说道：“天目在上百万年岁月中，从养蛊策略中收获了巨大的好处，如今养蛊策略反噬，大约也并不值得感叹。

    人族有一句谚语，上得山多终遇虎！”

    大神燎出奇的没有反驳纪夏。

    反而回答纪夏之前的疑问。

    “我确实是前来警告人皇太初的。”

    大神燎眼神冷漠：“太苍在这一战中逃出生天，无垠蛮荒又重回混乱太古。

    对于现在的天目来说。

    太苍被本源之力洇灭，亦或者你被世界伟力镇压，俱都不算是什么好结果。”

    纪夏思绪涌动，以他的才智自然已经通过大神燎的只言片语，推测出大神燎话语中隐含的深意。

    “确实如此。”

    纪夏面色沉静，转头看向大神燎的化身，突然问道：“也许，天玄神皇从来未曾想到有朝一日，天目还需要仰仗太苍。”

    大神燎倒也并不着恼。

    “世事无常，而且确实是我低估了你。”

    大神燎身上燃烧的火焰，似乎没有之前那般炽热，那般耀眼。

    “对于天目来说，最好的结果，其实便是三大神朝一举洇灭太苍，瓜分太苍国祚力量。

    从而再度保持三朝平衡。

    如此一来，天目、沉悬、天梧三座神国就算要被天地规则收割，三座神国的几率也在伯仲之间。”

    “只是太初人皇奇袭天目，确实给天目造成了巨大的损失，现在三座神朝中，天目最为弱小……”

    纪夏接过大神燎的话语，似乎是在自言自语：“所以……时至如今，天目在短时间里，已经放弃了崩灭太苍，或者说，天目在如此乱世之下，已经没有继续追索太苍的实力，想要利用太苍，补全自身损失，以成为不可能。”

    “如果现在，我被本源之力洇灭，太苍受到波及而灭亡……

    下一次献祭天地规则，天目就将成为血食。

    对于无垠蛮荒来说，最强者亦或是最弱小者，都死得更快一些。”

    大神燎对于纪夏能够在短短瞬间，了然大神妙的来意，没有丝毫惊讶之色。

    此时此刻。

    即便是整座无垠蛮荒，也没有存在胆敢小觑纪夏。

    就连无昼天主、司狱天神，都因为纪夏射碎三颗烈日，而措手不及。

    “我能够感知到，无垠蛮荒天地规则运行越发迟滞。

    不久之后，必定需要新的血食进行献祭。”

    “也许现在，沉悬和天梧只是在等待无昼天的天诏。

    天地规则一旦想要接受祭祀，沉悬和天梧必然会对天目出手，那些先天神灵，也虎视眈眈。”

    “如果此刻太苍灭亡，他们便再无顾忌。

    倘若太苍尚存，这两座神朝必然不敢举国之力前来攻伐天目。

    天目，也许尚有一线生机。”

    纪夏沉静的面色变化。

    他冷笑间，对大神燎说道：“天目与太苍，与人族乃是不共戴天之仇。

    你就不怕即便我在本源之力的惩罚之下存活下来，也要借助沉悬和天梧之手，镇灭天目？”

    “我只需要秘令这两座神朝，承诺他们，让他们放手去收割天目，我便可以不费一兵一卒，让天目从此消失在历史长河中。”

    纪夏的话语充斥着威胁，眼神中还带着阵阵的杀机，看起来颇为慑人。

    可是大神燎却好像没有听到纪夏话语中的威胁。

    甚至转过头来，同样朝着纪夏冷笑了一声。

    “你以为我在求你？”

    “我大神燎在这上百万年以来，不曾求过任何存在。

    既便是无昼天允许我天目吞噬大息神朝的遗泽。

    也是因为在本神治理之下，天目欣欣向荣，乃是当时天地间最强盛的帝朝。

    除了天目之外，其他帝朝不过只是笑话，根本没有资格吞噬大息神朝遗泽。”

    “如今，天目势弱，可是太初人皇恐怕也同样知晓，天目如果亡了，无垠蛮荒国祚体系之下，便会有一座神朝之位空出。”

    纪夏反问说道：“神朝位置空缺，太苍当仁不让，以此顺理成章吞噬天目神朝灭亡逸散出来的国祚力量，成就神朝，壮大自身实力……

    对于太苍来说，岂不是一件好事？”

    大神燎直接了当开口说道：“倘若是其他帝朝成就神朝，倒也无妨。

    可是如果太苍成为神朝，恐怕顷刻之间，就要面临无昼天和冥府的清算，又有天地规则力量镇压而下，太苍必然洇灭。

    人族想要再度崛起，只怕要等待不知何其漫长的时间。”

    “因为……在这短短五千年的时间里，太苍所展露出来的底蕴和实力，所展露出来的崛起速度，恐怕已经令无昼天和冥府，忌惮万分。”

    大神燎冷眼注视纪夏：“一旦天目灭亡，在国祚体系之下。

    国祚力量疯狂涌入，太苍就算不想成就神朝，也由不得人皇！”

    大神燎三言两语。

    就将太苍所面临的危机，剖析的极为清楚。

    事实也正是如此。

    纪夏在许久之前，就通过许许多多的隐秘，许许多多强者的话语。

    分析出无昼天以及冥府，之所以不对太苍出手的原因。

    便是因为现在的太苍未曾成就神朝，未曾壮大到一个限度。

    无昼天和冥府洇灭太苍的收益，对于崭新天地规则来说，太小了……

    纪夏也早已知晓，八千多万年时间，崭新天地规则以及那些幕后的存在，涸泽而渔一般收割无垠蛮荒诸多生灵。

    时至如今，天地规则的运转必然出了某些问题。

    急需要许多强大人族神朝诞生，以此让规则继续支撑下去……

    在这样的情况下。

    无昼天和冥府才会放任太苍的成长。

    而大神燎方才的话语，便是太苍将要面临的巨大隐患。

    大神燎深知这一点，才会前来警告纪夏。

    纪夏看到自己恐吓大神燎无用。

    脸上的冷漠消散不见，又多了几分笑容。

    “既然如此，天目不灭，对于目前的太苍来说，才算是好事。”

    纪夏语气中带着几分热络：“也许，天目应该付出些许代价，让太苍在往后的大战中，与天目联手……”

    大神燎看都不看纪夏一眼。

    “不必如此。”

    “我们俱都知晓……太苍存续下去，也无法完全保证天目能够不被收割。

    事态一旦陷入僵局。

    无昼天以及冥府，必然也会强行承受本源之力，对天目出手。”

    “人皇是想要骗我的宝物？”

    纪夏叹了一口气，赞叹说道：“纵横无垠蛮荒上百万年的天玄神皇果然名不虚传。”

    “不必惺惺作态。”

    大神燎微微拂袖：“你射碎了太阳，一旦黑暗和风雪开始大量地夺走平凡生灵的性命。

    大端罗界本源之力必然会降临天地之间，你想要活下去……”

    大神燎说到这里，顿了顿。

    他眼神显得颇有些不自然。

    天玄神皇从未想到有朝一日，他竟然会亲自前来指点纪夏，让他与太苍活得更久一些。

    “你想要活下去，可以祭祀黑天！

    他的来历神秘非凡，和大端罗界本源，有着千丝万缕的关系。

    祭祀黑天，你也许尚有一线生机。”

    纪夏由衷向着大神燎行礼说道：“既然如此，那我便谢过天玄神皇。”

    大神燎脸上仍旧带着几分冷笑：“你不必谢我。”

    “倘若真的想要谢我。

    万一黑天不愿意指点于你，又或者你不曾寻到黑天只给你的道路。

    你就走得远远的，不要妄图以太苍举国之力，抗衡大端罗界世界本源。

    这样一来，就算你死了，太苍也能够撑一段时间。”

    纪夏坦然颔首说道：“天玄神皇不必担心，太苍不会灭亡，我也不会沦落于世界本源之手。”

    大神燎仔细的看了纪夏一眼。

    也许是看到纪夏眼中闪烁的自信。

    这位年轻的神皇询问说道：“也许人皇已经有所准备？”

    纪夏面色不改，明白这事大神燎在试探于他。

    于是他说道：“我与黑天有几分渊源，与他关系甚好。

    黑天必然会相助于我。”

    大神燎皱了皱眉头。

    纪夏和黑天关系甚好？

    那为何这一场神朝大战中，黑天自始至终高高悬空，坐而观战。

    无论是天目蒙受损失，亦或者太苍即将被洇灭之时，他都面无表情，乃至拍手称快？

    大神燎思索一番，不曾有什么结果，正想要告辞。

    却又看到纪夏凑近几步，神识流转，悄声询问说道：“天玄神皇，我这里尚有几分不解，是关于大端罗界本源。

    不知你是否能为我解惑？

    也让我在这一番劫难中，多几分把握存活下来。”

    大神燎想了想，点了点头。

    纪夏正色问道：“无尽牢狱崩灭之后，覆盖在无垠蛮荒上空，遮掩了三颗烈日的广大天穹，也消失无踪。

    被阻隔的大端罗界世界本源也落入无垠蛮荒天地。

    可是现在，我因为射碎三颗烈日也许会让无数生灵死于黑暗以及寒冷，将要受到大道本源的惩罚。

    可是……

    大端罗界以前欣欣向荣，生灵数量无法想象。

    那神秘的幕后强者到来，击败了道阙天尊，杀戮无算，甚至导致大端罗界破灭，万界大日陨落。”

    “后来，那些神秘强者甚至扶植起了无昼天、冥府，确立了崭新的天地规则。

    对这一方广大世界中的生灵，进行一遍又一遍的收割。”

    “犯下这等滔天大罪，他们又为何不曾被大端罗界世界本源清算、惩罚？”

    “我现在洞灭无尽牢狱，让大端罗界本源之力得以落入无垠蛮荒中，却要被清算，却要被惩罚。”

    “这未免……太不公平了一些。”

    纪夏眼神再度回归沉静。

    他抬头望了望虚空。

    却看到没有三颗烈日照耀的虚空，无比的黑暗，无比的深邃。

    哪怕是太苍照耀出了璀璨的光芒。

    在这一望无际的宙宇之中，似乎也无法映照太多空间。

    大神燎听到纪夏的话语，反问纪夏说道：“道阙时代究竟发生了什么，我们这些后来者，根本无从知晓。

    天幕之后的神秘存在，究竟在谋划什么，我们到现在也只能够猜测。”

    “那么……你又如何知晓，大端罗界的本源之力没有惩罚那些存在？”

    “无垠蛮荒八千多万年以来的，灭亡的神朝不计其数，无昼天亲自出手的次数，为何寥寥无几？”

