
    第七十一章你要让我滚？

    林辰身上的衣服一看就是地摊货，所以在他们看来林辰就是个被包养的小白脸，关键是这个保养小白脸的女人也太漂亮了，所以他们心中很是嫉妒。

    “五万？你们怎么不去抢！”林辰对于保安队长手中的警棍完全不在意。

    “抢？哈哈，小子，老子就是抢你怎么啦？你算个球也敢跟老子耍横，别以为会勾引女人就牛b了，告诉你，老子要弄死你，一只手就够了！话说，美女，你不如甩了这个小白脸后跟着我，我的体力绝对会比这小子好很多！”

    保安队长哈哈大笑道，贪婪的看着冷寒嫣。

    冷寒嫣看都不看他一眼，皱起娥眉，冰冷道：“就你这副尊荣，体力再好有什么用，你要找女的应该去猪圈找，那里才是你该去的地方，那里的母猪估计会喜欢你。”

    林辰：“……”

    林辰暗暗给冷寒嫣点了个赞，没想到这位冷艳美女也有着毒舌的一面，虽然没有半句脏话，但骂得很给力。

    保安队长犹如被人掐住了脖子一样，笑声戛然而止，他挺着个啤酒肚，一脸横肉，最讨厌别人讽刺他是猪了！

    “妈的，你找死，别以为你长得漂亮我就不会打你！”

    这时一个保安走了过来，笑嘻嘻道：“刘哥，我已经给他们保时捷的轮胎放气了，你放心，他们绝对跑不了。”

    “你说什么？你把我汽车轮胎的气放掉了？”冷寒嫣看向保时捷，果然轮胎都瘪了下去，脸变得铁青，身体气得有些发抖，“混蛋，你们凭什么这么做！你们这样子是犯法的！”

    这群保安根本就没把车主人放在眼里，在走过来前就先派一个人去把车轮胎的气放掉，实在目中无人。

    “犯法？哼哼，美女，在这条街上，刘哥就是法，别说是给你的轮胎放气了，就算是他上了你，那么你也得认了！”一个保安嚣张的冷笑道，听他的口气，显然他们不只会敲诈，甚至连对女人用强的事也做过。

    “小子，你马上给我滚，这个美女今晚必须陪我们刘哥乐一乐，这里没你的事了！”又一个保安对着林辰喝道。

    “哈哈，谢谢兄弟们的支持了！”

    保安队长笑了起来，得意道：“美女，怎么样？要不你给我当女朋友，那样子你也不用交罚款了，更不用找什么小白脸，我绝对会比这个小白脸厉害的多，男人长得好看有屁用，还是得能干才行！哈哈！”

    他说到能干两个字的时，加重了语气，笑容猥琐。

    “你不要脸，做梦！”冷寒嫣怒道。

    “好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了。兄弟们，大家今晚一起乐一乐，我先上，上完了你们上，大家都有份！”

    保安队长用警棍指着林辰，冷笑道，“小子，让你滚没听到吗？马上给老子滚，不然等下弄死你！”

    “我不会滚，要不你们滚给我看看？”林辰眯了眯眼睛，眼中凶光闪烁。

    保安队长脸一变，怒吼道：“我看你是找死！”

    此时其他吃麻辣烫的人都已经跑了，只剩下林辰两人，几个保安还有摊主夫妇。

    那男摊主见似乎要打起来了，吓得他急忙道：“刘队长，我是小本生意，您帮帮忙，别在这里闹事了好吗，求求您了。”

    “他吗的，你说我们在闹事？去死白痴！”一个保安直接一脚就把那干瘦的男摊主踹倒在地，接着又是恶狠狠的踢上几脚。

    见到保安那凶狠的样子，冷寒嫣吓得脸有些发白，又是愤怒又是无奈，“你们住手，我们给钱就是了，别打了！”

    “不用给他们钱，他们既然喜欢让别人滚，那么我就让他们没办法走路！”林辰冷声道。

    “不，林辰你千万别冲动，他们这么多人，手上还都拿着警棍，你要是动起手的话一定会吃亏的。五万块也没什么，我……我不想你出事。”冷寒嫣有些惊慌的道。

    远处不少人围观着，人们看向林辰的眼中都有些同情，心想着这小子今晚不仅得被打一顿，而且连女朋友都要被抢，也是够惨的。

    林辰没有说话，而是直接动了，几乎在一瞬间他消失在原地。

    保安队长还没反应过来，林辰已经出现在他眼前。

    “你要让我滚？”林辰问道。

    保安队长被吓了一跳，不过自己这边这么多人还拿着家伙，自然没什么好怕的，他怒道：“吗的，你还敢这么嚣张，老子这下子要打断你的腿！”

    咔嚓！

    “啊！我的腿！！”

    骨骼碎裂和惨叫的声音响起！

    众人都是心中一颤，为林辰默哀起来，可下一瞬间，他们发现惨叫的不是林辰，而是那个保安队长！

    保安队长抱着双腿在地上打滚，这下子，真的在滚了。

    接着，林辰又出现在刚才殴打摊主的那个保安身边，冷冷道：“你很喜欢打人吗？”

    那保安吓了一跳，急忙道：“大……大哥，我错了，你放——”

    咔嚓！

    “啊！”

    没等他说完，骨骼碎裂和惨叫声再次响起。

    下一刻，林辰又奔向一个要逃跑的保安身边，把他按住。

    “刚才你也要让我滚？”

    ……

    没一会儿，所有保安都抱着双腿在地上打滚，一片惨叫声响彻在人们耳中。

    除了惨叫声外，再没有其他声响，所有旁观者都被镇住了！

    空气仿佛凝固了，没人能想到会是这个结果，这结局把他们都看傻了。

    在他们想来，结局应该是这个看起来有些瘦弱的年轻人被一顿殴打，然后女人被抢走才对，可结果却完全不是那么回事！

    许多人心中感叹，怪不得人家能带这么极品的美女来吃麻辣烫，而自己连个女朋友都没有，这年轻人，真特么太牛叉了啊！

    “哇！林辰，你竟然打赢了，真是太厉害了！”冷寒嫣在错愕之后，像个小女孩一般露出笑容，特别的开心兴奋。

    此时她的眼神，就像一个小女孩看到了想据为己有的洋娃娃一样，上次林辰在她面前展现医术时，她眼中也是带着这种光芒，只是此时的这种光芒更加璀璨了。

    林辰却不知道这意味着什么，有些臭屁的笑道：“那是，在华夏不只有中医，还有武术，这下子相信华夏男人要比外国的强多了？”

    冷寒嫣笑着点头。

    林辰看着在地上打滚的一群保安，想了想，最终打了个电话给陈天鹏，这件事他来处理应该很简单，毕竟他以前就是混黑出身，自己之前救他一命，让他帮下忙他应该不会不答应。

    林辰倒也可以直接走，就怕明天警察就找上冷寒嫣，毕竟冷寒嫣的车牌号很有可能被记下了。

    陈天鹏接到林辰电话，有些意外，不过了解情况后，就直接答应了下来，只是暗示了下林辰，如果以后他有朋友亲人什么的需要治病，希望林辰能帮忙看看，林辰答应了下来。

    刚挂了电话没几分钟，陈天鹏的人就已经到了，恭敬的给车轮胎打好气，然后便对林辰说后面的事他们处理就行。

    林辰道了声谢，便和安雪瑶开车回她家，等到到达安雪瑶的住处时，她不知想到了什么，脸有些发红。

    停好车，林辰问道：“我就在这里等你把药材拿下来？”...“”，。
