    叶星走到张远面前，捡起了篮球，蹲了下来道：“你要与我单挑？”

    “没…没有。”此时张远完全被吓住了。

    “这是什么人？力量怎么这么大？”

    他也看到了刚才叶星捏爆篮球的画面。

    “既然不单挑，那我们说一下以前的事。”叶星淡漠道，他右手抓着张远脖子，竟然直接将他提了起来。

    “听说你之前用篮球砸过小鱼？”

    身体悬空，张远心中满是无力感，脖颈处传来一股窒息，而他看向叶星眼睛，心中骤然有惊惧出现。

    他在叶星眼中竟然感到了一丝杀意，这是他心中最直观的感受。

    眼前叶星似乎真有可能杀了他。以叶星的力气，只要稍微用力，他的脖颈可能会被直接捏碎。

    “叶星。”远处，林小鱼也被叶星惊住了，见状立即跑到他面前，拉了拉他的胳膊。

    她不是想为张远求情，而是担心叶星打了张远会受到学校的处罚。

    “砰！”右手一扔，张远直接被他扔到了地上，此时的张远哪里还有之前半点嚣张，他面带恐惧，眼泪、鼻涕甚至都流了出来。

    谁也不知道他刚才到底承受了多大恐惧。

    再给他一次机会，他绝对不敢来招惹叶星。

    “走吧。”叶星没有管张远，他瞥了一眼四周，此时周围越来越多人向自己聚集。

    他拉着林小鱼，直接离开了这里。

    刚才他实际上控制灵力将一些杀意传达到了张远身上，杀意这东西在前世确实是存在。

    拥有杀意，自己的攻击力甚至都能得到一些提高。

    现在张远绝对不敢再生出对付他和林小鱼的念头，一想到他们，心中有的只会是恐惧。

    而且他还在张远腿部留了一些灵力，在接下来几年时间里，他的腿会经常出现乏力，参加篮球赛几乎是不可能的事。

    这是他对张远的惩罚。

    ……

    “叶星，你的力量怎么这么大了？”林小鱼看着叶星，好奇问道。

    单手捏爆篮球，这在网上都没有几人做到，而那些人都是肌肉很发达的运动员。

    “我可是天生神力。”叶星笑道。

    “瞎说。”林小鱼白了叶星一眼，不过也没有问下去。

    对于这些事，叶星没有打算说。

    没有那冰系修炼功法，林小鱼根本修炼不起来，叶星也不知道那功法的运转路线，所以林小鱼知道修炼的事，只会使得她担忧，根本没有其他作用。

    “叶星，你打了这几个人，他们会不会来找你麻烦？”林小鱼有点担忧。

    “不用担心，是他们主动挑衅的，又不是我们的错。”叶星笑着安慰道。

    事实上，那张远心中惊惧之下，绝对不敢找人为他出头，那四人想找叶星麻烦，肯定也会被他尽力阻挡。

    ……

    在学校待了一会，将林小鱼送回寝室，随后叶星离开了。

    “嗡…”

    走在路上，他的手机却响了起来。不过手机上显示的是一个陌生的号码。

    “喂！”叶星看了一下，随后接通。

    “你好，请问是叶先生么？”一道听起来很年轻的声音道。

    “你是？”叶星疑惑问道。

    “我叫黄天宇，之前在医院知道了叶先生将自己肝癌晚期的母亲治好了，所以想请叶先生出手，帮忙治疗一下我爷爷。”黄天宇立即说了自己打电话的目的。

    叶星微皱着眉头，那黄天宇竟然直接说是他将自己母亲治好了？

    “叶先生，只要你治好我爷爷，钱不是问题。”黄天宇又继续说道。

    叶星本想拒绝，忽然心中一动，似乎想到了什么，他直接道：“我在金阳路，有什么事情见面再谈。”

    “好的，叶先生，我马上过来。”黄天宇明显兴奋起来。

    两人约定了地点，随后挂断了电话。

    叶星待在一座酒店包厢内，不到二十分钟，一位身穿西装、皮鞋、看起来大约二十七、八的青年大步走了进来，其身后还跟着两位黑衣男子。

    “你好，叶先生。”青年见到叶星脸上满是笑容道：“我是刚才电话里的黄天宇。”

    黄天宇看着叶星，心中有点激动。

    之前他听到刘医生的话，专门去调查了一下刘梅情况。

    先前刘梅没有任何特殊之处，病情在缓缓加重，而叶建安也一直在医院，没有特殊。

    直到叶星回来后，刘梅体内癌细胞便被迅速杀死，短短时间内就恢复了。

    所以，黄天宇认定刘梅康复的关键就在叶星身上，他没有选择去打叶建安、刘梅电话，怕引起叶星反感。他花费了一些功夫得到了叶星的电话，所以打来了。

    “你之前电话里说的是什么意思？”叶星沉声道。

    黄天宇坐了下来，解释道：“叶先生，首先对你说声抱歉。我爷爷同样是肝癌晚期，治了一段时间但是没有什么好转，之前我听到你的母亲也是这病但是治好了，心情激动之下所以去调查了一下你的信息。”

    见叶星面无表情，他继续说道：“我来这里的目的叶先生也知道，就是为了请叶先生帮忙治疗一下我爷爷。”

    他看着叶星，眼中有一丝期待之色，实际上他也不确定叶星是否可以治疗。

    “肝癌晚期可不好治疗。”叶星平静道：“那治疗费用也不会低。”

    闻言，黄天宇脸上却露出了喜悦之色，叶星这样说，明显是可以治疗。

    “叶先生，你可以出价，我来这里是抱有很大的诚意！”黄天宇郑重道：“这是我的名片。”

    叶星接过，看了一下，名片上写着天原集团总经理。

    天原集团，海市很出名的服装集团，市值至少有十几亿。

    “难怪有底气。”叶星心中暗道，他看着黄天宇，直接出价道：“五千万！”

    “五千万？”闻言，黄天宇脸色微微变化。

    叶星这完全就是狮子大开口了。

    不过既然是有求于叶星，他也做好了被宰的准备。

    他只是犹豫了几秒，随即咬了咬牙，道：“只要叶先生将我爷爷治好，五千万我双手奉上！”

    “看来这天原集团比表面上看起来还有钱。”叶星心中暗道。

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢冯雄化吉的233打赏，感谢骑着绵羊狂奔、网文三代的100打赏，谢谢。三更完毕。求收藏、收推荐票。