    第879章官路迢迢张一凡是七号的飞机，柳海等人说什么也要留他再聚一晚。

    对于兄弟们的要求，张一凡自然不好再怎么拒绝，但他又不想回永林，问他们有没有什么好点的地方。

    胡雷说，我去安排吧，也不叫太多的人，就唐武他们几个好了。

    张一凡很赞成胡雷的主意，论吃喝嫖赌，当数胡雷第一，其他人跟他比相来，根本就不要提了。

    胡雷说，那我们还是去渡假村。

    距省城郊外四十公里处，有一处新建的休闲场所。这里正处于湘水与资水的交汇处，前头有一水库。由于山水资源比较丰富，于是有人就在这里建了一处渡假村。

    渡假村，也是政府投资的，属于省城范围。

    胡雷说，在省城里那些城市娱乐中心不说，郊外最好的去处，除了温泉山庄就数这处渡假村了。

    张一凡没去过渡假村，不过听说那里不错，他也就同意了。

    那时，李虹一直留在省城。

    自从那夜，两人突破了所有防线，李虹将自己完整地交给了张一凡后，李虹说自己这几天哪也不去了，就要张一凡陪着。

    李虹以前从来没有享受过这种如胶似漆缠绵，现在倒是发现，自己觉悟得有些太迟。爱情的概念，反而在她的心里越来越模糊。

    对于李虹这种恋人情结，张一凡当然能够理解。

    其实，那天晚上，张一凡是故意的。

    在张一凡的观念中，跟自己喜欢的女人，如果还要带上那个橡胶套的话，他宁愿不做。不过当时是权宜之计，不这样的话，李虹不会就范。

    李虹在这方面的经验，哪能比得过张一凡？

    当她发现自己坠入张一凡的毂中之时，一切已经晚了。张一凡就是这样，一步一步，将她引向堕落的边缘。

    当时李虹的表情，可以说是太有意思了，当她发现张一凡把那些东西，留在自己体内的时候，李虹差不多要哭了。

    发生这种事，对李虹来说，绝对是一种平生深恶痛绝的堕落，可是自己偏偏还跟着张一凡计划好的情节走下去。直到将自己的一切，都落到这个坏家伙的手里。

    李虹承认自己喜欢张一凡，至于是什么时候开始的，她也说不上来。只是觉得，张一凡这个人可靠。就是这种淡淡的喜欢，最终变成了深深的爱。

    而在与李虹的交往中，张一凡承认自己卑鄙，一心想到要占有李虹。这一点，他绝对掩饰自己的目的，当着李虹的面，他也是这样说。

    张一凡还跟她说了，象李虹这样的女子，只要是个男人都会有这想法。他不是为自己掩饰，而且说出了别人不敢说的话。

    更奇怪的是，张一凡自然跟李虹发生暧昧之后，他就变得不再喜欢看其他陌生的女人。也就是说，他对女人已经产生了很高的免疫力。

    接到胡雷的电话，张一凡对李虹道：“我今天晚上要去跟他们聚聚，明天的飞机。”

    李虹看着张一凡，点头道：“去吧！我也去找李省长有点事。”

    这几天，虽然两人凡乎是粘在一起，但是李虹打死也不愿意再让张一凡入侵自己。亲几下没事，摸几下也行，甚至跟张一凡紧紧抱在一起睡都可以忍受，但她就是不再答应与张一凡。

    可把张一凡急得快要炸了，不过，张一凡也很快调整过来。他觉得自己更应该多体谅一下李虹。这样一想，心里的那种便没有那么强烈了。

    晚上，柳海开着车子来接张一凡，看到他上车之后，柳海就放起了音乐。

    “哥，来一支不？”

    柳海递过一支烟，张一凡接在手里，借着柳海的火点上了。车子开到郊区的时候，柳海就把音乐给关了，此刻，离渡假村还有二十分钟的路程。

    听到音乐声嘎然而止，张一凡就知道柳海有情况跟自己反应。

    果然，柳海透着后视镜，看着张一凡道：“哥，我发现了一件很不正常的事，想跟你汇报一下。”

    张一凡见柳海表情严肃，便沉声问道：“什么事？”

    “在永林的这个圈子里，有一个足可以掌控整个永林地区的巨大财团。这个财团，一直控制在一个神秘组织手里。据线人说，如今这个财团，已经完全掌握了永林的经济。”

    张一凡浑身一震，“你说什么？什么财团？”

    自己在永林这么久，怎么就没听到一点风声？

    柳海道：“我也是最近无意中得知，因为我一直在关注皇冠夜总会和民族大浴场，曾经也听人说过，这是两大娱乐业的巨头，居然是被同一个神秘组织的人所掌控。”

    他看着张一凡的表情，“我在调查过程中发现，姚慕晴似乎在这个组织中的地位不低。她表面上只是皇冠茶楼的老板，实际上她是整个皇冠的老板，只不过，这只是我的猜测，暂时没有充分的证据。”

    张一凡知道柳海的为人，他能说到这份上，基本上已经有八成的把握了。

    凭着张一凡对姚慕晴的了解，如果说姚慕晴与皇冠有关系，这个他相信。如果说姚慕明与这个神秘组织有关系，他也相信。要是真说姚慕晴是那个组织的头，张一凡就不怎么愿意相信了。

    虽然张一凡曾经对她产生了很大的怀疑，但是后来在与乌逸龙的和解中，张一凡又放弃了对她的调查。再说，张一凡本身对姚慕晴的感觉还不错。

    听柳海这么说，他更是有些震惊。

    姚幕晴真是这个神秘组织的头吗？不可能？

    张一凡马上否决了这个答案，凭着一个二十多岁的女孩子，她不可能做到拥有永林经济大权的能力。如果说真有，那她的背后，一定藏着一个大人物。

    这个大人物又是谁呢？

    乌逸龙！

    张一凡马上想到了答应，在永林呆了这么久，只有乌逸龙有这个能力去掌控这么庞大的一个组织。

    因为柳海说了，整个组织，涉及到黑白两道，各行各业。只要利润高的产业，他们都做，包括餐饮，娱乐，建筑，市政工程等，而且除了他们之外，别人是在永林地方接不到单的。只有这个组织内的单位，才可以在永林地区拿到指标。

    当时张一凡就觉得奇怪过，因为上次的交通建设，都是几家永林本土单位，不过这次工程量不是太大，他也没去追问。现在看来，到是有这么种可能。

    要是这样的话，姚慕晴又在这中间扮演了什么角色？

    PS：起晚了，抱歉，马上更新！今天五章！

    感谢兄弟们如此给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

