    阿兹尔的话让李珂摸不着头脑，他飞升者的力量毫无疑问的就是来自于太阳圆盘的，而他们的文化但中，太阳圆盘也有着举足轻重的地位，整个恕瑞玛的文明就是建立在因为太阳圆盘而产出的飞升者之上的。

    毁掉太阳圆盘，就像是农耕文明突然放弃了耕地一样的可笑。

    可是阿兹尔根本就不像是在开玩笑，本能的，李珂感觉阿兹尔一定是知道一些自己所不知道的情报。

    “旧日的荣光不应该照耀在新生的事物之上，落幕的太阳不应该在新的太阳升起来之前继续悬挂，这是必然而然的事情，恕瑞玛如果想要真正的重生，就必须彻底的摆脱以前的事情，摆脱众神的阴谋。”

    阿兹尔看着被李珂和瑞兹的大战几乎摧毁的沙漠，眼睛当中满是对过去的追忆和不舍。

    他当然知道这以前是什么地方，也知道这个地方以前有多么的华丽，但是现在和其他的地方一样，都只不过是尘土而已。而自己还不能够用飞升者的力量去重建他，因为用谎言和偷窃获得的力量，是没办法建立一个他所想要的国度的。

    “所以，飞升者的力量是有问题的？”

    李珂指了指天上的众神，他研究过恕瑞玛的神话和历史，还有那些内瑟斯给的资料之后才发现，太阳圆盘并不是恕瑞玛人的发明，而是神赐予的，就连飞升的仪式也都是神明给的。

    而在有着佐伊这样的神明的神界，会欺骗凡人也自然是一件很正常的事情了。

    “是的，就和世界符文一样，飞升者的力量也是神明赐予的。他们为了自己的目的而让我们这些人类用他们赐予的力量相互残杀，以此来达成自己的目的。至于我们的国家和荣耀，还有为止流血牺牲的人，他们当中的大部分都不会在意的。”

    阿兹尔的语气当中带上了嘲讽。

    “因为，他们需要维持更伟大的正义，他们的正义。”

    抬头仰望天空，阿兹尔似乎能够看到那个被众神抽取了力量的那个存在，仅仅是他力量的微不足道的一部分，就能够轻松的建立一个除非众神出手，否则不会轻易灭亡的帝国。

    那么他真正的力量又会是如何的浩瀚呢？

    阿兹尔并不清楚，但是他却知道了自己的力量是偷窃而来的，自己帝国引以为傲的飞升者只不过是试验品和祭品，为的就是那个伟大存在的力量。

    “我的恕瑞玛已经不可能摆脱神明了，也不可能摆脱太阳圆盘，而你却不同，你的力量来自于真正神明的馈赠，并且能够忽视这股强大的力量，所以我需要你的帮助。”

    对于铸星龙王来说，他能够做到的事情实在是太多了，只是他一直都觉得没有必要，他的高傲让他不屑于那样做而已。但是事关自己真正的子嗣，他也就用上了那些他以前从来都不会用的东西。

    阿兹尔就是因为这个而了解到了太阳圆盘真正的力量来源，以及众神们所做的事情的。

    “你应该很清楚吧！新的恕瑞玛不能够有一丝一毫的神明的痕迹！因为只有用自己的血与汗，智慧和泪水来建造恕瑞玛的人，才应该是赐予恕瑞玛力量的神明。所以来帮我把！毁掉太阳圆盘，让这个畸形的轮回回到真正的位置！”

    他最近思考了很久，去思考为什么自己死了之后，恕瑞玛就崩溃了。

    他翻阅史书，观察星光，探寻这个时代的历史和智慧之人的学说和言论，然后得出了一个结论。

    恕瑞玛从一开始就是一个畸形的国家，只不过是众神们为了自己的利益而强行拼合起来的帝国。飞升者从一开始就不应该出现在这个世界之上，正是因为飞升者的存在，恕瑞玛才会因为一个识人不明，用人不当的荒唐帝王的死去而毁灭。

    从整个世界的历史来看的话，恕瑞玛是不应该存在的。

    “你说的这个伟大的存在，不会是奥利瑞安·索尔吧？”

    李珂皱起了眉，他遇上的事情们还有阿兹尔所说的事情都让他想到了那个因为骄傲而被戴上了一定诅咒王冠的龙。而他也在同时大声的咒骂起了英雄联盟的编剧们，因为这很明显又是一个吃书做造成的事情。

    当然，也有可能是他们并不知道真正的实情。

    “我并不知道他的名讳，但我却清晰的记得他的尊称，以及他创造世界的样子。”

    阿兹尔并不知道奥利瑞安·索尔，虽然他们两个说的的确是一只龙，可是告诉他实情的龙王却不屑于告诉这个‘窃贼’自己的身份。而事实上他这样也无可厚非，以他的身份和立场，没有直接想办法把阿兹尔杀死，都已经是他十分仁慈的结果了。

    “所以为什么是我？”

    李珂还是不明白为什么阿兹尔突然就找上他要他帮忙把太阳圆盘毁了，毕竟最了解的还是他们这些人才对，怎么都轮不到自己。

    “因为世界符文是众神用来诱惑凡人的东西，你能够抵抗世界符文的与诱惑，就能够抵抗太阳圆盘的诱惑。而我们一个都做不到，出身自太阳圆盘的我们根本不可能伤害得到太阳圆盘，也不可能抵抗的了太阳圆盘。”

    这次是内瑟斯回答李珂的，在说到这里的时候，他看了阿兹尔才继续说下去。

    “而且，如果有的选择的话，我们也不想违背自己的誓言。我们在飞升之初就发过誓要保护太阳园圆盘的荣耀，尽管我们已经决定要让曾经的恕瑞玛落幕，但誓言终归是誓言。”

    飞升者都是一群死脑筋，李珂又一次清楚的认识到了这一点。然而他并不知道，一旦太阳圆盘被摧毁，那么不管是内瑟斯，还是阿兹尔，他们都将随着太阳圆盘的落幕而落幕。

    阿兹尔一开始是想要让希维尔做这件事情的，让这个帝国的末裔送他们最后一程，但是他却不能够保证希维尔能够抵抗的了太阳圆盘力量的诱惑，所以在看到李珂能够直面世界符文的诱惑之后，他就选择了李珂。

