    “轰隆！”

    圣魔的身子被高达轰飞，撞在一座小山上面，将小山撞塌了大半。

    这时，安林已经张开风翼，如同一阵风般飞到了圣魔的面前，毫不迟疑地一剑斩下！圣魔面露狠色，也是一拳轰向安林。

    拳和剑并不相接，赫然是双方都打算以伤换伤！

    “哧……”圣魔的一条手臂被一剑斩断。

    安林被一拳击中肩膀，四周的骨肉几乎瞬间就被巨力震碎扭曲，身子倒飞出去。

    这时，达一达二又冲向圣魔了。

    安林磕了一枚一品灵丹，回元大补丹！

    “噼啪噼啪……”只见他全身开始爆发出白色光芒，肩膀处的血肉开始以肉眼可见的速度恢复，同时，青木长生功法的治愈，也开始同时进行。

    回元大补丹不仅可以迅速恢复元气，还能以极快的速度修补体内的创伤，效用几乎媲美低品仙丹，但他毫不迟疑地嗑了，为的就是要活活耗死这圣魔！

    凭实力他可能打不赢圣魔，但是他库存多啊！

    比嗑药搞持久战，安林还没怕过谁。

    就这样，圣魔开始变得越来越狼狈，大伤小伤不断增多，但是安林却是一如既往的猛，元气？精力？伤势？都不是问题！

    很快，圣魔的境地便开始变得无比的糟糕。

    “轰隆！”

    他一个不小心，身子再次被安林重创爆退。

    “是你们逼我的，血炼祭神，五倍力！”

    圣魔面露狠色，他万万没想到，自己会走到牺牲寿命和潜能这个地步。但要是不这样做，他会被这人类修士活活耗死！

    圣魔全身血液涌动，头顶的紫色光环竟然暴增五倍。

    光芒大盛间，他的气息也是进一步暴增，到达了一种让安林都感觉到心悸的地步。

    “我靠，这不简单啊。”安林脸色一变，下令道，“妖龙，上啊！”

    六翼龙帝：“……”

    不知道是不是奴仆契约的作用，它拖着受到重创的身躯，吐出了它最强的招式，赤炎血火球。

    近十丈的火球，呼啸而来，所过之处，炽热的温度让空气扭曲，大地融化。

    圣魔望着那火球，一拳递出。

    空间的波纹扩散开来，一股无法言喻的玄妙的力量，将火球瞬间震碎，并且将远处的妖龙直接轰飞了数百丈。

    六翼龙帝如同一条死蛇般躺在地面之上，这次是真的不行了。

    “空间力量……这圣魔的实力已经接近返虚了……”安林看得心中一寒，立即阻止了小丑和大白的冒险攻击。

    圣魔脸上透着彻骨的寒意，漆黑深邃的双眼凝视着安林。

    达一和达二扑向圣魔，光剑，炮弹，火焰，一道道攻击朝他轰击而去。

    但是这一次，圣魔的速度却是快得可怕，达一达二的攻击全部落空。仅仅三息，一台高达被轰飞上百丈，撞入山中；另一台高达，被一拳打入地面，不知有多深。

    “竟然逼我用出血炼祭神，我要噬你血肉，炼你神魂，让你永坠炼狱！”圣魔以一种无敌之姿，朝安林一步步走去，声音如同邪神般，让人癫狂恐惧。

    安林轻啐一口：“拽？就你有爆体？”

    轰隆！安林的气息也开始轰然暴涨，瞬间跨越到了化神期的领域。

    黑冥源气！

    三式，百剑！

    胜邪剑清鸣一声，飞向空中，虚空开始凝聚九十九柄白色的天剑，散发着让空间颤栗的威能。

    以黑冥源气状态用出的百剑，比上次斩杀霸王鲸的时候，何止强大数倍。

    百剑的剑意一出，整片天地便开始变得肃杀起来，甚至连漂浮在空中的烟尘，都一并湮灭成虚无。

    圣魔脚步一顿，眼中浮现些许惊骇的神色。

    他深吸了一口气，单手扎入心脏：“圣祭，紫神寂灭旋。”

    轰隆！以他为中心的方圆十丈范围，忽然出现了紫色的气旋，中心处幽深如可吞噬万物的黑洞，四周如可撕裂天地的无上刀锋。

    天剑动了，带着无上的剑意和浩荡的威势，如同一道道划破天际的流星，刺向一步步向安林走来的圣魔。

    “轰轰轰……”每一柄白色的天剑都有斩杀六翼龙帝的威力，但是触碰到紫色气旋的外围，却生生被那恐怖的风刃搅碎。

    九十九柄白色的天剑不停轰击着圣魔，圣魔脚步不停。

    紫色气旋在天剑不断的震荡间，开始收缩变小。

    天剑攻击结束，竟是无法破开圣魔的紫神寂灭旋。

    安林将希望寄托在最后一剑之上。

    胜邪剑的蓄势已经攀至巅峰，在空中拉出一道死寂的黑线，带着横贯诸天的剑气，如彗星袭月般，轰向那紫色的气旋！

    “破！”

    黑色的剑影势不可挡，刺穿了紫色的气旋，就连气旋中心的黑洞也一齐破开！

    圣魔双臂浮现紫色光环，对着向他心脏刺来的黑色长剑，猛地一拍。

    轰隆！剑气的余波将大地撕开了一道上千米的沟壑。

    圣魔的双手鲜血飞溅，剑尖离他的心脏只有三寸的距离……

    安林的心如坠冰窑，挡住了？

    他黑冥源气的使用时间有限，就是打算用这一招彻底击溃圣魔的，这也是他现在拿得出手的最强的一招了，没想到就连这一招竟然都被圣魔挡住了！

    圣魔面露狰狞的神色：“真的让我吃了一惊啊，我承认你的确强得有点可怕。但你的秘法还能持续多久？你的这种招式还能再用几次？你败了！”

    安林知道现在自己现在已经面临绝境，即使再用一次百剑，可能也杀不死圣魔。

    到底有什么……可以一击必胜的招式……

    他心中思绪急转，终于是想到了某个招式。

    黑冥源气状态下，用那招会死的吧……

    看着圣魔越来越近，安林咬牙作出了决定。

    管不了那么多了！

    他将胜利誓约之盾放在胸膛，左手牵雷，右手迸发出金光。

    雷电和金光慢慢融合，原暗的意境开始交融，狂暴的雷电开始被黑色的丝流牵引拉扯，慢慢地变得安静起来，一股让人窒息的威能开始扩散。

    圣魔看到安林的拳头，眼皮一跳，当即快步冲向安林。

    “雷光核爆拳！”

    安林大吼一声，递出了金色的拳头。

    三丈大小的金光雷电巨拳，轰然砸向圣魔，黑色的丝流在拳头内部如同莲花般绽开，带着寂灭和狂暴像细线一样拉扯着拳头，让其诡异缩小。

    圣魔想也不想，当即身形暴退！

    万物皆寂无声，靠近圣魔的金色拳头，在空间都快要承受不住那股能量而浮现丝丝裂纹的情况下，轰然爆炸了。

    寂灭万物的雷光爆破，吞噬了圣魔，吞噬了被金色光盾庇护的安林，将大地湮灭，将岛屿震裂，最终在尊魔岛升腾起了一个巨大无比的蘑菇云，照亮了整片天地。