    耕地提供的食物需要等待。

    桑顿卡亚目前的食物来源主要依赖【冰眼】提供的鱼获，还有队伍外出进行采集和狩猎。

    【桑顿卡亚部落（已占领）】

    【繁荣程度：D】

    【居民数量：254】

    【部队数量：93】

    部落现在有士兵，如果再遇见【盗匪】或者【劫掠者】，完全可以爆发一场小规模的战斗。

    “他们来，他们留下，他们贡献资源。”

    肯恩表达了自己态度。

    全新的桑顿卡亚不再抗拒战争，校场上每天都有训练的士兵，侦查的斥候如果发现敌人据点，会收集好情报，回来制定围剿方案。

    采集浆果的村民不用再提心吊胆。

    猎队探索的区域也变得更广，野兽魔物开始活跃，村庄的晾肉架上每天都有会增加新鲜的肉块。

    路过的流民可能会闻到风中传来的食物气味，还有冬松燃烧后的焦香，若有若无，却能勾起对美好生活的向往。

    【居民增加：1人/天】

    肯恩安排的哨兵，每天都能接到前来投靠的流民。

    【声望：790】

    他从克厄到杜瓦的远行，算是闯出了点名堂。

    等桑顿卡亚彻底发展之后，声望会起作用，会有更多的人顺着商道和传闻寻找过来。

    人口意味着劳动力，意味着繁荣的基石。

    北境的战争季节已经到来，今年只是因为【红枫高地】的休战，而稍微显得和平一些。

    部落的冲突不会消失。

    盗匪和漆冰使徒的步伐也不会停止。

    “我们没有时间去浪费。”

    肯恩正在前往【冰眼】的路上，他说话的同时，战靴踩碎了一块冰渣。

    “桑顿卡亚需要你们每个人的付出。”

    捕鱼者顶着寒风点头。

    他的胡须上缀满了白点，身后还有十来个居民，每个人拖着一架雪橇，上面是新织出来的渔网，以及其它杂物。

    “能为村庄出力，荣幸至极。”

    捕鱼者说道。

    “我的童年几乎都泡在冰面下，草杆和梓鱼泡是最熟悉的东西，毫不谦虚地说，距离冰眼关闭，应该还有个把月，我能让大家吃遍北境最常见的鱼种。”

    他说的话顺着飘荡的白烟传到后方众人的耳朵里。

    大家听到以后纷纷点头，会心地笑出来，确切地讲，他们享受的是这种充满干劲的氛围。

    肯恩心情愉悦了不少。

    他瞄了一眼天空，判断着时间，还有赶往目的地的距离。

    寒风里，谁都无法安心思考。

    队伍麻木地前行，没多久就看见了几根冰柱的轮廓。

    留守的人正在接近。

    他们身穿厚重的衣物，手里握着提灯和尖杖，大家先向战旌行了礼，才一起来到冰眼旁边。

    肯恩扶住铁索，寒冷的触感穿透了【庇古的行刑手套】。

    他感觉到了微弱的魔力在涌动。

    “它似乎比之前更活跃了。”

    “额，您指什么？最近的鱼倒是挺肥美的。”

    村民有些懵。

    肯恩摆摆手，提醒众人注意安全，并没有过多解释。

    冰眼的窟窿依旧漆黑如渊，透着股令人心悸的寒意。

    它和朔风不同，是一种直接穿透躯体，由内而外的冷。

    捕鱼者走上前来。

    他脱去厚袄，露出轻便的甲胄，然后在皮肤上涂抹秘术熬煮出的油。

    肯恩沾取了一部分放在手背上擦拭，很快便感觉到了热量，身处冰面之上，竟然还隐隐发烫。

    【捕鱼者是北境传承已久的职业，他们不是单纯的渔夫，而是一群掌握了鱼油秘术的巫术师。】

    肯恩好奇地问道：“你想要做什么？”

    他看见对方正在祈祷，抬手在纹身上来回轻点，那些线条之下的皮肤紧密且突出，像流线状的鳞片。

    “我在兽帆船上长大，每次出海或者捕鱼之前，都要有人试水。”

    捕鱼者目光严肃，看向水面上刚刚凝结起来的薄冰。

    “这个洞跟我所见过的都不一样，我能听见它的叹息，就从脚底这片深洋之下传来，我要去看看，塞撒会保佑我平安归来。”

    言罢，他咬住两颗梓鱼泡，纵身跃了出去。

    肯恩尚在思考要不要阻止，就看见对方精准地从避开尖锥，没入了漆黑的水流之中。

    “天呐。”

    村民惊呼着包围过来。

    肯恩神情专注，展开灰色视界，企图在岸上寻找手下的踪迹。

    “战旌，别担心，北境捕鱼者是不会被淹死的。”

    队伍里有熟悉的人出声。

    他来自北面的一处海港，知道这种职业的厉害之处。

    肯恩点了点头。

    他除了浅层的游鱼，看不见任何东西，似乎有无形的帷幔飘在海里，把所有外界的探查都掩盖住了。

    时间不长，却格外煎熬。

    “喝，噗。”

    一个扎着发辫的头颅浮出来。

    捕鱼者没碰网，而是从甲胄里掏出尖凿，沿着冰壁爬了上来。

    “战旌，让您担心了。”

    他先是致歉，随后从尾袋里摸出一只生猛的巨虾，将其丢回了窟窿里面，并且虔诚地说道：“塞撒在上，以灵换我性命。”

    海底的宝藏无穷无尽，越是信仰坚定的人，越能在漆黑的洋流里寻找到神明的启示。

    “给您看看礼物。”

    捕鱼者拽出一根绳子，将【冰眼】下方的一个箱子给提了上来。

    它被海水泡透了，即便是珍贵的黑须木也已经腐朽不堪，几块奇怪的海藻附着在上面。

    【探索·冰眼】

    【捕鱼者能够进入冰眼进行探索，他们会及时地调整渔网方向，增加产量，有时候也会遇到海洋的馈赠。】

    “偶尔会遇见宝藏，但绝大部分是垃圾。”

    他耸了耸肩膀。

    “平安归来就好，这种活动还是太过危险了，不要让其它人随便尝试。”

    肯恩嘱咐道。

    他将冰眼的管理正式交付给了捕鱼者，随后和士兵们撬开铁箍……

    大家都很兴奋，有种在山口酒馆里赌钱的感觉。

    【镶嵌宝石的腰扣】

    【损坏的兽齿项链】

    “还不赖，商贩会花大价钱收购的，北境有很多宝藏会通过海面卖往南疆诸国，如果遇到危险把船给毁了，东西就会沉入海底，被塞撒送给我们。”

