
    第272章我相信神医

    “等一下，你不能走！”李医生连忙拦在了前面。

    “你想干嘛？”叶欢剑眉一挑，冷冷地说道。

    “你，帮我拦住他，我现在要去叫院长。”年轻的李医生没有立刻回答叶欢，反而是对着小护士王琳说道。

    “啊，我？”小护士顿时一愣，她怎么可能拦得住叶欢。

    “一定要拦住啊！我这就去叫院长来。”李医生根本没有在意王琳的错愕，匆忙地叫了一句，就这直接跑了出去。

    小护士看着叶欢，顿时脸色一红，她之前还准备和叶欢接触一下呢，原来人家有女朋友了。

    叶欢的刚才的实力和霸气她也看到了，她怎么可能拦得住。

    叶欢的眼神冰冷，看了王琳一眼，顿时让小护士的心头一跳，一下子退后了两步。

    “神医，你放心，有我在这里，谁也拦不住你！别说这么一个小护士了，就算是他们院长来了，我也能保住你。堂堂的燕京协和医院竟然还敢强行留人了，真的不讲王法了！”

    这时，胖子站了出来，他这人也还算不错，拿了叶欢的药还知道知恩图报。

    那中年男子没有说话，但眼神坚定，显然，只要叶欢需要的话，她一定会坚定地站出来的。

    害羞的小护士哪里见到这种场景，一下子所有的目光都针对向了她，小护士赶紧摇摇头，说道：“我不会阻拦叶欢大哥的，你如果要离开现在就可以走了。”

    “叶欢，要不就等一下吧，我看那个李医生也不是很坏，他应该不会针对你的，你现在这样走了，让人家小护士挺为难的。”

    说话的是林薇，看到这个长相有些甜美的小护士有点害怕的样子，他心中有些不忍了。

    叶欢心中有些无语，林薇有些太爱心泛滥了，可关键是每次做事的叶欢，林薇是在拿他的是能力在泛滥爱心。

    叶欢的脾气肯定是不会搭理林薇的请求的，不过他却摇摇头说道：“我不会走的，就等你们院长来吧，算是回报你刚才给我带路了。”

    叶欢这样做是为了回报林薇，他不是一个喜欢欠别人的人，即便是一点滴水之恩，但以叶欢的傲气，不仅要涌泉相报。

    若是有缘的话，叶欢能够回报对方一个湖泊，甚至江海。

    小护士红着脸点点头，这只是一件小事，叶欢愿意因为一点带路小恩惠留下来，让小护士挺感动的。

    “你们也可以将丹药喂给他们吃了，他们都是一些很简单的病，吃了药用不了多久就好了。”叶欢直接说道。

    众人听到叶欢的话都是一阵无语，刚才叶欢已经说出了那个老者是肺癌了，肺癌还是小病？

    没办法，这个男人的确有说这种大话的本事。

    叶欢的这句话一出，中年男子和胖子脸上都露出了喜色，叶欢让他们马上喂药，那就说明他很有把握了。

    如果到时候有什么问题，他们也能找神医解决。

    两人不再犹豫，分别将丹药倒了出来，喂给了自己的亲人。

    和杨珊当时的表现一模一样，他们的面色也渐渐开始红润了起来，这也太厉害了。

    顿时，中年男子和胖子都面露喜色，十分的兴奋，他们的亲人反应和杨珊一样，这就说明他们的亲人很快就能好起来了。

    “张院长，快，就是这里。”

    这时，李医生的声音响了起来，拉着一个头发有些白的老头出现在病房门口。

    “哪有什么神医，一瓶药就治好了病人，怎么可能”张院长的嘴里还念叨着。

    “还好，人还在。”看到叶欢还在这里，李医生松了一口气，对着小护士道：“干得不错。”

    “这里怎么这么多人？谁是哪个神医？”张院长皱着眉头地问道，大步地走进了病房。

    “张院长，就是他，这个病人就是他治好的，我亲眼见到这个病人服用了他给的一瓶丹药，然后立刻就能下床走路了。”李医生指着叶欢，十分激动地说道。

    “胡闹，简直就是胡闹，你为什么不阻止他们，这里可是医院。李医生，枉你还是留学归来的高材生，竟然如此迷信。凡是都要讲科学，你竟然看着病人服用这种江湖骗子的丹药而不阻止，还有这个病人，立刻带她去做全身检查，我怀疑她可能会出现后遗症！”

    张院长非但没有激动，反而是面色一变，立刻大声地呵斥了起来。

    “不是，张院长，你听我说，我阻拦过，但她坚持要吃，但是真的很有效果。这个病人我知道，她之前的检查报告我看过，她的受伤真的很严重。能够让一个受重伤的人一下子恢复过来，那个药真的很神奇。”

    李医生苦口婆心地解释道，他真的是被叶欢的药给震撼到了，可惜张院长没有亲眼见到，不能相信他说的话。

    忽然，李医生看到了面色红润的中年女人，和那个老者，顿时激动起来：“张院长你看，他们两个人也是服用了他的丹药，你看现在气色多好。”

    “什么？”

    张院长顿时大叫道，被气得火冒三丈，不仅这一个病人服用了什么劳什子丹药，就连这两个病人也服用了。

    “李医生，你知不知道你在干什么，要是这几个病人出了问题，你要全权负责！”

    张院长愤怒地说道，在他眼中这个李医生简直是疯了，才会相信这种丹药可以治病。

    “不用他负责，我们自己可以负责，我相信神医！”

    这时，一向沉默地中年男子掷地有声地说道，他愿意相信叶欢，不仅因为他亲眼看到叶欢是怎么治好杨珊。

    还因为这个年轻人的气质，给他一种很值得信任的感觉，虽然很冰冷霸道，但中年男子知道，这样的人才是真正有本事男人。

    “对，我也相信神医，无论发生什么问题，我们都自行负责！”胖子也叫道。

    他之前得罪过叶欢，现在正想拼命地抱大腿。

    张院长的脸色一变，他万万没想到，居然这么多病人帮这个江湖骗子说话，他到底使用什么**汤了？
