    时间飞逝中！！

    很快文天楼里一众书生与书画大家就完成了作品，既然是丹青笔墨大会王嫣自然是请了几位德高望重的前辈鉴赏。

    书画画完！！

    文天楼中自然是要有一番鉴定，四下一众人也是全都围了上去，看看自己的作品能在几位前辈眼中得到什么样的评价。

    “言兄，你这副墨竹图布局简洁凝练，竹子数是虽然不多，却给人展现出一种郁郁葱葱，清秀挺拔，仿佛置身葱郁竹林的感觉……妙妙啊！”

    苏哲手里拿着一副荷石水禽图，一边走一边看着言承手中的墨竹图夸赞道：“简直是如神来之笔啊！”

    “言兄，你这副荷石水禽图也不错，意境幽冷清奇，构图极简疏韵……也是一副佳作！”

    言承抱了抱拳向苏哲谦虚的恭维道：“就你这副荷石水禽图，绝对会得到几位前辈的赞扬。”

    “噗！”

    林不凡听到这话，忍不住就笑了，眼前这些个文人还真的是酸。

    自己的作品还没有请别人鉴赏！！

    两个人到互相夸赞起来，直让习惯了用现代人眼光看问题的林不凡，觉得他们是既可爱又好笑。

    “兄台，你为何发笑？！”

    言承他们见林不凡发笑，立马全都脸色不好的向林不凡望过来了道：“难道刚才我们说的有错吗？！”

    “没，没错……”

    林不凡润了润嗓子，眸光落下言承他们回道：“就是觉得你们这样互相夸赞，倒让我觉得你们很是有趣，所以忍不住就笑了。”

    “无礼，无礼，太无礼了！！”

    言承立马非常生气道：“刚刚我们只是相互欣赏对方的丹青，何来兄台口中夸赞之言？！你这是对我们的侮辱……知道吗？！”

    苏哲也很生气。

    他们是相互欣赏，绝无半点相互夸赞，对林不凡用这两个说他们。

    苏哲接受不了。

    觉得林不凡这是在贬低他们抬高自己，一个个黑着一张脸很是生气。

    他们没有办法接受夸赞二字！！

    对林不凡的目光直接就冷了几分，觉得林不凡简直是粗俗不堪，没有资格和他们这样的文人站在一起。

    “兄台，不知你画出了何等神作，如此当众取笑于我们，可敢将你的画作拿出来让我们看看？！”

    过了一会苏哲与言承纷纷都朝林不凡望过来了，四下一众人听到这话也都朝这边望过来了。

    毕竟这群人都想看林不凡的笑话，所以听到这话当然是全都等着林不凡拿出他的画作来了。

    “啊，这个算了……”

    林不凡一愣，旋既推脱的开口道：“随手一画实在不敢给诸位一观……惭愧惭愧！”

    “你惭愧惭愧啥？！”

    言承小眼睛一眯，脸上的讥讽毫不掩饰道：“既然是丹青笔墨大会，当然是要将你的画作，拿出来给大家鉴赏一番了，难不成我们还会笑话你吗？”

    言承身为言候府的长公子。

    一直以来自认为风流倜傥，身份与地位自然是也比别人高人一等，所以不管是在秦国什么样的场合他都算得上是鹤立鸡群的人物。

    可是今天他觉得自己落了面子。

    林不凡区区一个无名之辈，不但得到了长公主的垂青。

    现在还敢取笑他和苏哲。

    言承现在看到有机会。

    当然是包不得能让林不凡出丑，毕竟他早就看林不凡不爽了。

    “哼哼！！”

    文天楼四下的一众人，听到这话也是全都目光汇聚在了林不凡身上，带着戏虐与轻蔑的目光都等着看热闹。

    “这，这个……”

    林不凡有点心虚，因为他的画作完全是随性而为。

    好坏还完全无法自知。

    所以他真有点不敢拿出来。

    毕竟这些人全都是秦国的才子！！

    丹青笔墨自然是不错，因此林不凡还真怕被他们看了笑话。

    “哼哼！！”

    见到这一幕言承他们当然瞧出了林不凡的心虚，所以一旁的苏哲见有这等羞辱林不凡的机会，当然是忍不住开口道：“兄台，拿出来让大家瞧瞧。我保证不笑话你……”

    “是啊！”

    四下一群人跟着起哄道：“拿出来给我们长长眼。”

    本来高坐在文天楼的王嫣，见四下一众人全都在那里起哄，顿时只觉得如坐针毡，毕竟林不凡手中那副神龙出海图。

    她可是看过！！

    虽然有些神韵！！

    可是却粗俗不堪毫无章法，完全是随性所为……真要是拿出来给大家看绝对会让大家笑话。

    “诸位，林先生他既然不愿意，你们又何必为难于他，”坐不住的王嫣忍不住开口说道。

    王嫣话罢也是有些无奈。

    毕竟当着这么多人的面林不凡要是被人给看了笑话，那顺带也会将她的脸面给丢了。

    “长公主，这就是你的不对了。这位兄台竟然是你带过来的参加丹青笔墨大会的，想必在这方面他肯定有些本事，要不然他能有什么资格出现在这里呢？！”

    说话的是大秦帝国四大家族木家的长子木青，此人不仅文韬武略长得也是玉面临风。

    当然了！！

    他也是爱慕王嫣的追求者之一，要不然在这个时候他也不会为难林不凡。

