    

    
                第1057章

    
                陈媛冷笑，“不是什么好苗子，就算成长能长成什么样？”

    
                苏正荣轻咳一声，“不要忘了她是我们生的。”

    
                “是我们生的，但不是我们养的！”陈媛嘲讽道，“一颗好种子种在劣质的土壤里，长出来也是颗不成器的歪苗！她自己不要脸也就算了，还要连累我们一起跟着丢人！”

    
                苏正荣想要说什么，突然看到苏桐从楼上下来，便讷讷闭了嘴。

    
                苏桐穿着可爱的娃娃领睡衣，手里抱着她的布偶猫，格外的高兴，“爸、妈，你们说什么呢？”

    
                陈媛不想提苏熙半个字，便没多说，只拉着她的手笑道，“最近工作室怎么样？”

    
                “我正要和你们说这事儿呢！”苏桐亲热的挽着陈媛的手，“我和我的团队想参加国外一个很有名的时装秀，但是这个展会门槛高，所以要投入一部分资金进去。”

    
                陈媛一怔，“又要投钱啊？”

    
                “妈，只要我们的作品在时装秀上出现，一定会名声大噪，到时候投进去所有的钱都会马上赚回来了！”苏桐激动的道。

    
                陈媛本来已经和苏正荣商量好，不会再给苏桐的工作室里投钱了，这几年她投了快一千万进去，没有任何收益，简直成了无底洞。

    
                这两年经济危机日益严重，苏家的生意勉强维持，陈媛想多留一些资本做退路。

    
                然而苏熙突然出了事儿，让陈媛又改变了一些想法。

    
                苏熙肯定是指望不上了，她和苏正荣后半生能指望的只有苏桐，所以，他们难道不应该全力的支持苏桐的事业？

    
                陈媛和苏正荣对视了一眼，握住苏桐的手笑道，“好，要多少钱，妈转给你！”

    
                苏桐感动的抱住陈媛，“妈，你和爸对我真的是太好了，我以后一定赚很多钱，好好孝敬你和爸爸！”

    
                苏正荣慈爱笑道，“只要你开心，我和妈妈就开心！”

    
                陈媛也温柔的道，“你爸说的对，我和你爸爸只有你，你就是我们的全部，我们不支持你支持谁呢？”

    
                “妈！”苏桐靠在陈媛肩膀上，“我上辈子积了什么德，才会做了你和爸爸的女儿！”

    
                陈媛抚着她的肩膀，柔和的笑。

    
                一家三口和乐融融，聊了一会儿，苏桐上楼去休息。

    
                她身影转过楼梯的拐角，脸上的笑才慢慢淡下来，她怎么会不知道陈媛两人其实已经不想再支持她的工作室。

    
                所以她特意选在苏熙出事儿的时候和他们提钱的事儿，果然如她所料，陈媛什么都没说就把钱给她了。

    
                苏熙已经成了人人喊打的过街老鼠，以后还能不能留在江城都不一定，他们只能依靠她这个女儿。

    
                而苏家的钱本来就全部都是她的，不给她，他们想给谁？

    
                两年了，苏熙回来又怎么样，还不是这么快就要再滚蛋！

    
                等她再出现的时候，说不定整个苏家都已经是她苏桐的了！

    
                苏桐冷笑一声，往自己房间走去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->