    谁将代表04-05赛季西甲最强的球队，佩戴那些金牌？举起那座奖杯？在这场焦点之战中，没人能想到居然是偶然首发的王艾，以一个石破天惊的精彩进球，吹响了拉科夺冠的号角。

    　　这就是足球的魅力，没人能预测，没人能想到会是怎样的过程，怎样的结果。许多时候都是球员本人的一丝想法，也可能来自于双方的互动的过程和结果。就比如这一次，王艾刚刚正面抢断了马克斯，让这位巴萨的主力球员对他产生了起码在几分钟之内的忌惮，这让他在对王艾的动作反应中显得迟钝了不少。因而当巴勃罗准备传球时，王艾抢上时，他没有第一时间跟上来。

    　　而正因为突然抢断了马克斯，让王艾的信心在几分钟内得到了强化，然后，身随意动，在无人贴身盯防的时候，产生了强烈了射门欲望和朦胧的破门感觉，然后就是记分牌上的0:1，是王艾本赛季在西甲的第12个进球。

    　　而距离上一个西甲进球，已经过去了三个月，久等了，里亚索！

    　　在王艾进球的一瞬间，里亚索突然压抑的静了两秒钟，然后才是大爆发。整个29轮，长达七个月的追赶，拉科俱乐部、拉科球员固然压力巨大，而这座球场内外的球迷的压力同样巨大。巴塞罗那始终领跑的巨大优势，压制的小城居民喘不过气来。

    　　双方的碰面之前的两个月，就已经有球迷在畅想这场比赛了，随着日期日益临近，球迷们的心情也同样紧张而沉重。

    　　因此当王艾首先打破僵局时，长久以来的担心、沮丧、失落、渴盼，集中爆发了出来，变成了沸腾一般的看台。

    　　场边的伊鲁埃塔还保持着主教练的沉稳，而他身边的助理教练们则已经跳起来和身边人拥抱，穿着雨衣的小姑娘康斯坦丝，一把揭开了帽子，在绵绵雨幕中，又跳又叫。

    　　王艾张开双臂，自由飞翔在他的里亚索，在队友的簇拥下，向回跑，向着看台上挥舞手臂，他的微笑，仿佛寒夜里的春风，黎明前的朝霞。

    　　“这真是。”关闭了麦克风的张路一边鼓掌一边摇头。

    　　“怎么了？”刘建宏扭头好奇的问道。

    　　“你不懂。”张路还在摇头：“这是一整个城市的热爱，你知道吗？一个中国球员，赢得了这帮眼高于顶的欧洲球迷的衷心热爱，这多么不容易。”

    　　刘建宏挑了挑眉：“他不是上个赛季就得到了Rey的外号吗？”

    　　“倒也是，不过那时候主要是因为他那一场球表现的太惊人了，而我感觉，现在这个外号才实至名归。人们喊出这个外号的时候不再想的是一场进五个，而是他本人，你懂吗？诶你看。”

    　　说着，张路的手臂指向了对面的看台，一幅王艾的大型卡通照出现在看台上，旗帜下方还有一条标语：“Siempreteamaré.”

    　　刘建宏从身边人处得知了这条标语的内容后，忍不住吧嗒着滋味：“这怎么听着，好像是告别辞一样？”

    　　张路也是一愣，皱着眉思索了片刻道：“可能是球迷得到什么消息了吧，你听说小王要走吗？”

    　　“没听说啊，也没顾着问这个，我记得上赛季他受伤后还说愿意在这里退役呢，这里确实很喜欢他，上上下下都喜欢他，他要走了吗？”

    　　“有时候，球迷的信息是很灵通的，即便没有确切消息。但是你想，拉科留得住王艾吗？哪怕没有公开消息，都是看了多少年球的球迷了，一些专业资深球迷，能对一些事有很深的体会，很灵敏的感悟。”

    　　说完，两人都默不作声了。中国海外球员的发展一般都不算顺利，通常都是以立足为目标，从而在一个球队呆很长时间，而很难寻求更上一步的突破。因为中国的面孔太少，所以球员们也不敢象欧美球员那样到处流浪，不断寻找更好的球队、待遇和表现，这当然也是实力使然。

    　　然而，王艾不同，他和白广海一样都是当下海外球员中表现最好的，也是最接近巨星的球员，远非一般中国球员满足于球队中的角色性球员的地位。那么到了他们这个水平，自然而然的也不会满足于在一个球队待到退役。

    　　两人很快又联想到了这个赛季拉科的引援情况，心中顿时了然，看来，王艾不能在拉科多久了，很可能下个赛季就走，要不然球迷也不至于打出这样的标语来。尤为让他们感慨的是：哪怕已经明知道可能留不住王艾了，球迷们仍旧没有打出挽留的标语，而是加以真诚的祝福。

    　　王艾没看到这条标语，看台上的旗帜、条幅、太多了，看不过来，他正和队友们一起迎接巴塞罗那狂风暴雨一般的打击。拥有绝对实力的巴塞罗那是绝不会甘心在里亚索被反超的，尤其是埃托奥和小罗，不顾草皮湿滑，不断的发起快攻，像两只黑色的猎豹一样，轮番冲击拉科的防守体系。

    　　当巴塞罗那落后时，当里亚索沸腾时，巴萨也就没有开场后那么谨慎和保守了，被松开绳索的巴塞罗那人发动的攻击令人心惊肉跳，充分显现出了一只西甲豪强的实力。

    　　比赛在王艾打破僵局后，拉科慢慢陷入了全场被动当中，德科在安德拉德的面前自由挥洒，仿佛已经战胜了过去的心结，哈维危险的传球，一个接一个，小罗的牛尾巴假动作通常都是极为快速的完成，晃动了对手的重心后立刻突击。

    　　贝莱隆、维克托都后退加入到了防守中，特里斯坦撤退到了中圈附近协防，准备帮助队友顶过对手的疯狂攻击。

    　　孤立无援的王艾，抹了一把脸上的雨水，也撤退到了中圈之后。

    　　被动的局面，扼住了里亚索欢呼的喉咙，人们在焦急之中，一惊一乍的看着巴塞罗那人创造的连绵的威胁。

    　　拉科，整整顶了半个小时对手不计代价的打击，接近上半场结束时，对手的攻势才松弛了下来。挨打半天的拉科刚刚准备反攻，却不料掉入了里杰卡尔德的陷阱。

    　　当王艾、贝莱隆、塞尔吉奥、维克托等人回到巴塞罗那半场的一瞬间，小罗突然加速到底线回传，埃托奥人群中杀出，在门前内切，德科背身拦住安德拉德，给埃托奥创造了射门路径。

    　　猎豹一脚低射，洞穿了莫利纳的十指关！

