    刘宸搂着刘父，笑着说道：“爸，给你看样好东西，保准你会喜欢。”

    “你小子有事快说，搞什么神秘的？”

    把刘父带到酒柜边上，刘宸从酒柜里面拿出瓶古井贡酒，放在刘德超的面前。

    “爸，你看看这酒。”

    对于酒，刘德超那是一个喜欢，爱酒之人，没事的时候也喜欢藏点，喝点。只是媳妇管的严，不让喝。

    把酒拿在手上，看了又看，摸了又摸。刘德超用手扶了扶老花镜，又仔细的看了看。

    “宸子，你说，这酒你哪里弄的？”

    “哎呀，你看看你，大惊小怪的，不就是瓶酒吗？”

    对于酒，胡秀荣可不待见，要不是自家饭店卖，他宁愿家里一滴酒都不放。老公爱酒，喝酒，可是没有酒量，一杯就倒。

    好几次喝的酩酊大醉，吐的到处都是，还不是自己清理。每次有人让丈夫喝酒，胡秀荣恨不得和谁拼命，生怕别人把自家老公灌醉。

    “嘿嘿，一朋友送的。”

    刘宸本来是想说买的，可是这酒可不是一般人能买的到的。

    “好酒，好酒啊。你朋友怎么会送你这好酒？”

    刘宸编起故事来。说自己朋友家以前是大户人家，有酒窖，爷爷是爱酒之人，买了很多酒，可是后来爷爷去世了，酒窖一直被封着。前段时间打开了，自己也就弄到了两瓶。

    这刘宸大学没白上，编故事的水平还是可以的，毕竟刘德超相信了。

    “反正我也不是很懂，你看看怎样。”

    “什么怎么样？这可是79年的古井啊，你知道吗？古井贡酒在1979年第三届全国评酒会上被评为金质奖，中国名酒。”

    “这酒应该值不少钱吧？”

    “值钱，那是肯定的啊，这一瓶酒最低也得值三四万啊。”

    “你可别胡说，酒这小小的一瓶酒，可以值三四万？”

    胡秀华真的不敢相信，这小小的酒居然能值这么多钱。

    “爸，那个同学给我两瓶古井贡酒呢。”

    “什么？两瓶？”

    胡秀荣声音大了起来，这还了得，一瓶是三四万，这两瓶可是七八万啊。这是喝的酒吗，这是喝的金子啊。

    这儿子交的是什么朋友，儿子这么好。下次来的时候一定要好好的感谢感谢人家。

    “你同学不懂酒吧？不然怎么会给你怎么好的酒。”

    刘宸心说，自己懂个球啊，差点把这酒拿去和刘队长他们喝了。后来想想又怕刘队长说，只好拿了档次低点的宣酒了。

    “爸，我那同学还说送给我79年茅台呢，不过我没要。”

    “我说呢，那就难怪了。”

    “爸，那中午我们爷俩喝一瓶。”

    一听说刘宸要和丈夫喝这酒，胡秀荣一把抢过酒，瞪着眼睛说道：“喝什么喝？留着卖钱。”

    几万块钱的酒喝，这喝的是酒吗？不是，这喝的可是钱啊。

    “喝什么喝？你少喝点吧，这宝贝疙瘩，我可喝不起。”

    刘德超又把酒抢了过来，紧紧的抱在怀里，平平稳稳的放到了酒柜上面。

    刘宸又领着父母看了自己收的野鸡野兔什么的。

    “你在哪里弄这些东西？”

    “我上大学山区的朋友，他们逮的卖给我的。嘿嘿。”

    “你小子给我悠着点，这可不是闹着玩的。”

    “明白，明白。”

    最后刘宸又拿出收的笋干、蘑菇、木耳什么的。这些可是好东西啊。

    现在基本上都是养殖的了，能吃到野生的真的不多了。

    “宸子，你确定你的这么都是野生的吗？”

    “如假包换，必须都是野生的。”

    最后刘宸又搬来水箱，十几只的王八趴在里面。

    “啊，你弄这么多的王八。”

    胡秀荣真的不敢相信自己的眼睛，这小子，在哪里弄这许多的王八，可不能是养殖的话。

    “妈，这些王八都是给若吉他三叔的，他三叔可是把钱都给我了。”

    “宸子，你一定要保证这都是野生的啊，可不能拿养殖的糊弄人家啊，人家可是没少帮着我们。”

    “放心吧老妈，你儿子能耐着呢。”

    很快厨师和服务员就来上班了。

    饭店生意不是很好，就找了一个厨师和一个服务员，他们是俩口子，一般有人就来，没人也可以回去，自由的很。

    “大吉，我回来了，中午过来吃饭，给你带的东西已备齐，快来领。”

    “你小子可不能拿养殖的糊弄我了，不然俺扇了你。”

    “滚犊子，我你还不相信吗？我什么时候糊弄过你。”

    “你先备好菜，我给我三叔打电话。”

    “我说老头子，你说说这小子弄这么多的王八，是野生的吗？”

    “谁知道呢?这些老板你又不是不知道，有钱烧的慌，上次刘宸弄来的王八和季花鱼，听说卖了好几千块钱。有钱人的世界俺们这些人不懂。”

    很快王若吉的三叔王红庆带着张大奎一行人来了。

    “三叔，张老板。你们今天可是有口福啦。”

    张大奎再次光顾小店，主要还是因为上次吃的季花鱼和野生王八。

    “你小子，这次又弄了什么好吃的？走，带我们去看看。”

    刘宸故意把两只野生王八放在显眼的地方，又把其他的九只收了起来。那九只是王洪庆要的，可不能露出来。

    “厉害，厉害啊，这王八、野鸡、野兔好啊，等会烧起来。”

    “这不错，笋干、蘑菇、木耳，搞起来。”

    刘宸又轻轻地趴在三叔的耳边说了白鼻象，问他等会要不要烧上。

    “这个好啊，必须的烧啊。”

    王洪庆心说，这个可是好东西，可以治很多男人病，阳、痿啥的听说有奇效呢，正好自己有这方面的隐疾，这要是能治好了，那真是再好不过了。

    点了七八个菜，也差不多了，再来点酒，完美。

    “宸子，我看看你这有什么好酒。”

    张大奎不知什么时候来到了酒柜上面，看了上面都是一些普通的酒，没说话。

    突然，张大奎看见了酒柜角落放的两瓶古井贡酒。

    “你小子把那瓶古井贡酒拿来，我看看。”

    Ps：求一波推荐票，求一波收藏，你们的支持就是作者大大最大的动力。谢谢了！！！

