    第418章小草，你做啥美梦呢？！

    慕草草咬着唇，低下头，一言不发。

    “小草，你现在才13岁，身体和心理各方面都还不成熟。”

    马月红温声道：

    “现在的你对小京只是处在对异性感兴趣，并且稍稍有点好感的阶段，这个阶段很多女孩儿都经历过，你只是其中一员而已，不是什么丢人的事儿。”

    “但是你同时也要明白，那点好感，只能算是浅薄的喜欢，风一吹，或者等时间一长，喜欢就消散了。”

    “你没必要放在心上，把它当成一种体验就好。”

    她也是从少女时期走过来的，自然知道这个时期的女孩儿们的心思。

    她并不认为小草对小京的喜欢能有多深，估计更多的只是异性之间的吸引。

    这种吸引，是持续不了多长时间的。

    可一直低着头，听她讲话的慕草草，突然抬起了头，道：

    “要是我对他的喜欢一直消散不了，会一直喜欢他呢？”

    马月红皱起了眉。

    “娘，宋京他长得好看，性格又好，跟咱们家里人相处的也很好，如果，我是说如果我能一直喜欢他的话，您能不能做主，把我许给他？”

    说出了这堪称大胆的话后，她害羞的搓了搓手。

    她虽然才十三岁，但村儿里十三四岁就许了人家订亲的不在少数。

    她识字读书，学到了一些新的知识后，对村儿里那些早早定亲的姑娘们是没有什么好感的。

    甚至还觉得她们被有着封建思想的爹娘包办婚姻是可悲的。

    可是如果跟她订亲的那个人是宋京，她想，她是愿意的。

    他在南宝面前温柔的不像话，那次还主动帮她提了沉沉的红薯篮子，这足以证明，他一定是个又善良性格又好的人。

    跟这样的人在一起谈对象，想想都要幸福死。

    她满眼期盼的看着马月红，等来的却是十分现实的话：

    “小草，你做啥美梦呢？！”

    “让我把你许给小京，那也要看人家要不要！”

    “你现在对小晶有好感，看他哪儿哪儿都是好的，这我能理解，但你千万不能产生不切实际的幻想。”

    “小京是什么身份，咱家从一开始就知道了。”

    “他可是京都最尊贵的那一位的孙子，他的家族赫赫有名，他的父母满身荣誉，他的未来前途不可限量！”

    “如果把他比作天上的云，那你就是地上的泥！”

    马月红加重了语气：

    “泥只能在地上待着，永远也飞不上天。”

    “所以，收回你那不切实际的幻想，好好的，踏踏实实的过好你自己的人生。”

    “小京那种身份的存在，不是你这个身份定位能触碰到的。”

    “不止你不能，咱全家人都不能。”

    “他现在只是暂时来咱村儿当知青，等过个一两年，他就一定会回京都去。”

    “京都才是他的家，是他的根基，是他肆意发挥的舞台，更是他最终的归宿。”

    她声音严厉的说完，瞅见慕草草一副失魂落魄的样子，怕刺激她太过，才放缓了语气：

    “小草，且不说我没权利干预小京谈对象的事儿，便是我有这个权利，也绝对不可能答应你这个无理的要求。”

    (本章完)

