    还没来的及出门，青元已经冲进了屋子。

    “怎么样？做出来了？”他问道。

    看见屋子里头多出来的十几台电脑，整个眼睛都亮了起来。

    虽然他那边已经有不少系统送的机子，效果也是相当不错。

    可是青天做出了的机子特殊就特殊在，所需要的消耗基本上只有系统送的电脑的三分之一。

    如此一来，也能让网吧得到更加稳定的运营。

    而且，他相信系统还会送他电脑和其他东西。

    说不定还会将系统升级，同时赠送他其他的游戏。

    “行了，陪我把这些东西给装去俱乐部吧。”

    “俱乐部？”

    青天不解。

    毕竟他这段时间一直在闭关，也不知道外头的情况。

    “你跟我来不就知道了。”

    青元没有解释的意思。

    可身后的青天 却将他一把拉住。

    “不行，你必须把那游戏放进我的灵宝里头，我才让你把东西带走！”

    听见这话，青元顿时哭笑不得。

    这小子，既然是这样的想法。

    “行吧，我倒是好奇，你这电脑放在自己的屋子里头可以用的上几次。”

    他这么说自然是有原因的。

    在现代的时候，那么多人家里有电脑也总是喜欢去网吧玩儿，就是因为网吧的人多热闹。

    他一个人玩儿，还能玩儿出花不成？

    最终还不是会有想吃东西解气的时候。

    不过片刻功夫，青元就将游戏装在了青天的电脑上。

    “现在可以走了吧？”

    “不行，还有这一台。”

    只看见青天又掏出了一台白色电脑。

    显然是要给孔彤彤的。

    对于自家儿子的撩妹手段，就连他都忍不住想要点赞。

    “行吧，反正也就几分钟的事情。”

    青元的动作倒是十分麻利。

    青天这才心满意足，替他搬运起机器来。

    直到到了俱乐部内，青天的眼中才露出了震惊的神色。

    “这……你不是有这么多这玩意儿了吗？要知道我就不做那么多了……”

    青天顿时后悔起来。

    可青元却是摇头。

    “这些东西可没有你做的好，而且作为报答，我不是已经满足你的要求了吗？”

    要知道，这上网可是要网费的。

    他已经免除他两台设备的费用，这已经是天大的好事了。

    这小子，应该要学会知足才是。

    “他们这是都在玩儿这个？”青天好奇。

    看上去，他们好像都玩儿的不错了。

    这也让他稍稍有了些危机感。

    毕竟，如果这都能沦为一场比赛，他岂不是已经失去了先机？

    他便是立刻冲着青元询问。

    “这已经开办多久了？”

    “也没多长时间，大概一年左右？”

    一年。

    青天立刻有种绝望的感觉。

    便是直接准备上机。

    可在知道上机还需要灵宝之后，他又立刻犹豫起来。

    恳求的目光不由看向青元。

    青元只能掏出一件灵宝放进了前台的篮子里。

    “只此一次，下不为例。”

    说完，自己也坐在了一台电脑面前。

    想要和青天来上一把双排。

    因为担心再次PK，会让他变得自闭。

    青天还从来没有尝试过这种模式，自然好奇起来。

    “这游戏还能两个人一起玩儿？”

    “不止两个人，还能十个人一起。”

    青元轻描淡写。

    就是想要看看青天震惊的表情。

    但同时，他也担心青天自闭。

    万一他发现，自己根本不可能超越自己的父亲应该怎么办？

    所以，他也没有多说什么，而且想要他享受一下胜利的快感。

    青天进入以后的第一件事，是先将新手教程过了一遍。

    对于这种模式也算是有了一定了解。

    跟着青元一块儿游戏，他也算丝毫没有压力。

    反正，只要按照青元说的去做，他就一定会赢就是了。

    “待会儿你去上路，如果打不过，就不要离门太远，待会儿我会过来支援你。”

    这游戏青天也算是接触过。

    当初被自己爆打，也算是让他对自己角色有了一定熟练度。

    打如今这种人机，应该是没有什么问题。

    果不其然，青天在上路和对方周旋，既然还真的收割了一个人头。

    这也让青元有些惊讶。

    毕竟，对方拿下的可是第一滴血。

    那可是能够得到更多的经济。

    “干的不错，继续保持。”青元夸赞。

    自己也不由加速起来。

    总不能让自家儿子拿下这MVP吧？

    那岂不是很丢脸？

    所以，接下来青元便开始了疯狂收割。

    而收割人机的人头，更是一件十分容易的事情。

    看到青元的战绩，青天并不是很惊讶。

    因为青元强才是正常的，如果比他更弱，那才真正的让人震惊。

    “我还需要做什么？是不是除了要多和几个人打之外，其他都是一样的？”

    “没错。”

    对于青天这强大的领悟能力，青元并不惊讶。

    自家儿子，聪明也是正常的事。

    而且不是都说。年轻人的领悟能力比较强吗？

    兴许这也是原因之一。

    青元原本以为，自己这一把需要一路带着青天，让对方感受到什么叫做躺赢。

    没有想到，青天的表现既然也相当的不错。

    战绩更是不比他差。

    这也不由让青元好奇。

    “你打的还不错，是不是觉得对方的身法太僵硬了？”

    “如果是和你比，那的确是这样。”

    因为之前被青元虐过，青天对于对方的走位还是挺在意的。

    可是，这些东西根本没有这种意识。

    只要他稍稍模仿青元的打法，再结合上自己的招式。

    也就可以轻易应对。

    对付对方，也就如同上一次的青元对付自己。

    “不错，那我们俩干脆直接来一波强攻算了。”

    青天提议。

    随即直接跟着青天线路上的魔兵冲着对面的大门攻去。

    直接就冲到了对方的第三重门面前。

    痛快。

    说实在的，和其他人的配合都没有他这一次和青天一起的痛快。

    不单是对方和自己的配合程度，也是因为青天的一点就通。

    要是打游戏都能有这么痛快，他也愿意天天来。

    毕竟里头的快乐，可是直上卤顶的。

    很快，这一局就在他们的共同努力下结束。

    他们不知道的是，基本上每个人都在看他们的这次开局。

    没有人想到，这一场游戏既然还能这么行云流水。

    简直就像提前策划好的一般！

