    红诗婷露的这一手，把所有人都镇住了，一个个也完全没了之前的气势。

    一个个变得无比老实。

    “她，是古武者，身上有修为。”苏羽柔含糊的解释了一下。

    “古武者，有修为，这。”众人心中无比惊讶。

    “这是怎么了？”这时门口传来声音，打破了这里凝重的气氛。

    人们转头看去，发现正是林阳。

    看着地上一片狼藉，已经变成木屑的办公桌。

    林阳能够猜到，这里一定是发生了一些不好的事情。

    “你来了，我们找个没人的地方说吧。”

    见林阳来到，红诗婷一脸傲慢的走来。

    “哦对了，羽柔啊，你也来一下，我有事要跟你说。”

    她一副高高在上的样子。

    知道的她是来找人帮忙的，不知道的还以为是别人八台大轿请她来的呢。

    也太傲慢了点吧。

    林阳无奈，什么也没说，跟着她出去了。

    虽然他不知道这里发生了什么，不过也能猜到个大概。

    孙倩和马彤彤这些大小姐，平日里不管在哪都会受到无数人的追捧。

    红诗婷如此傲慢，很明显双方之间产生了冲突。

    而在场人们之所以是这种表情，想来，跟这满地的木屑有关系吧。

    很快，苏羽柔在公司腾出了一间单独的房间。

    供三人谈话所用。

    “羽柔啊，我先跟你说一下，他要帮我疗伤，可能需要一些比较亲密的举动。”

    “你是他老婆，所以我想应该提前跟你说一下。”

    “或者说，你如果不放心的话可以在这里看着。”

    来到房间，红诗婷转头对苏羽柔说道。

    听得此话，苏羽柔看了眼一旁的林阳。

    虽然她不知道需要什么亲密举动，不过让自己的男人去跟其他女人有所亲密接触。

    她这个当老婆的，自然是很不愿意的。

    不过她想到，林阳只是为她疗伤而已，应该没什么好担心的吧？

    “我看还是算了。”

    “你这么厉害，我想你应该有办法自己疗伤的。”

    林阳深吸口气，轻声说道。

    “林阳，要不，你还是帮帮她吧。”苏羽柔想了想开口。

    对于红诗婷这样的大美女可能会跟自己男人有所亲密接触。

    虽然她很不愿意，不过为了红诗婷的伤势。

    再加上，她相信林阳对自己的感情，最后，她还是选择不做小气之人了。

    “放心羽柔，我对他没兴趣，不会有什么心思的，你大可以放心。”

    红诗婷依旧傲慢的说道。

    林阳这样一个龙国战神，曾被无数人所追捧。

    她倒好，完全不看在眼里。

    “虽然我承认你很漂亮，不过你对我并没有吸引力。”

    “要我怎么治，你说吧。”林阳轻声说道。

    “不着急，我还有话没说完呢。”红诗婷再次看向苏羽柔。

    继续说道，“羽柔啊，你成立的这个什么京城八姐妹。”

    “你难道就只想带着她们做生意，不准备做点其他的事情吗？”

    这话，让苏羽柔不禁一愣。

    “其他的事情？你是说，让她们也成为古武者？”

    苏羽柔有些明白她的意思了。

    “哼，古武者，古武者算个什么，如果可以，我可以带着他们。”

    “或者说，带着你们八姐妹，有更好的出路。”

    红诗婷自信满满的说道。

    “红小姐，这件事还是以后再说吧。”

    “还是先让林阳帮你治伤吧。”

    苏羽柔没有表态，只是含糊的将这个话题揭过，随即转身离开了。

    “我真的很好奇，像你这样的高手，什么人能伤到你。”

    “还有，你好像对苏羽柔的八姐妹很感兴趣？”

    林阳双手抱怀，打量的看了她许久。

    红诗婷淡然一笑，“我说了，没人伤我，是我自己修炼不小心走火入魔的。”

    “至于羽柔的八姐妹，我只是觉得他们很有前途而已。”

    “好了，现在你可以为我治伤了。”

    说着，她将外套脱下，紧接着是里面的衣物，看样子她是要脱个精光的意思。

    “我说，你要做什么。”林阳有些不淡定了。

    搞不明白她这啥意思。

    治伤怎么还脱上衣服了。

    “哼，臭小子，本小姐如此娇躯让你看，是你的荣幸。”

    “记住了，晚上回去千万不要想入非非。”

    她一脸傲慢的说道。

    就在她将外面衣服脱下，准备去脱贴身衣物的时候，显得艰难了许多。

    “不行，我动不了了，你来帮我。”

    红诗婷看上去很是痛苦的样子，甚至额头上已经出现了冷汗。

    “堂堂百鸟之王红穹凤，连个衣服都脱不下来，传出去不怕丢人吗。”

    林阳一边调侃，一边上手开始帮她脱掉衣物。

    “慢，慢点。”原本林阳想一把给她把衣服拽下来，不过红诗婷却突然极其认真的说道。

    林阳放轻动作，开始帮她脱下。

    只不过，就在红诗婷半个臂膀漏出来的时候，林阳的脸色开始有了变化。

    只见，这红诗婷整个身上都是水肿，青一块紫一块的。

    就好像是被什么人虐待过一样，看上去极为惨烈。

    “你这！”林阳心中大急，不知这到底是怎么回事。

    “别大惊小怪的，现在你知道了吧，我身上的确有伤。”

    红诗婷咬牙说道，看得出，这些水肿让她很痛苦。

    林阳看到，这些水肿，一个个看上去就好像是水泡一样。

    她整个身上全部都是，甚至都看不出她任何身材的样貌了。

    “这些浮肿里面，好像有真气？”林阳能够感觉到。

    她身上的这些水肿里面，好像有非常雄厚的真气。

    而且，这些真气正在来回混乱的窜动，显得极为狂躁。

    尤其这些真气，似乎正在疯狂的往红诗婷体内钻去。

    不过，红诗婷体内似乎还有一股力量，在极力抵挡外部真气的进入。

    “臭小子，看不出来你还是有点见识的。”

    “这些只是我修炼不小心外泄的真气而已，不用大惊小怪的。”

    红诗婷似乎显得并不以为然，很难想象，这样的痛苦一般人是根本无法忍受的。

    而她则还能一直都保持如此镇定的态度，实在是让林阳够佩服的。

