    沿着东侧的回廊走入院落深处，踩在青石路面上，望着一旁爬满藤蔓和青苔的院墙，仿佛走入了遥远时光中，让人不觉生出突然跳脱出这个时代的感觉。

    张扬已经是第二次来到随园，但是感觉完全不同，上次适逢这里举办笔会，嘉宾云集，热闹非凡，随园真正的美却只能在宁静中寻觅，只有在宁静中才能真正体会到那份时光沉淀的美。

    梁祈佑坐在后花园内，白色大理石圆桌上摆着一套景泰蓝的青花瓷器。他少有的穿上了一件灰色长衫，翘着二郎腿，露出长衫下的灰色亚麻长裤，白色棉袜，圆口布鞋，给人的感觉仿佛回到了民国时代。

    张大官人咧开嘴笑了笑，不需要梁祈佑的邀请已经在对面坐下：“我还以为走错了地方。”

    梁祈佑道：“现在很少有人这样打扮了，我喜欢，说起来还是我父亲留给我的习惯。”他拿起茶壶，给张扬倒了一杯茶。

    茶色澄清碧绿，一股暗香随风而来，张大官人嗅在鼻中顿时感觉到神清气爽。端起茶盏，轻抿了一口道：“好茶！”

    梁祈佑微笑道：“茶叶的好坏只是其中一个部分，喝茶要看心情的，来到这样的环境中，会让你忘记尘世喧嚣，会让你品评到平日感悟不到的味道。”

    张扬道：“梁先生的人生见解不是我现在能够感悟到的。”

    梁祈佑道：“张书记又何必谦虚，我今日邀请张书记前来是想和您沟通一些事情。”

    张扬微笑道：“福隆港的事情吗？”

    梁祈佑点了点头：“最近我在和元和集团接洽，谈判接手元和集团在国内的投资业务，张书记应该有所耳闻。”

    张扬道：“倒是听说过一些，我以为全都是谣言！”

    “是事实！”梁祈佑强调道。

    张扬道：“梁先生经商多年，应该见过不少的风浪。在你看来元和集团有权将福隆港转让给你吗？”

    梁祈佑品了口茶道：“所以我才找张书记先沟通一下。”

    张扬道：“我可以明确地告诉你，无论元和集团怎么做，我们都不会再和他们继续合作下去，至于福隆港的改扩建工程，会按照原有计划，公开招标。”

    梁祈佑道：“滨海和元和集团之间的合约仍未作废吧。”

    张扬道：“这件事不用梁先生操心，在招标之前，我们会妥善处理好这件事。”

    梁祈佑道：“据我所知，元和集团向贵方提出了八千万美元的索赔金额。这笔钱可不是小数目，如果鼎天可以顺利拿下福隆港项目，赔偿方面，我可以负责。”

    张扬笑了起来，梁祈佑到底是个商人。他的这番话充满了趁火打劫的意思。张扬点了点头道：“他们的确要了八千万美元，可是他们要归要，也得看我肯不肯给。”

    梁祈佑道：“最近一段时间，我针对福隆港做过一番评估，元和集团在福隆港上的投入不少，张书记留意到的只是一些看得到摸得着的东西，但是有些无形的付出却被张书记忽略了。”

    张扬笑道：“你在帮元和集团说好话。非常奇怪啊。”

    梁祈佑道：“有什么奇怪？”

    张扬道：“你现在从元和集团手中接盘，肯定会增加不少的成本，还不如参加不久以后我们举行的竞标。”

    梁祈佑却道：“和星月集团竞标我没有必胜的把握。”

    张扬道：“梁先生连这点信心都没有？”

    梁祈佑道：“知己知彼，百战不殆。我对星月还是有些了解的。”

    张扬道：“从梁先生这里，我算是明白什么叫商场如战场了。”

    梁祈佑笑道：“我不喜欢和别人发生争执，往往争执会发生在实力相仿的对手之间，所以想要避免争执。最好的办法就是不断提升自身的实力，让对手知难而退。”

    张扬道：“梁先生要让星月知难而退吗？”

    梁祈佑道：“总得有个人让步！”

    张扬听到身后传来轻盈的脚步声。从脚步的声音和节奏，他已经判断出前来的是一个女性。

    一个带着粤语腔调的女声道：“爸！”

    梁祈佑抬起头，朝着女儿笑了笑，向她介绍道：“柏妮，张书记你是见过的。”

    张扬站起身来，礼貌地招呼道：“梁小姐好！”

    梁柏妮向他笑了笑，不过笑容显得有些勉强，看得出她并不高兴。

    梁祈佑道：“坐下一起喝茶！”

    梁柏妮摇了摇头道：“我要出门，你们聊！”她向张扬挥了挥手表示告辞。

    梁祈佑望着女儿离去的背影，双目中闪过一丝阴影，稍闪即逝。

    梁柏妮走后，梁祈佑道：“张书记，我刚才的提议怎么样？”

    张扬道：“程序是必须要走的，我不认为你从元和集团手中接盘，和福隆港的竞标有任何的关系，就算你将元和集团所有在中国的业务接手，也不会为你们鼎天集团加分。”

    梁祈佑道：“张书记这样说，我倒是要慎重考虑一下了。”

    张扬隐约猜测到梁祈佑和元和幸子之间很可能已经达成了某种协议，梁祈佑不是傻子，他不会拿出一笔巨额的转让金，元和幸子也不会甘心就这样离去，搞不好两人之间早已达成了秘密交易，有没有转让费还很难说。

    张扬离开随园之后，前往顾养养曾经住过的地方，看到那边房门紧锁，顾养养应该不在京城，望着大门上的铁锁已经染上了不少的雨锈，可以推测出顾养养很久没来过这里了，张扬忽然想起，自己和她也很久没有联络过，不知这小妮子最近怎样了？

    驱车离开画家村，张扬打电话给刘明，约他在三元门相见，原本约好了在中午十一点半，可刘明却让张扬等足了半个小时。

    张大官人见到这厮的时候，脸上自然写满了不悦之色，冷冷道：“你最近很忙啊！”

    刘明最近胖了许多，一边擦汗一边道：“张书记，我刚巧在忙活，刚才正在见一个客户，您打电话的时候我正在谈生意，总不能把人家给扔了吧。这不，我还有事儿，约好了一个顾客，就在前面的春城茶馆见面。”

    张扬道：“我靠，合着还是要我等你。”

    刘明赔着笑道：“张书记，张大爷，您别急，我就是去给人家提供点情报，马上就回来。”他指了指右前方不远处的河间驴肉馆道：“您去驴肉馆点几个菜，弄点酒先喝着，今儿我请客，我去趟对面的春城茶馆，十五分钟，最多十五分钟我就过来陪您喝酒聊天。”

    张大官人看看已经十二点了，反正也要吃中午饭，于是点了点头，他一个人溜达到了那家驴肉馆，点了几道菜，要了一瓶二锅头，自斟自饮起来。

    春城茶馆就在对面，刘明这次信守承诺，进去没多久就出来了，让张扬没想到的是，和他一起出来的居然是梁柏妮。

    刘明和梁柏妮在门口又说了句什么，然后两人各自离去。

    张大官人有些纳闷了，这俩人八竿子打不到一起去，怎么会在一起？

    刘明等梁柏妮开车走后，又向周围看了看，然后才戴上墨镜，大摇大摆地过了马路，进入驴肉馆内。

    来到张扬面前，他还故意扬起手腕看了看：“呶，我还早到了一分钟，够守时吧？”

    张扬道：“刚才那个女的就是你的顾客？”

    刘明点了点头道：“最近我侦探社的生意真是火爆，张书记，你说最近这社会风气怎么这么坏？到处都是男盗女娼，咱们中国过去这么传统，怎么突然间就开放成这个样子，不过开放了也好，不然我就快没事情干了，现在，单单是查婚外情的单子我都接不完。”

    张扬道：“你知道那女的是谁吗？”

    刘明道：“她是谁无所谓，关键是她出得起钱，这炮生意我要是做成了，嘿嘿，十万块是少不了的。”

    “她找你干什么？”张大官人抑制不住心中的好奇。

    刘明道：“找我当然是帮忙调查，她怀疑丈夫在外面有了女人。“

    张扬道：“怎么会找上了你？”

    刘明道：“不是我吹，在跟梢找人方面，整个京城我称第二，没人敢说自己第一。”

    张大官人心中暗忖，梁柏妮的丈夫就是安达文啊，她怀疑安达文在外面养女人，难怪今天遇到她的时候，看到她愁眉紧锁，情绪不高。

    刘明道：“怎么？你跟她很熟？”

    张扬道：“她叫梁柏妮，是港九船王梁祈佑的宝贝女儿，你应该知道吧？”

    刘明道：“我调查安达文也有几天了，当然清楚。”

    张扬道：“有什么发现？”

    刘明笑了笑：“安达文最近和一个日本女人来往频繁。”

    张扬道：“谁？”

    刘明对张扬不敢有任何的隐瞒，从自己的公文包中取出一叠照片：“刚刚给了她几张，我没有一次全部拿出来，留着以后卖个好价。”

    张扬拿起照片，一张张看了下去，其中有不少都是安达文和一个年轻日本女子的合影，那女子二十出头的样子，长相虽然称不上绝美，可是模样却相当的清纯，像极了日本女星山口百惠。<!--over-->

