    那是一条巨大的蟒蛇。

    此蛇异常巨大，遍布着绿色花纹的蛇身怕是有水缸那般粗大，支起身子估计高度也会超过十几米。光是静静的盘在那里，都会给我们以一种深深的压迫感。

    它给我的第一反应，就是很危险，虽说比不上我们最先遇见的那头巨猿，但实力应该也已经盖压所有选手了，就连江辞生那几个顶级选手也是不及。

    因为蟒蛇的威慑力太强，我们一时都没敢有所动作，只能一言不发的躲了起来。不过看众人的眼神，显然都对那几个果子有所垂涎，眼睛都绿的发蓝了，就跟几天没吃饭的饿狼见了食物使的。

    这不奇怪，虽然我们不认得这些个果子，但这并不妨碍我们从其身上蓬勃的生命力中看出它的价值。用脚趾头想都知道，若是服用了，对修炼将会有极大的裨益。

    我特别看了一眼陈欣怡，只见此时她的表情也有点激动，显然是认出了这果子是何物。当下我更是松了口气，陈欣怡认得就好，怕就怕这果子中看不中用。

    这时，叶雨幽给我打了个手势，示意我接下来怎么办。

    这么近的距离，不论是说话还是奢侈的用精神力传音，都会让那只实力强横的巨蟒有所察觉，所以我们只能通过手语交流。

    说是手语，其实也不过是我们自己研究出来的一些简单手势，我们几个同校的都会用。这主要得益于以前在鬼师手下做任务时，经常会遇见不能发声的情况，于是一套手语自然是应运而生。

    其实不光是我们几个，其他还活着的同学，比如初中的贾静张昊、高中的萧明言韩梦轩等人都会。没办法，都是为了生存啊，这种必备的技能必须掌握，不然可能就会丧命！

    多一份本事，便多一份生存的希望。当初我们为了活下去，可谓是将想象力与行动力发挥到了极致。

    事实证明，在生存面前，其他一切都是浮云，根本算不上是个事。

    就连不怎么学习的张新宇在回来以后，都能沉心备考，从而取得一个相对不错的好成绩，由此可见，学习什么的与活着比起来简直不值一提。

    见叶雨幽打手语，我立刻会意，同样用手语表达我的想法，大意是：“鬼兽太强，我们不是它的对手。”

    “就这么算了？”江辰也摆出几个手势，看的其他人云里雾里的，不过我却看明白了他的意思，当即表示：“肯定不能就这么算了，都已经走到这里了，怎么说也得把那几个果子摘走。”

    “......”

    看着我们三人比比划划，无声的进行交流，一旁的孙伟等人都懵了，他们发现自己完全插不上话，只能凭借猜测来估摸我们的大致意思。

    不过，虽然他们没有学习过手语，但手势本就是一个很容易理解的肢体语言，他们还是能看懂一部分的。特别是我最后想表达的意思，因为是计划的关键所在，我重复比划了数遍，这下所有人都看懂了。

    “叶雨幽一会带着几个人去远处引走这只蟒蛇，我们趁机夺走树上的果子。”

    其实，这并不算是一个很危险的计划，但却很实用，这是因为鬼兽的领地意识很强，且它们的智力不高，很难想到这是声东击西的计划。

    因此，只要我们能将其引走，基本上就是成功了。而叶雨幽等人在我们大功告成之后直接收敛鬼气，找个茂密的丛林一躲，或者干脆挖个洞藏里，量蟒蛇也没有那么好的运气找到她们。

    就看这只蟒蛇上不上钩了，如果没有让人引走，那我们还得另想办法，总之，这些果子，我要定了！

    “OK！”

    叶雨幽会意，当即便是点了点头，指了所有的女生，然后带着她们悄悄的走了，就剩下我们一群男的面面相觑。

    “一会，就算蟒蛇被引走也不要急于动手，超过三千米之后我们再上去抢夺果子，然后跑路。”我比划半天，谢真等人也没明白我的意思，最后我无奈的指了指自己，用口型说听我指挥再去行动。

    这回他们明白我的意思了，纷纷点头表示明白，我则是忍不住翻了翻白眼，让他们理解我的意思太难了，回头一定要好好教教他们手语，省得以后遇见诸如此类的事情还得费这么多心思让他们理解我的意思。

    接下来就是静等了，因为我们一直很安静，蟒蛇之前并没有注意到我们的存在，而是盘在树旁打盹。

    然而，就在这时这蟒蛇突然动了，这一下给我们吓了一跳，还以为我们让它发现了，神经都绷紧了不少，只要这蟒蛇稍有异动，我们就立刻跑路。

    不过事实证明我想多了，这蟒蛇扭动了几下之后，将身子立起来，扬起高昂的舌头，蛇信一扫，就见树上的一个果子进了它的口中。

    当时看到这一幕我眼睛都快瞪出来了，心里疼得快要滴血，这畜生刚才吃下的是颜色最艳的那一个果子，也是生机最蓬勃的那个，显然它把最好的果子给吃进了肚中！

    这给我心疼的啊，我感觉这畜生一口就吃下去了十几万的鬼分，要不是理智告诉我不是这畜生的对手，我都想冲上去揍它了。

    好在，这畜生就吃了一个果子，此时正略显兴奋的吐着蛇信，在它身上的生命力也随之强了几分，我知道这是那果子的效用。

    想到这里，我更加心疼了，心里则是暗暗着急，不断默念叶雨幽那边动作快点，再不快点，说不定还有果子会遭殃！

    而另一边，叶雨幽已经带着几个女生离开了千米距离，到了这儿她已经不担心谈话会让巨蟒听到了。于是便一边移动，一边对众女说道：“各位姐姐们，我们再往前走三千米，就一齐释放鬼气。等引来巨蟒之后，我就跑，能跑多快跑多快，为那边争取时间。等巨蟒追过来三千米之后，估计立刻收敛鬼气躲起来...”

    “如果我们跑散了也不要紧，等避过了风头之后，我们在第二个小资源区集合，大家都会在那里汇合。”

    因为战区内部无法进行远距离的有效联络，所以有一个汇合地点就很重要了，先前正是吃了没有提前留一个汇合地点的亏，徐雪情急之下才只能说一个大资源区百兽林的名字，而那个百兽林距我们很远，需要费不少功夫才能抵达。

    若是事先有所准备，我们这会儿估计都和徐雪汇合了，也不用进行长途跋涉了。

    正所谓人不能在一个坑里在两个跟头，吸取了上次的教训之后，我自然不会再犯这个错误，在叶雨幽出发前我便用手语告知了叶雨幽汇合地点。

    “好！”

    闻言，众女纷纷应声，计划很简单，她们很容易就能理解

    修炼者速度极快，在全速行进的情况下，三千米就算不用鬼气，也无需费太多的功夫。几分钟之后，叶雨幽望着面前一处植被茂盛的地方，满意的点了点头，心道这里倒是个藏身的好去处。

    想到这里，叶雨幽对众女说道:“各位姐姐，一会儿我们一同释放鬼气，等巨蟒追来之后。大家不用或许惊慌，紧跟我走就行，四千米的距离它没那么容易追上来的。”

    “放心吧。”

    见众女都做好了准备，叶雨幽点了点头，俏脸上浮现了一抹肃然之色，深吸一口气后，喊道:“就是现在！”

    话音一落，只听轰的一声，叶雨幽的鬼气便是从她的体内暴涌而出，其他几个女生见状也是纷纷释放了鬼气。

    与此同时，远在四千米开外的我们也是第一时间感应到了她们的鬼气波动，我们心中先是一喜，然后很快我们就又多了一份担忧。

    这头蟒蛇，真的会被叶雨幽等女引走吗？

    如果不能的话，或许我们真的要考虑一下强抢了。

    不过还好，最坏的情况没有发生，这头蟒蛇或许觉得自己受到了挑衅，或许是觉得自己的权威受到了挑战，亦或是感觉到了威胁。

    总之，在感应到远处的鬼气波动后，它就立刻变得很暴躁，在果子上恋恋不舍的看了两眼之后，这头蟒蛇身体的两侧突然长出了两对巨大的翅膀，轻轻一扇，这蟒蛇便飞上了天，迅速的朝着叶雨幽所在的方向飞去。

    “......”望着突然长出翅膀飞上天的蟒蛇，我们顿时目瞪口呆了起来，心里再一次得到了剧烈的冲击。

    原来您居然会飞的啊...

    将到底有没有蛇会飞这个问题抛出了脑后，我马上便是高兴了起来，不管怎么说，这蟒蛇总算是被引走了。

    望着树上红的滴水的果子，我的心里泛起了一阵火热，等蟒蛇再走远一些之后，这些果子就是我们的囊中之物了。

    纵使这畜生实力强横，可到时候我们抢走果子便立即跑路，然后找个地方隐藏起来，它又能奈我何？

    巨蟒的速度很快，半分钟的功夫，便已经消失在了三千米开外，于是我大手一挥，叫道:“动手！！”

    我话还没说完，早就已经等不及的众人便如箭一般窜了出去。然而，就在手最快的谢真摸到果子时，一股精神力迅速的从那枚果子上传出，并迅速向四面八方扩散。

    感应到这股精神力之后，当下我便是脸色一变，与此同时，远处便传来了巨蟒愤怒的叫声，然后我便感应到那头巨蟒正以一个惊人的速度，迅速朝我们这个方向赶了回来...

