    叶青瞥了一眼孙莺莺，解释着说道：“很简单，因为我们打破了怀城的局面，在这种情况下，怀城周边各家绝对将注意力放在了我们的身上。”

    随即，叶青又瞥了一眼深思中的舒正兴，努着嘴说道：“这其中自然也包括了舒家。”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟后，沉吟着说道：“你的意思是舒家也会将注意力放在我们的身上，而乌家就可以趁机摸到阳山，打舒家一个措手不及了？”

    “是的。”叶青点了点头，然后耸着肩说道：“虽然老舒没有关注怀城的事，但舒家那位老爷子肯定是关注了的，而且根据武道局在暗中观察，怀城周边各家都有武者进入怀城，以应怀城生变，这些武者想必一定是有舒老爷子派来的吧？”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“恐怕还不少，而且都是精英，你想想，舒家的精英被调出这么多后，阳山的防御会怎么样？”

    “肯定会出现漏洞。”孙莺莺沉声说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这样一来，乌家袭击阳山的计划成功的可能性就相当大了，这是一个彻底解决掉舒家的机会，乌家怎么能错过呢？”

    “听你的意思，源山乌家也有武者在怀城，这样一来，他家还有力量袭击阳山吗？”孙莺莺看着叶青问道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“我已经收到消息，各家进入怀城的武者都是屯集在怀城北区的，嗯……也就是袁家庄园这一线，而乌家也派人在这一线，但全是筑基之境及以下级别的武者，而乌家调来的人中已经进入怀城的人却隐藏在南区，这意味着什么那是不言而喻的。”

    “意味着南区的乌家武者能迅速的进入阳山地区。”孙莺莺沉声说道。

    “是的！”叶青点头应道。

    孙莺莺想了想后，说道：“只是怀城离阳山很近，就算舒家将一些武者调到了怀城，但是一旦阳山被袭击，舒家也能迅速的召回这些武者救援的啊，这样一来，舒家反倒是可以里外夹击袭击的乌家武者了吗？”

    “不！”叶青还未回答，一旁的舒正兴突然从思绪中恢复过来，然后摇了摇头，说道：“乌家肯定会想办法将我们舒家在怀城的武者给拖在怀城的。”

    “是的！”叶青点了点头，接过舒正兴的话，对孙莺莺说道：“既然各家势力都在怀城北区了，那乌家就有可能使用阴谋诡计，让这些势力的武者在北区发生冲突，这样一来，不仅是舒家的人会被拖在怀城，包括我们也会被拖住。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“不得不说，乌家的这个计划还是挺不错的，只是乌家却忽视了一个重要的事实。”

    “什么事实？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“那就是我除了摆在明面上的力量外，在暗中还有武道局的人，这些人完全可以机动，甚至可以配合舒家在阳山上的力量伏击乌家派去袭击阳山的那些武者。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，又沉吟着说道：“我们在怀城破局已经有几天了，但乌家为什么一直没有行动呢？要知道这种事情越拖到后面，越不利于实施啊，毕竟一旦看到怀城局势没什么可利用的了，那各家就有可能将武者给撤走，包括舒家的武者，一旦这些舒家武者回阳山，依山而守，就算是偷袭，乌家的机会也相当渺茫了呀！”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“乌家之所以还没有行动，一方面，是乌家还未完成武者的集结，嗯……据武道局在暗中观察，乌家已经集结了五十多位小宗师，但根据我的判断，乌家要想袭击阳山，最少得调动一百位左右的小宗师，把握才会大，人手不够，自然不敢轻举妄动了。”

    “那别一方面呢？”孙莺莺又问道。

    “我们龙之战队在哪里？”叶青努着嘴反问道。

    “伍城与怀城之间，新源河这一边，啪……”孙莺莺说着说着就拍了拍自己的脑门，说道：“我明白了，这乌家是忌惮我们的龙之战队，所以才不敢轻举妄动，毕竟乌家现在估计还无法判断我们和舒家的关系，所以担心我们会让龙之战救援舒家，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“龙之战队的存在的确对乌家是一大威胁，更何况还有我这个大宗师在怀城坐阵，乌家虽然有了计划，但也无法轻举妄动，他们在等待时机。”

    “嗯……乌家肯定是在等我们撤走龙之战队，包括你离开怀城，只有在这种情况下，乌家才会对阳山发动袭击。”孙莺莺沉吟着说道。

    “只是这样的等待有什么意义吗？”一旁的舒正兴皱着眉头，瞥了一眼叶青后，又说道：“恐怕乌家还未等到你的人撤走，我舒家的人就已经撤回阳山的啊。”

    “有！”叶青点了点头，笑着说道：“我刚才说了，乌家肯定会想办法拖住你家的人的。”

    “怎么拖？”舒正兴问道。

    “这谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“不过我想乌家敢将在外的武者全调回来，那乌家肯定是有相关的计划了的。”

    “这倒也是！”舒正兴点了点头后，就深深的看着叶青。

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“我又不是美女，你这么看着我干嘛？”

    随即，叶青又一脸警惕的看着舒正兴，说道：“我告诉你，我对男人可没兴趣，你别对我有什么非分之想。”

    “去你的。”舒正兴白了一眼叶青，说道：“居然跟岳父说这样的话，你小子也真是没大没小的。”

    “切……”叶青撇了撇嘴，说道：“我和你女儿八字还没有一撇嘞，哼哼……想当我岳父可没那么容易。”

    “呃！”舒正兴郁闷了，自己女儿怎么说也是一等一的大美女吧？

    怎么就这么不入这混蛋的眼呢？

