    “太奇怪了，咱们有罗盘呢，方向不会错啊，那几位老哥说了，按这个速度，两天肯定到啊。”

    阿强不大甘心，盯着船头的罗盘嘀嘀咕咕的，曼卿也盯着看了一会，突然打了一个激灵，

    她快速跑上了甲板，抬头往天上看去，刚才她就觉得奇怪，船一直往南，可太阳为何在左手边挂着，按时辰快到下午了呀！难道太阳在西边升起，东边落下？

    太诡异了，跑回到了舱房，叫了包聪他们，

    “我感觉不对劲，你们跟我来，”他们全都上了甲板，曼卿指着太阳，叫包聪看，

    “没问题啊，现在快下午了，肯定不暖和。”

    “你们看方向，船头可是往南走呢，”对呀，往南？他刚想说话，听到半空中传来了桀桀怪笑，

    “哈哈，师父，人家发现了！”语调有着说不出的得意，

    曼卿大脑急速地转着，此时收了船，空间肯定就暴露了，对方是什么人？她根本没数！宝贝一旦暴露，对方肯定跟自己死磕了，现在只能引开敌人，让大船返航。

    “包哥，你带着船往回走，越快越好，不许回头，我去引开对方！”没等他们答话，迅速扔出了飞行器，一个纵身跃上，便往上空飞去。

    事态紧急，包聪到底沉着一些，如果对方是修士，是不能对凡人动手的，现在最危险的还是主子啊，

    “你们去追，我安排下马上就来。”包聪急切的吩咐着，那三人追着阿霜也上了天。

    甲板上的船员目瞪口呆，他们做梦也想不到，自己的主人竟然是神仙。

    薛广和刘松他们也听到了信，连忙赶了过来，包聪急切的说，

    “你们去通知阿强，调转船头回家去，记住，直接回家，主子没事了，自然会回去的，”他交代完毕，没等薛广再问，也登上了飞行器疾驰而去，

    而此时的曼卿，心里哇凉哇凉的，自己似乎被人网住了，她尽力向东飞去，可前面始终是雾蒙蒙的，那轮太阳始终都在，奶奶的，被人暗算了都不知道啊。

    她心里很是茫然，现在不能回空间啊，她还是尽力飞着，但愿大船不被波及。

    “师父，你说这傻妞瞎跑啥呢？哎哟，累死小爷了！”

    嗯？听这意思，要是自己跑到快，说不定就跑出去了？她可是穿着登云靴呢，速度杠杠滴，这下子更是使出了全力！

    “哼！还不收网？”纳尼？正在疑惑中，一股大力突然向她袭来，顿时有些透不过气了，可束手就擒那是不可能的，怎么地也得挣扎一下。

    此时除了进空间，好像没有第二条路啊，很快，这条路也没了，全身动弹不得，好在匆忙之间，乾坤袋被扔进了空间，外面那几个储物袋，装的都是日常用品，就连琼浆都没有。

    “跑啊，怎么不跑了？还真是傻，天罗地网之下，还没人跑掉过呢，咦，师父，有人追来了？”随着话音，一个孩子出现了，头上扎着冲天辫，一副滑稽模样，可爱的小脸蛋上，带着嘲讽的笑。

    曼卿闭上了眼睛，这下好了，被人一网打尽了，说啥都晚了，刚才就该说不要追来！

    变故来的就是这么快，一刻钟之前，她还优哉游哉的，现在却成了阶下囚，曼卿看着难兄难弟们，等开口呢，眼前突然一黑，直接晕了过去，最后的想法只有一个，这小孩真丑！

    当她再次醒来时，发现置身于在一个大炕上，她活动了一下身体，没有什么不适感，除了荷包，身上衣物也还在，她穿的是件普通法衣，印记是消不掉的，除非人死了或者被高阶修士抹去，

    屋子里只有她一个人，不知包聪他们在哪？屋子被下了禁制，也在她的意料之中，是谁对她下此黑手，看这通操作，绝对是有预谋的。

    她回想这一路的情况，没发现有修真一族呀，而且，她也没跟谁结过怨呀，值得这么大手笔？

    算了，既然没当场杀死自己，对方肯定会露面的，那小孩的师父到底是谁？

    这一等就是三天，看着天亮了，又看着天黑了，她也不敢轻举妄动，乖乖盘腿坐着，这里没有灵气，一丝都没有！

    好在储物袋里有饭食，虽然没人管饭，她也不至于饿着，

    “啧啧，还真能吃！你吃的是啥？给我一点。”听到欠揍的声音，曼卿迅速将食物吃到了嘴巴里，哎，还真是香哟。

    “你！敢跟小爷作对，不知道自己处境吗？都阶下囚了，还敢这么嚣张，靴子脱下来。”小屁孩出现了，他走的是通道吧，曼卿不屑的哼了一声，

    “你哼什么？信不信我砍下你的脚！到了小爷的地盘，还不乖乖将东西奉上！”

    “你们是为了这双靴子？眼皮子也太浅了，你认得它吗？”她怀疑这些人是风离的敌人。

    “当然了，师伯说它特别，小爷想知道，怎么个特别法？你这么蠢，能有啥好东西！”

    这话曼卿没法回，她也很认同啊，好歹也是筑基期了，被人跟了都不知道，想起来就丢人，眼前的小鬼什么修为？她看了半天也没看透。

    “你抓我来，就是为了这些装备？你们也太丢人了，打劫打的如此有理？”

    “嘁，谁看上你的东西了？要不是师伯吩咐，我们师徒才懒得跑呢。”

    “你师伯不是好人，他要抓我，干嘛支使你们？他自己怎么不来？”

    “才不是呢，我师伯是干大事的，哪有空做这些，”曼卿转了转眼珠子，拿出了一碗喷香的馄饨，刚才她就是吃的这个，

    “咱们做个交易吧，你告诉我，这里是什么地方？为何要抓我来，这个就给你吃。”

    “想得美，就，就这么一点点，我才不说呢。”他的口水已经包在了嘴巴里，曼卿又下了一记猛药，直接端出了一个盘子，这可是妖兽肉做的，嬷嬷的最拿手的小笼包啊。

    “这里是庆都，刚才不是说了嘛，我师伯要抓你来。”他快速说完，拿起来便咬了一大口，竟然不怕人家下毒。

    庆都，她没听过这个地名啊，那这小子的师伯又是那方神圣？要跟自己过不去！

