    醉仙楼是京城最有名的几家酒楼之一，口味极好，环境雅致，每一日都座无虚席，甚至有时候还需要提前定位才能得以入内，夏洛潼也仅仅来过一次而已，还是席梦涵提前定了位子的。

    再次扶着武泽辰的手下了马车，夏洛潼似乎已是习惯了一般，甚至不需要他再多示意什么，看到眼前伸来的那只骨节分明的手，她便已是下意识地搭了上去。

    一旁的武泽辰见状，心下不由一笑，才不过几次而已，她便已经习惯了，不是吗？

    二人在店小二的招呼下直接上了四楼，进了其中那间最大最好的雅间。

    进了雅间，夏洛潼仍觉得有些诧异，因为她曾听席梦涵说过，醉仙楼四楼的这处雅间可是不对外开放的！

    “你跟着醉仙楼的幕后老板，难不成有什么关系？”夏洛潼好奇地看向淡定入座的武泽辰，不由得凑了过去八卦地问道。

    武泽辰看着身旁面带好奇的人儿，语气中带着淡淡的笑意：“猜猜看。”

    夏洛潼立刻来了兴致：“这么说来，你们还真有关系呀？难道是好朋友？”

    武泽辰并未答话，就这么定定地看着她，唇角带着罕有的笑意。

    “不是？那……”夏洛潼再想，“难道你有入股？你是这醉仙楼的股东之一？”

    武泽辰看着她一副努力猜测，冥思苦想的模样，只觉得她似乎总是这般鲜活生动朝气蓬勃，在自己面前也越发外露，不再像之前那般冷漠疏离，看来他的努力还是有效果的。

    夏洛潼见他还是不答话，不由泄气地坐在了他旁边的椅子上，无奈道：“总不会就是你开的吧？”

    “答对了。”

    “还真是？！”夏洛潼瞪眼！

    她压根没想到，这醉仙楼竟然是武泽辰的产业？

    “那吃饭是不是不用钱？”她下意识地张口就来了这么一句。

    武泽辰一个没忍住，不由轻笑出声，没想到他中意的人儿，不仅是个小馋猫，还是个小财迷吗？

    不过想到她一直以来过的日子，心中却又划过一抹心疼，还有夹着些自责和后悔，毕竟在她初入王府的时候，自己也曾让她受过苦。

    不过以后再不会了……

    “不用钱，本王会交代掌柜，以后都不收你银子，而且这处雅间你也可以随意使用。”武泽辰说道，脸上仍带着还未褪去的笑意。

    不想夏洛潼却是看呆了眼，目光牢牢盯着武泽辰脸上的笑意，心中止不住的诧异，没想到这冷面王爷竟然也是会笑的吗？！她还以为他是面瘫来着！

    不过，没想到他笑起来还挺好看的……

    本就俊美无俦的容颜，平日里即便神色淡漠都难以遮掩，此时冷意消融，面色柔和挂上了笑意，更是如同拨云见月一般，惊艳得让人挪不开眼！

    这人当真是好看得有些过分了……

    见夏洛潼瞅着自己发怔，模样竟是有些傻愣愣的，鲜少见到她这般模样，不觉可爱得紧，他笑意不减地开口道：“怎么了？”

    夏洛潼瞬间回过神来，脸颊浮起一抹极淡的红晕，没想到自己竟然会看一个男人给看呆了去，定然是前后反差太大了的缘故！

    为了掩饰自己的尴尬和不自然，她连忙扯回刚才的话题继续说道：“那我可以带朋友一起来吗？”

    看着她脸颊上那抹淡淡的红，想到刚才她怔愣的模样，他眸中笑意深深，原来她竟是会被自己的容貌迷了眼？

    并未挑破，他应声道：“席梦涵和司含烟？可以。”

    他知道她与那二人关系甚好，他自然不会反对，不过也仅仅是她们二人，至于左熙言柳子墨之流，那可就抱歉了，不允！

    他可没有兴趣请那些对他家王妃“心怀不轨”之人吃饭的善心。

    夏洛潼虽然不知他心底的想法，但也知道他的意思是只允许她带两个好闺蜜过来，忍不住又问了句：“那师父和师兄呢？可以吗？”

    武泽辰知她与乐家父子关系好，有些将他们看做了亲人一般，虽然不太乐意瞧见她与乐清律太过亲近，但知他们之间只有兄妹之情，不想她不满，只得勉强道：“可以。”

    “王爷你真好！”夏洛潼立刻欢喜地发起了好人卡，同时琢磨起了下一回出来就立刻带着两个好闺蜜来蹭吃！毕竟席梦涵可是同自己一样馋嘴的人呢！

    武泽辰见她高兴，眼底也跟着泛起了笑意。

    笑看着她好奇地在屋子里看了一圈，重新回到座位上，想到昨日与慕瑾瑜的对话，思索片刻还是决定与她谈谈这事。

    “你可是对孙家还有什么印象？”他和慕瑾瑜的想法一致，她应是会想要知道自己的身世情况的。

    夏洛潼有些意外，不知道他为何会突然提起这事，但还是摇了摇头说道：“半点印象都没有，你也知道，我娘在我出生的时候就过世了，外祖父也在不久后离世，外祖母更是在我还未出生的时候就病故了，所以我对他们根本没有任何记忆。”

    “那你的奶娘呢？她是孙家宅院后来唯一留下来的老人，一直照顾你到七岁那年，她可是有说些什么？”武泽辰知道她还有一个奶娘的事，故而问道。

    “说得不多，几乎都是夏志河如何忘恩负义的事。”夏洛潼再次无奈地摇了摇头，“那时候奶娘已是有些神志不清了，时而迷糊时而清醒的，照顾我都很勉强，再加上奶娘似乎是后来才到孙府的，所以了解得似乎也不多。”

    “怎么突然这么问？”她很诧异武泽辰今日为何会问起孙家的事，随即忽然想到了什么，有些不确定问道：“我知道你在大婚之前有派人去安源镇查过我的身世，是不是查出什么了？”

    她对自己的身世本就有所怀疑，此时见他突然有问题，当即敏锐地察觉到了异样。

    武泽辰见她如此机敏，眼中有着赞赏，却也有几分不自然，毕竟是查她的底细，不过还是说道：“确实，查出了些东西。”

