    倒也怪不得梁兴开口便是造反，毕竟这些人可以说都是以造反起家，对于他们来说，造反就像是素日里吃饭睡觉一样再正常不过的事情。

    反正就算是造反了又不会丢了性命，只要如同以往一样挡住了朝廷派来的官员镇压，那么接下来朝廷就得想办法招抚他们了，可以说一直以来他们就是这么一点点壮大起来的。

    尤其是如今他们可是拥有十万大军称霸一方的势力，虽然说楚毅所代表的朝廷势力也是非常之强，可是这些人从心底上还真的不怎么畏惧。

    毕竟每一次朝廷不是兴师动众而来，可是结果呢，还不是没能在他们手上讨得了好去。

    只是先前韩遂担心朝廷势大，加上有袁绍的例子在前，抱着能不战上一场便不战上一场的想法，这才打定主意向朝廷请降。

    然而如今楚毅的要求却是触及到了韩遂等人的底线，所以不用韩遂开口，就是八部将都忍不住了。

    程银、成宜其余几人也是一脸怒色的向着韩遂道：“侯爷，楚贼实在是欺人太甚，就让我们战上一场，也好让他知道我们的厉害，否则的话还真当我们都是泥捏的呢。”

    眼见人心可用，韩遂豁然起身，神色肃穆道：“好，诸位将军所言甚是，楚贼既然不给我们活路，那么我们便同他拼了，也让他知道我们西凉男儿并非是贪生怕死之辈。”

    统一了思想，韩遂当即便调兵遣将准备迎战朝廷大军。

    对于韩遂所部兵马的动向，楚毅自然是派了哨探暗中盯着，可以说金城的风吹草动根本就瞒不过楚毅的眼线。

    很快韩遂调遣兵马的消息便传到了楚毅手中。

    随同楚毅出征的一众将领当中，关羽、吕布、太史慈等人自然也都得到了消息。

    这会儿几员得到了消息的将领正在一处营帐当中一脸恭敬的向着楚毅行礼。

    大军不可能一直赶路，每天都会选择适合的地方安营扎寨，关羽、吕布几人安排好了手下扎营之事便赶来求见楚毅。

    楚毅扫了几人一眼，对于几人的来意心中自然有数，不过却是坐在那里翻看手中的卷轴，丝毫没有理会几人的意思。

    眼见楚毅坐在那里翻看典籍，几人自然是不好打扰了楚毅，所以只能一个个的站在那里。

    过了好一会儿，吕布性子最为暴躁，可是也不敢在楚毅面前放肆，但是整个人却是一副坐立不定的模样。

    轻咳一声，楚毅将手中典籍放下，目光落在几人身上道：“你们几人不在军中坐镇，跑来见我有什么事情吗？”

    眼见楚毅理会他们了，几人对视一眼，几乎是齐声开口道：“末将愿为先锋，拿下韩遂……”

    似乎是觉得对方抢了自己的话，几人不禁瞪了对方一眼。

    楚毅轻笑，看着几人，似笑非笑的道：“先锋官的位置只有一个，可是你们却有三人，你们说说看，要我任命何人啊？”

    吕布当仁不让的大声道：“自然是末将，末将愿立下军令状，不破韩遂所部，愿以死赎罪。”

    关羽捋着美髯，眯着丹凤眼道：“关某愿意项上人头担保。”

    太史慈见状也是毫不犹豫的道：“末将……”

    楚毅摆了摆手，神色一正道：“单凭你们手下万余人马，想要攻破金城，却是有些难了。”

    说实话，不是楚毅高看韩遂，吕布、关羽乃至太史慈的确是堪称猛将，但是要说他们任何一人率领手下兵马能够攻破金城斩杀韩遂，楚毅还真的不看好几人。

    韩遂要是这么好对付的话，他就不会被称之为九曲回肠的老狐狸了，那可是在董卓、张温、皇甫嵩等朝廷名将一次次镇压之下仍然能活的无比滋润的老狐狸。

    单凭武力而言的话，关羽、太史慈、吕布他们的确是可以压韩遂乃至其手下一头，但是行军打仗拼的不单单是武力，尤其还是大军交锋，武将的作用虽然很大，可是想要决定一场大战的走向却是颇为困难。

    除非是韩遂自己傻乎乎的送人头，上来就被斩将夺旗了。否则的话一旦大战起来，凭借着军阵足可以压制武将的力量了。

    而韩遂是什么人物，他要是那种冒失之人的话，怕是也活不到今天了。

    可是无论关羽还是吕布他们可从心底里没有将韩遂看所什么强敌，否则的话也不会那么肯定的上来立下所谓的军令状了。

    这会儿听楚毅这么一说，几人自然是颇为不服，尤其是孤傲的关羽、自认无敌的吕布更是一个个的露出不服气的神色。

    吕布更是叫道：“王爷也太高看他韩遂了吧，若是不信，请让末将一试，定为王爷取了韩遂狗头。”

    楚毅看了看几人，微微颔首道：“既然如此，那么本王命你们三人为先锋，各自率领麾下人马前往金城。”

    说着楚毅稍稍沉吟一番道：“此番以吕布为主，云长、子义为辅，希望你们三人能够相互团结，本王便祝你们此去旗开得胜……”

    浩浩荡荡的骑兵队伍卷起漫天的烟尘，大地震动不已，方圆十几里内都能够察觉到这么一支大队骑兵赶路的动静。

    楚毅此番征讨韩遂差不多带了五万骑兵，五万步卒，而关羽、太史慈、吕布三人便差不多占了三万骑兵。

    此刻三人各自率领手下兵马直奔着金城方向而去，一身甲胄在身的吕布如同战神在世一般，冲着关羽、太史慈二人道：“两位，吕某且先行一步，你们二人随后赶到。”

    要让关羽这么孤傲的人听从吕布的指挥的确是有些困难，但是谁让上面有楚毅这么一尊大佛压着呢，所以就算是对于吕布的命令颇为不服，可是太史慈还有关羽也只能压下心中的郁闷抱拳领命。

    看着吕布率领手下骑兵陡然提速远去，关羽向着太史慈道：“子义将军，我们这便缀在吕将军之后，以防万一。”

    虽然说关羽孤傲，但是并不是说关羽目空一切，楚毅先前的一番话他还是记在了心上的，尽管说在他心中，他还是认为楚毅太过高估了韩遂，但是既然楚毅那么评价韩遂，他不管信不信，却是提高了警惕。

    太史慈冲着关羽点了点头，他倒是没有同吕布争风头的意思，但是身为统军将领，多多少少都有争第一的习惯，他修为的确是差了吕布一筹，可他却不认为自己统兵之能不如吕布啊。

    黑熊岭不过是一座不起眼的山岭，但是却因为通往金城的道路经过黑熊岭，所以才小有名气。

    一座不怎么起眼的关卡卡住了黑熊岭峡谷，这峡谷并不大，也不怎么宽敞，却也容得下四匹战马并行通过。

    这对于一般过路之人来说却也足够了，但是对于一支上万人马的大军来说，这样一处峡谷却是有些狭窄了。

    此时黑熊岭峡谷之前一片开阔之地，黑压压一片的人马正静静的侯在那里，一股肃杀之气冲天而起。

    这些人马自不必说正是韩遂手下兵马，韩遂手下的兵马乍一看的确是乱糟糟的一片，就连穿着都不统一，再加上其中胡汉之人杂糅，更显得一片混乱。

    可是谁要是小瞧了这些兵马的话，那么倒在韩遂面前的一位位对手就是前车之鉴。

    这些兵马可都是跟随韩遂起兵造反，经历了一场场大战才幸存下来的，尽管说其中不少都是韩遂新近才拉起来的新兵，但是在那些老兵的带领之下，却也有了几分精锐的气象。

    看着身后那煞气冲天的兵马，身着裘袍的韩遂一脸笑意的冲着身旁的程银道：“程银，楚贼兵马前锋如今到了何处，什么时候能够抵达黑熊岭峡谷”

    程银手握长枪，眼睛一眯道：“回侯爷，据我们的探子传来的消息，楚贼派出吕布为先锋，骑兵三万正奔着黑熊岭峡谷而来，不过吕布先行带了上万骑兵而来，至多一个时辰便可抵达。”

    捋着胡须，韩遂眯着眼睛道：“哦，吕布还真的是狂妄啊，他竟然只带了本部兵马而来，难道他以为凭借他手下那万余人马就能够胜得过我们不成？”

    成宜舞动手中弯刀哈哈大笑道：“吕布修为的确是强横，可是咱们又不是傻子，不同他单挑，到时候只需要大军压上，任凭他修为通天，到时候难道还能够胜得过数万大军不成？”

    要知道大军一旦成阵，煞气镇压之下就算是绝世猛将，一身修为能够发挥出六七分便已经不错了，所以说就是吕布凶名在外，程银、成宜等人也没有丝毫畏惧之感。

    单打独斗不是对手，关键他们从来就没有想过要同吕布单挑啊。

    韩遂微微一笑道：“该做的准备都做好了吧，等下咱们便给吕布这厮一个教训。”

    大半个时辰过去，大地微微震动，不少士卒精神为之一震，下意识的向着峡谷方向看去。

    而韩遂、程银、成宜几人则是眼睛一亮，同样是向着峡谷方向看过去。以几人的修为，自然是比那些士卒看的更远。

    几人远远的看着一队骑兵队伍正呼啸而来，卷起漫天烟尘，尤其是为首一员将领实在是太古醒目，毕竟吕布的装扮再加上那身下赤红如火一般的赤兔马，一眼都能够看到冲在了最前面的吕布。

    韩遂几人看到了吕布的同时，吕布同样也感受到了韩遂几人的目光，对视了一眼，吕布便判断出韩遂几人的身份。

    尽管说没有见过韩遂，可是他见过那些哨探带回来的关于韩遂以及八部将的影像啊，所以看到几人的时候，吕布便清楚了几人的身份。

    “啧啧，韩遂这厮竟然没有躲在金城之中，看来此番真的是老天助我啊！”

    在吕布看来，韩遂很有可能会躲在金城当中，如果说是那样的话，他想要攻破金城捉拿韩遂还要花费一番功夫，然而现在韩遂竟然亲率大军前来阻拦于他，这如何不让吕布为之振奋。

    如果说在荒野之间对战都拿不下韩遂的话，那么一旦韩遂躲进城池之中想要捉拿对方岂不是更加的困难了吗？

    目光落在前方那一座山岭之上，吕布眉头一挑，脸上露出几分不屑的神色道：“区区一座山岭竟然也想阻拦吕某吗？”

    只看那狭窄的通道，吕布就能够想象得出，只怕韩遂已经在那峡谷当中设下了埋伏，只等他率领大军前去。

    可是他吕布又岂是那种明知道有埋伏还一头扎进去的莽夫，想到这些，吕布眼中闪过一丝不屑之色。

    刹那之间吕布身形冲天而起，身后一头孤狼虚影浮现仰天长啸，下一刻手中画戟闪过炫目的光芒，就如同一轮浩然大日悬空一般，眨眼之间长戟落下，长达数百丈的凌厉气劲呼啸而下。

    虚空为之爆鸣，几乎要破碎开来一般，可是看吕布那一击并非是针对峡谷对面的韩遂等人，反而是奔着那峡谷而去。

    看到吕布全力一击所造成的异象，程银、成宜乃至韩遂都禁不住心头一颤，他们虽然知道吕布一身武道修为强横，可是怎么也没有想到吕布竟然会强大至此，只看吕布那一击，他们扪心自问，如果说真的撞上了吕布的话，恐怕他们连吕布三招都未必能够扛得住。

    韩遂捋着胡须的手都忍不住为之一抖，不过脸上依然挂着胸有成竹的笑意道：“吕布这厮果然如我所料，莽夫，真是莽夫啊。”

    听得韩遂这么说，成宜、程银两员将领笑道：“侯爷早就料到吕布这厮见到黑熊岭这般的地形肯定会凭借武力打破这一座峡谷，他恐怕是做梦都想不到，侯爷等的就是他这一遭啊。”

    韩遂神色一正道：“不过从这点也能够看出吕布这厮的确是如同传闻当中一般勇武无双，一切按计划行事。”

    程银、成宜皆是肃然道：“末将领命。”

    “哈哈哈，区区一座峡谷也想阻拦吕某去路，给我破！”

    话音落下，就见那一座山岭轰然崩塌，原本只能容纳四马通行的峡谷愣是被吕布一击之下生生的劈出一条坦途出来。

