    做了好几个小时的火车，慕瑶都睡了一觉了，火车终于到了长沙。

    就在慕瑶刚走出火车站的时候，走在她后面的林宿快步追了上来。

    “你刚来这里，认得路吗？”

    慕瑶摇了摇头，“我之前没有来过这里，我只是听我爸妈说过，我们家有个亲戚在长沙。”

    “不知道，他们现在还住不住在那里。”

    林宿主动开口说道：“我送你去吧。”

    慕瑶愣了一下，脸上立马露出惊喜的笑容，“真的，你真的愿意送我？真是太谢谢你。”

    慕瑶立马说出了一个地址。

    林宿看了慕瑶一眼，眼神微沉。

    长沙确实有她说的这个地址。

    林宿带着慕瑶坐了电车去到了慕瑶说的地方。

    到那里之后就发现门是关着的，无论是敲门还是叫人，都没有回应。

    林宿看着站在门口的慕瑶，眼底的怀疑和冷意越发的浓重。

    慕瑶垂头丧气的走到了林宿的面前，就在慕瑶刚想要开口说话的时候，旁边的那户人家门开了。

    从里面走出来了一个中年女人，那个女人看着慕瑶和林宿，“你们是干什么的？”

    慕瑶转身看着那个中年女人，“您好，我是来这边找我姑姑的，我姑姑叫慕珍，我姑父叫赵珂，他们是不是就住在您的隔壁？”

    中年女人点了点头，“他们确实是住在我家隔壁，但是一年前慕珍死了，赵珂又娶了新老婆就搬走了。”

    慕瑶的脸上浮现出震惊和悲伤，“我姑姑死了？您知道她是怎么死的吗？”

    中年女人沉默了几秒，左右看了看，然后小声地说着：“说是不小心从楼梯上掉下来摔死的。”

    “但是听说慕珍还活着的时候，赵珂就找了新欢，所以外面也传言慕珍的死或许不是意外。”

    慕瑶脸上浮现出了几丝愤怒，“谢谢您告诉我这些，您知道赵珂后来搬去哪里了吗？”

    中年女人摇了摇头，“这就不清楚了，慕珍死后没多久，他们就搬了，听说前不久又搬到外地去了。”

    中年女人说完，转身进了屋子里。

    街上又恢复了安静。

    林宿看着站在那低着头的慕瑶，慢慢的走到了她的面前，就看到她的眼睛微红，眼底有泪闪烁着。

    林宿：“你还好吗？”

    慕瑶的眼睫轻颤，一滴泪从眼睛里滑落，顺着脸庞低落到下巴处，“要是我爸还活着，知道他的妹妹就这么死了，他该有多伤心啊。”

    “可是我现在却连替姑姑报仇都没有办法，我甚至都没有办法找到那个负了我姑姑的人渣！”

    慕瑶的语气颤着，透着愤怒和恨意。

    眼泪止不住地从眼眶里接连地滑落。

    但是在林宿看不到的是，慕瑶垂下的眼睫遮盖住的眸底的狡黠。

    慕瑶的眼底划过一抹笑，在她故意接近林宿之前，就已经让十一把整个长沙姓慕的人查了一个遍，然后选了这一家。

    那家人已经搬走了，这样，就算林宿想要查什么，也查不到了。

    看到慕瑶这个伤心的样子，加上刚才那个中年女人的话，林宿对慕瑶的怀疑打消了大半。

    “那你接下来准备怎么办？”

    慕瑶抬手擦了擦眼泪，眼神里透着坚定，“我要待在这里，我要变强，然后想办法去打听那个人渣的消息，替我姑姑报仇！”

    她转头看着林宿，坚定的眼神里透着淡淡的祈求，“我可不可以也加入血猎组织？”

    林宿：“如果你只是想要报仇，血猎不适合你。”

    “而且血猎也只是捕杀吸血鬼，不可以随便伤害人类。”

    慕瑶的眼睛瞬间暗淡了下来，垂头丧气的，“好吧。”

    林宿：“你可以找家店做工，或者租个小店面做点生意。”

    “我还有事，就先走了。”

    林宿说完之后就转身离开了。

    慕瑶望着林宿的背影，并没有出声挽留。

    而是转身走到路边，上了电车，然后顺着电车到了血猎组织附近，租下了一个小小的店面。

    店面租好之后，慕瑶坐在空旷的店面里，思考她接下来要用这家店铺卖什么。

    想了一会儿，慕瑶还是决定用上个位面的厨艺开家店，可以卖火锅和各种冷饮。

    毕竟就算是血猎，也是要吃东西的。

    这么想着，慕瑶就起身去外面购买开火锅店需要的材料，还专门找人定制了吃火锅的锅。

    过了差不多一个星期之后，慕瑶的店开了起来，开业第一天搞活动打七折，因此吸引来了很多的顾客。

    当这些顾客吃完之后，都爱上了火锅。

    一传十，十传百，通过这些顾客的宣传，来慕瑶店里吃火锅的人越来越多。

    慕瑶的店瞬间火了起来，在整个长沙都名声大噪。

    名声大了之后，来这里吃饭的有钱人和血猎也越来越多。

    没几天，慕瑶就在来店里吃饭的客人里看到了林宿和他的朋友。

    慕瑶端着他们点好的菜端了上去。

    林宿看到慕瑶，眼神微微怔愣还有些诧异，“这家店是你的？”

    “是啊。”慕瑶点了点头，“这还要多谢你当初给了我那些钱，以后只要你来这吃饭，都不收钱，你可以随时来吃。”

    说完，慕瑶又端了两杯冷饮放在了林宿和他朋友面前。

    “这些都是我们店里的特色，你们尝尝。”

    就在他们说话的时候，慕瑶听到有人喊她，然后就转身走到了其他桌面前。

    林宿的朋友蒋平俯身凑到了林宿面前，打趣地说道：“喂，这是怎么回事啊？”

    蒋平说的时候，头往慕瑶的方向撇了一下，“这姑娘和你什么关系啊？你该不会是......”

    林宿知道蒋平想说什么，他立马出声打断了蒋平的话，“你想多了，她之前差点被吸血鬼咬，我救了她而已。”

    蒋平一副不相信的表情，“那她说的钱咋回事？”

    “她身上没钱，我就给了她，怎么？帮助人不可以吗？”林宿望着蒋平，反问道。

    蒋平：“帮助人当然可以，但是你什么时候变得这么热心了？你是不是看上人家姑娘了？”

    林宿冷声说道：“你想多了。”

    “真的不喜欢？”蒋平又问了一遍。

