    　　这个规矩在廿木凝看来是荒诞,毕竟夷月族历来保守。

    　　廿木凝眉头不自觉簇起，看向九头鸟车辇上的少年。

    　　他一撩衣摆，从车上下来。

    　　庭院里种了不少枝繁叶茂的树,大太监殷勤地小跑跟上他，为他挡住树上偶尔落下未干的雨珠。

    　　廿木凝行了个礼。

    　　少年华丽的玄色衣袍融入夜色,他身上带着淡淡的酒味,肤色极白，唇色却红得过分。

    　　他在门前站定,脚步微顿,似乎在犹豫什么。

    　　大太监本就是人精，跟了他几日，开始学会揣测澹台烬的想法。

    　　大太监殷勤地说：“陛下若是担心叶姑娘不明白怎么做,奴才这里有李大人的手札。”

    　　澹台烬说：“拿来。”

    　　太监把袖中的手札递给澹台烬,澹台烬也不打开看，转身离开,命令说：“让人把她带到朝阳殿去。”

    　　大太监连忙称是。

    　　他们一行人来的时候,苏苏就有所觉察,她跳下床铺,刚要说话，就看见几个女官进来。

    　　“姑娘,请跟我们走一趟。”

    　　苏苏直觉没什么好事：“我不去。”

    　　为首的女官不苟言笑，一张脸上连褶子都是刻板的：“姑娘不要敬酒不吃吃罚酒。”

    　　她使眼色，几个膀大腰圆的嬷嬷，立刻围住苏苏。

    　　想来知道苏苏什么脾气，明白她不会乖乖听话，早有准备。

    　　苏苏手腕被弱水绳环捆住，如今就是个普通少女,比不过她们的力气。她也不能因为这点小事与她们拼命，只好去看看她们要自己做什么，外面的丝竹声又是怎么回事？

    　　苏苏被嬷嬷们带走，太监朝着一旁脸色难看的廿木凝小声说：“廿大人，更深露重，还是不要站在这里了，好生歇息吧。”

    　　廿木凝抱着木剑，冷声说：“陛下让我跟着叶姑娘，这是职责所在。”

    　　“可今夜不必跟。”

    　　廿木凝终于忍不住说：“叶夕雾伤害陛下怎么办？”

    　　大太监说：“姑娘不必担忧，至少今夜，她会乖乖听话的。”

    　　廿木凝还要反驳，被神出鬼没的廿白羽拉住。

    　　“白羽？”

    　　“廿木凝，服从命令！”

    　　廿木凝吸了口气，点点头，跟着廿白羽走了。

    　　女官和嬷嬷们四弯八绕，绕过曲径通幽的府宅，来到一处院子，最前面的侍女们拎着琉璃灯，在一处院子停下。

    　　苏苏听见哗啦啦的水声。

    　　有人推了苏苏一把：“进去。”

    　　苏苏踉跄着进了屋子，屋子里雾气氤氲，她定睛看去，看见中央竟然是一个很大的池子。

    　　这竟然是一处温泉，两条石头雕刻的鲤鱼嘴中吐出水，颇有意趣。

    　　刻板的女官走过来，开始往池子里放并蒂莲。

    　　很快，粉白漂亮的并蒂莲，竟然在池中盛放。

    　　女官板着脸走过来，用一种挑剔的眼神看着苏苏。她的眼睛扫过苏苏并不算丰满的胸部和纤细的腰肢，脸上闪过一丝不满。

    　　苏苏被她看得毛骨悚然：“你们要做什么？”

    　　女官说：“今夜姑娘只需要听话即可，姑娘是自己脱了进去，还是我们来？”

    　　苏苏摇头：“我都不选，除非你们告诉我，要我做什么？”

    　　女官面无表情看她一眼：“一个很简单的仪式而已。”

    　　“什么仪式？”

    　　“姑娘一会儿就知道了。”

    　　她们谈话的时候，另一个婢女往池水中滴了几滴透明的水，很快，室内弥散着一股动人的香气。

    　　苏苏愈发觉得没好事，不是要她洗干净陪澹台烬睡觉吧？

    　　女官见苏苏不配合，想到陛下的命令，倒也没有强行扒她衣服。左右一个为陛下祈福的少女而已，她愿不愿意，不是由她的意志来决定的。

    　　只是眼前的少女太不听话了。

    　　嬷嬷摇摇头，从袖中拿出一个漂亮精致的纸人。

    　　她递给苏苏：“不想进去，就拿着这个。”

    　　苏苏想甩开，可是那个漂亮的纸人一触碰到她的手指，竟然融入她的身体中。

    　　苏苏黑白分明的眼睛眨了眨，变得有几分迷茫。

    　　她垂着眼睛，猛然乖顺起来。

    　　嬷嬷说：“脱了衣裳，进去，等陛下进来。”

    　　她们似乎并不担心苏苏不听话，说完不再管她，纷纷离开。

    　　苏苏觉得自己陷入了一种很神奇的状态，她明明有自己的意识，可是身体开始不自控。

    　　她解开衣裳，走出池水中。

    　　温泉没过她洁白的小腿，苏苏倒是没有很害怕，问勾玉：“我怎么了？”

    　　勾玉回答说：“你中了傀儡术，刚刚的纸片，有魅魔的法力，会让你短期听话，让你做什么就做什么？”

    　　“能解开吗？”

    　　勾玉为难道：“可以是可以，但是你现在没有法力。”

    　　这样一说，苏苏也很丧气。

    　　弱水一束缚，她如今还真的没有别的办法。

    　　勾玉闪了闪，支支吾吾说：“这个时间不长，要不你等等，看看澹台烬要你做什么？”

    　　苏苏不疑有他，说好。

    　　*

    　　烛光摇曳，玄色衣袍的少年走了进来。

    　　外面下起雨，隐隐还能听到风吹动竹林的沙沙声。

    　　澹台烬一眼就看见池中少女，她赤-裸的肩膀露在外面，身边并蒂莲开得璀璨。

    　　少女微阖着眼眸，看上去圣洁又漂亮。

    　　他弯起唇，恶劣和毁灭欲在他眼中过了一圈，隐隐被他压了下去。

    　　他迟疑片刻，想到那个仪式的好处，眸色微凝，解开衣结。

    　　苏苏看着他的衣裳一层层落下，有点儿慌了：“喂，勾玉！”

    　　勾玉跑得比谁都快，陷入沉睡，谁喊都不醒。

    　　小主人讨厌澹台烬，可是他们需要澹台烬懂情愫，这就是个好机会，它只能装死。

    　　毕竟……它沉默地想，少年魔神情-欲难以挑起，澹台烬顶多嘴上撩骚小主人，不会真干出什么来。

    　　史册记载，魔神似乎不钟爱睡女人，甚至有人大胆猜测他不太行。

    　　少年脱-光了衣裳，一步步走下池子。

    　　苏苏眼睫沾上水汽，脸涨得通红，被气的。

    　　她眼神虚晃，生怕自己看见什么不该看见的东西。

    　　少年掐住她下巴，手肘撑在池子上，冷冷看着她。

    　　那是一种不怀好意，毒蛇一样的目光。

    　　“欸？竟然有自己的意识吗？”

    　　澹台烬看着眼前一双明亮到快要燃烧的眼睛，他扯了扯唇角，用一种嘲弄的语气道——

    　　“你不照样和别人一样？也有赤-身-裸-体，不知廉耻的时候。”

    　　苏苏冷冷瞪着他。

    　　到底是谁天生就不知廉耻？

    　　被她的目光激怒，他眼里的笑僵硬了片刻，很快又缓和下来。并蒂莲在他们身边漾开，他说：“闭上眼睛，我不喜欢你让人讨厌的眼神。”

    　　苏苏虽不情愿，但还是闭上了眼睛。

    　　很奇妙，时光仿佛回到了般若浮生中，那时候她是桑酒，蒙上眼，做了很多羞耻的事。

    　　回来以后简直想抹去那段黑历史。

    　　此刻情景一模一样，看不见，听觉就更加敏锐。只不过主导的人倒了过来，变成澹台烬。

    　　她承认自己此刻有几分害怕，少年呼吸声近在咫尺，她不知道他究竟会做什么。

    　　没了法术，不能御剑，她也就是个凡人而已。

    　　大家都会脆弱，会对未知感到恐惧。

    　　他冷冷地看了她一会儿，也想起那日在般若浮生中的一切。作为冥夜的他，第一次被别人那样亵渎，情-欲一事，在他看来极为肮脏，令人作呕。

    　　可那次不同，他抿住唇角，不愿意回想那样的感觉。

    　　但是一种近乎报复的心理，让他冷酷地注视着她，欣赏她难得的恐慌。

    　　他面无表情地低垂目光。

    　　池水清澈，什么都看得一清二楚。

    　　少女纤细婀娜的身体，白皙柔软的肌肤，并蒂莲簇拥中，她像美丽的装饰品。

    　　他目光一寸寸扫过。

    　　天生缺乏的羞耻感，在这时却微微蔓延出来，他难得的觉得有一丝奇异。

    　　他抬起嫣红的眼尾，哑声说：“睁开眼睛，向我发誓，永远忠于我。”

    　　她照着说了一遍，果然看见小变态眼里染上浅浅的笑意。

    　　他的手毫不犹豫，抚摸她的身体。

    　　苏苏看着他，意志开始挣扎。

    　　她第一次意识到他的报复心多强——

    　　他竟然把自己曾经在般若浮生中对他做的事，全部做了一遍。

    　　她死死咬住唇，漂亮的眼睛几乎想杀了他。

    　　他不为所动，苍白的手指让她闷哼一声。

    　　“你害怕吗？”他笑道，气息不知道是因为兴奋，还是因为什么，全部乱了。“你可以求我。”

    　　苏苏的意志开始挣扎。

    　　他没有什么羞耻心，苏苏却觉得这样极其变态。

    　　水汽氤氲，鲤鱼吐出的水中，似乎也弥散着一种奇妙的香气，让人血液循环加快，心脏的跳动剧烈。

    　　她觉得有几分喘不过气来。

    　　难受地看着澹台烬。

    　　他并不命令她，舔了舔唇，微笑说：“求我。”

    　　放了你，或者结束这一切。

    　　她依旧不说话，少年脸上蔓延出几丝红晕，他呼吸也急促了些。

    　　一卷明黄的纸，突然出现在苏苏眼前。

    　　澹台烬兴许是知道她不会求饶，说：“念。”

    　　苏苏眼睛看向纸张，竟然是一段祈祷词。这次他用的命令语气。

    　　苏苏总算明白现在是在做什么了——

    　　周国每个皇子及冠，都有这样的意识。莲浴礼，为皇子祈福。

    　　可他是故意的。

    　　他故意让她用破碎的语调，念祈祷词。

    　　她有心想看看他此刻的模样，然而他重复了一遍，轻轻喘息，冷酷地说：“不许看我，念！”

    　　她断断续续念着祈祷词，脑海中浑浑噩噩的。

    　　也看不见澹台烬是什么表情。

    　　少年的身体离她有一段距离，显得很冷淡，他的手指却一点点探索着她的身体。

    　　苏苏双腿都是软的，有那么一刻，她真想掐死他。

