    第202章难怪难怪   

    余星阑愣了一下，病人是因服用青芥卤过敏，最好的方法自然是吐出来，行针岂会有用，这么简单的事情，自己竟然没想到，好像在叶棠梨跟前儿，自己总是尤其的蠢。

    

    棠梨不见余星阑帮忙，抬头见他发愣的盯着自己，不客气的道：“你不帮忙盯着我做什么？”

    

    余星阑这才回过神来，忙过来帮忙。

    

    好在是服用不是直接静脉注射，加之青芥卤虽有青霉素的成份，却远远达不到后世的疗效，毒副作用相对低了许多，所以即便这两人的体质对青霉素过敏，也并无生命危险，之所以出现危急症状，根源并不在青芥卤而是之前便染上的瘟疫，本就危重病患，加上过敏反应，自然雪上加霜。

    

    催吐之后，棠梨让另外腾出帐篷来，盘了火灶，上置大锅，开了药方让人照方抓来放于锅内熬煮，直至药气蒸腾，把两人挪进去，交代杂役盯着漏刻，每日熏蒸半个时辰。

    

    余星阑拿过那个药方看了看，见上面写着丹皮，生石膏，桅炭，甘草，竹叶，犀角（水牛角），玄参，连翘，生地，黄芩，赤芍，桔梗，不禁道：“这是清瘟败毒散的方子，研细末冲服可解毒避瘟，竟不知还能外用。”

    

    他这话并未质问而是讶异，棠梨道：“药的疗效一样，内服外用都是一样的，只是快些慢些罢了，若冲服从内里的五脏六腑往外表发瘟病邪气，驱邪扶正，熏蒸的话药力从外而内，使的病邪从汗液经腠理排出，一样可达驱邪扶正之效，之所以不可内服，是因这两人本就病情危重，又兼服用青芥卤过敏，体质过虚，脾胃脏腑之固，恐难以运化药力，反给脾胃增加负担，此时外用最为妥当，却也因过于虚弱，不能熏蒸太久。”

    

    余星阑躬身：“星阑受教了。”

    

    棠梨笑道：“算下来也不过一个月的功夫，余大夫怎的如此客气了。”

    因两人常在老君观一起义诊，日子长了自然也就熟了，在棠梨眼里，余星阑跟上一辈子军总的那些同事一样，可余星阑这一躬身，便矮了一辈，成了她的学生，令棠梨很有些不能适应。

    

    余星阑却道：“并非客气，星阑是真心佩服叶大夫，不止医术便是这用药的法子，也让星阑大开眼界。”

    

    棠梨想了想道：“其实医道一门并没有一定之规，那些上古的医书古方，拿到今时今日也不一定就有用，毕竟用药需对症，而这一个对症，便同一种病也会生出许多不同的变数来，如小伤寒也可能一个人一个样，简单的头疼病因不同，治法亦不同，更何况每个病人的体质也不同，林林总总算上，一种病所用方药也可能完全不同，所以说要想治病唯有对症，因病施药，方能见效，而我们作为大夫也不一定非要照着医书药典上照搬，活学活用就是，就好比一个人走路回家，一条路堵死了，便绕道走另一条，再不通再绕，只要大方向对，总能走到家。”

    

    余星阑定定想了许久，棠梨这番话乍一听颇有些离经叛道，毕竟他自幼所接受的观念是，医书药典上的古方，都是医道先贤们总结流传下来的，凝结着众多医道先贤的毕生心血，对于他们这些医道后辈来说就如圣人之言一般，不可亵渎，更遑论怀疑，棠梨虽未直接说这些医书古方是错的，但她绝对是这个意思，细想起来，她用药几乎没有一定之规，因此就连见多识广的祖父也无法说出她的师承，大梁虽医道没落，但前朝却绚烂之极，医道名家辈出，也因用药的习惯，看诊的风格，或是专精的门类，形成了一些固有的派系，但棠梨无论用药还是针法，跟所有的派系都不一样，祖父说棠梨的用药随心自如，针法亦是如此，这才是真正的医道大家，若真要说师承的话，跟前朝那位跟余家颇有些渊源，铸就了一世传奇的神医皇后，倒像一脉相承。

    

    不止医术像，风格也像，这种有些离经叛道的言谈举止也像。

    先头余星阑还曾暗暗担心，若果真如祖父所说，叶棠梨跟前朝那位皇后恐脱不开干系，如此说便极可能是慕容氏的后人，前朝已经覆灭，慕容氏作为前朝皇族，若身份被翻出来，只怕是杀头的大罪。

    

    直到前些日子，传来消息说她是国公府失散多年的嫡女，余星阑才松了口气，既是国公府贵女，自然不可能跟慕容氏有牵连了，一个前朝皇族一个当朝权贵，八竿子打不着的两家。

    

    松了口气之余，却也生出些许失落遗憾，说不清道不明，只知道，从消息传来那刻起，叶棠梨便再不是那个同自己在老君观看诊的叶大夫了。

    

    他本来以为不会再见她了，毕竟她如今的身份不同以往，岳州又瘟疫肆虐，便她想只怕国公府也不会让她涉险，更何况还有个对她极上心的齐王殿下，以齐王的性子怎会让自己的王妃深入疫区，为人看诊。

    

    但他猜错了，她回来了，不仅回来了，还一下船便进了隔离区，为这些危重的病人看诊，国公府怎么会答应让她出来，齐王又怎舍得让自己的王妃留在此？

    这让余星阑很是想不通。

    

    棠梨可不管他想什么，既然有了帮手自然就得使唤，本来棠梨就打算把余星阑跟劲节老道弄过来，这隔离区的医生奇缺，太医院那几个过来的除了施老头，其余的都是摆设，应该说还不如摆设呢，帮不上忙不说，嘴里还刻薄，明明是来赈灾的，一个个却跟大爷一样，连帐篷都不进，便迫不得己进来也是紧紧捂着鼻子，生怕被传上瘟疫。

    

    这些人就是顶着赈灾的名头来走过场的，哪会真给百姓治病，不帮倒忙就不错了，而隔离区的病患有上百人，自己一个人哪忙得过来，加上施老头跟那些军医也不行，好在余星阑主动过来了，这让棠梨很高兴，心里一高兴，便点拨了他两句，她是觉得余星阑这人是个学医的料，只不过人有些死板，性子如此，学东西也一样，说白了就是不会活学活用，因这样的性子用药开方都偏保守，这是他医术不能精进的根源所在，要知道即便方子对症用药精准，若是剂量不够，药力锐减，虽也有疗效，却不可能药到病除，甚至有些方子若过于保守，还可能延误病情。

    

    以往棠梨也并非不知余星阑的毛病，只是没点拨他的心情，也怕点拨了他又重提拜师之事，自己可不想收这样的学生，这样认真喜欢钻死扣的学生最是可怕，也难教的很，她更喜欢机灵的，比如蒋宣家那个小姑娘，脸蛋粉嫩粉嫩的，让人忍不住想捏一把，大眼睛一眨一眨，里面星星点点，都是好奇，瞧着就机灵。

    

    想起那漂亮的小姑娘，棠梨便有些心痒痒，琢磨自己若是跟蒋宣说想收他家丫头当徒弟，蒋宣会不会直接把自己打出去。

    

    毕竟这里是大梁，女子习医的虽有却不多，大多还是因家里穷迫不得已，主动习医的，到目前为止，除了自己真没听说过。

    

    虽棠梨有些嫌弃余星阑古板认真的性子，但这样的人却是最好的帮手，有他帮忙棠梨轻松了许多，青芥卤是现成，只需从叶府搬过来便好，用药也简单，直接内服，若有过敏症状便依照那两个危重病人，外用熏蒸，只是疗效远不如青芥卤快，不过，这些病人并不计较，他们被送到这里的时候，便知道自己这条命怕是保不住了，谁想却见了好，虽说疗效慢些，总算有了活的希望，人就怕没有希望，有了希望便有了活下去的动力，便再重的病也不怕。

    

    余星阑的性子虽古板，也有机灵的时候，见隔离区缺大夫，二话没说便从庆福堂各分号中抽调了几个大夫过来帮忙。

    

    这些大夫在余星阑的指挥下，有条不紊的看诊，复诊，棠梨反倒闲了下来，不止棠梨闲，叶之鸿跟蒋宣也不忙，两人本来是令了圣命来岳州对付瘟疫的，如今岳州的瘟疫远没有想象中严重，且因棠梨找到了特效药青芥卤，那些得了瘟疫的病患都在慢慢转好，有病轻的已经好了，只是还需观察些日子，才能回家，不过这些人也没闲着，帮着些力所能及的杂务。

    

    形势一片大好，来赈灾的叶之鸿跟蒋萱也就没什么事了，闲下来便到棠梨这儿来下棋，兼蹭吃蹭喝，叶之鸿跟棠梨虽无血缘关系，却真如兄妹一般亲近，棠梨也没把叶之鸿当外人，所以叶之鸿理所当然的过来蹭吃蹭喝，不禁自己来还拖了蒋宣过来，先开头蒋宣还顾及面子，过了几天，熟络起来，加之棠梨也并非自己过往所见的那些闺秀，举止坦荡言语大方，医术高明不说，旁的诗词歌赋甚至话本志怪等也有涉猎，性子也有趣，便不提看病，只单纯的聊天也让人尝尝觉得意犹未尽。

    

    更何况，还有观潮阁的美食，后来就彻底放开了，跟棠梨叶之鸿三人或下棋或聊天，过得极为开心，这日酒足饭饱从棠梨所住的帐篷出来，蒋宣忽有所感连声道：“难怪了难怪了。”

    

    叶之鸿奇怪的道：“什么难怪了？”

    

    蒋宣道：“我是说难怪一向不近女色的齐王殿下会如此，错过了这位，世上要去何处再寻一个这样的呢。”

    

    叶之鸿便明白过来，道：“说起这个，倒想起一桩趣事，你大约不知，叶婶婶总是担心棠妹妹嫁不出去，跟我母亲提过多次，一提便唉声叹气，愁的不行，说棠妹妹这个性子，哪里有婆家敢娶了家去，我母亲哭笑不得，说不知我那婶婶是怎么想的，这么个活宝贝留怕是都留不住的，哪里会没人要。”

    

    蒋宣也忍不住笑了起来：“竟有此事？”

    

    叶之鸿：“你听着也觉好笑吧。”

    

    蒋宣点头：“听闻叶知县夫妻恩爱，府中除了正房夫人，连个通房丫头都没有，可是真的？”

    

    叶之鸿：“的确如此，我这位叔叔出身寒门却极有才能，更是一位有知恩有情义的，虽高中腾达却未纳妾，家中只婶婶一个正房妻子，这么多年夫妻恩爱和美，我母亲都是极羡慕的，且以往并不知底细，虽未生子，到底有棠妹妹这个女儿，如今方知棠妹妹是收养的，便更难得了。”

    

    蒋宣暗暗点头，无后犯了七出，只此一条叶全章便可名正言顺的休妻另娶，旁人也说不出什么来，但他却并未如此，且夫妻恩爱经年不衰，对收养来的女儿也视若己出，对发妻养女如此，可见人品高华，有情有义，的确难得，只是这样的好人怎会无后。

    

    他心中遗憾便说了出来，叶之鸿笑道：“谁说无后，昨儿我回府听母亲跟祖母私下说，明年叶叔膝下就该添丁了。”

    

    蒋宣愣了一下：“不是说不能生吗？”

    

    叶之鸿：“听母亲说，叶婶婶原是胎里带的病，注定此生无子无后，还曾因此自请下堂，叶叔叔不允，后来机缘巧合收养了棠妹妹，便当亲生闺女一般养了起来，棠妹妹这些年一直用药膳给叶婶婶调理身子，这才有了喜讯。”

    

    蒋宣：“棠姑娘医术高明，小小的不孕自是难不倒的。”

    

    叶之鸿：“祖母说人得积德行善，好事做的多了，老天爷瞧在眼里，便会降下福祉，就如叶叔叔叶婶婶，本来注定无后的，也有子息承继香火，养老送终。”

    

    蒋宣点头：“这话说得在理儿，不过还是得碰上棠姑娘这样的才行。”

    说着叹了口气：“若是我那小子能跟棠姑娘一样，我睡着都能笑醒了。”

    

    叶之鸿忽然想起棠梨前日提起给蒋夫人看病的事，言语间对蒋家的小公子颇为喜欢，心中一动道：“怎么蒋兄肯让令公子习医？”

    并不是叶之鸿对习医有什么偏见，而是习医不能科举出仕，便当上了太医地位也远不如实权官员，故此，为了前程莫说蒋家这样有通天背景的，便是寻常人家也大多不会让孩子习医。

    

    谁知蒋宣却道：“若棠姑娘肯收我那小子当弟子，倒真是我蒋家的造化。”

    

    叶之鸿眼睛一亮：“若蒋兄果有此意，在下倒可问问棠妹妹。”

    

    蒋宣大喜：“当真。”

    

    

    

