    中国区狼烟四起，全球范围内也不太平。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ伴随着盖亚三年即将到来，整个世界的格局，都在生着深刻的变化。

    一些小国，国土面积有限，玩家数量有限，领民有限。经过两年的磨合，国家霸主逐渐开始抬头，整合全国的力量，提前完成一统。

    整个地区的形势，开始渐渐明朗化。

    表现最明显的，就是欧洲大6。挪威、冰岛、意大利、葡萄牙、荷兰等国，已经完成一统。德国、英国、法国、瑞典等国，也已经接近一统。

    在欧阳朔重生之前，甚至是整个欧洲大6，都有结成统一联盟的趋势。欧盟区，一直是全球不可忽视的一个级大区。

    唯一能够跟这些大领主相制衡的，唯有原住民势力。

    类似中国区的农民起义军，盖亚在其他国家，根据各国的历史，相应地也投放了原住民势力，跟玩家领主势力打擂台。

    总而言之，盖亚是不会让领主轻松的。

    荒野，永远是一个危机和机遇并存的世界。

    相较而言，中国拥有悠长的历史，在战役和原住民设定时，拥有非常充分的选择。其他国家就不一样，一些国家的古代，简直是乏善可陈。

    甚至是说，一些现代国家，根本就没有历史。

    对此，盖亚也有办法。

    既然正史没有记载，盖亚就从野史、小说，甚至是影视剧中汲取素材，虚构出一个个的战役位面，供领主征战。

    如果就连影视作品都乏善可陈的话，盖亚也只能用她强大的运算和推演能力，直接虚构出一个个冷兵器时代的位面。

    总而言之，对各国，盖亚都会做到相对的公平。

    没错，就是相对的公平。

    还是以中国为例，中国历史悠久，人才辈出，相关记录也比较详实。而且这些知名的战役、无数的历史猛将名士，两百余年来，被反复地被搬上银幕，素材极为丰富。因此，在构建这些人物时，盖亚就能给予其较高的aI。

    相反，那些盖亚临时虚构的人物，aI值自然就要低一等。这是各国文化底蕴上的差距，谁也不能抱怨。

    相对而言，欧洲大6还要特殊一些。

    欧洲历史上，也是出现过几个大帝国的，幅员辽阔，跨越整个欧洲大6。其中历史上面积最大的罗马帝国，甚至横跨欧亚大6。

    因此，欧洲各国的领主，也是有机会同台竞技的。

    一旦战役推演到这些帝国时期，那么历史上这些帝国涵盖的国家，都能加入到同一场战役当中。

    正是因为这样的互动，为后来欧洲各国结成联盟，埋下了伏笔。

    当然，欧洲内部，也不乏野心家的存在。比如曾经诞生过拿破仑帝国的法国，诞生过罗马帝国的意大利。

    总而言之，欧洲各国是既团结，又互相斗争。他们之间的关系，也是错综复杂，难以言尽。

    除此之外，欧洲大6的强盛，还有两大因素。

    其一，欧洲大6，历史上诞生了诸多海上强国，甚至是海上霸主。

    葡萄牙、西班牙、荷兰、法兰西、英国等历史上传统的海上强国，盖亚在设定科技树时，也是有所考量的。

    因此，这些国家，无论是航海家、航海技术，还是造船技术，甚至包括海上作战能力，都要强于其他国家。

    这些国家的海军，正在飞展。他们的航海家，甚至已经开始远洋探险，准备打通各大航道。

    他们，就将是未来山海城水师的最大对手，甚至是劲敌。

    单只在木制战船制造技术上，明朝的造船术，是毫不逊色的。可一旦这些国家研出铁甲舰，即便是最强大的楼船，也无法与之匹敌。

    正是如此，欧阳朔才会在一开始，就组建七号研究所，进行相关的基础研究。虽然说山海城具备的条件，跟英国、荷兰这些国家无法相比，但是至少不会像历史上那般，落后太多。

    其二，欧洲大6，是工业革命的源地。

    技术的变革，才是最致命的。

    艾维克堡的蒸汽机研究，已经进入最后的攻坚阶段。最多半年，第一台蒸汽机就将正式问世。

    工业革命的萌芽，正在孕育当中。

    一旦工业革命在英国爆，继而蔓延至整个欧洲大6，其迸出来的力量，足以让人畏惧，摧枯拉朽。

    前世，中国区可是没有跟这些国家对抗的资本。

    欧洲大6，一个让人无法轻视的大6。

    **********

    除了欧洲大6，非洲大6、亚洲大6等地，统一的步伐也是极快。

    在非洲大6诸国中，大酋长在游戏中，拥有绝对的权威，他们就是事实上的领导者。因此，他们根本就不需要竞争，就能轻松地完成国家的一统。

    大酋长之下，还有中酋长和小酋长。

    在非洲，酋长是让人望而生畏却又神秘莫测的人物。昔日，酋长是所在部落或地区的“天然统治者”，拥有各方面的绝对权威。

    游戏中，国家的民众，也愿意团结在酋长身边，凝聚共同的意志。

    正是因为非洲独特的文化元素，整个非洲大6，反倒是最先完成一统的大6。当然，所谓的一统，指的仅仅是部落与部落之间，国与国之间。

    内部一统之后，各国在大酋长的带领下，因长期的和平，体内积攒的好战基因，在游戏中彻底的爆出来。

    整个非洲大6，以国家为单位，也是战火弥漫。

    其战争之频繁，对敌人之残酷，玩家迸出来的战争热情，跟中国区的群雄争霸，毫不逊色。某些方面，甚至犹有过之。

    对他们而言，这种可以转生的战争，与其说是战争，不如说是一场游戏。所有人，都沉浸在这一场铁与血的狂欢之中。

    全球，估计也就非洲大6的玩家，是真的在享受游戏。他们恨不得将积攒在血液中数百年的战争**，一下子全部喧嚣出来。

    因此，他们是疯狂的，毫不妥协的。必将以一国，彻底歼灭另一国，作为战争的休止符。被灭国的玩家，到邻国转生之后，又重新加入到战争当中。

    前世五年，整个非洲大6，都还一直处于战乱当中。

    即便是其他大6的国家，对贫瘠的非洲大6，也是兴趣缺缺。正是如此，这些酋长们，才能肆无忌惮地宣泄他们的战争热情。

    估计，也就埃及、南非等少数几个非洲国家，在未来的世界大战中，扮演了一定的角色。其他国家，就完全是在自娱自乐。

    非洲大6，一个神奇的大6。

    **********

    亚洲大6的情况，除了中国，则是跟欧洲有些类似。当然，受东方文化的影响，这些小国的统一历程，相对就要艰难一些。

    在安南，镇海城领主阮天阙已经占领整个安南北部。安南的南部，也已经归于一统。两大巨擘，终将决一死战，以此决出安南的霸主。

    在东瀛，领主玩家和冒险类玩家，分别归于一统。

    领主方面，本田圭佑的三笠城，成为东瀛的霸主。行会方面，东瀛的黑龙会，也已经完成行会之间的一统，占据东瀛唯一的王城东京。

    整个东瀛，都在加融合，甚至三笠城和黑龙会之间，都开始展开合作。

    东瀛人的目光，已经从本土，转移到了海外之地。东瀛人侵略成性，是绝不会苟安一角的。中国区广阔的海岸线，已经成为东瀛人的目标。

    前世，中国区沿海领地，可没少受到倭寇的骚扰和袭击。

    正是如此，中国才会动浩大的远征，要将东瀛一举歼灭。

    在高丽，情况则跟安南有些类似。

    由于历史遗留问题，高丽呈现南北对峙的局面，已经形成两强争霸之格局。朴胜基的蔚山城，完成南高丽的一统。

    高丽唯一的都城——汉城，则是一片混乱。

    高丽人，同样也是野心勃勃。前世，高丽人就曾经对中国的北方进行过烧杀劫掠。当其冲的，就是京都地区。

    前世的帝尘，由于过于注重中原的利益，对这样的“纤芥之疾”没有重视，因而受到中国区玩家的诟病。

    这一世，碔砆的顽石城，就将是抗击高丽人的前沿阵地。

    除了东瀛和高丽，像吕宋、柔佛这些岛国，也都是隐患。他们就像一群饿狼，围在中国四周，对中国虎视眈眈。

    亚洲大6，是全球最为复杂的一个地区。

    **********

    除此之外，就是美洲大6。

    美洲大6，威胁最大的，还是北美洲。

    北美，美国、加拿大和墨西哥三国之中，又以美国最为强大。

    对美国，盖亚在科技树上的设定上，同样有所倾斜。要不然的话，杰克·道森就不会在晋升县城之时，已经拥有火枪队了。

    美国的热武器科技树，是全球最先进的。火枪和火炮，都将在美国诞生，让还在使用冷兵器的中国，处境异常的艰难。

    这就是所谓的相对公平。

    中国区在拥有丰富的历史猛将文士和璀璨的文明之时，就必须得容忍这些历史相对短缺的国家，拥有热武器。

    当然，盖亚对热武器，会做一定的限制。

    否则的话，就不是相对的公平，而是绝对的不公平了。

    欧阳朔甚至预计，在未来的游戏进程中，盖亚将解除所有国家的科技树限制。只是具体的时间节点，就无法确定了。

    前世，到了游戏五年，至少都没有这样的迹象。当然，那个时候，各国还没有进行跨大洋作战的实力。全面性的世界大战，还没有爆。

    一切，都还只是未知数。

    总而言之，未来的霸主们，已经开始露出獠牙。

    世界在改变，而中国区，还沉浸在群雄争霸中。就算是欧阳朔，了解游戏的走向，都无法脱身而出。

    身在局中，情非得已。(未完待续。)