    不得不说，这个时候的古飞真的是酷的不要不要的。

    只见他脚踏独角火虎，背负左手，右手轻挥，那凶得很的黑神岭岭主直接就飞了出去，云淡风轻，超凡洒脱。

    周围的人都看呆了。

    “帅呆了……”

    高天之上，一直躲在云层之中看戏的万神宗小师妹见到这一幕也是满眼都是小星星。

    “本以为他是青铜，谁想他竟是王者……”

    此时的东月雪儿真的是肠子都悔青了，但是这世上却是没有后悔药吃，她这才发觉自己一开始就错了，而且错的很厉害。

    王战的这位师尊，并不是什么菜鸟，更不是什么弱者，这是妥妥的绝世高人啊，现在抱大腿还来得及吗？

    东月雪儿不愧为东月皇族之中出来的人，她首先想到的就是自己的利益，巴结古飞，自己会得到什么好处。

    她已经隐隐觉得自己这样对王战似乎有些不妥，自己似乎不应该拿王战的母亲和妹妹来威胁王战。

    如果一开始就与王战交心，那么王战或许还能真心的为自己卖命。

    如果一开始，自己就将王战的母亲与妹妹安排的妥妥的，那王战必然会感恩戴德，自己遇到事情的话，王战也必然会出手帮忙。

    但是现在似乎还不迟。

    东月雪儿想到这里，她的心态有些变了。

    现在的她，只有一个目的，就是抱大腿，抱谁的大腿？还用问？当然是古飞的。

    难道还要去抱王战的？

    打定了主意的东月雪儿看向古飞的目光变的炽热起来。

    这个时候的古飞在她眼中就是一个香饽饽，比谁都英俊潇洒。

    “这家伙也太强了吧！”

    高天之上，躲在云层之中看戏的万神宗二师兄都吓傻了，他一阵后怕，自己之前竟然敢混进东月雪儿的队伍里毒杀东月元良。

    要是被此人发现，自己绝对死定了。

    圣境，那可是足以无视无极界上大部分毒物的存在，自己能毒杀东月元良，但是却不一定能毒杀圣境。

    在万神宗的这些人眼中，古飞展现出来的战力，绝对是妥妥的圣境，而且还是高级圣境，绝对不是什么初阶或是中阶圣境。

    此人甚至很有可能是满级的圣境。

    “你们干嘛，要逃吗？”

    古飞挥手震飞黑神岭领主之后，那十二大寇便想悄悄溜走，连他们的老大都不是对手，他们现在不逃，难道要留在这里等死？

    十二大寇可都是狠人，心狠手辣，那是不用说了，他们同时也是精明到了极点的人，一见势头不对，就要逃。

    在十二大寇眼中，没有什么东西比他们的命更重要。

    为了活命，这些人可以不择手段。

    但是古飞的出声的那一刻，这些家伙直接就被施了定身咒一样，全都直接定在了原地，连手指头都不敢动一下。

    “不知道前辈有何指教？”

    那长着两条长长的黑眉，一脸苦相的中年大寇硬着头皮向古飞拱手说道。

    所有大寇都忐忑不安的盯着古飞。

    “指教不敢，我徒儿说了，要一个打你们十二个，你们要是走了，那我徒儿可就没架打了。”

    古飞脚踏独角火虎，负手而立，淡然说道。

    “这……”

    十二大寇闻言直接懵了，这还打个毛，有你这个那么牛逼的师尊在一旁看着，谁敢伤了你的弟子？

    十二大寇郁闷无比。

    这个时候，他们怎么敢和王战动手？

    要是真的伤了此人的弟子，他们恐怕也活不成了。

    这等世外高人，脾气都是古怪得很的。

    “给你们一个活命的机会，打赢了我的弟子，我就让你们滚蛋，但是，如果你们输了，那就都要死。”

    古飞的语气依旧平淡，就像是在说着一件无关紧要的事情一样。

    然而，古飞这平淡的话语，落在十二大寇的耳里，却是如同一个霹雳在头顶炸响一样，震的他们魂飞魄散。

    这十二大寇没人敢说话了。

    “怎么，你们不愿意和我的弟子交手？”

    古飞的声音忽然冷了下来。

    “不是，这……”

    十二大寇急了。

    “好吧，这样你们就没有什么利用价值了，没有利用价值的人，只有一个下场。”

    古飞淡淡道。

    “我们打，我们打，打赢了你真的放我们走？”

    苦眉急忙道，与这此人的弟子一战，他们或许还有活的希望，要是此人亲自出手，那么他们可就真的死定了。

    “你们什么意思，难道我师尊会和你们开玩笑吗？”

    王战怒了。

    “不不不，我们只是想要确认一下而已。”

    苦眉慌得一比。

    “那就开始吧！”

    古飞说着就要坐下来，独角火虎以火灵之力凝聚起来的宝座可是舒服得很。

    然而，就在此时，一声娇喝传来，被古飞随手甩飞的黑神岭岭主竟然从远处冲了回来，她竟然没有趁机逃走。

    “你不杀我，那我就要好好玩玩了。”

    黑神岭岭主大笑一声，又向着古飞攻杀而去。

    “这……”

    所有人都被这一幕惊的不要不要的，这黑神岭岭主是不是疯了，竟然敢再次对古飞出手，她就不怕惹怒古飞吗？

    惹怒这个绝世高人的后果，或许很严重啊！

    所有人都万万想不到黑神岭岭主还敢出手。

    所有人都惊呆了。

    在所有人眼中，黑神岭岭主这可是找死的节奏啊！

    但是，古飞刚才说了，他不杀女的。

    或许这就是黑神岭岭主敢出手的底气。

    “奔雷闪电刀，狂雷乱舞！”

    黑神岭岭主怒吼一声，高高跃起，直接来到古飞的上空，然后高举手中神刀，只见神刀之上，绽放出了无尽的电光。

    每一道电光都撕裂了虚空，空气之中弥漫着一股恐怖的毁灭气息。

    “杀！”

    黑神岭岭主一刀劈下，威势惊天动地，这一刀，仿佛引动了整个天地的雷电之力，所有雷电之力全都向着古飞当头轰击而下。

    刺目的电光，令所有人都睁不开眼来。

    黑神岭岭主身上的元气波动也在他出手的那一刻，飙升到了极限。

    “她疯了吗？”

    胖子也被惊呆了。

    “哎！”

    古飞叹息一声，然后缓缓举起右手向着天上一按，然后，漫天电光只在这刹那间就一下子消失了。?

