    第430章 公孙瓒滚蛋了   

    王猛走后。

    

    公孙越等人来到了大帐之内。

    

    急促的对公孙瓒说道：   

    “大哥！我们出动了这么多的兵马粮草，怎么能就这样撤兵呢？”

    

    公孙瓒笑着摆了摆手。

    

    示意众人先坐下。

    

    然后不紧不慢的笑着说道：   

    “我们只是在边界线上跑了一圈，就得到了大司马和幽州牧这两个官职，严格来说已经是赚了！再者说还有杨重光许诺的易县侯呢！”

    

    严纲皱着眉头道：   

    “就怕这是杨重光的缓兵之计啊！他的杨家将奋战两年，早已疲累不堪，错过了这个千载难逢的天赐良机，等他们恢复了元气，我军再想有所作为可就难如登天了！”

    

    他连续用了好几个成语来加重语气。

    

    不仅仅是他身上特有的书生气息所致。

    

    更是为了能引起公孙瓒的注意啊！   

    没想到公孙瓒却浑不在意的道：   

    “我说你们几个，前几日我让你们出谋划策，你们一个个的不说话。

    现在却小嘴叭叭的能耐上了？”

    

    其他几人还要再说下去。

    

    公孙瓒忽然一拍桌子。

    

    “行了！这件事就这么定了！拿到大司马和幽州牧的职位，我就能好好的修理一下幽州内部那些对我不服的人了！等我收拾了他们，杨锋也未必就能恢复元气！”

    

    “到时候是战还是和，再视情况而定吧！总而言之，我们先收拾了内部的杂音再对付杨锋也不迟！他的主力军想要恢复元气可是需要很长一段时间的！”

    

    这才是公孙瓒真正的打算！   

    先把该拿的好处拿到手。

    

    然后抢在杨家将完全恢复元气之前。

    

    先一步收拾好幽州内部的局面。

    

    之后再向杨家将动兵！   

    在公孙瓒看来。

    

    幽州内部虽然有些声音反对他。

    

    可他有了大司马和幽州牧的官职在身。

    

    收拾起那些不和谐的声音必然是手掐把拿的。

    

    肯定要比历经两年战争的杨家将恢复的快啊！   

    利用这个时间差。

    

    公孙瓒到时候就可以用团结一致的幽州。

    

    去挑战杨锋的威严。

    

    威胁他靠山王的地位了。

    

    公孙瓒的野心很大。

    

    区区幽州牧是满足不了他的。

    

    杨锋的靠山王宝座他看着就挺不错！   

    “如此看来，公孙瓒的胃口还真不小呢，他是不是还想着把我拉下来，到靠山王的座位上耍耍威风啊？”

    

    杨锋带着揶揄的笑容调侃着。

    

    刚刚回来的王猛正色说道：   

    “公孙瓒是头喂不饱的恶狼，随时可能为了吃食而暴起伤人。”

    

    杨锋用手指轻轻地敲着桌子：   

    “就算他是头恶狼又能如何？

    想跟我打时间差，他有那个本事么？”

    

    一旁的杨修立刻站出来说道：   

    “大王，我已经按照大王吩咐，挑选了两千暗影密探，今日就可以用各种身份进入幽州。

    给公孙瓒在暗中制造麻烦。”

    

    杨锋收起了笑容。

    

    看着亲生弟弟杨修说道：   

    “两千暗影还不够！等这一批混入幽州之后，再追加三千人安插到幽州去！从今以后，只要是我想知道的，哪怕公孙瓒每天穿的内裤是什么颜色，你也要立刻给我报上来！”

    

    等暗影密探的情报网在幽州全境铺开。

    

    建立起完成的谍报系统。

    

    公孙瓒想暗中搞小动作？

    

    门都没有哇！   

    甚至杨锋只需要一句话。

    

    就能随时让幽州的情报系统陷入瘫痪！   

    因为杨修挑选的这一批人手是整个暗影密探中能力最强的。

    

    无论是刺探情报还是伪装潜伏。

    

    无论是暗中刺杀还是小规模的制造骚乱。

    

    他们个个都是行家里手！   

    两千暗影密探看上去人数并不多。

    

    但若在合适的时机以合适的方式出现。

    

    他们所能掀起的风暴绝不会亚于一支五千人的正规军！   

    更何况杨锋还要追加三千人呢！   

    等回到洛阳之后。

    

    暗影密探的扩充也要被提上日程了。

    

    将会成为休养生息阶段最主要的事情之一。

    

    让杨家将的耳目遍布天下。

    

    是暗影密探存在的最大意义！   

    一个多月之后。

    

    杨锋派回洛阳的人马赶了回来。

    

    他们带来了小皇帝刘协的天子诏书。

    

    这道诏书是给公孙瓒的。

    

    上面明确写着加封公孙瓒为大司马、幽州牧的事宜。

    

    诏书一到。

    

    王猛便再次换上普通低级官吏的衣服。

    

    携带着诏书赶往了公孙瓒的大营。

    

    看到诏书之后。

    

    公孙瓒的嘴角开始慢慢的上翘。

    

    然后越来越明显。

    

    最后都要咧到耳朵根去了。

    

    王猛在心中鄙视了公孙瓒一番。

    

    装出了一副为公孙瓒开心的样子。

    

    “州牧大人这下如愿以偿了？

    那州牧大人和我家大王之前的约定……”   

    公孙瓒连忙说道：“好说！好说！明日我就退兵！请尊使转告靠山王，请他一切放心！”

    

    送走了王猛。

    

    公孙瓒的笑脸渐渐变的冷酷。

    

    冷冷的自言自语道：   

    “杨重光！别以为给了我些许好处，就能让我忘记当初你带给我的耻辱！哼！我早晚要亲手把你拉下马来，让你也当众拉一裤裆！”

    

    公孙瓒从没有忘记数年之前。

    

    那个时候刘宏还坐在天子的宝座上。

    

    杨锋奉旨出征冀州黄巾贼首张角。

    

    公孙瓒在刘备的怂恿下想要来分一杯羹。

    

    结果不知道什么时候被杨锋给下了药。

    

    在大庭广众下拉了满满一裤裆。

    

    这件事不但是刘备的奇耻大辱。

    

    更是公孙瓒永生难忘的事情。

    

    他时时刻刻都想找杨锋报当初的一裤裆之仇。

    

    等他解决了幽州内部的事情。

    

    下一个目标。

    

    就是杨锋！   

    “哈哈哈……笑死我了！原来公孙瓒还干过这种事？”

    

    一向稳重的刘伯温几乎都要笑趴在地上了。

    

    其他的人比他也好不到哪去。

    

    就连年纪最小的姜维都憋不住笑意。

    

    直接捧着肚子蹲到了地上。

    

    笑的站不起来了。

    

    就在刚刚。

    

    杨锋向大家讲述了他和公孙瓒恩怨的始末。

    

    当他讲到利用犒军的时机在粮草中下了巴豆。

    

    导致公孙瓒和他的白马义从以及刘备等人大泻特泻的时候。

    

    就出现了刚才的那一幕。

    

    郭嘉这个放浪子弟更是一边拍打着桌子。

    

    一边抹着笑出来的眼泪。

    

    疯狂的吐槽着：   

    “难怪公孙瓒和刘备处处要跟大王作对呢，这样的奇耻大辱，就是个木头人也不能释怀啊！哈哈哈……”   

    不过是实话实说而已。

    

    有那么搞笑么？

    

    杨锋纳闷的看着麾下的文臣武将。

    

    无奈的表示：   

    行。

    

    你们先笑吧。

    

    等笑够了咱们再谈正事。

    

    

