    第215章 活死人！   

    “不管如何，小豪都是帮里的人，该有的待遇不能少。”

    

    “除了那二十万之外，再从我的私人分子里拿出十万，一并交给小豪的家人吧。”

    

    大白鲨说道。

    

    “大哥仁义，不过小豪的仇怎么办？”

    

    班永福抬眼问道，他的目光有意无意的看向徐来。

    

    大白鲨迟疑起来。

    

    对于他们这群人来说，快意恩仇是常事。

    

    既然小豪被地龙帮的人杀了，那么这就是一笔天大的仇怨。

    

    按照道理，甚至火拼都是正常的。

    

    可地龙帮的实力他们都知道，帮主滚地龙听说已经是快要超凡的高手了。

    

    这样的人物大白鲨根本没有对抗的能力。

    

    其它普通帮众过去，也不过是送死罢了。

    

    而且最近，听说地龙帮还找到了一个神秘高手，也正是因为这个缘故，地龙帮的人越来越嚣张。

    

    “小豪的仇我们必须要报，不过……我们先要等待时机，不能盲目行动。”

    

    大白鲨知道自己的话很无力，可也没有更好的办法了。

    

    果然，听完他的话，周围不少人都露出失望的神情。

    

    “豪哥死了，要等待时机，那其他人呢？

    

    今天死一个，明天死一个，要等到什么时候？

    

    等到帮里的人都死光了？”

    

    说话者是一个前排的人，身体比较胖，但气势凌厉，应该平时也很暴躁。

    

    徐来注意到此人跟老蛇对了个眼神，两人恐怕已经通过气了。

    

    果然，此人话音落下，老蛇便跟着开口：“不错，老大，你要拿个主意，不能总是等等等！”

    

    “另外，我们这个新帮主是不是也该站出来给兄弟们看看了……”   

    这一下，周围所有人都看着徐来了。

    

    有人是真心希望徐来为他们出头。

    

    有人是纯粹看好戏的。

    

    见鲨鱼帮一片士气低落，老蛇心头冷笑一声，高兴地不得了。

    

    今天他的任务就是要让鲨鱼帮先乱起来，越乱越好。

    

    现在虽然不是很乱，但也差不多。

    

    “大家不要担心，地龙帮怎么也不敢在海东市乱来的。”

    

    大白鲨见气势低落，赶紧开口说了一句。

    

    不等他继续说什么，徐来却猛然看向旁边豪哥的尸体。

    

    “大家后退，不要靠近尸体！”

    

    他连忙开口。

    

    众人有些不明所以。

    

    老蛇赶紧嘲讽起来：“臭小子，你又干什么？

    难道我们还怕了一具尸体？”

    

    徐来懒得搭理他，冷哼道：“不想死的最好离远点，不然一会儿别怪我没提醒！”

    

    老蛇眉头一皱，怎么回事？

    

    “难道尸体真的有问题？

    可我都不知道啊？”

    

    他心里嘀咕一声，更觉得徐来是在胡说八道。

    

    周围的帮众摇摇头，他们也不知道这个‘新帮主’怎么回事，脸上的失望情绪更浓。

    

    大白鲨也问道：“徐哥，怎么回事？

    小豪已经死了啊。”

    

    徐来摇摇头，对他道：“谁说他死了？”

    

    大白鲨瞪大眼睛，不可置信的道：“徐哥，你是说？”

    

    徐来暂时没有解释，只是直直的看着豪哥。

    

    “有点意思。”

    

    他口中低声说了一句，就在原地静静等了起来。

    

    没等多久，也就十几秒钟的时间，豪哥的‘尸体’动了！   

    动静很明显，几乎所有人都看到了！   

    只见豪哥的‘尸体’上，一只手突然抬了起来！   

    “诈……诈尸……了……”   

    一个胆小的新成员，惊恐的指着尸体，尖叫起来。

    

    “啊……”   

    其他人也好不到哪里去，看到‘尸体’突然抬起手来，所有人都一片惊惧。

    

    胆子稍微大点的也呼吸急促，一个个不自觉的后退三步！   

    “什么？”

    

    老蛇同样尖叫一声，连忙后退。

    

    这时就见，豪哥的‘尸体’不仅抬起了手，整个身体也坐了起来。

    

    但是他的双眼紧闭，身上也没有呼吸。

    

    一种前所未有的恐惧在所有人心里蔓延。

    

    所有人都在后退，但是有一个人慢慢朝‘尸体’，走了过去。

    

    这个人自然就是徐来。

    

    开始他还很意外，看相看错了，没有看出来豪哥有英年早逝的可能。

    

    现在他明白了。

    

    “不是他看错了，而是豪哥根本没有死！”

    

    既然没有死，他肯定看出来英年早逝的情况的。

    

    只是，豪哥现在的状态很诡异，虽然没有死，但也跟死亡查不到了。

    

    “活死人！”

    

    “这种情况他还是在蛊族的时候，跟何月灵聊起过，本来以为何月灵随便说说的，没想到还真有。”

    

    徐来心里嘀咕，目光落在豪哥身上。

    

    豪哥现在浑身惨白，跟死人无异，但徐来这种存在还是能够感觉到豪哥淡淡的生机波动的。

    

    “根据何月灵所说，活死人的控制者不能距离太远，这样的话……”   

    徐来看向身边的众人，最终，他落在了班永福身上。

    

    班永福觉察到徐来的目光，心里一颤，当即微微笑道：“徐哥现在看着我干什么？”

    

    “呵呵……”   

    徐来微微一笑，也不戳穿他，继续看着豪哥。

    

    他很想知道这个活死人到底有什么作用。

    

    “嚯嚯嚯……”   

    就在此时，豪哥的‘尸体’突然张开嘴，发出难听的声音。

    

    这个声音听在其他人耳中，就像是鬼哭一样。

    

    与此同时，豪哥突然从原地蹦起三米多高。

    

    手掌也变成了爪子，直接从一个人肩膀上穿过。

    

    此人立即惨叫一声，肩膀上血流如注。

    

    刚才还是他反应快，不然就被豪哥一爪子抓破心脏了。

    

    一击之后，豪哥继续抓向其他人。

    

    不知道怎么回事，豪哥现在力大无穷，而且感受不到疼痛，有人拿东西砸在他身上，豪哥也像是全无反应一般。

    

    “不愧是活死人啊，有点意思。”

    

    徐来轻声开口。

    

    “徐哥……”   

    大白鲨疑惑的看着他。

    

    “你们现在看到的并不是鬼，豪哥也没有死，只是被人控制，变成了活死人罢了。”

    

    “班永福，我说的对吗？”

    

    徐来看着班永福，嘴角带着微笑。

    

    班永福装作不知，咬牙道：“徐哥，你在说什么？

    什么活死人？”

    

    “呵呵，都这时候了，你何必再装呢，想必你也是地龙帮的人吧。”

    

    徐来原本以为只有老蛇是地龙帮的，现在看来，就连这个班永福也是。

    

    而且班永福恐怕还是地龙帮的核心人物。

    

    

    

