    诡秘之域，某处——

    两道身影自林间出现，缓步走来，两人均是一袭白衣，看起来平平无奇，也同样都是带着一张银色面具。

    两人走出来，彼时，云暮挽看着四周，便是问道：“这里，就是诡秘之域了吧？”

    “应该不会错。”北冥渊点头。

    两人话音落下，彼时，对面便是传来一道怒骂斥责之声：

    “你算什么东西，还想去主城，简直是不自量力！哼！”

    “就是，也不看看自己是个什么东西！”

    “别的地方来的废物，打死算了！”

    前方几个穿着普通的人，此刻正是一脸鄙夷地看着地上的一个人，是一个模样看着不错的少年，此刻，少年正是被怒骂斥责，他却没有因为这个而屈从，此刻就是盯着对方，冷冷开口道：

    “你不要以为，我杀不了你。”

    “哼，杀我？就你这点本事，这辈子只配喝尿！”几个人中的为首之人嗤笑，刚准备解下自己的裤裆撒尿侮辱对方，但是却是在下一瞬，一把匕首划过，直接划伤了那人的眼睛！

    “啊啊啊啊啊——”

    一声惨叫声传来，刚才那人脸上已经是血肉模糊，少年如同一只困兽，眼中带着几分暴戾之色，杀意显现，但是却带着几分退怯之意！

    “杀……杀了他！”那个被划伤的人大喊，周围另外几个人就是反应过来，直接就是要将那少年拿下！

    少年眼中带着倔强，不服输，拼命挣扎妄想逃脱他们的控制，但是，根本就没有用！

    少年被众人包围住，眼看着那些人手中的杀招就是要落下，彼时，却是有一道极为强大的力量，直接将他们震开！

    “噗——”

    众人同时被击倒在地，一口鲜血吐出，差一点就是要当场殒命！

    “是谁！谁？”

    “这小子有问题！我们快走！”

    刚才那强大的力量让他们恐惧，他们说完，就是直接跑了，一点都不敢再停留。

    而那少年，就是这么呆愣在了原地，紧接着，他似乎是预感到了什么，一回头，就是看见了两道身影。

    两人一袭白衣，银面遮容，看不清他们此刻的表情，但他们那清冷而尊贵，仿若是与生俱来的气质，一看就知道来历不凡。

    “刚刚是你们救了我？你们有什么目的？我告诉你们，就算是你们救了我，也休想从我这里得到任何东西！”

    他一脸警惕地盯着他们。

    云暮挽同北冥渊互相对视了一眼，彼时，云暮挽缓缓开口道：

    “我们救你，确实是有目的，但我相信，你会乐意帮助我们。”

    “我不相信，怀有目的的人，都不是什么好目的，你以为我会相信你的鬼话吗？”少年嗤笑一声，明显就是不相信云暮挽会有这么好心，一听见她现在的话，表情就是更加的厌恶。

    云暮挽挑眉。

    没想到这个人还是个刺头。

    “你们也看见了，我就是从别的地方来的，要什么都没有，你们在我身上，拿不到任何东西，别妄想了！”少年继续开口，双手拿着匕首对着挑眉，是一种防备姿态。

    “天下没有免费的午餐，这句话不假，我们只是想问你一些事情而已，难道几句话，你都不愿意说？”云暮挽失笑。

    “几句话？有什么好问的，我知道的，难道你们会不知道吗！”

    “我们从下界来，人生地不熟，所以，需要一个人，来给我们讲一讲，这个诡秘之域的情况。”北冥渊开口，继续道：

    “你替我们解答，我们可以帮你变强，这是交换的条件，你只有这么一次机会，变强的机会，不是时时都有的，你与其忍受欺压，倒不如，放手一搏。”

    两人一唱一和，是完全占据了主动权，那少年闻言，此刻也是陷入了纠结之中，他上下打量面前的两人，又是想到了刚才那些人的欺辱，他暗自咬牙，最后，便是咬牙，道：

    “那你们想问什么？”

    见他终于妥协，云暮挽和北冥渊终于是对视了一眼，随后，由云暮挽开口道：

    “我们要知道，有关于这里所有的讯息，事无巨细，全部都要知道。”

    ……

    “你说，外界到来之人，要想去主城，还要经过选拔，获得名额，才有机会，面见宫主？”云暮挽微微蹙眉。

    少年点头。

    北冥渊没有说话。

    这个少年，名唤陆明，也是从下界到来的人，但是，他的实力明显没有其他人那么高，能来这里完全就是意外，所以他来了之后，一直被欺压，想要去修习，但是都没有机会。

    诡秘之域，由云宫宫主寒启凌掌管，座下有灵虚学院，还有八大主城，每一个主城每年都会将人才送入灵虚学院之中培养，然后再由学院通过选拔的方式，将顶尖的人才送入云宫之中。

    总的来说，这学院和主城，都是他的势力，为他培育人才的所在，待遇超级好，只要是你能进入学院，就是顶尖的修炼资源，成为强者的机会会更大，若是能上云宫，那就是相当于一人之下万人之上的存在。

    所有人都挤破脑袋想要去。

    而毫无例外，宫主从来都不会在他们面前出现。

    要去云宫，要见宫主，只能这样去，要是有人想强行擅闯，面对的就是云宫无数强者围杀。

    寒启凌在这里就是独裁，只手遮天的存在，几乎是所有人都能为他所用。

    难怪，他竟然没有一点设防，甚至于还不担心他们会来这里抢人，不就是笃定他们抢不到，甚至于连云宫都上不了么？

    这还真是，好气人。

    “按照你们的实力，要进学院不难，只要在城主那边获得名额就好了，现在城主就在招收什么炼药师，炼器师，你们若是会，大可以去试试，但是说好，你们刚刚答应我的，会帮我变强。”

    少年觉得这两个人很奇怪，他们对于宫主的事情很是关心，但是现在看着，似乎也不像是打算要去选拔的样子。

    “你跟着我们。”云暮挽说着，就是丢给了他一颗洗髓丹，道：“洗髓丹，你的灵力太杂，净化之后，再继续修炼。”

    陆明一喜。

    “现在，带路吧。”北冥渊扫了他一眼。

    “好！”

