    云图诸天。

    传送大阵处。

    周遭，时有巡界者走过，警惕地扫视着一切。

    连同过往这片诸天的生灵，凡所戴面具者，身份不详者，大多行色匆匆，只因周遭总投来怀疑以及审视的目光。

    萧逸眯了眯眼，紧了紧身上宽大的黑袍。

    三盟的通缉令，任何一张，都足以掀起诸天万界的轩然大波。

    “大人。”独眼扫视了眼周遭，低语一声。

    萧逸淡漠一笑，“不必理会。”

    单凭这些阿猫阿狗，想找到他萧逸？笑话罢了。

    虽然大概能猜到炎龙盟发这张通缉令，不是真正意义上的通缉，但萧逸心头还是一阵冰冷。

    最后附加的那份条件，‘只许活捉’，更是让他感到一阵刺目。

    如此‘愚蠢’的办法，他绝不相信会是萧晨枫想出来的。

    但，通缉令只有总盟主才能下发，也就是说，拍板的会是萧晨枫，起码萧晨枫是点了头的。

    虽然不知晓萧晨枫为何会‘昏了头’才会拍板这个办法。

    但，事，归事，确实如此。

    “你先回炎趾界。”萧逸看向独眼光头，吩咐一声。

    “我自己回天龙要塞即可。”

    独眼光头这一次，没有多问，只点了点头，就此走入传送大阵，而后离去。

    或许，他已然看到了萧逸那冷漠的眼眸。

    或许，他也已然猜到了萧逸心头所想。

    哗…

    半晌，萧逸也一并走传送大阵而离，只不过，目的地不是炎趾界，而是天龙要塞。

    天龙要塞，作为炎龙盟最大的主战场，其内传送大阵不与别的任何外界传送大阵相连，只与炎龙盟内的地盘范围中的传送大阵相连。

    所以，萧逸还是要周转几次传送大阵。

    当然，也只是多数十个呼吸时间的事罢了。

    ……

    天龙要塞。

    传送大阵处。

    几乎是萧逸现身一瞬，周遭要塞精锐，看守大阵的炎龙盟强者，已纷纷将目光投来。

    目光中，有所疑惑，有所不善，有所忌惮，也有惊讶。

    呼…

    萧逸大手一扬，脱下了黑袍。

    嘭…

    火焰瞬凝，黑袍转瞬间焚作了虚无。

    “是易霄。”

    “真的是易霄。”

    “这家伙回来了。”

    “……”

    不知何时起，这些个要塞精锐，连‘统领’二字都省去了。

    众人所见，那火光一闪而过，但却为何，那双眸子，似乎冰冷得连火焰的炙热都被悉数掩盖了。

    踏…

    萧逸的脚步就此迈出，没有理会周遭的武者，没有理会这些目光。

    萧逸身影所过，沿途，一个个要塞武者纷纷自动让出一条路来。

    他们眼中，不是恭谨，而是…厌恶以及几分畏惧。

    萧逸仍旧未有理会。

    一步步走着，不缓不急，却是眼眸一步比一步冰冷。

    渐渐走着，走到了要塞城墙上。

    城墙，很高。

    萧逸眺目望着，那望到偌大个战场的荒凉，那数之不尽的斑驳。

    能望到那遥远之外对峙的寒渊要塞。

    他来这天龙要塞，只寥寥几次。

    但真正意义上在此参加过的战斗，却是没有。

    若说有的话，也就初来时参加的那次寒潮盛事。

    这一次，他不禁心头想，他来这座要塞，站到这城墙上的意义，到底是什么。

    因为那张通缉令？

    不，那不是意义。

    那只是驱使或者一个原因。

    嗖嗖嗖嗖…

    恰在此时，一道道身影，接连从远方疾速飞跃而来。

    在他走到城墙的这段时间里，紫炎易霄已然归来并现身的消息，早已传遍整个要塞。

    一道道身影落下。

    正是萧晨枫、萧远等人，连萧白、萧星河也在。

    还有，一众大统领，一些久负盛名的军团统领。

    只是为何…除却萧晨枫和萧远是站在萧逸面前，萧白、萧星河等人站到一侧外；其余的人，大多，是呈包围之势呢？

    “肯现身了吗？哼。”古境帝君的冷哼声，率先传来。

    琼宇帝君皱眉道，“看来果然还是通缉令有效。”

    “否则，未必能逼你现身。”

    萧逸环伺周遭，他只看了一眼。

    “说吧。”古境帝君怒声道，“速速交待清楚，你是否当真如此灭绝人性，穷凶极恶，若不交待个清楚，今日你休想离开天龙要塞。”

    东方帝君脸色肃然，“真的假不了，假的真不了。”

    “我劝易霄统领勿要信口雌黄，以为能瞒天过海。”

    “我等，只希望你说实话，也只是希望知晓真相。”

    圣月帝君沉声道，“小子，有什么话，你尽管直说便是。”

    “若当真是冤枉了你，老身定替你讨个公道。”

    萧远不语，只直面看着萧晨枫。

    萧晨枫脸色凝重，沉声道，“你该清楚今日唤你回来的原因。”

    萧逸点了点头，终于张开了嘴巴，“再清楚不过了。”

    一边上。

    “那便速速从实交待。”血睛帝君以及斗星帝君等实力强大的军团统领，已然忍不住率先开口质问。

    “林音统领唯一的遗腹，可是当真惨死在你手上？”

    古境帝君身后，一些古境宗统领也忍不住怒声问道，“你可是当真屠了我古境宗？”

    “你甚至将他们残忍折磨，剥下人皮，悬挂全宗？”

    周遭，一声声质问，接连而起。

    “你可是暗杀了我琼宇宗这一代的接班人？”

    “你可是残杀我六合宗武者？”

    “你可是…”

    一声声质问，接连不断，皆出八大军团武者之口。

    当然，在他们军团武者这个身份之前，率先的，自然是八宗武者。

    “喂，你这家伙…”萧星河的声音，也一并传来。

    只不过，他的声音中没有冰冷，只有疑惑和好奇。

    但他的话刚说出口，已然连忙被萧白止下。

    一时间，所有人的目光，纷纷聚集到萧逸身上，等待着那即将道出的回答。

    萧逸缓缓张开了嘴巴。

    但…却不是言语。

    而是，深呼吸了一口气，而后又呼出一口气。

    那一直冷漠而凌厉的身躯，一时间，竟是不稳，缓缓地往后倒着。

    啪…

    那声音，很轻。

    那是身体撞到城墙的声音。

    单单看去，自是是撞。

    但看个真切些，这只是这道素来冷漠而沉稳的身影，此刻有些一反常态地背靠在城墙上。

    那双眼眸，仍旧冰冷。

    但那般模样，却有那么些许的慵懒，几分飘逸。

    那，从来都不是他戴着面具以易霄之名行事时，会展露出来的模样。

    ......

    第一更。

    剩余两章，较晚，不建议等。

    早上前，更出。

