    圣尊级别的强者，在初元大陆上，几乎是站在顶端的存在，怎么会出现这种问题？

    而且，圣尊的神魂，也极为强大。修心者一脉的圣级强者，陨落无数年后，残魂依旧可以存在。何况是一名活生生的圣尊？

    他的神魂中，那神秘的力量到底是什么？依照现在的状况，估计要不了多久，这两名圣尊就会彻底陨落。

    一个个的疑问，在夜笑脑海中盘旋，令的他迷惑不已。思虑片刻，夜笑摇了摇头，神识之体准备离开。冒着风险，去杀掉两名将要死去的圣尊，这显然并不划算。所以，就让他们安然死去便是了。自己根本就不需要再度出手。

    “小子，我觉得你可以尝试一下，你那个没用的能力。”

    夜笑一怔，脱口说道：“神识之控？”

    “唔，就是这个。如今这两名圣尊显然出了问题，不管你如何施展，他们都绝不会任何反抗。至于他们会不会同意嘛……”剑灵顿了顿，继续说道：“反正他们此时离死不远，如果你要是成功了，说不定可以救他们一命。如此一来，说不定他们潜意识中，也会同意的。”

    “也可以这样？”夜笑目瞪口呆，不过，如果真的能成功，控制两名圣尊的话，那对于如今的天机门与玄心宗的对战来说，绝对拥有决定性作用。

    “好，那就尝试一下！”夜笑打定主意，随即一丝神识力量，从体内探出，进入到对方的神魂之中。

    这圣尊虽然神魂有恙，但是显然还拥有潜意识。之前，他残余的神魂正在极力抗衡那股吞噬之力。如今，夜笑的力量突然间闯入，令的他微微一惊。不过，如今他的神魂已经极度衰弱，已经没有力量再去防备夜笑。所以，只是略微动荡闪躲了一下。

    夜笑心神微动，一个念头，通过神识之力传递到对方的神魂中。

    “你的神魂出了问题，如果你愿意的话，我的力量，可以保护你的神魂不受这力量的吞噬。”

    夜笑的传话，令的这圣尊残魂一阵动荡。显然，这个消息对他来说很是突然。但是，他很是犹豫，毕竟这关乎自己的生死。

    不过，很快他便是做出了决定，不管夜笑的目的何在。至少可以让他摆脱目前的状况。如果继续下去的话，他只能陨落在这吞噬力量之下。所以，还不如赌上一把。

    很快，一股善意便是从对方的神魂中散发出来，“还……还请……相助……”

    断断续续的话语传来，很快又消失无声。他的神魂，已经衰弱到极致状态，就算是传音，也已经很是勉强。

    夜笑心中一喜，他的神识力量一闪，便是先行挡在那吞噬之力之前，将这圣尊的残魂保护了起来。随后，夜笑手掐印决，继续将神识力量渗入到对方的识海之中。

    神识之控，实际上说起来很容易理解。夜笑需要先将自身神识，分离出来一部分，然后融入到对方的神魂之中。这部分神魂，与夜笑的本体神识想通，但是却成为了两部分。

    与对方的神魂相融之后，他可以无时无刻的知晓对方的想法，并由此控制住对方。一旦对方想要反抗，夜笑可以直接将那部分神识爆开，直接重创对方的神魂。这等法子，就算是圣尊也绝对承受不起。

    不过，如果对方竭力抗衡，那想要融合对方的神魂，几乎不可能。所以，这神识之控，才会有如此苛刻的条件。

    夜笑的神识与普通神魂不同，显然更加神异。而那吞噬力量，只针对于神魂，对于夜笑的神识之力毫无作用。

    一缕缕的神识，进入到这圣尊的识海之内，缓缓与对方的神魂融合起来。直到夜笑脑海中传来一丝灼痛，他的动作方才止住。

    “呼！”夜笑松了口气。圣尊级别的强者，神魂虽然不强，但是却极为庞大。想要达到控制对方的程度，夜笑割裂出来的神识力量，也绝对不少。

    感觉到对方的神魂，已经尽在自己的掌控之中，夜笑这才悄然断开了这股神识力量与本体的联系。随即，神识力量一卷，直接将那吞噬之力包裹起来，摄出这圣尊的体外。

    “应该没问题吧，剑灵。”夜笑喘了口气，对剑灵问道。

    “嘿嘿！”剑灵显得极为兴奋，“绝对没有任何问题。一名圣尊级别的高手，对你肯定有大用。”

    剑灵的话，让夜笑也欣喜起来。虽然在将来对战元神强者，圣尊的作用也寥寥无几。但是，至少在此刻，这力量对自己非常重要。

    夜笑一边恢复神识力量，一边等待着这老者醒来。此时神识之体中蕴含的力量，已经不足以让他去控制另一名圣尊。

    过了好半晌，这名老者霍的睁开双目。哪怕他此时深受重创，可是圣尊的级别的力量依旧极为骇人。澎湃的力量展开，充斥在整个石室之中，骇然的威压肆意席卷。

    好在如今是以神识之体的形势存在，若是他本体在此，除非展现出领域来护佑自身，否则绝对难以承受。

    “来者是何方神圣，还请出来一见，本尊多谢阁下救命之恩。”这老者目光中有些惊疑，不安的打量着周身四处。

    夜笑眼珠一转，轻轻一笑，“本座只是一道神力在此，本身远在他方。只是见你受此磨难，方才出手一救。不过，本座虽然救了你，有一事却要先说清楚。为了救你，本座的力量渗入到了你神魂之内，恐怕很长一段时间内，你的一举一动，都将在我的感知中。”

    “待到本尊的神力，逐渐散去之后，这种情况才会改变！”

    对于自己的行为，夜笑并未如实相告。一则，是为了令这老者逐渐真心臣服，另一则，也是为了隐瞒自己身份。

    夜笑的回答，令的这老者一怒一惊！

    之所以会震怒，是显而易见的事情。夜笑的话语虽委婉，但是其中的意思却是异常明显。只要那力量不散尽，那他就会处于夜笑的掌控之中。

    这老者的修为，达到了圣尊层次。就算是在玄心宗，恐怕也是数一数二的人物。如此大能者，怎么会甘心受到别人控制？

