    将周子航送至桥洞下，并从周子航家里送过来一条棉被，长宁与周子航挥手告别。

    要求住在桥洞下是周子航特意提出的要求，不然以他这个状态回去，那恐怕是比让二哈一个人在家更可怕的灾难。

    告别了周子航，长宁离开桥洞好一段距离才拨通了刘队的电话，电话刚一接通，劈天盖地的就传来一阵痛斥。

    “长宁你是去吃屎了吗？在厕所犹豫了半天终于吃下去了？现在才回电话，我还以为你他娘的掉粪坑淹死了！”

    “消消气！消消气！我这不是刚脱身吗？刚才周子航让我陪她去了一趟艺术家协会，这不是才和周子航分开吗？”

    长宁陪笑的说道。

    “你他娘的最好给我解释清楚这到底怎么一回事，老子为了救你在没有调令的情况下把整个虞城的调查署战斗人员都调过去了，结果就过去看了一个老旧的别墅，要是你不能解释清楚这个事，那你就死定了！”

    刘队在电话那头咬牙切齿，电话这头的长宁听的心中一软，在社会摸爬打滚了这么多年，刘队没有调令也要救自己的这份情必须记下。

    在等级森严，规矩复杂的调查署里，这种无异于抗命的行为会给刘队带来不小的麻烦，工作这么长时间的他不可能不清楚，但他还是义无反顾的做了，就为了自己这个才加入调查署没多久的人。

    “刘队我……谢谢！”长宁沉默了一会，说出了谢谢两个字。

    “行了行了！马屁少拍，赶紧麻溜的告诉我到底发生了什么？”刘队感觉到长宁的语气变化后说话也和缓了许多。

    “是这样的，周子航一开始的目标就不是那7家鬼，而是用7家生命献祭召唤出来的恶魔，没有错，在别墅里，我遇上了恶魔。”

    “一个真正的恶魔！至少有灾级的实力！还是比较高端的那种灾级！”

    “恶魔试图控制我成为奴仆，为了展示自己的力量，他将我囚禁起来去攻击了周子航。”

    “殊不知正中周子航的陷阱，从恶魔冲过去到被周子航吞噬，整个过程仅仅只进行了一分钟不到！”

    “在吞噬了恶魔以后，周子航似乎突破了，现在的他不能很好的控制自己的力量，我觉得他很有可能突破到了绝级！”

    “他在要求我为他提供更多的食材！不得已的情况下我只能带他去艺术家协会寻找那些被封印的诡异……”

    长宁一五一十的将情况合盘拖出，刘队长越听越沉默，越听越心惊。

    “你是说他成了绝级诡异？你有什么依据吗？”

    刘队长还是不愿意相信周子航突破的事实，眼皮子底下诞生这么一个东西，只要是知情者就一定寝食难安。

    绝级诡异！能给一个国家乃至人类造成重创的存在！哪怕如今的周子航看上去还是那么的好沟通，可非我族类，其心必异。

    万一哪天这位爷脾气上来了想看个烟花，把整个虞城都当烟花点了呢？诡异的心思人类是根本没办法去猜的啊！

    “队长，你觉得一个收集信仰的恶魔是什么等级的存在？”长宁询问道。

    “……”刘队张大了嘴，嗫嚅的好几下才吐出一句话。“我想，至少是灾三了吧。”

    “那一个能为一分钟内解决灾三诡异的周子航呢？将灾三的恶魔吞的干干净净的那种。”长宁补充道。

    “……”刘队不说话了，长叹一声。“多事之秋，多事之秋啊。”

    “刘队，我有一句话不知道当讲不当讲。”

    “有话就说，有屁就放！”

    “周子航这个诡异在我看来很奇怪，他给我一种感觉，他似乎是真把自己当人了……”

    “当人？诡异会把自己当人？我是不是听错了？长宁，你虽然水平很差，但好歹也是个驱魔人吧？从古至今，你见过什么诡异会认为自己是个人吗？”

    “但我能感觉到他真把自己当成一个人……”长宁很认真的又重复了一次。

    这一次，轮到电话那头的刘队沉默了。

    “你说的是真的？”刘队询问道。

    “是的，我确定。”

    “哪怕是我们让他认为自己是个驱魔人，改变他的观念，这样也行？”刘队提出了一个大胆的想法。

    “不知道，但可以试试。”

    “……”

    良久不语，在刘队一声叹息后，长宁听到这样一段话。

    “长宁啊，我就信你一次，这个事情你看着办吧，尽可能的拉拢他，改造他的想法，让他认可自己人类的身份，平时不要与他交恶，多展现人类美好的一面，潜移默化的改变他的态度。”

    “一个高等级对人类友好的诡异，若是真的能让他认可人类的身份，那么一些棘手的事件我们能多活下来不少探员。”

    “拜托你了！”说到这里，刘队的语气忽然变得沉重。

    “我会的。”长宁点了点头。

    “行了，就说到这，挂了，你没事我就让人先撤了，一切小心，回头我给你加工资。”

    “！！！”长宁腰不酸了，腿不疼了，感觉自己又充满力量了。

    “保证完成任务！”

    “嘟嘟嘟～”

    ……

    长宁离开后，周子航一个人待在桥底下，他不敢乱动，只能安静的保持躺着的姿势，生怕自己一个不小心又把自己埋进土里。

    生活总是处处充满了艰难！自己当时怎么就忘记让长宁给自己念念书！看一看书里说怎么控制自己的力量呢？

    不能坐以待毙！周子航尝试着控制自己的力量，希望用最小的力气试探出自己的控制程度，最起码也要能翻书不是？

    很显然的是，他失败了，经过多次尝试，周子航发现哪怕自己试出来自己使出多少力量能够活动身体，也不能很好的控制住。

    因为没过几分钟，自己刚才才尝试出的数据就会失效！自己的力量似乎还在不停地增长！

    这要涨到什么时候去？因为太强了而只能挺尸！自己恐怕是穿越者里面的第一个了吧？

