    第三十八章元春封妃

    贾琏的玻璃生意因为和景隆帝合作的缘故，所以一个多月单单是利润就有十几万两银子。

    景隆帝在收到贾琏送来的银票之后，也是高兴不已。

    乾清宫，景隆帝拿着银票，笑着说道：“没想到这小小的琉璃生意，居然如此的赚钱，可见京中富贵之人不少啊。”

    戴荃连忙恭维道：“这都是万岁爷您治理有方，才有了如今这太平盛世。”

    “你啊。”景隆帝笑了笑，然后突然想到了什么，冷笑道：“这群勋贵如此的奢靡，却不知道还国库的欠银，真是一群蛀虫。”

    这话戴荃就不敢接了，勋贵的势力可不是小数目，再加上有太上皇在，暂时谁也动不了他们。

    景隆帝也只是说说，也知道现在不是动他们的时候，于是便转移了话题：“你说朕该如何奖赏武平伯？”

    景隆帝也是有些为难，要是奖赏吧，贾琏现在是伯爵，这点功劳不足以升爵位，可要是升官吧，贾琏现在二十多岁就已经是四品的参将。

    可要是不奖吧，贾琏怎么说也是给朕一个赚银子的机会，看这利润，以后少说也是上百万两。

    所以景隆帝还真有些为难。

    戴荃也明白景隆帝的为难之处，于是出了个主意：“陛下，依奴才看，虽然不能直接封赏武平伯，但是陛下可以封赏他的亲人啊。”

    景隆帝眼前一亮，贾琏现在是不好封赏，不过自己完全可以从贾家入手啊，突然景隆帝又想到了之前给自己告密的那个宫女，此女似乎是贾琏的堂姐。

    “既然如此，那你就传朕旨意，荣国府之贾元春，性格恬淡，品德温雅，朕心大悦，特封贾氏为贾嫔。”

    此时，荣国府却是一片平静。

    政老二和贾琏都休沐在家，至于贾老流氓，不用说，和小老婆们玩捉迷藏呢。

    突然，门口就来了一个传旨太监。

    门子也是大吃一惊，一边恭敬的请太监入内，一边腿脚飞快的直奔大房和二房两处去传信，让主子们前去接旨。

    整个荣国府，除了贾琏，其他人都被这突如其来的圣旨给惊住了。

    贾赦，贾政等人都是连忙的穿好官服便急匆匆的赶去了荣禧堂。

    下人们已经摆好了香案，等老太太等人来了之后，便直接跪地接旨。

    宣读完圣旨之后，传旨太监便请贾政一同入宫面圣。

    政老二跟着进宫了，可吓坏了老太太和王夫人等人。

    老太太连忙让人将贾琏请了过去问话。

    不光老太太和王夫人，就连王熙凤和薛姨妈等人也都出来打听情况。

    毕竟贾老二被传进宫，这还是开天辟地头一回。

    “琏儿，你可听说了什么？你二叔不会有什么事情吧？”老太太担心的问道。

    贾琏不在意的说道：“没听说有什么事，再说了，若是二叔出了什么事，还用得着专门传进宫去吗。”

    老太太这才略微的放心下来：“说的也是，老二一向宽厚纯良，就算有什么也扯不到他身上。”

    贾琏嘴角抽了抽，真不知道这老太太从哪里看出来贾老二宽厚纯良的。

    眼瞎不成？

    倒是王夫人在听到贾老二不会出什么事之后，反倒是对今天这出有些好奇，连忙问道：“那琏儿你觉得，宫里宣你二叔去，会是什么事？”

    贾琏随口说道：“还能有什么事，听圣旨的内容，估计是和宫里的元春大姐姐有关吧。”

    对于贾元春，贾琏是不在意的，多这一个不多，少这一个不少。

    而且贾琏也不担心贾元春封妃之后会对自己有什么影响，除非贾元春直接登上皇后宝座，不然对自己还真没什么影响。

    恰恰相反，无论贾元春是封后还是封妃，想要在宫里混得好，不想像原著中那样早早的香消玉损，就得拉拢住自己才行。

    实话说，后宫当中，别说是皇后妃子了，就算是太后都难以撼动实权大臣。

    除非你是吕后武则天那等人物，不然，想要在后宫里混得好，就要看前朝家人的实力。

    所以，贾元春封妃对自己的影响，也就仅限于荣府里二房会蹦跶的更狠。

    贾琏不在意，贾母和王夫人却是关心的很。

    “跟元春有关？你可知道是什么事？”老太太心中一惊，连忙问道。

    王夫人一听是元春的事情，反倒是松了口气，不光没有着急，反而是得意了起来。

    贾琏看了一眼王夫人，然后看向老太太说道：“这个孙儿就不知道了，不过老太太不妨问一下二婶，想必二婶要清楚一些。”

    老太太闻言看向王夫人：“老二家的，你可知道是什么事情？”

    王夫人连忙说道：“老太太不要听琏儿胡说，儿媳怎么会知道这宫里的事情。”

    贾琏摇了摇头，也不在意的说道：“最好是不知道，不过老太太也不要着急，想必很快二叔就会从宫里回来了，到时候大家自然知道是什么事情了。”

    老太太点了点头，这话说的没错，也就不在着急了，只是神态平和的等着政二老爷回来。

    如果是之前，免不得会惊慌一些，只是现在有了贾琏这样一个新晋的伯爵，府里的主子们多少是多了一些底气。

    很快，过了大约一个时辰，政老二便一脸激动的从宫里回来了，并且还带回来了一个震惊贾家的消息，那就是元春被封嫔了。

    贾元春在宫里已经蹉跎了好些年了，就连贾母和王夫人都有些不抱希望了，现在突然封嫔了，这让贾母和王夫人顿时便陷入了狂喜之中。

    贾母在知道消息之后，瞬间便笑的合不拢嘴了，高声说道：“赏，老二家的，家里的丫鬟婆子，全都赏三个月月钱。”

    王夫人闻言虽然有些肉痛，不过元春封嫔的喜悦瞬间就将这股肉痛给压了下去，当即便点头应了下来。

    贾母搂着大宝玉高兴的说道：“我的宝玉啊，这下子我老婆子可算是安心了，如今你大姐姐成为嫔妃了，以后你就是国舅爷了。”

    贾琏一脸的无语，你一个嫔位妃子的兄弟就敢以国舅爷自居，就不怕皇后的娘家兄弟弄死你吗？

