    叶不语给她解释：“这个签子五毛钱一根，吃完了直接数签子就行。”

    陆执没有这方面的经验，所以问了一个很傻的问题。

    “你这里起码也有几百根上前根吧？一根根的数，开玩笑呢？”

    叶不语和江瑶偷笑。

    秦不言也有些忍俊不禁。

    其实他特别能理解陆执，因为他刚开始来的时候完全是跟陆执一样的反应。

    男人和女人是不一样的。

    男人对吃的讲究是干净卫生。

    最好就是在家里做。

    所以家里都会请保姆。

    但是女人就不一样了。

    喜欢喝奶茶，喜欢吃麻辣烫，喜欢吃烧烤，喜欢吃串串，还喜欢吃大餐，只要是女人，没什么是她们不能接受的。

    而且不太能吃辣还无辣不欢。

    他以前可被叶不语和江瑶两个人祸害的不轻。

    秦不言解释说：“说是说五毛钱一根，因为便宜，加上是宵夜，吃的人多，数是肯定数不过来的，所以都是直接称。称签子的重量来结算。”

    商家的智慧是无可比拟的。

    而且自古以来，在吃的问题上面，一直都在各种完善。

    怎么会在数签子这种问题上栽了呢？

    叶不语直接找到了两个鸭肠，一个给陆执，一个给自己，“这个好吃好吃，你尝尝！”

    陆执吃东西不挑食，但是他不吃内脏。

    看着叶不语亮晶晶的眼神，他又不舍得拒绝。

    所以拿过来咬了一口。

    这一口咬下去，他的眼神一亮。

    真香！

    而旁边的秦不言对陆执则是很想笑，因为现在的陆执就是第一次来的他，看陆执的反应，也真的是很搞笑了。

    串串本来就很好吃，很美味。

    秦不言给江瑶拿了她最喜欢吃的基围虾，他给江瑶剥虾。

    江瑶则是喂他吃丸子。

    叶不语的脚踢了踢陆执，“你看，我不喜欢吃虾，多省事，不然你现在就要给我剥虾，没时间吃东西了。”

    陆执给了她一个白眼。

    “你要吃你自己不会剥啊，为什么要我给你剥？”

    叶不语听到这个语气，眉头直接竖了起来。

    “你是我男朋友，你不给我剥虾？这是男朋友的义务，你看看我小舅舅。一眼就能看出来我小舅舅有多爱江瑶！”

    陆执看着秦不言温柔的给江瑶剥虾，不可否认，这一点很不错。

    但是陆执同时觉得这一点很荒谬。

    为什么男朋友一定要给女朋友剥虾就是爱她，不给她剥虾就不是爱她了？

    他每天早上起床给她做早餐，平时还会帮她洗衣服，给她切水果，陪她学习，给她讲解功课，晚上她睡觉乱踢被子他会细心的给她盖好，她大半夜的要喝水的时候一直哼哼，他跑起来给她倒水。

    这些的这些，他都做了。

    就因为没给她剥虾就不爱她了？

    这是什么理论？

    “江老师，黄导今天请剧组的人吃饭，江老师也一起吧？”

    江瑶微微的摇了摇头：“不了，我今天男朋友和朋友都在，要陪他们。”

    叶不语抬头，当看到带着恭维的人的脸的时候。

    她微微一愣。

    小金。