1100

“你说的没错。”

闻剑微微的点了点头，“我们曾屠杀无尽生灵铺路，现在死在这里也是理所当然。”

这个时候，赤无暇身上的气息越来越强，他的战力本来就已经超越了永恒之主，达到了至强者的战力，但是现在，他的力量依旧还在持续提升。

九大圣地的人虽然在疲于应付下方那恐怖的僵尸，但却依旧将希望寄托在赤无暇的身上。

现在，赤无暇要凭借一己之力，将圣地之名……打回来！

从圣宫的手里，将圣地之名打回来。

方才，是闻剑开口削圣地，而现在……赤无暇就从闻剑开始打！

先杀闻剑，再将六大圣宫在这里的人统统杀进，杀出一个圣地之名！

“所以，你死在这里也是理所当然的。”

赤无暇伸出手来，他的手中火光轻轻的一闪，火光散去，一杆大戟出现在他的手中。

这杆大戟之上流露出来的力量波动，已经完全超脱了混沌之中的力量，这是一件超脱混沌的至宝！

赤无暇进入天地墓之后，已经得到了属于自己的机缘，超脱混沌的机缘！

赤无暇手持大戟，戟锋直指闻剑。

“从你杀起，当我斩杀天地墓中所有圣宫修士之际，便是我圣地回来之时！”

轰隆隆——

赤无暇的话音刚落，一道黑色的雷霆猛的从他的头顶炸起，似乎在与赤无暇的话相呼应。

而在这个时候，整个混沌之中，同样开始电闪雷鸣，一道一道如同混沌天罚一样的黑色雷霆不断的闪烁。

九大圣地之内，九颗创造种子之上，闪烁着幽幽的光华。

这一刻，赤无暇成为了整个九大圣地所有人的希望。

“娘……”

忽然间，赤无暇转过头来，看向一个方向。

那里，寂灭圣女正默默的看着他。

“去吧，无论你做什么，娘都支持你。”

蓦地，寂灭圣女的脸上，流露出一抹灿烂的笑容：“你是我的儿子！”

“嗯！”

赤无暇点了点头，然后他转过头来，看向闻剑。

“慢着。”

就在这个时候，另外一边的秋落雨突然间开口了，“赤无暇，你想要挑战闻剑，先过我这关再说。方才我败在闻剑的手里，若是你连我这关都过不了，就不要说将圣地之名打回来这样的话了。”

秋落雨缓缓的上前，他的眼睛如同混沌星辰一般明亮，一眨不眨的看着赤无暇。

这个时候，秋落雨已经完全的炼化了那颗创造种子，创造种子之中的所有力量，统统变成了他的力量。

现在，悬浮在虚空之上的那颗创造种子，不过是一个空壳子而已。

“你算个什么东西？”

赤无暇扫了一眼秋落雨，不屑的说道：“真的以为，我们将你捧成至强者之下第一人，你就是那个第一人了？你只是一个笑话而已。”

“笑话？”

秋落雨嗤笑道：“就算我是一个笑话，也能狂抽你的脸，也能一脚把你从外面踹进来！”

“什么？！”

赤无暇的脸色一变，他猛的看向了秋落雨，“你刚刚说什么？”

“我说……就算我是一个笑话，也能狂抽你的脸，将你从外面踹进来！”

秋落雨笑着说道。

虽然狂抽赤无暇，并且将他从外面一脚踹进来的人是陆云，但是陆云却是借助了秋落雨的力量，和秋落雨自己动手没有什么两样。

说话之间，秋落雨的面目开始发生变化，变成了先前陆云所用的样子。

这是陆云送给秋落雨的一枚千变万化符，虽然这枚千变万化符之上有神通波动，但是现在的秋落雨同样也是在施展神通。

甚至这个时候，秋落雨的身上还浮现出一点点属于混沌真龙的力量。

“是你！！真的是你！！！”

赤无暇见到现在秋落雨的样子之后，眼睛里几乎要喷出火来。

“对，是我。”

秋落雨将千变万化符收起，而后朝着赤无暇勾了勾手：“你们将我们视作异类，将我们当成混沌之中的公敌，让我们不得不东躲西藏，惶惶不可终日。现在你要打回圣地之名，就得先问问我。”

“死！！！”

赤无暇咆哮一声，他手中的大戟爆发出一道汹涌的火光，朝着秋落雨直劈而下。

秋落雨稍稍的让了一步，十分随意的躲开了这恐怖的一击。

闻剑一句话也没说，他退到了一旁。

闻剑作为雷泽氏的亲传弟子，他有自知之明，自己绝对不是现在的赤无暇的对手。

赤无暇的力量已经达到了至强者级别，而且还不是普通的至强者，至少要圣宫的圣子圣女出手，才能将他击败。

可是现在，六位圣宫的圣子圣女却并不在这里。

在试炼规则消失的第一个瞬间，六大圣女圣子便出手，开始解救这里的生灵，根本无暇顾及赤无暇。

而且，赤无暇是寂灭圣女的儿子，其他五人要动赤无暇，寂灭圣女第一个不同意。

虽然赤无暇说要杀进六大圣宫的人，但他却绝对不会动寂灭圣宫的人。

……

此刻，赤无暇周身上下燃烧着赤红色的火焰，他手中的大戟也几乎燃烧起来，化作一条火龙。

一种完全不属于混沌之中的大神通，从他的大戟之上爆发出来，恐怖的火光将秋落雨吞噬。

但是此刻的秋落雨，同样也不是曾经的他。

一道至刚至阳的力量从他的身上释放出来，这个时候，秋落雨的完全变了模样。

他那一头乌黑的长发陡然间燃烧起来，如同一轮烈日一样，他全身上下每一个毛孔，都在释放着恐怖的纯阳之气。

“滚！！！”

秋落雨爆吼一声，他一拳轰出，巨大的拳影在虚空之上显现出来，直接将那恐怖的火光震散。

“拿来！！”

下一刻，秋落雨一把抓住赤无暇的大戟，竟然生生的从他的手中夺了下来！

“不可能！！！”

赤无暇的双目圆瞪，他的脸上带着浓浓的不解，甚至是有些茫然。

他在天地墓中得到了一尊超脱混沌的大能的传承，得到了这件超脱混沌的大戟，他的战力也达到了至强者的程度。

可是眼前的秋落雨，将让只出了两招，就将他的大戟夺了下来！

“回来！！”

赤无暇仅仅是一瞬间的失神，而后他猛的爆发出来，鼓起全身上下的火焰力量，将那杆大戟生生的夺了火来。

嗡——

下一刻，这杆大戟好似活了一般，骤然间化作一条火龙，又朝着秋落雨撞了过来。

“这杆大戟，竟然是以混沌真龙的龙骨炼制而成的！”

另外一边，躲在虚空之中观战的陆云见状，失声叫道。

……