    “好凶狠的剑意！”

    一旁的剑圣作为场内唯一剑手，自然第一时间发现了那只从虚空中伸出来的手掌。

    细看下去，那只手掌竟然有六根手指。

    每一根都锋利到不可想象，竟然有一种比他无双城的无双剑更强之意。

    剑意冲涌之间，竟爆发出六种不同的意味。

    却皆是凶残邪恶。

    而且几乎只在下一个瞬间，那手掌之后的整个身体就直直从虚空跨越出来。

    “本座终于出来了。”

    这邪魔整个身体刚刚跨越而出，便径直吐出人言。

    它那朝段真伸出的手掌也更快了一丝，近乎只差一寸就要径直刺入。

    “轰轰轰！”

    可就在这一刹那，段真身体瞬间爆退，以一种近乎移形换影的姿势躲开了这一爪。

    同时间，他的精神力涌现出一道道近乎实质的血气旋涡，挤压冲刺着邪魔的手掌。

    几乎下一个呼吸，一旁帝释天手中的寒冰真气与剑圣的剑意也骤然而出，猛地击打在那手掌之上。

    “砰砰砰砰！”

    一道道金铁交击的爆破声响起，带起一丝丝火花。

    场内三人没有任何事先商讨，但也在这邪魔之物现身之时同时默契出手。

    这已经不是人间能有的东西了。

    “我是不死的。”

    这邪魔一爪挡住所有攻击，森然发声。

    其手掌宛如神兵制成，竟是一丝一毫都没有受损。

    显露全身后，它的双掌交合间，足足有十二根手指。

    每根都环绕着漆黑魔气，宛如恶鬼。

    “段老弟，这东西…”

    帝释天眼皮一跳，他刚才蓄力的一击，几乎运转起了八成力。

    再加上段真和剑圣的同时攻击，这一招的合力之威，当今天下恐怕无任何人敢说能毫发无损。

    可眼前这十二指邪魔竟然就这么一掌接下，表情还极为轻松。

    帝释天心里顿时升起了一种后怕之感，他现在无比庆幸当年混在剑宗时，没有把始皇剑顺手带走。

    “这就是你想放出来的东西？”

    剑圣看向段真，语气有些不善。

    他虽然是心性淡漠之辈，但年轻时也感念过天下苍生。

    眼前这等邪魔，当今天下何人能治？

    “虽有些超乎预料，但也无妨。”

    段真后退了几丈，这几个呼吸间他身后的长盒已经直接破开。

    一把周身流转着复杂齿轮的诡异长刀，被他提在手中。

    这把刀刚一出现，顿时像是被那邪魔的凶意刺激，瞬间爆发出一股如同从永恒沉寂中复苏的凶恶念头。

    “轰轰轰轰！”

    天空骤然间就变得无比昏暗，远空的乌云如同墨色侵染一般，瞬间压来。

    而与此同时间，段真的眼中也泛起一丝丝猩红之光，竟是同样散发起一股魔意。

    “你便是剑界的魔魁吧？那剑狱呢？”

    段真瞳孔瞬间变得无比通红，但却保持着完整的清醒。

    他知道剑界有两个生灵。

    一个是始皇剑之主遗留下来的一式剑诀，称之为剑狱，代表着剑界的清净空灵。

    另一个便是眼前这魔魁了。

    其周身流淌的魔光，便是古往今来所有剑手的负面情绪集合。

    轻灵化云成山，凶恶成水为池。

    世上的剑修，如果心意阳刚正念，光明浩然。

    其剑意就会化为剑山，汇聚到剑狱之内。

    如果走的是邪魔残杀之道，那么就会下沉到剑池，涌入魔魁之中。

    眼前的魔魁，可以说是整个风云世界历史长河中，所有剑修的邪念。

    其实体跨界而来，除非将位于剑界的剑池毁去，不然就会无尽的复生。

    “知道的还挺多。”

    魔魁意外地看了一眼段真，话语依旧冰冷无情。

    它大部分心神都放在那把大邪王之上，眼神中似乎有一丝忌惮。

    随后，它缓缓转动眼珠，那冰冷嗜血的眼神流转到场内的三人身上。

    “一个活了一千六百多年的老怪物，一个剑道败了的废人，还有一个…嗯？”

    这魔魁竟然在一眼之间就看破了帝释天和剑圣的来历武道。

    可正当它再次看向段真时，却开始有些疑惑。

    眼前这人，居然让它看不出来历。

    它先前被大邪王吸引，并没有好好打量段真。

    “算了，也就三个强壮一点的蝼蚁而已。”

    魔魁也没有多想，反而舔了舔舌头。

    它的十二根手掌突然挥动，引发出一道道冰冷凶邪到极点的剑气，同时攻向在场的三人。

    “说我是蝼蚁？”

    帝释天被这魔物一番话语直接气到怒极反笑。

    没想到遇到段真后的这段时间，竟然碰到了这么多比他还能装腔作势的人。

    他手中立马激荡起一股比之前更强的寒冰真气，已是用上了全力。

    “邪魔外道，不足道尔。”

    剑圣完全无视了对方的羞辱，径直展现出圣灵剑法。

    对抗这种凶狠魔物，只能用更强大的杀意来破灭。

    反而是段真没有说任何一句话，而是在魔魁话音未落前，便径直挥刀力劈。

    “轰轰轰轰！”

    天空中的乌云愈发黑暗，雷蛇翻滚间，似乎下一刻就要爆发倾盆大雨。

    而场中的三人一魔，就在这风雨狂涌间，激战起来。

    “杀你们，仅是翻掌之间。”

    魔魁见这三人竟然毫不惧怕它那无穷魔意，也是微微发怒。

    它手掌一翻，双掌十二根指头竟然如同分离一般脱落。

    转而化为十二道人形气流，划分而上，朝着段真三人击去。

    这一道道人形，竟然在片刻之间便凝聚成实体，随后每四道相互合拢为一，汇聚成三道真实的人形。

    他们身上散发出种种毁灭邪恶之意，宛如这世间最深沉的负面情绪。

    而魔魁则拖着无掌的身体缓缓坐到地上，就这么看着段真三人该如何应对。

    “分身还是实体？”

    这十二道身影变化的极快，一时间，段真三人都有些看不透横栏在自身面前的三道魔意人形。

    他们只能感觉到这种森冷毁灭念头，居然开始侵扰自身的精神。

    “杀！”

    那三道真实人形突兀而动，各自朝着段真三人出手。

    “这到底是什么东西！”

    帝释天刚同自身眼前的魔意人形交手几招，就发现其所会的武道绝学，居然不比自己少。

    而且招招都能用剑法转换，宛如一个全能剑修。

    无论拳掌腿脚的功法，竟然都化为了剑法。

    他顿时陷入苦战，只能靠浓厚的真气来周旋。

    而几个呼吸后，剑圣便径直并指一点，道出奥妙：“这是一式剑诀！”

    “剑诀？”

    一旁的帝释天正欲再问，就看到对手的招式一转，竟然变得同他自身一模一样！

    其周身流淌着魔意，但又缓缓散开。

    “我是玄阴天道剑。”

    他平静地开口，声音竟然也和帝释天毫无区别。

    “我…”

    帝释天看着这个和自己一般无二的人，差点怒骂出声。

    而另一旁的剑圣话语刚落，他眼前的人形也转而一变，同样化成了他的样子。

    “我是玄阴天魔剑。”

    这人也平直开口，似乎性格都与剑圣相同。

    “天魔剑么…”

    剑圣眼中闪过一丝光彩，似乎被对方同样升起的强绝剑气吸引。

    他剑诀一动，立马与这自称天魔剑的人激战起来。

    “天道，天魔。那你是什么剑？天神天仙？”

    最后一方的段真，此刻也平静地看着眼前这个不断流动的人形，冷笑发问。

    他没想到这玄阴十二剑，竟然邪到这种程度。

    帝释天和剑圣已经陷入苦战，而他面对的对手，也要化形成自身的样子了。

    人最难打败的，终究是自己。

    那道人影不断流动，似乎在酝酿什么情绪。

    而且变化速度也越来越快。

    一时间，居然闪过各种各样的脸。

    段真眯着眼看着这人形的变化，不等对方变完，手中的长刀便猛地挥出。

    “轰！！！”

    可下一瞬间，他就感觉大邪王被其挡住，眼前也渐渐浮现出一张平滑的脸。

    没有五官，没有任何面目，就是一块平面而已。

    可段真却立马感觉到头皮发麻，仿佛这个无面人的邪意开始冲刺他现在半入魔的状态。

    一股极度恐惧骤然袭来。

    “我是玄阴，众生剑。”

    这无面人不知怎么说的话，也不见面部起落，就这么直接将声音刺入段真的内心。

    “众生…”

    段真的双眼顿时完全化为猩红，麒麟魔意与邪王念头彻底蔓延周身。

    天空终于在一番电闪雷鸣下，落起了倾盆大雨，似乎在洗刷这天地间的魔意罪恶。

    六道不断变幻的人影，与一个端坐在其中的魔魁，缓缓印入雨中。