
　　嘉靖皇帝根本不能忍受这种生死不在掌握中的感觉，即使修建了坛口，那也终究是要虔诚祭祀.....还是在依靠外在的力量。

　　于是他要随陶仲文修行，更希望得到修行速成的方法，陶仲文则直言嘉靖帝天资不够，强行修炼，此世止步于神通境。

　　嘉靖皇帝于是走歪了路数，他百般讨要，辅以威胁，终于拿到了一门丹方，以童子的尿炼制成的秋石，用宫女的精血炼制而成的红铅，再配上朱砂.....这种丹药并不是正统的外丹术。

　　这个事件造成了著名的壬寅宫变，宫女们造反，半夜差点勒死嘉靖皇帝，此事后凌迟十六宫女，处死两妃，方皇后更是被一场诡异大火烧死。

　　“........”

　　“不过，最后丹还是成了，于是蜕去凡人，终于身生仙骨，嘉靖皇帝终于得偿所愿，这里面就有很多细节，不足为外人所道了。”

　　“最后，据说在嘉靖皇帝尸解之前，他最后去了一次东岳庙，那是三十一年前，但看到的却不是东岳庙的牌匾，而是‘景灵宫’........而景灵宫，本是宋朝时，用来侍奉‘宋圣祖’的祭祀之宫。”

　　“而且还发现了一个重要的怪异之事，那就是陶仲文的神霄法坛之术，其运转之道理，居然和东岳庙中的封镇之术有些相似......昔年嘉靖皇帝修为尚浅，不能看出玄妙，但后来他小有所成，也就看明白了。”

　　“时至如今，这个魔咒还在大明的皇宫内，在那紫禁城中飘荡不休。至于东岳庙下面到底有什么，依旧无人知道。”

　　雷轩老人的故事讲到这里，忽然停止，柳梦寅连忙追问：“你说嘉靖皇帝没有死，是尸解了？”

　　“不错，尸解了，在道门之中，有一种蜕变之法，叫做太阴炼形之术。”

　　“《九都龙真经》中说道：得仙之下者，皆先死，过太阴中炼尸骸，度地户，然后乃得尸解去耳。”

　　“修道之人虽然得道，可是由于修道之前罪孽太多，成道之后，不能立即蜕变，这还需要一个过程，就是脱胎换骨，也许要一年、二年、十年或者更多年才能完成蜕变。”

　　“像是嘉靖皇帝这种掌控欲极强大的人，怎么能容许有人坐在他的头上，掌握他的生死？他当然要长生久视。”

　　“要在表山河为皇帝，现在成仙，在那地仙界，在里山河，他也要称尊做祖，要做那‘神圣不世出之主’！”

　　“嘉靖皇帝是世间巨贪，山河万物不过都是他的玩物而已，你也是，我也是。”

　　雷轩老人走到门口，打开门看向高空，在他的眼中，这弥漫顺天的国威，已经破了个大窟窿，这窟窿之上就是朱天。

　　太阴劫火烧坏了国威，这小姑娘也是傻，以为自己得了大机缘，殊不知那是故意给她的。

　　放任火君这个小姑娘进入紫禁城，甚至任凭太阴劫火烧出破天的窟窿，也只是为了钓鱼。

　　雷轩老人又称天池钓叟，最牛皮的钓鱼佬，从来不会空军，也不会提前收杆，放长线才能钓大鱼。

　　当然，嘉靖皇帝自己传播的黄天教，居然被扭曲了教义，这让他很不高兴。

　　昔年大兴黄天教，传播教义，收集了大量的愿念，这大明朱天之下的万物万神，所诞生的愿念去处，最终都是供奉他一人，都在朱天之下，没有例外。

　　但是既然黄天教已经被污染了，改变了教义，那是时候应该去拨正一下，它们还不到灭亡的时候，而且火君那小姑娘，也要警告一下。

　　别一天到晚想着白嫖机缘，白嫖的才是最贵的，你今天吃下去多少，日后都要还回来。

　　不要那么单纯天真，就像是她父亲一样，得了点术法本领，就忙不迭的去“拯救苍生”去了。

　　至于万历，这小子运气还真不错，刚刚被火烧完屁股，现在又要有鬼神索命了。

　　慢慢来，排着队，该有的都会有的。

　　隆庆那傻孩子把自己留下的东西都挪走了，这倒也是，他以为真武塑像只是防火灾的消防设施，看没有用，只是移走，没把那塑像当破烂卖了就已经是很给自己面子了。

　　但是没了那塑像，天又破了个洞，该踩过的点，那里面的玩意也都踩过了，二龙不相见的魔咒被逆转这么多年，它们总有怀疑，现在好了，东岳庙底下的东西终于出来了。

　　打扫房子的话，这些乱七八糟的东西不全都弄出来，怎么进行彻底的大扫除？

　　当然了，万历这小子是死是活，倒是无所谓，旧龙死自有新龙替。

　　柳梦寅看着雷轩老人的背影，神色惊疑起来，正想问什么是“表里山河”，但雷轩老人就像是上次一样，沿着墙面敲了两下手指，下一刻柳梦寅就忽然昏倒在地，不省人事。

　　“你的愿念我也收下了，好好睡一觉，我等着你出书，书籍即众生愿念汇聚的故事，它们本身就是能造化幻境，于嘉靖来说，是大补之物，也是众神存在的基石。”

　　“但大部分人，都不愿意耗费半生光阴，来写神鬼志异，四书五经倒是满地都是，然而对嘉靖已经无用了.........多年前，嘉靖遇到过一个人，但没有获得他的手稿，孰是遗憾。”

　　雷轩对昏倒的柳梦寅说了一句，而后又喃喃自语：

　　“当年陶仲文说‘二龙不相见’，若相见必有死者，这个魔咒的根源，终于让我见到了。至此，我身为八万四千阳神念头之一，任务也要完成，。”

　　“太阴劫火，果然和你们有关，这是南朝时，宋齐交替时出现的东西，应该早就消失了，我说怎么黄天教的教义错乱，变成了这个样子。”

　　“圆顿本是无中生有，是丹阳仙人之道，但现在却成了解脱轮回，向死而去的含义。”

　　“虽然不知道你们是什么东西，为什么想要逆转阵法，从圆顿之中到达阳间，但总归不会是好事情，大明是嘉靖的玩物，里山河迟早也是一样，你们这些不知道哪里窜出来的东西，也想和嘉靖争夺这片天地？”

　　“那小姑娘从里山河不知道哪里得到的这太阴劫火，也是你们这些东西指引她找到的吧.....”

　　“景灵宫，这个名字，早就该淹没在历史的尘埃中了。让我看看，你们到底是什么东西，这困扰了嘉靖六十四年的疑惑，要解开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第五十三章 真正的钓鱼佬从不空军免费阅读。https://xs.23sk.com 