    天残地缺，一头冲进了那片古怪空间之中。

    来到这里，天残地缺，反而不再挑衅林飞了，而是一直向着那片古怪空间的中央区域，那个黄金色的神秘深渊而去。

    林飞在古怪空间之外，站定了身影，神识力感知进去。

    “不好！    这个小子，好像有所警觉了！    难道，他不敢进入混乱深渊了吗？”

    天残见状，不由得心中一惊，向地缺传音说道。

    “我们不要回头，不要表现得有什么异样。

    要一直向着混乱深渊的深处冲进去，希望他能放松警惕，追着我们进来。”

    地缺说道。

    此时，四大势力的那些主神，也是向着这片古怪空间的方位，快速赶来。

    “这片区域，存在的世界伟力，数量十分惊人。

    不过，天残地缺，他们好像一直有意，把我往这里引。

    估计，这儿，一定布置有什么陷阱。”

    林飞一时之间，有点犹豫不决。

    要知道，林飞也是一个身经百战，头脑冷静，经验丰富。

    这种情况，只要仔细想一想，就能猜想到大概的情况。

    只不过，这片古怪空间，所存在的世界伟力，数量实在太多了。

    让林飞想走，又舍不得走。

    世界伟力，是一种比混沌精气更加高级的能量。

    可以说，至高世界之所以其它的世界更加高级，就是因为拥有世界伟力。

    对于一个武者来说，如果能吸收炼化更多的世界伟力，必定能够让战力大幅度提高。

    所以说，眼前这片古怪的空间，对于林飞来说，拥有着巨大的诱惑力！    但是，让林飞感到有点犹豫的是，这片古怪空间中所存在的世界伟力，显得比较混乱，充斥着许多杂质。

    这样的世界伟力，很难吸收炼化！    “罢了，就这样放弃，有点可惜。

    富贵险中求，闯进去尝试吸收炼化那些世界伟力，看看能不能成功。”

    最后林飞一咬牙，决定冒险一搏。

    这就是林飞的性格，只要有利于修炼，有利于提高实力，林飞从来都不会怕。

    可以说，能够拥有现在的实力，与林飞的这种性格是分不开的。

    无畏无惧，勇往直前，努力追求自己想要的东西！    当然，另一方面，这也是林飞艺高人胆大。

    林飞觉得，就算里面有什么陷阱，凭着自己的实力和底牌，想要逃命，应该还是可以办得到的。

    作出决定之后，林飞没有在犹豫，一步踏进眼前这片古怪的空间。

    后方。

    咻咻咻……    一道道剑光，破空而来，也停在了这片古怪空间的边缘。

    正是四大势力的那些主神。

    “怎么可能！”

    这些主神，也发现了这片空间，有古怪，一个个露出震憾的表情。

    “这片空间，竟然存在着数量如此恐怖的世界伟力！    莫非，这儿，就是传说中的，我们剑界的世界眼？”

    “看来，错不了，传说中你好你好剑界的世界眼，就在天地谷之中。”

    “看来，那个传说是对的。”

    ……    四大势力的这些主神，盯着眼前这片古怪的空间，感到十分的震惊。

    世界眼的传说，在剑界之中众所周知。

    世界眼，就是诞生世界伟力的核心位置。

    随着剑界的自我运转，世界眼会慢慢诞生出来许多世界伟力，然后会慢慢的向剑界的其它地方，蔓延扩散，最后分布到剑界的其它区域。

    也就是说，剑界之中，所有的世界伟力，都是在世界眼这里诞生了。

    这里是源头！    只不过，世界眼这里诞生的世界伟力，一开始的时候，是十分混乱的。

    然后，在向外界扩散的过程中，被剑界的天地法则慢慢改造，最后才会变成适合武者吸收的精纯的世界伟力。

    也就是说，世界眼这里，虽然诞生世界伟力，是整个剑界世界伟力的源头。

    但是，这里的世界伟力，并不适合直接被吸收炼化！     如果硬是要吸收炼化，反而会有害！     关于这个传说，在剑界之中，一直都有流传。

    “我们竟然来到世界眼了！”

    四大势力的这些主神，一个个都是震憾之极。

    虽然，他们是主神，但是，天地谷是天残地缺的地盘，他们一般很少涉足，更加没有来到天地眼这里。

    既然，传说天地眼的世界世力，并不适合，直接被吸收，所以，一直以来，这些主神对天地眼，并不太关心。

    只是今天，无意中才来到这里的。

    “林飞果然在这里！”

    四大势力的这些主神，发现了林飞。

    “怎么办？

    我们进去吗？”

    有一个主神，向大家问道。

    “怕什么！    就连天残地缺和林飞，也进去了。

    我们人多势众，团结起来，实力比起他们三个，要强大的多。

    他们敢进去，我们为什么不敢进去呢！”

    一个主神回答道。

    “好，我们一起进去！    不过，大家不要走散，集中在一起。

    这样，我们就什么也不用怕了！”

    一个辈份极高的主神，点头说道。

    接着，这些主神，一个个向前走去，走进这片充斥着大量世界伟力的世界眼。

    这些主神，也是艺高人胆大。

    他们觉得，十几个主神，团结在一起，这是何等恐怖的力量。

    整个剑界，绝对什么地方都可以闯，什么地方都不可能会困得住他们！    因为，他们是整个剑界的统治者。

    在他们的潜意识之中，剑界，就是他们的！    这个时候。

    林飞已经行走在世界眼之中。

    四面八方，翻涌着大量的世界伟力，浓郁得化为雨雾，漂浮在空中，触手可及！    前方。

    天残地缺还在一直向着世界眼的中央位置，那个神秘的深渊而去。

    “这儿很危险。

    这是世界伟力，根本就是不稳定的，酝酿着一种不安定的情绪。

    似乎随时都会暴动。”

    林飞的心中有点吃惊。

    要知道，世界伟力可是到目前为止，林飞所接触到的，最高级的能量。

    而目前，林飞的体内，绝大部分的能量，都是混沌精气。

    比世界伟力低了一个等级。

    所以，林飞行走在这样的环境之中，不由自主的感到有一种压迫感，有一些惊心动魄。

    没办法，这是高级能量对低级能量的压迫。

    “如果我能吸收炼化这些世界伟力，该是一件多么美好的事情啊！”

    林飞的目光，打量着周围那些浓郁的世界伟力，馋的直流口水。

    

