    高川觉得自己应该没变，他仍旧可以感受到自己有手有脚，也是用脑袋思考，躯体的感觉也没有变形，但是在他的视网膜屏幕中，自我形象检测结果却是一种扭曲无比的触手模样，就如同整个人都融化了一样。不要思考，不要去尝试认知，这就是女巫VV的告诫，三仙岛穿透零时迷彩的遮蔽所观测到中继器没有给高川带来好处，就算是观测结果也不怎么理想，三仙岛收集到的数据百分之九十九无法进行解读，哪怕高川放弃神秘专家特有的直觉，也仍旧会被那巨大的存在感压迫。高川无法直接从三仙岛给出的数据去认知眼前的中继器，也无法通过自身的知觉，从感受性之中剖析出更具体的画面。

    他知道，前方就是纳粹的中继器，然而，在人类集体潜意识中，它的“形象”和他在物质态世界里，在网络球总部所看到的那层“外壳”截然不同。中继器的前身是瓦尔普吉斯之夜，那是一种仿佛拥有意识的特殊临时数据对冲空间，正因为它仅仅是以一种“异空间”的形态呈现，所以反而让人不会去思考“它的总体轮廓是什么样子”之类的问题。

    但是，当瓦尔普吉斯之夜被改造为中继器后，就套上了一层物质态的外壳，观测其外表，就如同一台巨大的设备。但是，高川此时深刻地意识到，那层外壳最重要的作用，或许就仅仅是让这么一个本来不具备固定形态，无法通过常识的空间和时间概念去描述的东西，获得一种对人类而言更直观的外表，以便于人们能够依靠视觉和想象力，去探究它的能力——中继器的本质一直是不可捉摸的，但是，当它被装进一个名为“中继器”的盒子里，人们就可以去认知这个盒子，而这个盒子也因为装载了那样神秘的本质，而获得了神秘性。

    “就和你一样。”高川意识到了，眼前的哥特少女制造三信使，散布女巫的传说，乃至于更早期的一系列行为，最终被人们以“女巫VV”这个概念认知和描述，不正和中继器的成形十分相似吗？

    “说起来，制造中继器的概念，最初就是从我这里扩散的。”哥特少女没有任何得意的情绪，但却让高川觉得，谈起中继器的她就像是完成了一次十分重要的大型实验，“我带领新世纪福音提出最初的理论，由玛尔琼斯家对理论进行补充，死海使徒筹备所需要的物资，这就是最初的天门计划，最终是由玛尔琼斯家负责具体的建设。说起来，玛尔琼斯家的思维并不具备开拓性，却对细节拿捏很到位，死海使徒同样没什么开创精神，也不擅长太过精细的工作，但是，在粗放型的收集、制造和管理工作上，却有着惊人的才能。”

    高川终于知道了，在这一次末日幻境中，末日真理教所拥有的“过去”。作为末日真理教最初的创建者之一，眼前的哥特少女从那个从病院现实的角度去观测，其实并不存在的“历史”中，一直活到了现在。历史到底是不是实际存在过，在这个末日幻境并不是多么重要的事情，因为，历史信息的确用一种奇妙而有序的逻辑，存在于末日幻境的相关者的认知中。哪怕从病院现实的角度去观测，末日幻境的这段历史更像是一种“背景设定”，但对于保存有这段历史信息，并对其进行认知的角色，例如眼前的女巫VV来说，这段历史就是“真实”的。

    “不，不应该用‘真实’这样虚假的词语去描述。”哥特少女像是看穿了高川的想法，“我度过了不止一次世界末日，我于世界轮回之前离去，于世界再诞之后进入，始终扮演着同一个角色，但在这一次世界轮回之前，无人可以认知到我所扮演的角色。我更像是游离在末日之外的一个幽灵，为末日打打补丁。对我来说，历史的真实和虚假都是无意义的。”

    高川能够听懂她所用的每一个词句，但却无法理解它们串联起来后所表达的意思。他甚至无法判断，到底是自己的认知有问题，还是对方的描述有问题。但是，她的话至少证明了一点，她和“高川”一样，经历过多次末日幻境。而且，她还和“高川”有着最根本的区别：

    高川的每一次死亡和新生，都是旧人格的死亡和新人格的诞生，这个过程并不具备记忆和经验上的继承性，而在义体高川之前，高川在每一次末日幻境中接触神秘，都是在高中生时代，并在接触之后不会活过一年。仅仅从末日幻境中的年龄来看，义体高川也算是相当特殊的，是唯一的“青年”，但是，若以“接触神秘后能够活下去的时间长度”来看，义体高川也和其他高川没有太大的差别。

    与高川相比，哥特少女在获得“女巫VV”这么一个固化自身的存在概念之前，保留记忆、认知和经验，作为一个单薄、脆弱却恒长的人格，在多个末日幻境中存活下来，或许在这次末日幻境之前，她都只是一种相当于“背景人物”，“只存在于纸面上的设定”，“隐藏在故事正面描述之后的暗示”之列的存在，无法直接从末日幻境中对其进行观测和认知，但是，“她是存在着的”，而且，是“接续性存在着”，这却是无可辩驳的事实。

    一个是能够被观测到却不断刷新的存在，一个是无法观测却一直延续的存在。对前者而言虚假而易变得东西，对后者而言却可能是一直存在着，仅仅是“不被承认”或“没有被前者观测到”的真实。

    高川还是无法理解女巫VV到底是怎样的一种存在，她眼中的世界是什么样子，真实和虚假又是如何分界的。但是，他并没有因此感到苦恼，因为，从一开始，他就没有想过要去理解这些自己根本无法体验，也无法观测的东西。

    要让一个从**到精神，从思维到思想上，都充满了局限性的人，去思考非人之事，是不是太强人所难了呢？高川不止这么一次想过。因为，作为高川，哪怕仅仅是作为义体高川这么一个短期存在的过渡性质的人格，他所遭遇的非人之物也已经太多了。

    无法理解女巫VV这个存在的话，她所行之事的真正目的，自然也是无法探究的，之前对她所进行的那些猜测，如今看来也似乎错漏百出。不过，当哥特少女阐述着末日真理教的起源，最初三巨头的联合行动，天门计划和中继器的诞生等等仅在这一次末日幻境中存在的“历史故事”时，高川仍旧听得津津有味，就如同历史学家经过漫长的跋涉，终于在沙漠中找到了被掩埋已久的残桓断壁。

    过去至今的深潜者，古老的深潜者，存活时间最久的深潜者，由深潜者们拉开的剧幕，不被大多数神秘专家所知道的，仅存在于“进入人类集体潜意识”后才能知晓的秘密。那在统治局覆灭后，贯穿了统治局遗址的掘，隐隐串联着这个末日幻境的每一次大事件的线索，就好似从淤泥中被知情者随手扯了起来。

    这一次末日幻境，远比高川所知道的过去任何一次末日幻境都要深刻，那是反映在“历史”中，由女巫VV这一个一直存在着，却次被认知的角色所带来的信息，在她的身上，在她的经历里，在她的观测中，在她的认知下，一切都有迹可循，一切都似乎密切关联的精细。

    无数的秘密，堆砌起了一个无法用语言去描述的，波澜壮阔的世界，而这个世界的背后，仍旧让人感到还能继续深入的黑暗——那黑暗就像是宇宙一样深邃，像是无底深渊一样让人恐惧，但是，这一切仍旧会在末日中毁灭。

    不，高川突然意识到，正是末日幻境的每一次毁灭和再诞，才导致了这种看似不断壮大的内容和深度。末日幻境，本身就是在成长的。如果说之前的成长，都是为了酝酿出中继器，或许有些偏颇，但是，中继器诞生的这一次末日幻境，却或许可以视为末日幻境的成长中一种重要的变革。

    而且，从病院现实的角度去观测，也是对“病毒”生变化的一种预兆。有足够的信息证明，以人类的认知，称之为精神统合装置和人格保存装置的东西，是在末日幻境中孕育出来的，“病毒”所需要的东西。而中继器的前身，瓦尔普吉斯之夜的核心，正是精神统合装置。这些逻辑上的关联性，让中继器的特殊性，让拥有中继器的这次末日幻境的特殊性和重要性，使得桃乐丝和系色无法将之当成和过去的末日幻境一概而论。

    甚至于，在认知到这种特殊性和重要性后，才决定了要利用这一次末日幻境补完级高川计划。

    在这次末日幻境之后，一切都将迎来剧变。而谁也不知道，会是怎样的变化。但是，很难去想象，那是一种倾向于人类认知中的“美好”的变化。

    未知并不总是带来恐惧，可能性放在************里，也会是美好的。但是，当未知的趋势，一直向着人们所能想象的，所不能想象，却直觉到的，无止尽的黑暗深渊坠落时，那必然是一种极端深沉的恐惧和绝望。

    这一次的末日幻境越是庞大而精细，越是掘出其厚重的历史，就越是让人感到不安。

    高川哪怕藏在三仙岛之中，理论上拥有和中继器在一段时间内正面抗衡的力量，也仍旧在哥特少女所讲述的历史，以及这段历史故事所隐藏的恐怖而未知的趋势感到寒冷。

    “这就是我的故事，末日真理的故事，但或许对你而言，这仅仅是一个故事。”女巫VV如此对高川说到：“但你必须明白，在物质态世界里，这些故事只是一种信息的残留，是记录在纸上，随便就能焚毁的单纯的记录，是容易被人遗忘的记忆。但在人类集体潜意识中，它将会变成比任何事实都要客观而可怕的事实。中继器的本质是从人类集体潜意识中凝聚中，哪怕它可以在物质态和意识态之间改变，但是，人类集体潜意识永远都是它的主场。你如今所在的地方，正是它最能挥威力的地方。抛却约束，抛却外壳，抛却能够被人直观认知的现象，抛却常识中的规律，倘若视其为人类集体潜意识的结晶，那么，它的存在性之不可名状，就不在于一个人的想象有多远，而在于人类集体潜意识中的期许有多远。”

    高川感到晕眩，零时迷彩在淡化。三仙岛穿透零时迷彩对中继器进行的观测是朦胧的，但伴随着色彩的淡化，朦胧正变得清晰，从而让中继器的存在感和压迫感更加直观。高川的视网膜屏幕上不断谈出警告，从数据上即时描述他的理智和心智的下降，而在脑硬体的控制下，三仙岛维系着最后的底值，让他不至于把自我认知中，作为“人”，至少是一部分“人”的那点东西全都扔掉。

    “世界是什么？世界是如何开始的？又是如何结束的？我是谁？我从哪里来？要到哪里去？”女巫VV的声音在渺渺中传播着：“欢迎来到人类集体潜意识，欢迎来到人所期许的世界的尽头，请聆听教诲。末日无法解释问题，但却会消灭所有问题。未知是无限的，探寻真理之路没有尽头，任何享受和欢愉都将是假象，我们生活在一个自我认知为虚假的世界，面对无限的未知，永远都无法找齐拼凑真理的碎片，所知所想皆是苦难和欲求。因而，寻求真理之人终将得到解脱，这是无止尽的真理解答地狱中，人们最需要的福音，而这便是末日的真理。”(未完待续。)