    是他不想要银子吗？

    当然不是。

    只是说书老叟走南闯北，不仅说过无数故事，也亲身经历过无数故事。

    正是因为见闻广博，所以他才清楚，有些钱可以拿，有些钱不能拿。

    他只是说书而已。

    赚些铜钱即可，眼前这块碎银，已经远远超过了他的劳务价值了。

    事出反常必有妖。

    他贪心拿了超出自己合理所得的财物，必然要从其他方面弥补回去。

    而这弥补的代价，可不是那么好承受的。

    “你这老叟倒也不贪心，知道分寸。”

    陆离上下打量了一下眼前说书老叟，目光虽然温和，但不知缘何，平静的目光却给老叟带来了极大的压力。

    ‘眼前非常人。’

    说出老手，心中升起这种明悟，于是就越发不敢去拿银子了。

    “不过这钱确实是赏你的，收起来吧。”陆离收回了视线，淡笑说道。

    他的话就像是有某种力量。

    尽管说书老叟心里并不想拿，但还是下意识的去伸手将银子捡起，将之收入了怀中。

    收了钱，老叟这才恍然发觉，自己刚刚做了何事。

    他倒也未哭未闹，只是苦笑一声。

    “尊驾是有大本事的，老朽只是一个寻常说书人，何苦为难于我。”

    陆离哈哈一笑：“我这哪来是为难你？只是你说书说的不错，刚刚听的不过瘾，想让你单独为我讲一场而已。”

    “真是如此？”

    说书老叟有些不敢相信。

    “当然如此。”

    陆离点头，然后左右看了看，继而说道：“此间人声嘈杂，太过吵闹，你可知城内哪家酒楼茶点好？我们去酒楼一边饮茶，一边听你说书。”

    “酒楼的话……当是唐家酒楼最好。”

    老叟见陆离如此说，也就信了。

    毕竟像他这种气质不凡的富贵人，没必要开他一个说书人的玩笑。

    “那好，我们就去唐家酒楼了，你带路。”

    跟着说书老叟，两人在街上走了一阵，很快就来到一家三层酒楼里。

    找了间靠街的厢房，上过茶点，陆离拿起茶杯饮了一口，茶香扑鼻，回味无穷。

    “先前我听众人说食粪鬼之事，对此很是好奇，徐老头你给我讲一讲这件事吧。”

    看了眼窗外熙攘的人流，他回过头来，看着眼前略有拘谨的说书人道。

    来的时候，两人已经互道姓名，这个说书人叫徐轩，竟然和宁采臣一样，都是寿阳人士。

    不过这个徐轩，常年在天水郡游走，到处说书为生，只是近些年常熟县富庶，听书的人多了，也就在这里定居下来。

    “食粪鬼？”

    听到那三字，徐轩眉头一跳，脸皮抽了抽，但还是说道：“所谓食粪鬼，乃是这些日子突然冒出了一头邪物，其具体为何，无人知晓。

    老朽虽然消息灵通些，但也不清楚其中情形。

    只能从一些传闻中，详细梳理，供先生思虑。错漏谬误之处，还望见怪。”

    陆离淡然点头：“无妨，我只是想听些经过，你说吧。”

    “那老朽就说了。”

    徐轩面露回忆之色，然后慢慢说道：

    “五日前，孙家公子孙君寿，与一些城内大户公子相约去枫山秋游。

    然后在山中遇邪祟，同行者接连暴毙。

    只遗下孙君寿仓皇逃回家中，但也一病不起，乃至于大小失禁。

    此也就算了。

    孙君寿所遗粪便，还自行掏入嘴中而食，吃后大笑道好吃、开心。

    旁人阻止，其便大吵大闹，几欲自尽，于是也只能听之任之。

    然而一切只是开始。

    枫山四人的遇害，还有孙君寿的发疯，似乎只是一个开始。

    那邪祟跟着孙君寿，也一同到了城内。

    自五日前开始。

    城中就接连有人遇害，死者口中皆含粪便，面露笑意，引得人心惶惶。

    于是那邪祟也被称之为食粪鬼。

    孙君寿此人，行为浪荡，平日多有为恶，引得邻里怨之。

    是以坊间有人传闻，食粪鬼乃是孙君寿招惹，这才引出这许多事情，不知有多少人对其心生怨恨。

    但因为没有证据，太平将军治下法治严明，县中诸人也奈何不了他。

    索性孙君寿现在食粪度日，这倒也是生不如死，于是也有人乐得看热闹。

    只是邪祟未除，受害者未止，这场祸端远未平息。”

    徐轩说道此处，也忍不住面露惧色，心有戚戚。

    他看了眼陆离，捏了捏怀中的那块碎银，咬咬牙，提醒道：“先生初来，还不知道那食粪鬼的凶戾，那真的是杀人无数。老朽已经准备搬离常熟，去其他地方避避风头。先生还是早做打算的好。”

    他只是个寻常说书人，面对邪祟毫无抵御之力，也只能够搬离躲避了。

    “枫山邪祟……”

    陆离左手捏着茶杯，右手指尖在桌上轻轻敲着，脑海中开始分析着徐轩所讲之事。

    毫无疑问。

    此间一切诸事，都是从孙君寿他们枫山之行后开始的。

    而且所有遇害者，皆食粪面笑而死。

    ‘这种死法，倒不像是单纯的索命害人，反倒是报复杀人。这么说来，孙君寿激怒邪祟，引发这一切事端的传闻，应当是真实无疑了。’

    陆离也见识过不少妖魔鬼怪了。

    他很清楚。

    妖魔害人，无外乎掠夺精血魂魄，

    所以对于它们来说，杀人掠魂或者吃人都可，没必要搞什么食粪笑脸而死。

    粪便污秽。

    便是妖魔也会觉得恶心，不是仇恨极大，谁会闲的没事干，搞这么一出。

    ‘莫非是孙君寿拉屎让这个邪祟吃了？’

    陆离心中生出这种念头，但随即又摇了摇头，觉得有些不可能。

    毕竟这邪祟如此凶戾。

    又怎么可能让一个凡人，在自己嘴里拉屎，他是喜欢这口吗？

    但如果喜欢的话，也不会因此杀人了。

    “咄咄怪事，咄咄怪事。”

    他愈加觉得，这个食粪鬼的事件中充满了蹊跷，让自己猜不透。

    暂且将其中的秘密放在一边，陆离抬头看向徐轩，出声问道：“你此前曾说过，此地建武将军陈元相曾经诛灭过挖心妖，他当是有降妖除魔之能。他既负责常熟军政要务，难道就放任这食粪鬼，在自己辖下为恶吗？”

    这也是他心中的一个疑问。

