    苏浅决定去找虎拳流的人看看。

    不过想到今天范太直人刚刚参加完拍卖会，可能还留在岛上，于是就让威姆·卡尔找人去打听打听消息。

    很快打听消息的人就回来了，这人说虎拳流馆长范太直人已经带人离开了埃达克岛。

    苏浅收到消息后有些无语，对方跑的太快了吧。

    随后只能有些无奈的对威姆·卡尔说道：

    “算了，先回去吧，回去以后我先把东西全都交给你去处理，之后我再去虎拳流道馆。”

    “好。”

    威姆·卡尔点头答应道。

    然后就下令返航，蓝鲸号很快就驶出了埃达克岛的港口。

    接下来又是在大海上漂泊的日子，一共花了五天时间，除了遇到一点暴风雨，没有什么其他坎坷的遭遇。

    苏浅这5天没有荒废锻炼，不过这效果也就差强人意。

    以前都是三四天左右就能提升一点体质，现在经过五天才把体质从111.8提升到112。

    “变慢了许多啊，不过还好有效果。”

    苏浅没有什么太大的反应，毕竟自己这具身体原本的资质就不行，现在还能有提升效果已经很不错了。

    苏浅跟威姆·卡尔回到了达然岛的蓝鲸商会分部，先是帮威姆·卡尔把货物搬运到普通仓库，然后又跟威姆·卡尔来到了一处秘密仓库。

    到了秘密仓库，苏浅将一部分黄金和珠宝从沼泽里吐了出来，吐出来的黄金只有总量的三分之一，而珠宝更是只有十分之一。

    不是苏浅不想全部交给威姆·卡尔，而是威姆·卡尔告诉苏浅说都拿出来风险太大，还是放在苏浅的沼泽里保险，起码不会被人偷。

    等这一批处理完了，再从苏浅那里拿下一批，尽量防止被有心人盯上。

    威姆·卡尔这么说，苏浅自然不会不答应，反正放在沼泽里又不妨碍什么事情。

    等到琐事都处理完了，苏浅就先跟威姆·卡尔辞行，然后前往了虎拳流道馆。

    虎拳流道馆位于米森岛，距离苏浅所在的达然岛只有3天的行程。

    在大海上航行久了总是会很无聊，所以苏浅一直选择修炼。

    不过与此同时，撒多伦王国，一座室内到处点缀着水晶的房间里。

    “呯！”

    一只水晶酒杯被重重砸到了地上。

    “已经快一个星期了！黄金翡翠宫的下落还是没有查到，我要你们这些废物有什么用！”

    说话的是一名身穿深红色长裙的中年女人，她一头红棕色的齐腰长发，纤细的手上戴着一枚硕大的翡翠戒指，一条水晶手链系在手腕上，红色的钻石耳钉在水晶灯下闪闪发光。

    “。。。”

    门口跪着的几人就这么沉默的低着头，一句话也不敢说，似乎担心受到迁怒。

    “哼！”

    女人不屑地看了一眼门口的几人，随后又转头看向正坐在旁边沙发上的一名西装男。

    “抱歉，手下的人办事不利，让贝泽先生见笑了！”

    “呵呵，王后殿下也不要太怪罪他们，那么大的一个王宫忽然消失，很明显不是一般人能够做到的，他们查不出来也属实正常。”

    坐在旁边沙发上的人轻声说道。

    这人一身黑色西装，看起来挺拔魁梧，只不过长相让人觉得有些别扭，原因是他的脸上长了一只黑色的狗鼻子。

    “难道、难道就什么都做不了吗？”

    被称作王后殿下的中年女性有些不甘地说道。

    “王后殿下不要着急，这次王宫诡异消失的事情我已经向长官汇报了，估计很快就会收到消息，请您相信我们一定能够查清楚这件事情。”

    “布鲁布鲁布鲁~”

    西装男正说着，他口袋中忽然传出了一阵电话虫的响声。

    “抱歉，我接一下电话。”

    西装男对王后恭敬地说道，然后转身走到一旁接起电话虫。

    “贝泽，你那边有什么新情况吗？”

    电话虫变成一副愁眉紧锁的样子说道。

    “没有新情况长官。”

    “哦，这样啊。”

    电话虫眯了眯眼，继续说道：

    “这件事情你一定要好好调查，过几天我会亲自过去。”

    “您、您要亲自来？”

    “是的，这件事已经引起了大人们的注意。要知道他们是十分看好思想改造计划的，所以才派我们前来考察。可是就在我们即将到达的时候，撒多伦王国的王宫居然诡异消失，你觉得这背后的事情能简单吗？”

    “您的意思是？”

    “你不用管我的意思，你在那边先好好调查，等我过去。”

    “是，长官。”

    “嘟~”

    西装男手中的电话虫瞬间蔫了下去。

    不过此时西装男的心里却掀起了一阵阵波澜。

    ‘贝泽，这是一个好机会，被大人们关注的好机会，只要你能赶紧查出王宫诡异消失的真相，一定会被提拔上去的，到时候你就可以被别人称呼为长官了，贝泽长官，哈哈，真不错。’

    名为贝泽的西装男心里乐开了花，然后他赶紧回到王后面前，正色道：

    “王后殿下，刚刚收到长官传来的消息，上面对这次发生在撒多伦王国的王宫消失案非常重视，长官已经命我开始负责调查此事。”

    “你？”

    “是的，接下来我会认真负责地调查这件事，不过还需要王后殿下您的配合。”

    西装男说着，对王后鞠了一躬。

    “呃。”

    看着眼前西装男的举动，王后愣了一下，这个世界政府的人之前怎么没这么客气。

    不过她没有太过大惊小怪，只是说道：

    “只要能够查出黄金翡翠宫的下落，你的要求我一定会尽量满足。”

    “好，有您这句话我就放心了，现在我就开始调查，那我先去王宫那边看一看。”

    贝泽态度认真地说道。

    “那好。”

    王后点点头，随后又对跪在门口的人说道：

    “唐普霍利斯，还不赶紧起来，快带着这位贝泽先生去黄金翡翠宫那边看看。”

    “是，殿下。”

    门口跪在最前面的人赶紧站起身来，然后对着贝泽做了个笑脸，接着说道：

    “贝泽大人，这边请，这边请！”

