
　　很快，赵阳就知道自己出名了。

　　不仅在国内，在巴塞罗那，走在大街上，也经常会有人认出他，在后面指指点点，说他就是那个对皇马梅开二度的华人。

　　在训练的时候，也有粉丝专门为他而来，不过大多是外地来的华人留学生，还有游客。

　　哪怕刚入行，赵阳也明白，这个名声很虚幻，如果后面他不能继续有优秀的表现，这个名声很快就会烟消云散。

　　就像当年的国王董。

　　第四轮，西班牙人队的对手是皇家社会。

　　皇家社会因为球风彪悍粗野，在华国又被称为皇家黑社会。

　　皇家社会上个赛季排名第12，比西班牙人队还差，也就堪堪保级。

　　本赛季前三轮，皇家社会表现很差，两平一负，仅积两分，和两负一胜的西班牙人队一个席上一个地上，本赛季都是为保级而战。

　　虽然都是皇家系，关系也还不错，可事关保级，谁也不会对对手手下留情的。

　　上个赛季西班牙人队和皇家社会队在自己的主场各取三分，算是各大欢喜。

　　本赛季西班牙人队失血严重，赵阳只能算盲盒，还不知道后面如何，从比利亚雷亚尔打包引进莫雷诺与佩雷斯、自国际租借巴尔迪就确定是鸡肋了。

　　而皇家社会除将上赛季水货标王芬博阿松租借去希腊外，只有埃鲁斯通多一名主力离队，引援方面花费720万欧元买下高效杀手若纳塔斯，并租来葡萄牙国脚飞翼布鲁马和波尔图中卫迭戈-雷耶斯，阵容实力得到明显的提升，

　　在教练方面，主教练莫耶斯上个赛季接替阿拉萨特担任救火教头，成功率队保级并反弹至中游排位，还曾击败过巴萨，执教能力和经验都优于塞尔吉奥。

　　好在皇家社会队是一个喜欢劫富济贫的俱乐部，上个赛季球赛连克皇马、巴萨、马竞，但在本应成为积分重要来源的势均力敌的较量中，胜率勉强超过10%，是西甲最差的。

　　从前三轮的比赛来看，皇家社会似乎不再劫富了，却依然在济贫。

　　客场挑战皇家社会，赵阳基本可以确定自己会出场，不过是主力还是替补，赵阳也没有把握。

　　在这一周的训练中，主教练塞尔吉奥增加了赵阳和主力阵容之间的磨合，但和替补在一起的时候也不少。

　　塞尔吉奥对赵阳很重视，但并不亲近，私下里基本不交流。

　　周六，西班牙人队奔赴皇家社会的主场阿诺埃塔球场之前，主教练塞尔吉奥公布了第四轮比赛的大名单，赵阳不出意料的出现在名单中。

　　可能是出于以暴制暴的打算，赵阳在队内唯一的朋友迪奥普也再次进入了大名单了。

　　球队来到圣塞巴迪安，在订好的酒店住下，晚上到阿诺埃塔球场去适应场地。

　　对于阿诺埃塔球场，赵阳还是充满期待的，他希望自己能够在这里签到。

　　皇家社会成立的时间和西班牙人差不多，不过从战绩来看，皇家社会比西班牙人队要强的，他们不仅拿过两届冠军，还创造过西甲的38场不败的记录。

　　这样的球场怎么会没有球蕴呢？

　　然而走进球场之后，脑海中并没有提示音响起，这也意味着阿诺埃塔球场没有球蕴，无法签到。

　　赵阳有些郁闷。

　　适应性训练结束，回到酒店，主教练塞尔吉奥把赵阳叫到了自己的房间。

　　赵阳心头一紧，不知道塞尔吉奥是来告诉他，首发的还是替补的。

　　塞尔吉奥拉过椅子让赵阳坐下，向赵阳道：“最近训练感觉如何，和队友配合默契吗？”

　　赵阳道：“训练还好，配合比原来默契了好多。”

　　塞尔吉奥点头道：“你来的太晚了，配合还需要时间。安东尼奥给你的录像你看过了没有？有什么想法？”

　　赵阳道：“安东尼奥教练给我的录像我研究过了，我觉得皇家社会不太好打，他们打法和西丙有些像，简单粗暴，冲击力强。”天籁小说网

　　塞尔吉奥点点头，明白赵阳应该是真的看录像了。他咳嗽一声，向赵阳继续道：“上一场比赛你表现相当好，帮球队缓解了压力，本来这场和皇家社会的比赛，你应该首发的，但教练组分析发现，你的体能还是弱了一点，替补上场能够充分发挥你的作用，另外皇马社会踢法很凶悍，教练组认为，先消磨一下他们的体能和斗志，然后你再上去冲击？你觉得如何？”

　　听到不能首发，赵阳有些失望，毕竟首发也是荣誉，那代表着主力位置，现在看来，主教练塞尔吉奥对他还没那么的信任。

　　“我一切都听从教练组的安排。”赵阳尽力挤出一个笑容道。

　　塞尔吉奥很高兴，他有点怕赵阳再出什么幺蛾子，比如找经纪人给球队施压。

　　“好，你能理解就很好。替补也不是不能做贡献，就像上一场，回去好好休息吧，明天还要比赛。”

　　赵阳和塞尔吉奥告别，回自己的房间。

　　刚到房间，和他住在一起的迪奥普就问赵阳，“教练找你干嘛？你是不是要首发了。”

　　赵阳苦笑道：“首发？你想多了，还是替补。”

　　迪奥普惊讶的道：“不该啊，你上一场表现的那么好。”

　　赵阳道：“我骗你干嘛，明天就知道了。”

　　迪奥普喜道：“最好明天我们一起登场，你攻我守，效果肯定很好。”

　　赵阳道：“想那么多干嘛，说不定咱们都没有机会出场呢。”

　　迪奥普黯然的道：“你肯定会出场，我就不好说了。”

　　赵阳道：“别想那么多，明天不就知道了吗？睡觉吧。”

　　第二天上午，在新闻发布会上，西班牙人队主教练塞尔吉奥公布了和皇家社会队比赛的首发名单，赵阳没有出现在其中。

　　出席新闻发布会的华国记者周兴当场向塞尔吉奥提出了质疑，这让塞尔吉奥很不高兴，他斥责周兴说，“安排哪位球员首发，这是我的权力，没有必要向外界说明。赵阳是个优秀的球员，教练组对他的使用是有自己的考虑的。我希望下次不要再提这样的问题，不然，我就会拒绝回答你的问题”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第76章 再次替补免费阅读。https://xs.23sk.com 