    “我敢一个人到这里来，就不怕你们这些垃圾，有多少人一起叫出来吧，有实力清理掉你们这群专门坑害人的垃圾，这个世界上少了你们，空气会更加干净，现在，就算是你改变主意，也已经晚了！”秦天眼神犹如地狱幽冥界那般阴森，言语之中，透着浓浓的杀机。

    然而，老北、羊仔听到秦天的话，并没有当回事。

    因为，他们根本不相信，秦天有这个实力。

    更不相信，这个世界有谁能抵抗他们这里百位战力强悍的兄弟围攻。

    从出道以来，他们还没见过谁，能扛得住他们强势打击。

    至于眼前这位狂妄的小子，自然也不能例外，他，必死无疑。

    羊仔不屑地冷笑一声，更是嘲讽地说道：“小子，从刚才你闯入这里的情况来看，我承认，你的确有些本事，不过……你面对可不是几个人，而是几十个人、几百个人，你想清楚，现在如果跪下来磕头赔罪，还能保住你这条小命，否则……死的人是你，而不是我们！”

    “我不知道你狂妄的依仗是什么，今天……即便你是玉皇大帝下凡，也走不出这里，我不可能让一个对我构成威胁的人活命！”老北也怒了，他是吃这条道上的饭，不心狠手辣的话，死的人就是他了。

    而且，秦天的威胁，他已经感觉到了。

    能够轻松地将陈怀义送进去，能让黑龙会龙哥听他差遣，这个家伙绝不是一个泛泛之辈。

    综合以上几点，老北就必须要痛下死手，让这个家伙从这个世界上消失。

    也只有死人，才不会对他构成威胁。

    “你们会后悔自己说这样的狠话！”秦天耸了耸肩，露出了一副无所谓的表情。

    在他的眼里，无论老北、羊仔手底下有多少人，有多厉害，都是蝼蚁一般存在的。

    秦天从站起来之后，还没有肆无忌惮地打过一场呢，他也想热热身，看看自己能把体蛊的威力，发挥出几层。

    然而，这里的这些人，也就成为了秦天练手的对象。

    只能说，算他们倒霉了。

    怪只怪，他们不应该做坏事，招惹了不应该招惹的人。

    “好……很好！”

    羊仔咬着牙，啪着手掌，露出了恶狠狠的冷笑：“你是我见过最有种的人，希望……等一会你还有这个底气说这样的大话！真有种的话，一会别跪下求我们饶了你的狗命……”

    秦天没有回应羊仔，他已经彻底对这几个家伙失去了耐心。

    他对羊仔、老北勾了勾手指，做出了一个挑衅的动作。

    “动手……”

    老北一声怒喝，十几个兄弟同时挥动砍刀，朝着秦天几个致命部位，同时招呼了上去。

    说时迟那时快，这样威猛的动作，十几个人手中十几把砍刀，在这样一个狭小的房间里，即便是武功再高的人，恐怕也无处可躲了。

    然而，就在这十几个人刚刚靠近秦天，他们连反应的机会都没有，就被一股强悍的力量给撞击倒飞了出去。

    “砰砰砰！”

    十几个人先后被撞飞，撞击在墙壁上，像叠罗汉那般，重叠在一起。

    老北、羊仔二人瞪大眼睛，好像看到了难以置信的一幕。

    他们并没有看到秦天被砍伤，而是看到自己十几个兄弟被打倒。

    “嘶！”

    初战失利，秦天诡异而有恐怖的身手，让在场的许多人都情不自禁地倒吸一口凉气。

    要知道，这些人可都是老北、羊仔手底下最强悍的打手。

    如果连他们都不是秦天的对手，那还有谁能扛得住秦天？

    “哼……垃圾！这就是你们狂妄的资本吗？也太不中用了吧？我还没用力呢……”

    秦天连正眼看这些人一眼的兴趣都没有，还悠哉地从身上掏出了他的廉价香烟，点燃后，侮辱性地对着老北、羊仔吐了一口烟雾。

    “你……你……你到底是谁？”

    老北慌了，就一招，他就已经看出了秦天的恐怖。

    在面对秦天缓缓靠近自己的举动，他踉跄了两步，差点没直接摔倒在地上。

    那双惊悚的眼睛里，更是流露出了对秦天惧怕之色。

    “老北，你个怂包，他一个人就把你吓成了这样？哼……你怕他，我可不怕……”

    然而，羊仔却壮着胆子，指着秦天咆哮道：“小子，就凭你也敢在我的地盘上撒野？今天如果不给你点颜色瞧瞧，我羊仔在富州城也就白混了！”

    “是么？”

    秦天话音刚落，他的身体如弹射出去的火箭一般，眨眼睛就出现在了羊仔的面前，同时，他的右手已经扣住了羊仔的一只手臂，一甩手，羊仔这个二百一十斤的壮汉，就像是一只小鸡一般，被硬生生地摔在地上。

    “砰！”

    这一摔，直接让羊仔疼的嘶牙咧嘴。

    惨叫声更是像一声索命的号角声一般，刺激着在场每一个人的心脏：“啊……”

    “咔嚓！”

    紧接着，秦天一脚狠狠踏下，羊仔的一只手臂，直接被踩断。

    此时此刻，骨头断裂的声音，显得那么的刺耳。

    当着这里几十个包围在这间房间里的壮汉，秦天竟然这么大胆地直接对羊仔动了手，他无视所有人的存在，出手狠辣，动作快的惊人，而且没有一丝犹豫，看起来秦天就像一个在血水里摸爬滚打多年的杀神一般，眼神里透出的是浓浓的杀气。

    令人心惊胆颤，望而生畏……

    瞬间，现场的气温突降。

    静！

    死一般的寂静。

    静的呼吸可闻。

    所有人面面相觑，呼吸随之急促起来。

    纵横富州城这么多年，还从来没有遇到过像秦天这般杀伐果断、真正心狠手辣的主。

    刚才还扬言要秦天性命的老北，早已被吓的六神无主了，哪里还顾得上羊仔的死活？

    “啊……你们这些饭桶，愣着干什么，给我杀了他……”

    “上啊……干不死他，我就干死你们……”

    被秦天踩在脚下的羊仔，忍着剧痛，他对着那些还在愣神的一群兄弟咆哮了起来。

    可是，羊仔的咆哮，并没有让他手底下的兄弟第一时间出手，他们在面对秦天的时候，全身都感觉到被寒气缠绕，早已被吓的头皮发麻，哪里还敢主动站出来送死？他们每一个人都非常清楚，自己和秦天动手，无疑是以卵击石。

