    这件事情看来是要闹大了，完了，为了保住太子殿下的颜面，恐怕这老管家的命是保不住了……

    只是希望这老东西识趣一点，把他的嘴巴闭上，这样的话，大家彼此都省力一些……

    很多时候，就算是当了那啥，这牌坊该立还是得立的。

    尤其是对于这些贵人们来说，太子殿下这次做的实在是太离谱了，但是，他毕竟是做下属的，涉及到这种面子的问题，他还真不方便开口……

    “来者何人？”

    刚刚到了衙门口上，羊胜就被几个官差给拦住了。

    “我是吴国太子殿下麾下的客卿羊胜，我家太子另有要事无暇来此，特意命我来辨认赃物！”

    听到杨胜这么一说，老管家浑身上下就是一哆嗦，他心里立刻就明白了，自己成了弃子，自己已经被抛弃了……

    这还真是让他有种兔死狐悲的感觉，说起来还真是够倒霉的，原本以为他能够跟在王胜之的身边，安安稳稳的过完这一辈子。

    可是谁知道，先是王胜之出了事情，紧接着王胜之的妻女，全都被羊胜给收入了房中。

    无奈之下，他只能转投于刘贤，反正都是当狗，至于说给王胜之当狗，还是给刘贤当狗，其实并没有什么本质上的区别。

    可是他怎么也没想到，这才多长时间，就因为这么一点小事自己居然直接被抛弃了……

    “羊大人竟然说是来认领赃物，那么显然是这老东西在说谎了？”

    王轼的嘴角带着一丝残忍的笑容，事情到了现在这个地步，只要刘贤派人过来，就已经达成目标了。

    至于事情的结果是什么，大家都不是瞎子，这刘贤都已经跑到别人家里去做客了，想不到现在这个时候，居然还在这里死要面子活受罪。

    “那是当然了，我家太子富甲天下，光是这段时间，在代国花的银子都有几百万两的吧，怎么可能会在乎这么一点小钱呢？”

    羊胜咬了咬牙，还是摆出一副桀骜不驯的样子说道。

    “据我所知，情况似乎不是这样吧？我怎么听说，现在吴国在我代国境内，所有的商铺田产都已经被抵押给别人了，而且因为还不出银子，似乎现在那人，已经在着手办理过继手续了……”

    王轼的一句话，顿时让围观的人群炸窝了，这种重磅消息一般人还真不知道。

    “廷尉大人，说这种话可是要有根据的，还请您是慎言！”

    羊胜脸色大变，看了一眼4周的人群之后，赶忙说道。

    “既然如此的话，如此刁民即可轻易放过，来人呐，给我拖下去重打50大板，就地枷了带着他游街三日！”

    好在王轼也不为己甚，话锋一转，并没有再提刚才的问题，一拍惊堂木，立刻发出了自己的判决。

    羊胜犹豫了片刻，可还是什么都没有说，只是面无表情的看了一眼老管家。

    眼神之中，那深深的警告之意，让老管家彻底的心寒了。

    他立刻明白了，这件事情只能是他自己扛下来了，要不然的话他的妻儿老小一家人，恐怕都不会有什么好下场的。

    算了……

    “诺！”

    就在两个官差准备去把他拖出去的时候，老管家忽然挣扎着站了起来，用力的一头撞在了旁边的柱子上……

    “大人，他死了……”

    两个官差赶忙上前，查看一下老管家的情况，可是他现在已经毫无声息了……

    “羊大人，这是你家太子殿下的人和东西，就烦劳羊大人全都带回去吧！”

    王轼也是很是意外，没想到这老管家居然如此决绝，说起来这家伙倒也是一号人物，死的如此干脆利索，倒是让王轼觉得有些可惜了。

    “东西我带回去就行了，至于这人嘛，一个吃里趴外的奴才，带回去也没什么用，不如就烦劳大人丢到城外的乱葬岗去好了！”

    看到羊胜如此凉薄，就是王轼都感觉有些不屑了。

    虽然双方立场不同，大家也只不过是各位其主罢了，但是说到底，这老头子多少还是让王轼有些敬佩。

    “这倒也是个忠义之士，来人啊，去后面支五贯钱，买一口薄棺，把他抬到城外葬了吧！”

    王轼说完，顺便还瞟了一眼旁边的羊胜，羊胜顿时感觉一阵的尴尬，这不是拐歪抹角的骂人吗？

    这死了的是忠义之士，那他算是什么呢？

    卑鄙小人吗？

    但是现在这里毕竟是王轼的地盘，一时之间，他还真不敢在这里得罪王轼。

    “既然没什么事情的话，那在下就告辞了！”

    王轼说完话之后，在场的那些人看羊胜的表情更加的怪异了，羊胜也自觉无趣，只能转身告辞。

    “不送！”

    被人一路指指点点的，饶是羊胜这脸皮够厚，走出了好远之后，还感觉自己的脸上火辣辣的。

    “大王，一切都已经安排妥当，所有的东西，都已经过继到了几个可靠商人的名下，就算他们银子到手，现在也翻不了案了！”

    这有大王的亲自关照，内史府办起这种事情来，还真是速度极快。

    短短的几天时间里，那些产业已经连续过了三手，所有一切的手续全都合法合规，来往的账目也都有据可查，官方做起假帐来，那和真的有什么区别？

    “既然如此的话，那就派人再跑一趟，从那边银子中扣除二十万两，剩下的还给他们好了！”

    刘登今天的心情很好，一边给旁边的几个辣椒苗松着土，一边喜滋滋地吩咐道。

    “大王，李广将军那边最近闹的动静有点大，好多百姓报名投军，可是李广将军说明额已经满了，现在已经有百姓聚集在内史府门前请愿，希望您能再次开启募军……”

    作为职业狗腿子，杜子腾当然知道，什么话才是刘登爱听的。

    经过这段时间的相处，他也算明白了自家大王的喜好，大王自从上次落水了之后，现在和以前可是截然不同。

    “这种事情，就听李广将军的就行了，百姓们有热情是好事，但是一口吃不成个胖子，饭要一口一口地吃！”

