    “大佐，现在要怎么做？”

    看着陷入沉思的池上慧子，手下小声的提醒道。

    池上慧子点点头。

    而后开口道：“先去卫生间看看什么情况，看看那人是否已经逃离”

    “同时让外面的人缩小包围圈”

    “那家伙的体征那么明显，无论他如何装扮，都难以伪装的”

    “是”手下转身离开。

    随着池上慧子的命令下达, 整条街道都变得混乱起来。

    一直注意咖啡厅的王刚看到这一幕，直接架起长枪随意的开了一枪，然后直接隐藏。

    突兀的枪声加剧了现场的混乱。

    无论是街道上，还是咖啡厅里面都变得乱糟糟的。

    这一幕让的池上慧子眉头紧紧的皱了起来。

    本来一切好好的，都在他的掌控之中。

    却没有想到因为这个钢笔的乱出牌，直接导致他的计划出现波折。

    还好他的人一直都围着这里, 钢笔绝对逃不出去。

    而且现在的他已经明白, 钢笔那家伙绝对察觉到她有问题。

    否则不会这么干脆离开。

    唯一让他不明白的是，这家伙难道真的不要这封信了？

    还是说这封信其实没有她想的那么重要。

    但是这个想法终究还是被他给推了。

    因为钢笔既然冒险出现在这里, 那么就肯定在意这东西。

    就是不知道她自己到底哪里露出破绽，被钢笔给发现了。

    “怎么回事？”就在这时，外面的大冢匡一急匆匆的走进来。

    “不知道”池上慧子脸色难看的摇头道。

    “不知道？”大冢匡一不满的看着池上慧子：“之前你们不是聊得挺好？”

    深吸一口气，平复好心情。

    池上慧子解释道：“那家伙一来就发现了我们的埋伏”

    “而且似乎还发现了我的身份，所以借着上卫生间的机会，直接逃了”

    “不可能的”大冢匡一摇头道：“他或许可能会发现我们的埋伏”

    “但是，他不可能发现你的身份的”

    “最熟悉云子的人是我，就连我都看不出丝毫的破绽，他怎么会发现”

    “除非……”

    “除非什么？”池上慧子意味深长的看着大冢匡一。

    而后不等大冢匡一回答就自顾自的说道：“除非云子骗我们”

    “否则对方和我们是第一次见面，根本不可能识破我们的”

    说完之后，池上慧子不由冷笑一声。

    她还有一句话没说，那么就是钢笔之前说的，有人会掩护他逃走。

    这个人到底是谁，她还真的有些拿不准。

    这个时候，大冢匡一却没有反驳池上慧子的话语。

    因为他很清楚此时此刻，此地此情，他说再多都没什么用。

    最好的办法就是将那人抓住。

    那么一切的一切都将不攻自破。

    当下开口道：“这里被我们围的死死地, 所以那人不可能逃走”

    “哪怕是翻地三尺, 我也会将人带到大佐跟前的”

    “那我拭目以待”池上慧子不可置否的摇摇头。

    “走”大冢匡一冷哼一声，带着自己的手下快速的离开。

    咖啡厅面。

    池上慧子撕掉自己的伪装，直接道：“关于那人有什么发现没有？”

    “没有，我们的人迟了一步，而且那家伙似乎对这里很熟悉”

    “我们的人很快就被他给甩了”

    “那就给我挨家挨户的搜”池上慧子不满的说。

    “可是大佐，这里是租界，我们的行动需要和那边沟通一下”边上秘书小心的提醒道。

    “不需要”池上慧子满不在意的说道：“现在我们的大部队就在外面江面上游荡”

    “这个时候我们根本不需要和那些人妥协”

    “反而是他们需要配合我们的行动，否则我不介意将这座孤岛彻底变成地狱”

    “行动去吧”

    “是”手下快速的离开。

    外面。

    在王刚开完枪以后，咖啡厅四周就不断的响起阵阵爆炸声。

    这些都是白泽少提前安排好的。

    所以等到日本人赶过去的时候，根本就发现不了什么。

    而且还被白泽少的计谋给弄的精疲力竭，疲于奔波。

    但无论是池上慧子还是大冢匡一都不是易于之辈。

    尽管有些混乱，但很快就被两人理顺。

    如此一来。

    白泽少的布置也渐渐的变得失效，就连他自己的处境也变得危险起来。

    这个时候，就连王刚也不知道白泽少到底去了哪里。

    只能在外围尽力给白泽少制造机会，争取脱身的希望。

    如此一来，日本人的压力同样给到他身上，子弹嗖嗖的在耳边飞过。

    正如之前他和白泽少预料的一样, 情况越来越恶化。

    砰砰砰！！

    忽然一阵密集且剧烈的枪声在日本人后方骤然响起。

    有了一丝喘息之机的王刚这才有功夫去观察日本人的异样。

    “是温小婉？”王刚呢喃了一句。

    看到为首的其中一人，精神不由一震。

    他没有想到温小婉, 卢玄武他们竟然真的来了。

    在这个万分危急的时候, 率众人赶来，缓解了他们的危机。

    很快。

    温小婉和卢玄武在大家的掩护下，和王刚汇合在一起。

    “现在什么情况？”卢玄武问道。

    “为了拿到上级送来的文件，狸在里面和池上慧子接头，然后不知道为什么，就发生了变故”王刚沉声道。

    “那狸现在在哪？”温小婉忽然插嘴道。

    “不知道，丢了”王刚苦笑道。

    因为白泽少竟然没有出现在他们之前约定好的地方。

    但看着眼前日本人的疯狂，至少证明白泽少也没有落在日本人手里。

    不过白泽少的处境恐怕也是太好，否则早就出来了。

    而不是如现在一样，处于一种丢了的状态。

    “那现在怎么做？”温小婉着急的问道。

    “硬拼肯定不是办法，日本人越来越多，我们根本挡不住”

    “而且就算我们都钉死在这里，恐怕也于事无补”卢玄武沉吟一下，直接道。

    “那我们难道就看着狸落在日本人手里？”温小婉大声怒吼道。

    对此。

    卢玄武和王刚对视一眼，均发现彼此眼神中的苦涩与无奈。

    最后。

    卢玄武对着王刚道：“狸在行动之前，有没有和你交代过什么？仔细想想”

    “以狸的能力，不会没有预料到眼前的情况”

    闻言，王刚变得沉默下来。

