    高贵冷艳的女皇，双目无神，红唇微微张开。

    武则天万万没想到，祖先女娲已经牺牲了。

    悲恸过后，紧跟着就是遗憾。

    女娲死了，谁来助她晋级王者？

    帝俊看着这位失魂落魄的人间女皇：“你是女娲的后人吧，未到神级就进入倒悬天，是为了向祖先求助？”

    武则天闷闷的嗯了一声：“只可惜祖先已经遇害。。。”

    “其实我也可以帮你晋级王者，只不过。。。”帝俊面色为难，欲言又止。

    武则天双眼一亮，像是抓住了救命稻草般的激动：“只不过怎样，帝俊大人还请明说。”

    帝俊叹了口气，遗憾说道：“只不过我本体被毁，神魂无所依靠，发挥不出原有的神力，要是能有个身体供我暂时附身就好了。”

    “这好办。”武则天还以为多大的难题，松了口气，笑道：“大人您直接附身在我身上就好。”

    帝俊略一沉吟，点头道：“那好吧，等我恢复实力第一时间就助你晋级王者。”

    “多谢大人！”武则天高兴道。

    “不必客气，你我互相帮助而已。”

    帝俊呵呵一笑：“你放空身心，不要抵触我的神魂。”

    武则天毕竟是半步王者的存在，如果她不愿意，帝俊的残魂根本做不到进入她的体内。

    武则天闭目凝神，点点头：“我准备好了。”

    “那我进来了。”

    帝俊眼中闪过一抹冷芒，黑气粗鲁的钻进武则天身体。

    “啊！”女皇秀眉蹙起，表情痛苦，嘴里不由自主的发出叫声。

    她的身体仿佛被黑气撑爆。

    “帝俊大人，神魂附身好痛苦。”

    美貌女子虚弱的说着。

    普通的附身才不会痛苦，我要做的是夺舍。。。

    帝俊加快速度，一半的神魂钻进武则天体内。

    半个神魂强盗似的霸占空间，甚至将武则天的神魂赶到一边。

    武则天终于意识到不对劲。

    她猛地睁开眼睛，掌心凝聚力量，对准胸前黑气狠狠打出。

    轰！

    法力震荡，气浪扩散。

    她这一掌没有击中帝俊的神魂，而是被自己的另外一只手拦下。

    她已经失去对自己身体一半的掌控。

    武则天脸色大变，单脚在地上猛地一踏，身姿飞天而起，在空中高速移动，旋转。

    没用，帝俊的神魂宛如附骨之蛆般紧紧粘在身上，一点点蚕食她的身体。

    打，打不了，甩，甩不掉。

    “你根本就没要打算帮我，而是要趁机夺舍我的身体！”

    武则天柳眉倒竖，虽然愤怒，一时半会也不知道该怎么摆脱。

    “谁说的，等我成功夺舍，自然会帮这具身体晋级王者。”帝俊嘿嘿一笑，笑容阴邪。

    “无耻！”武则天瞪着眼睛啐了一口。

    都怪我太大意了，被晋级的希望冲昏了头脑。

    我一个人摆脱不掉，得去下界找狄卿的帮助。

    武则天心思转动，当即便操纵着半边身子往天门处移动。

    “想走，没那么容易。”

    另一条腿不受控制的使个绊子，武则天一个趔趄差点摔倒。

    与此同时，她的一只手掐住自己脖子。

    趁着她分神，帝俊加快夺舍的速度。

    武则天切身体会到什么叫胳臂肘往外拐，绝美的脸上蒙上一层冰霜。

    单论神魂强度，帝俊无疑要超过她许多，如此干耗只能有一个结局。

    那就是帝俊成功夺舍，她的神魂要么被抛弃，要么被炼化。

    不能坐以待毙。。。武则天眼神一凛，右手掐诀，巴掌大小的银色咒文浮现掌心。

    清神咒，专门针对神魂的攻击。

    能够释放法术，是武则天目前唯一的优势，帝俊虽然霸占了她一般的身体，却做不到控制那一半身体使用法术。

    手掌一翻，掌心咒文大放光彩，对着自己的左胸狠狠拍下。

    这一招杀第一千自损八百，清神咒会对两人的神魂都造成伤害，但控制左半边身子的帝俊受到的伤害会更多。

    轰！

    银光炸裂，气浪震荡。

    武则天和帝俊的脸色同时僵硬。

    尤其是帝俊，已经进入武则天体内的一半神魂几乎要溃散开，留在外面的黑影眼神呆滞，一动也不动。

    武则天率先从失神中醒来，右脚一踏，整个人朝着天门飞去。

    十米，五米，三米，一米。。。

    就在帝俊苏醒的刹那，武则天玉臂一甩，朝身后打出一股气浪，借着反冲之力逃到天门外。

    终于出来了。。。武则天娇媚的脸上露出一抹欣喜，纵身一跃，跳下倒悬天。

    然而下一秒，一座猩红色法阵蓦然出现，将她禁锢在空中。

    这是明的法阵。。。武则天柳眉倒竖：“狗东西，连本皇都不认得吗，还不快撤去法阵！”

    白衣术士明呵呵笑道：“陛下别急，我这就施法。”

    他默念咒语，并起的中指和食指，猛地指向武则天，指尖射出一道凛冽寒光。

    轰！

    禁锢在空中的武则天根本没有办法躲避，挨了这一下，只觉神魂震颤，陷入短暂的晕眩。

    “干得漂亮。”

    帝俊嘿嘿一笑，趁机霸占了武则天另外四分之一的身体。

    一息过后，武则天意识苏醒，察觉到身体四分之三都被帝俊夺走，俏脸寒冷的几乎能够结冰。

    她运气阻止帝俊的入侵，咬牙切齿道：“明，你这是什么意思？”

    “陛下，如你所见。”

    白衣术士微微一笑：“我本就是堕神大人的手下，明世隐是我的本名。”

    明世隐。。。武则天回忆起长城传来的奏书，眯眼道：“原来你就是控制魔种扰乱边境的人。”

    明世隐摇头道：“说来惭愧，百万魔种大军都没能拿下长城。”

    武则天呵了一声：“拿不下长城就开始打长安的主意？”

    “不，我们的目的从来都不是长安，而是你。”

    明世隐抬手为禁锢法阵添了一道法力，笑道：“准确来说是你的身体，只要得到你的身体，堕神大人就能恢复五成的实力，届时整个王者大陆将在没有人能够妨碍我们的计划。”

    “你知道朕最渴望的就是晋级王者境界，断定我不会放弃晋级的希望，好计谋。”

    武则天冷笑，语气陡然一凛：“不过你当真以为我大唐无人不成？”

    明世隐眉头一皱，正要开口，忽然感到一股杀气从身后袭来。

