    夏江和谢玉，这两个人可是当年诬陷赤焰军的主要幕后黑手，如今已经双双死在了梅长苏的手中，一个不落。

    不错，谢玉在流放的途中，也被梅长苏随便安排了几个江左盟的高手，在半道上就给制造出了一场意外，给干掉了。

    虽然就这么杀了谢玉，难免会引起某些人的怀疑，但这不过是死了一个流犯而已，谁也不会真正去在意的。

    随手将夏江的尸体扔在了地上，梅长苏不禁长长呼出了一口气来，心潮起伏波动了两下，这才变得平静了下来。

    张无忌：“恭喜苏先生大仇得报！”

    大黄蜂：“是啊，手刃了当年的大仇人，这的确是一件喜事！”

    黑豹：“夏江这老东西搅风搅雨的，折腾了那么多事情，就这么杀了，倒真是便宜他了。”

    漩涡长门：“如今夏江已死，苏先生在金陵再也没有任何对手了，靖王上位指日可待，苏先生的夙愿，就快要达成了。”

    梅长苏：“如今太子被废，誉王造反，靖王上位，是大势所趋！苏某为赤焰军平冤昭雪，的确不远了。”

    夏玲忽然冒泡了：“苏先生，我比较关心的是，靖王现在已经知道了你的真实身份了吗？”

    张无忌：“夏玲姐姐，你怎么冒泡了，你不是在追剧吗？”

    海王：“夏玲不是对这些打打杀杀的事情不感兴趣吗，原来竟然一直在默默窥屏吗？”

    夏玲：“一般情况下我当然不感兴趣，不过这次可是苏先生大仇得报，这种大事，我怎么着也得恭喜一下苏先生啊。”

    梅长苏：“谢谢夏玲姑娘了，苏某等这一日，已经很久了。”

    音速索尼克：“以苏先生的智计，干掉夏江是没有什么悬念的事情，我不太关心，现在我也对夏玲的问题很感兴趣，靖王知道你的身份了吗？”

    梅长苏：“靖王现在还不知晓，不过最近一段时间，苏某就打算向靖王坦白。”

    夏玲：“都这么久了靖王还不知道吗？苏先生，你当时的话还真没错，靖王有情有义，但不怎么有脑子啊，要是换了一个人，怕是早就猜到了吧。”

    大黄蜂：“哈哈，我真地很期待，靖王知道苏先生真正身份时的表情。”

    马尔科：“来晚了，看来我错过了一场好戏啊！恭喜苏先生手刃仇人！”

    梅长苏：“多谢马尔科先生了，马尔科先生找到治愈白胡子的方法了吗？”

    马尔科：“我已经在商城里看了，里面还是有不少商品可以治愈老爹的，只不过都太贵了，所以我打算直接用积分进行强化。”

    马尔科：“我已经在聊天群系统内查询过了，要让老爹的身体恢复到巅峰，只需要五千积分就可以了。”

    张无忌：“强化白胡子老爷爷的身体竟然需要那么高的积分？张小凡净化噬血珠也才花了一千积分，就算是净化诛仙剑，也不过花了八千积分而已！”

    音速索尼克：“这就是力量体系不同的原因吧，白胡子世界的力量体系，比诛仙世界要高不少，而且白胡子也是那个世界的巅峰人物啊！”

    冯宝宝忽然出现：“你们现在在聊治愈白胡子的事情吗？”

    夏玲：“宝儿姐你来了？你这次可别走得那么快了，我们好好聊聊天啊。”

    冯宝宝：“夏玲，我记得你，不过我不会聊天，也不想聊天。”

    先知：“冯宝宝竟然冒泡了，这可真是难得，话说冯宝宝，这不会又是徐三徐四他们让你进来的吧。”

    海王：“根据冯宝宝之前的表现来看，我觉得还是很有这个可能的。”

    冯宝宝：“是徐三，他让我进来看看你们在干什么，现在我看完了，走了。”

    夏玲：“等一下，宝儿姐，先别走，先别走啊！你每次都这样匆匆忙忙的，我们都没法了解你了。”

    先知：“是啊冯宝宝，这次来了，聊几毛钱的再走不迟，你不会聊不要紧，我们会聊就行了……这样，冯宝宝，你现在在干什？能不能告诉我们？”

    冯宝宝：“我现在，也没什么事，在看张楚岚和别人比武。”

    黑豹：“比武？难道先知上次说的那个什么罗天大醮开始了？”

    梅长苏：“上次先知提供了一份张楚岚的对战名单，冯姑娘，不知道现在进行的是第几场？”

    冯宝宝：“第一场，张楚岚和另外三个人进行比试，和先知对战名单上的一样。所以徐三很吃惊，让我进来看看……哦，比赛结束了，张楚岚赢了，现场的反应十分热烈。”

    漩涡长门：“是张楚岚表现得十分精彩吗？所以大家都对张楚岚鼓掌欢呼，大声叫好？”

    冯宝宝：“不是，大家都对张楚岚痛骂不已，差点忍不住冲下来打人了，先知，我现在明白什么是不摇碧莲了。”

    一人之下世界。

    罗天大醮赛场。

    张楚岚先是用嘴炮离间了自己的三个对手互殴，然后又用无耻的手段把最后一个可怜娃给虐了，直接触犯了众怒。

    所有观众席上的人，都忍不住义愤填膺地破口大骂：“不摇碧莲！不摇碧莲！”

    徐三和徐四相互对视了一眼，尽皆愕然。

    好半晌，徐三才十分无语地道：“原来这就是那个先知所谓的不摇碧莲大法！”

    自从从先知那里得知，张楚岚凭借这个大法一路过关斩将之后，徐三和徐四都对这种大法充满了无尽的期待，迫切地想要见识一下这神秘莫测的大招究竟是什么路数。

    谁想到，竟然就是不要逼.脸！

    这种事情，还真地只有张楚岚干的出来。

    第一场比试结束之后，第二场比试的对战名单也很快出来了，徐三徐四两人再度微微一惊，第二场张楚岚的对战名单，正是青符神单士童！

    和先知预测的一模一样。

    “徐三啊，看来那个聊天群，多半是真的了！”徐四抽了一口烟，叹道。

    徐三推了推自己的眼镜，点了点头：“真没想到，世界上还有这种神奇的聊天群。”

    “宝宝啊，既然你被拉入了群里，就别整体当尸体啊，时不时也进去和大家打个招呼，聊聊天嘛！”徐四这时候又在一边说道。

    “我试试吧。”冯宝宝挠了挠头，她是真地不会和人聊天啊。