    “黑鲨，你干嘛把叶先生安排在招待所？

    你忘记廖将军的命令了吗？”

    房间外，邵丹凤看着龚冲，压低声音质问道。

    “叶先生？”

    相比较邵丹凤的小声说话，龚冲看起来毫无不在意，冷笑的说道，“小猫，你未免太看得起他了！”

    说到这里，龚冲还冲着房间内藐视的瞧一眼，继续道，“他只是一个手无缚鸡之力的普通人罢了，咱们霸虎任何一人都能打得他找不着北呢！这种人根本得不到我们的尊敬！”

    “可是传闻他是咱们霸虎接下来的总教头。”

    邵丹凤怕龚冲的声音传进房间里，自己率先往外走。

    “传闻定然是假的！”

    龚冲斩钉截铁的说道，旋即跟上邵丹凤。

    “假的吗？”

    邵丹凤露出一丝疑惑，说道，“如果是假的，廖将军怎么会安排咱们来接他？

    还千叮万嘱的交代咱们，要把他接到营地里，让他入住最高规格的总教头别墅。”

    “说不定是廖将军昏了头！”

    龚冲呵呵一笑，轻蔑的说道，“小猫，人咱们也看了，你扪心自问，那个叶南风何德何能，能够当咱们的总教头？”

    邵丹凤还真回答不上来，叶南风身上没有半点武者气息，极可能连一个武者都不是。

    一路过来，她根本感觉不到叶南风有什么过人之处。

    唯一印象跟龚冲一样，叶南风实在太普通了，普通到就算把他丢进人群里，也会找不到身影的那种。

    “你看，你都说不出来！”

    龚冲笑了笑，继续说道，“那小子比起梁教头差十万八千里了！我真想不明白，廖将军怎么会让他来顶替梁教头的位子！”

    “我左思右想，只有一个可能，那个小子十有八九是国内某个大家族的子弟过来镀金的！”

    “咱们霸虎旅战团也是倒霉！怎么会让他那种人来当总教头！估计今年的军比，咱们得垫底了！”

    龚冲晦气的吐出一口气，心中埋汰着叶南风，豪门子弟大多数都是一滩烂泥！邵丹凤也是摇了摇头，重重的叹了一口气。

    龚冲虽然对叶南风态度语气相当不好，不过他说的话都是实话。

    外行人领导内行人，就没有一个好结果。

    更何况叶南风还是一个普通人！让他来当总教头，霸虎旅战团在军中大比，战绩绝对难看至极。

    “唉，黑鲨，话虽这么说，但咱们始终违抗了廖将军的命令。”

    邵丹凤迈着一双大长腿，摇头叹息的说道。

    军人必须对上级命令绝对服从。

    她与龚冲把叶南风安排在天南大学的招待所，等于是质疑了廖将军的命令，违抗了上级命令。

    后面，若是廖将军追究起来，这是大罪！“小猫，你放心，这几天廖将军外出了。”

    龚冲毫不担心，说道，“再说了，我把那小子晾在这里，只是想让他认清下自己，等廖将军回来了，再接他回营地便是了。”

    近期正是天南大学新生入学军训的时候，而军训的教官便是霸虎旅战团中的几个团员。

    当然，这几个团员是属于霸虎旅战团中排名靠后的兵蛋子。

    龚冲把叶南风安排在这里，也有挫一挫叶南风的心气，警告他别以为当上霸虎的总教头就能对团员颐指气使。

    “现在也只能这样了……希望你的猜想是对的……”邵丹凤轻声说道。

    随后，两人一同上了吉普车，返回霸虎旅战团的营地。

    两人殊不知，这一番对话被叶南风清楚的听在耳中。

    “看来出师不利啊！我这才刚到阳城，就被两个小兵瞧不上了。”

    叶南风摇了摇头，旋即轻笑一声，“在秦家泯然安静的那一套，放在军中铁定行不通！后面我得强硬起来了，不然那帮兵蛋子绝不可能老实听话！”

    “不过，既然凑巧来到天南大学，那便先去看望下柳珊珊。”

    房间虽然冷清，但打扫得十分明亮，叶南风把背包放下来后，便走出房间。

    临走前，他还不忘戴上‘军训教官’的身份证件。

    现在正值中午，校园里人来人往，许多学生已经下课了，急匆匆朝学校饭堂走去。

    “先填填肚子，等吃饱了，再找柳珊珊。”

    叶南风望着那些背着包包，行色匆匆的学生们，心中略有感触。

    想当年，他也是这么过来的。

    无忧无虑的学生生活，已成为回忆了。

    “真是岁月如流水啊。”

    叶南风感叹一声，便找了一个学生问路。

    根据秦雪提供的信息，柳珊珊就读天南大学的艺术系，表演专业，表演2班。

    反正迟早得去找柳珊珊，叶南风打算找一个离艺术系近一点的饭堂。

    问路完毕后，叶南风便顺着学生给的路线徒步过去。

    天南大学分成四大校区，艺术系在东校区那边，就在他隔壁的校区。

    不过由于天南大学占地宽广，叶南风健步如飞的步伐，也足足走了二十分钟。

    来到东校区的饭堂，正当叶南风想进去时，却见有不少学生正朝饭堂后面涌去。

    隐约间，叶南风还听到有几个呵斥之声。

    原本叶南风是不可能去理会学校斗殴之事，连看都不会去看一眼。

    可这次，他心中微动，鬼使神差的跟了过去。

    绕到饭堂后面，叶南风第一眼便看到一辆红色的法拉利跑车。

    一个长相轻佻，带着一丝傲气的男子正靠着跑车旁，左右抱美，一边一个娇艳，穿着大胆的美女。

    三人脸上的幼稚之色尚未褪去，应是天南大学里的学生。

    而在法拉利跑车的一边，正围着一大群人，他们正看着眼前的一幕，时不时低声讨论着。

    “这个小妮子，我一看就知道不是什么好货色！长着一张狐狸脸！才刚进学校不久，就到处勾引男人！真是不知廉耻！”

    人群中，一个浓妆艳抹的女子嗤之以鼻的说道。

    “勾引男人？

    这个小师妹勾引谁了？”

    另一个男同学出声问道。

    “当然是勾引我们的裴少了！结果，现在反倒装清纯了！咯咯咯！”

    靠在傲气男子身上的美女戏笑道，声音不算小，几乎全场的人都听得到。

    “你胡说！我没有！”

    场中，一个悦耳的声音不畏不惧，大声反驳道。

    

