    “滴！”

    就在这时，还没等冰柠檬说话，刚刚间歇不足一秒，红外导弹逼近预警系统第三次传出提示声。

    占据高度优势的王竹雨，在机载雷达锁定冰柠檬驾驶的歼-10A之后，没有一丝犹豫，立即按下发射按钮，一枚霹雳-8B近距格斗导弹通电激活，释放模拟信号，如长剑般直刺目标。

    “释放最后一组诱饵弹，我的对手应该是周海和王竹雨，赶紧支援！”

    听到耳边再一次响起的声音，承受高额飞行过载的冰柠檬，额头尽是汗水，面色一寒，不敢犹豫，迅速释放最后一组红外诱饵弹，接着压杆低头，操控歼-10A做出垂直向下俯冲的规避机动，将涡扇引擎尾端朝向天空，尽量减少红外特征辐射。

    “轰！”

    没有例外，遭受五枚红外诱饵弹干扰的霹雳-8近距格斗导弹，由于红外点源导引头的局限性，偏离真实目标，向控制系统和战斗部释放错误的攻击信号，猛地自毁爆炸。

    对付落后的霹雳-8B，红外诱饵弹可谓屡试不爽，具备极高的干扰效率。

    “最多十五秒解决对手，坚持，冰柠檬！”

    火鸟焦急蕴含一丝肃穆之意的言语传出，响彻蓝军无线电加密频道。

    坚持！

    冰柠檬一个人在种种劣势的情况下，拖住周海和王竹雨两人，对蓝军而言，这是本次双方机群战斗最为关键的环节。

    只要冰柠檬能够坚持住，等火鸟吃掉另一架L-15C猎鹰，即可支援冰柠檬，让双方局部空战形成2:2的平衡势态，进而为赢得胜利打下坚实基础。

    “十五秒？！我最多还能坚持三分之二的时间！”

    操控歼-10A的冰柠檬咬牙道，猛地拉起圆润而尖锐的机头，机身左侧水平偏移45°，拖着橘红色高温尾焰，进入高悠悠进攻性空战机动的前段动作。

    15秒？

    冰柠檬知道自己有几斤几两，释放所有红外诱饵弹后，处于猎物位置的自己，能够坚持十秒都算是幸运。

    黑夜之中，以目视为主的近距格斗空战，难度提升数倍不止，在基地空战特训的时候，每逢夜晚交战，所有学员和教员的实力会因为自身因素而不同程度下降。

    唯独周海这家伙例外，黑夜就仿佛他的领域，飞行实力不降反升。

    “再见。”

    端坐于水滴形玻璃座舱内的周海，轻轻说了一声，毫不犹豫拉杆到底，处于主攻位置的109号L-15C猎鹰猛地抬起机头，两台涡扇引擎处于中间推力状态，爆发出强劲动力，机头迅速上仰至最大可控迎角，接出独属于L-15C猎鹰的赫伯斯特机动。

    “嗡！”

    属于WS-17‘岷山’小推力涡扇引擎的尖啸声，如同洪流般涌向四周空域，圆锥状机头撕裂天空之中紊乱而稠密的空气。

    空气于光滑而特殊的翼面和气动舵面高速流过，仿佛一层无形而密不透风的透明战衣，包裹处在极端飞行状态的机体。

    机身横滚围绕竖轴旋进至顶点，凭借尖拱大边条和副翼偏航赋予的气动布局，整架L-15C猎鹰迅速180°回旋，精准而快捷做出赫伯斯特机动，牢牢将战场主动权把握于手，获得新一轮攻击占位。

    鸭翼气动布局固然厉害，赋予歼-10A无与伦比的机动性和瞬盘能力，可凝聚张宏和中航洪飞猎鹰设计团队心血的L-15C，却能凭借自身气动布局的独到之处，拥有与歼-10A一较高低的资本，绝不像其他性能普通的高教机一样，面对战斗机只能逃窜和投降。

    作为实用性最高和难度最高的赫伯斯特机动，就如同必杀技般，有着扭转战局的奇效。

    世界各国处于服役状态的战斗机种类之中，能够单纯凭借气动布局而实施赫伯斯特机动的战斗机，仅有美军F-18E/F，高教机为L-15C猎鹰。

    当然，想要‘一较高低’的前提，飞行员必须具备堪称顶尖的实力，能够抓住战斗之中一闪即逝的破绽。

    战机性能是决定空战输赢的核心标准，飞行员战斗力则是决定空战输赢的重要标准，两者缺一不可。

    在实力顶尖的飞行员手中，能够化腐朽为神奇，抓住敌人露出的破绽，进而扩大优势，最终取得胜利。

    高手之间，往往一个微不足道的破绽，就能决定胜负。

    身为空军一级飞行员的冰柠檬，绝对属于一个高手。

    而拥有非人类身体综合素质的周海，在空战特训吸收一众衢州基地老飞战斗经验后，实力略胜一筹。

    “滴！”

    机载无源相控阵雷达锁定目标，周海没有犹豫，旋即按下红色按钮，通电激活最后一枚霹雳-8B格斗导弹。

    红外点源导引头激活，释放信号，虚拟世界之中，由数字信号组成的格斗导弹，脱离机体，持续加速掠向数公里之外不断实施各种规避机动想要逃窜的歼-10A。

    “我被锁定了，机动规避！”

    红外导弹逼近告警系统的提示声如约而至，没有迟到，冰柠檬满头汗水，一边剧烈呼吸机载供氧设备传输的高纯度氧气，一边实施大过载机动规避，试图拖延时间。

    这一瞬，拥有速度和足够能量的歼-10A，急转使用规避机动后，飞行过载高达9G的极限数值！

    冰柠檬想要规避，想要凭借飞行技术逃离，尽管他深深明白霹雳-8B这款格斗导弹的性能，拥有最大35G飞行过载，自己更是处在导弹不可逃逸区之中。

    可是，不到最后，他决不放弃！

    一秒！

    两秒！

    告警系统的提示声已达到最高频率，响彻歼-10A‘猛龙’战机的水滴形玻璃座舱，如同重锤般，冲击着冰柠檬的内心。

    ‘矩阵’智能模拟系统之中，霹雳-8B和歼-10之间的距离，如断崖式下跌，疯狂降低。

    三秒！

    四秒！

    “坚持住，冰柠檬！”蓝军加密无线电频道内，老飞火鸟蕴含焦急之意的吼声传出。

    没有声音回应火鸟。

    银白色的歼-10A‘猛龙’，已经持续实施三秒高达9G飞行过载的规避机动，机体承力结构濒临极限。

    PS：马上还有。