
　　太后正在寝榻上半躺着，瞧着皇帝进来，一时间说不上是高兴还是紧张，一双眼睛望着儿子，感觉很久没见到人了。

　　“儿臣见过母后。”寒星澜上前见过礼，这才打量太后的神色，确实有些疲惫的样子，而且脸色也不是很好，“母后现在觉得怎么样？”

　　太后难得能见到儿子，这个儿子自从登上皇位之后，对自己这个母后就不像是以前般顺从听话，她知道没有了先帝压着，他是能自己做主，所以不耐烦看任何人的脸色。

　　若是以前还抱着希望，那么这几次两母子一吵架这儿子就消失不见来看，确实不是以前的儿子了。

　　不好控制了，她这个母后现在也得看儿子的脸色过日子，猜度他的心思。

　　“你朝务繁忙，现在又过来做什么？母后没什么大事，就是一时胸闷而已，现在已经好多了。”太后让儿子坐下笑着说道。天籁小说网

　　皇帝看着太后的神态，心里有点满意，不像以前那么固执了，那有些话就好说好商量。

　　“虽然朝务忙，但是知道您病了，皇后立刻就让人回禀儿子，心里担忧就赶紧过来探望，知道您没事儿子就安心了。”寒星澜道。

　　太后嘴角抽了抽，现在都不忘替皇后说好话，她这个儿子到底被容氏迷住哪儿了？

　　“皇后做事一向周到，倒是辛苦她了。”太后笑着开口，然后看向苏瑛，“瑛儿，去给陛下泡杯茶来。”

　　苏瑛知道这是姑姑给她机会，于是立刻点点头，转身去了茶房。

　　等她一走，太后又把身边的人打发下去，这才看着儿子叹口气，“你到底是怎么打算的？后宫的新人进来这么久，你就一点也不给各家面子去看看？”

　　寒星澜就知道母后得说这个，立刻板起脸怒道：“母后您不知道，这些人把女儿送进宫又如何，在朝堂上还不是跟朕对着做，既然如此，我堂堂一个皇帝，难道还要向臣子低头，这不是天大的笑话吗？”

　　太后就感觉脸火辣辣的，她的娘家哥哥也在跟儿子对着做，一时间也不知道说什么好，良久才道：“也不能一直这样下去，总要有个说法。”

　　寒星澜直接说道：“母后，您是想要儿子给苏表妹一个说法吧？”

　　太后没吭声，默认了。

　　寒星澜正色道：“那您怎么不问问苏丞相在朝堂上都做了什么？您说过，她是我的亲舅舅，与我是一家人，但是他现在做的事儿可没有亲人的迹象。母后，儿子跟您说句不好听的，不要说让儿子宠幸苏家表妹，就是舅舅再这样无所顾忌下去，儿子也不会一忍再忍的，到时候希望母后不要责怪儿子不念情分。”

　　“你……你想做什么？”太后面色一白，看着儿子问道。

　　韩星看站起身，也不等苏瑛的茶，直直地看着母后道：“那就要看舅舅做到什么地步，另外，母后有件事情儿子也希望您能记住，您现在是太后，儿子的龙椅做得越稳您这个太后越风光，若是连您都跟儿子两条心，那儿子就更没什么顾忌。母后好好养病，儿子先告退了。”

　　太后看着皇帝转身大步离开，只觉得眼前阵阵发黑，无力地靠在软枕上。

　　门外苏瑛正端着茶，瞧着陛下出来正欲行礼，却见陛下一甩袖大步离开，看都没看她一眼。

　　苏瑛的心彻底沉了下去，手中的托盘也摔落至地上，溅起的茶水落在她的身上，将漂亮的裙摆打湿。

　　方才的话她都听到了，陛下那么大的声音，就是说给她听的吧？

　　苏瑛定定神，这才抬起脚进了门，瞧着姑姑一脸颓丧地靠在软枕上，她轻轻走过去，眼泪顷刻间就落了下来。

　　太后看着侄女叹口气，“瑛儿，不是姑姑不帮你，你也看到了，陛下如今有自己的主意，偏偏你父亲做事情又……你先回去吧，姑姑休息一会儿。”

　　苏瑛拿出帕子擦擦泪，“姑姑，您也别生气，保重身体才是最要紧的事情，父亲那边我便是想要劝说，如今也送不出信去。”

　　太后摆摆手示意知道了，便闭上眼睛。

　　苏瑛一见，只得缓步退了出去。

　　出了福宁宫的大门，苏瑛一边往回走，脑子里一边转得飞快，现在可怎么办？

　　陛下跟姑姑名言，不宠幸自己全是因为父亲，与皇后无关，可她现在还怎么说服父亲？

　　苏瑛与父亲之间的关系并不是很亲近，知道他一旦打定主意的事情，自己也是无力改变的。难道自己就要这样枯守后宫吗？

　　她不甘心！

　　但是现在能怎么做才能让陛下改变主意，让父亲改变主意？

　　素英发现自己做不到让二人哪一个改变主意，那就只能碍事的人挪一挪。

　　苏瑛沉着脸走了，另一边容落歌也在查奶娘的事情，元保连着查了两天，终于查出一点猫腻。

　　没想到钉子不在东明殿，居然真的在凤仪宫，她不由得一阵阵后怕。

　　把被买通的奶娘提上来，容落歌看着她沉声问道：“你是自己交代，还是本宫让人请你交代，说话之前最好想想你自己的孩子。”

　　容落歌不是一个拿别人的亲人威胁的人，但是现在她既然想要害自己的孩子，她自然不会再客气。

　　奶娘半摊在地上，一张脸煞白煞白的，额头上全是冷汗，这会儿连求饶都没做，她知道没有用了。

　　谋害皇子的罪名，她逃不掉。

　　元保拿着一张纸进来，看着皇后回禀道：“娘娘，这是她与人联络时留下的东西，只此一张，其他并未发现。若是奴才去得晚一些，便是这一张也会消失不见了。”

　　容落歌伸手拿过那张纸，就看到上面写着几个字，半月内动手。

　　容落歌盯着那奶娘，“本宫只问你一次，你若是将事情老老实实交代清楚，我保你家人安然无恙，你若是拒不交代，那就只好让你们一家地下团聚。”

　　奶娘听到这话明显抖了一下，一双眼睛死水一般，忽然之间抬起头，猛地爬起来朝着皇后冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第304章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 