    离开寺庙，沈放的心一下子变得安宁许多。

    这足以证明他当机立断地选择离开，没有任何错误。只是需要换个祭剑的对象了。

    风驰电掣地走出三五里路，沈放忽然顿下，抬头看天。

    天上新月如眉，也如刀。

    有杀气。

    沈放驻足而立，看着前方。

    一人白衣儒服，按剑走来，他眼神湛湛，似饱含无穷智慧。如果沈放没有猜错，此人正是昔年名震天下的大儒谢松石。

    由儒入道的奇才。

    道左相逢，不期而遇。

    两人在错身而过时，宁静的道心均自闪过一丝惊疑。

    “好厉害的真气。”沈放明显察觉到对方的真气犹如烈日，杀气不过是沸腾的大日顺带逸散出来的。

    “返璞归真。”对于谢松石而言，不期而遇的沈放犹如一块普通至极的石头，越是如此，越显得对方不普通。

    因为普通人，哪可能在这个时候赶路。

    错身而过，各自往前走了九步，同时顿下。

    回头。

    谢松石瞥了飞星剑一眼，抚须而笑，“小友是否来自蜀山？”

    飞星剑虽然已经神光内敛，朴实无华，可落在谢松石这等修道大家眼里，却内藏萤火，一旦放出来，便堪比皓月。

    飞星剑已经不是原本的模样，但又比过去高了一个层数。

    沈放大笑一声回应，“谢真人不认得在下，在下却认得你。天下炼剑的不止蜀山一派，在下和蜀山可没什么牵扯。”

    谢松石失笑一声，“说的是，按说小友这般人才，若在蜀山，我该当早已见过了，可惜我有要事在身，不然见得小友这般人才，难免要叨扰一番。”

    沈放点点头，“既然如此，那就告辞。”

    他看谢松石去的方向是寺庙的方向，也不知是去找剑尘为不记名弟子报仇，还是为了寺庙本身。

    不过无论是什么理由，在这时候进入寺庙，都会卷入寺庙本身的麻烦中。

    沈放冥冥中有种预感，寺庙本身麻烦最大的考验不在生与死，但也不必生死考验差。

    “孟婆。”他心里咀嚼二字，隐隐猜想，寺庙里最可怕的麻烦，或许跟孟婆特殊的能力遗忘有关。

    一个人如果失去过往的记忆，那确实跟死了没多大区别。

    很容易变成全新的人。

    于是两人如路人般作别。

    只是谢松石觉得，这不会是最后一次见面。

    同时，蜀山剑圣告知他京城郊外的野寺曾经镇压过一名无比凶邪的人物，而这里也将是他迈入坐忘的关键，乃是他的机缘和劫数。

    对于剑圣的话，他当然深信不疑。

    故而沈放究竟有多神秘，引得谢松石好奇，也不会使他有半分犹疑，将时间浪费在沈放身上。

    谢松石没有施展道术，而是一步步向前，同时调整自己的身心，以求在最后抵达一个完美状态。

    沈放此刻踩在一株参天古木上，隐于树荫中，透过树叶的缝隙，看向远远的寺庙，那里已经被大雾笼罩，他看久了，突然间都会忘记他看寺庙的目的，好一会才想起，他是在观察。

    看来他的猜测确实没有问题。

    谢松石在此刻进入寺庙，怕是非常不妙。

    但和沈放没有任何关系。

    回到中华阁，根本没有人来抓怜青青，或许对方还没来得及动手。

    “沈叔这么快吗？”怜青青询问的同时，闪过一丝惊喜，她实在害怕一个人呆在中华阁里，虽然还有小白龙这头妖怪。

    可单独和妖怪处在一个地方，不也很吓人？

    虽然小白龙人畜无害，还能聊天，谁知道主人离开后，会不会突然凶性大发？

    反正话本经常这样写，妖魔鬼怪趁着主人不在，就跑出去，大开杀戒。

    “不过是一桩小事而已，能用多久。”沈放当然不可能说他半途而废。

    毕竟要说这个，就需要解释许多，他最讨厌麻烦了。

    “那鬼东西死了？”

    沈放点点头，这不废话吗，都已经成鬼东西，肯定死过了。而且以寺庙里孟婆的诡异，让沈放预感那鬼东西可能被孟婆寄生，这也算又死过一次。

    鬼夺舍鬼？

    想想还有点刺激。

    怜青青松口气，终于可以睡个好觉。

    “谢谢沈叔，晚安。”

    撑不住了啊。

    修行人就是好，怜青青这几天提心吊胆，都没有怎么好好打理自己，仍然不臭。

    沈放闻了闻自己，也挺香的。

    听说修行高深的修士，往往会在大限来临时以法剑自杀，留下遗蜕，散发出奇异的香味，千百年不腐，蚊虫不能靠近，尸体栩栩如生。

    …

    …

    皇城，一名年轻的太监静立在京城内河的岸边，这内河又称天汉，因为走向和夏季的银河一致，故有此名。

    天汉水虽是京城内河，却不是寻常意义上的人工开凿。

    这事情要追溯到大夏开国之前，当时京城还只是乱石堆砌的土城，曾在此发生过一场惊天动地的战斗，有惊天一剑，落入此城，从此就多了一条名为天汉的内河。

    过了数百年，此事早已被人淡忘，或是成为不可考究的传说。

    唯有深谙武道的人，才能看到出河岸边仍有当年遗留的剑气纹理。

    月儿落在流水中，是否曾照耀过昔年那惊天动地一剑呢？

    那一剑无论是多么动人，也归于尘土中了。

    岁月能冲刷走一切。

    哪怕太监看着还很年轻，可他深深清楚，自己早已过了盛年，再过几十年会迈入老朽的行列中。

    年轻太监背后是个中年太监，名叫黄洪乃是如今皇帝身边最信重的人物，乃是名副其实的大内总管。

    可在年轻太监面前，谦卑得犹如孝顺的孙儿。

    不错，年轻太监正是皇城内太监们的老祖宗。

    黄洪不敢打搅老祖的凝思，在一旁等待着。事实上，从前几年开始，他就觉察到自己和老祖的隔阂越来越深了。

    那不是关系上的隔阂，而是一种仙凡之间的差距，自然形成的隔阂。可以用一句话来形容，两人已经不是同类。

    虽然老祖的对他们的态度依旧没有变化，甚至一如既往地提点他们武道的修行，但每次黄洪凝望老祖，都觉得老祖置身虚无缥缈的云间，犹如天人。

    那不是刻意营造的神秘感，而是老祖本身就在向那个方向演变。

