    掌柜摆摆手，“公子莫要再说这样的话了，公子和老爷没有见过面，怎知老爷的真实想法？他事务又忙……”

    顿了顿，掌柜又说道，“好了好了，公子，咱们别说这些话了。这铺子转租出去了，公子也不必辛苦来铺子了，就在家里好生养着身体吧。”

    裴慎言看了眼铺子，“裴吉，今天务必把剩余的鞋子处理掉，将铺子打理干净让出去。”

    掌柜说道，“晓得了，公子，我已经找到人收这些鞋子了，这就开始整理铺子。”

    裴慎言点了点头，转身离开了。

    掌柜担心他晕倒，叫那个小伙计跟着他回去。

    “苦命哦，谁叫你娘出身不好呢？你身体又不好，被扔到这个穷山沟里只能听天由命。”掌柜叹了口气，摇摇头，整理鞋子去了。

    。

    李玉竹和大家往回走。

    二郡主揉着肚子，“好饿啊，吃点好吃的吧？”

    她看到前面有家面馆。

    面馆里面，不时有人进进出出，门口搭的草棚子上面，腾着阵阵白气。

    面馆的灶台锅子，就架在棚子下面。

    大老远的，就闻到了面香。

    馋得二郡主口水直流。

    李玉竹说道，“好啊，今天的事情真多，已经错过吃午饭了。”她看了看天，“这会都晌午后了。”

    大郡主捂着口袋，“李玉恩，你铺子租了，生意开始做大了，不该请客吗？”

    二郡主窘着脸，“虽然铺子租下了，但将来是要出租金的，还要花钱修整铺子，我的钱不够……”

    “我请客吧。”穆无修说道，“我今天卖了一只野山羊，得了一点钱。”

    二郡主欣喜说道，“邻居，你真是好人嘢。”

    “谢了，我们哥俩还不至于养不活妹妹，二妹，哥哥这里有钱，走，我请你们吃面去，吃大碗牛肉面。”二公子朝大家挥挥手，打头向前走去。

    “哇，太好了，二哥真好。”二郡主笑眯眯的。

    李兴安也说道，“老二，把我那份也请了。”

    “想得美！我只说养妹妹，没说养兄弟。”二公子冷笑。

    李兴安磨牙，“哼！”

    大家到了面馆，二公子自去点吃的。

    李玉竹走进铺子，打量着大家吃的面，牛肉面，羊肉面，青菜素面，鸡蛋面，品种不少。

    这时候的面条，全都是手工面，将面粉团用擀面杖擀成薄薄的片，再用刀切成细条。

    水开时，洒入面条，熟了就捞起来，沥干水，放入事先加好汤的碗里。

    再放上牛肉或羊肉，洒上葱花，淋上香油，清香扑鼻的面就做好了。

    三姐妹吃的是牛肉面，二公子给他和李兴安还有穆元修点了羊肉面。

    “穆兄弟，今天你帮了忙，加上庆贺我二妹的铺子租借成功，所以，这顿面条我请了。”二公子豪爽地拍拍穆元修的肩头。

    老叫这小子请客的话，显得他哥俩很废物，会被妹妹们瞧不起的，二公子心里如是想着。

    “多谢李二哥。”穆元修浅浅含笑。

    “不必客气啦，你不是帮了忙么，请你吃面是应该的。”

    今天收获不少，大家愉快地吃着。

    吃好面，李玉竹他们买了些生活用品，就回村了。

    到了李家宅子那儿，穆元修和他们分开而行，他回山上去了，兄妹几个回了家。

    哥俩搬着大件物品，比如米袋子等，姐妹几个拿小件的，比如一些布头和针线等。

    东西整理好，大家来到北院正房这里，向庐陵王夫妇汇报今天的收获。

    “租了铺子啊？贵不贵呀？”庐陵王妃将怀里的果果换了个姿势抱着，担忧着问道。

    虽然家里不时地有进账，但人多，开支也大，根本存不起钱来。

    李玉竹说道，“不贵，母亲，只要八百文一月。”

    “八百文一月？这么便宜？你们租了什么铺子？那能用吗？”薛氏挑着眉问道。

    世子也说道，“我打听过，集市上的铺子，最便宜的都要一千二百左右了，你们租的什么铺子？怎么只要八百文一月？”

    二郡主得意说道，“不仅才八百一月，而且不要押金，头三月还免租。”

    庐陵王妃惊讶了，“还有这等好事？”

    “是啊。”二郡主笑着道，“不过，这得亏了三妹和大姐呢。”

    “哦，这又怎么回事？”庐陵王妃好奇问道。

    二郡主今天心情相当好，快言快语将李玉竹和大郡主救人的事情说了。

    “那难怪了，那少年倒是个知道感恩的人。”庐陵王妃感叹道。

    “有件事情很奇怪。”二公子想了想，还是说道，“那小子长得像京城裴丞相家的人，而且，他也正好姓裴。”

    李兴安也点头，“对对对，我也是这么认为的，一看到他，我还以为看到裴家的几个公子了。”

    庐陵王妃惊讶问道，“像裴家的人？裴家在这里还有家人？”

    庐陵王捏着胡子尖，“巧合吧？裴家的人，世代住北方，近来全族都在京城居住，怎会有子孙在南方，还是如此穷的地方？你们莫要瞎猜想引事端。”

    “是，父亲。”二公子和李兴安一起回道。

    庐陵王妃和庐陵王对视一眼，都沉下脸来。

    当初，庐陵王谏言得罪了小皇帝，朝中不少人都劝着小皇帝看着庐陵王从未犯过错，为人本份，且辈分高的份上放过庐陵王，小罚就好，不要大罚。

    但裴丞相却和小皇帝站一队，将庐陵王一些小错往大里夸着列举出来，还罗列了一些莫须有的罪名。

    这样一来，庐陵王就被贬到镇安府来了。

    庐陵王打心里恨着裴丞相。

    儿子们怀疑见着了裴家的人，庐陵王直接否定，断了他们找裴家人的念想。

    薛氏坐在一旁听着，眸光微闪。

    大家又说了会儿闲话，便离开了正屋，各自去忙。

    大郡主和李玉竹去了卧房，她们买了些布头和针线，去整理去了。

    二郡主去了厨房。

    她如今除了睡觉在卧房，见父母去正房，基本在厨房呆着。

    薛氏将果果塞到世子的怀里，“差不多要做晚饭了，我去厨房了。”

    “好，我带果果。”世子将果果举高高逗着女儿玩，“走，爹带你看画册去。”

    果果咯咯咯地笑起来。

    薛氏来到厨房，发现只有二郡主在，她往厨房外看了看，小声问着二郡主，“二妹，你们见到的那个裴公子，是个什么样的人？长得真的像裴家的公子们么？”

    她打听着心中的好奇。

    李家哥俩是不会说的，她和他们关系不好。

    大郡主清高一向懒得理她，李玉竹是笑面狐狸，表面笑着，心里打着主意，问也白问。

    只有这个除了吃便是睡，活得没心没肺的二郡主，一问就会说。

    二郡主在和面，看了她一眼，说道，“哦，就是一个十六七岁的少年，长得和三哥一样高，比三哥瘦一些，和三哥一样好看，有鼻子有眼有嘴巴，穿的衣裳和三哥的衣裳颜差不多，说话……好像也和三哥差不多。”

    薛氏，“……”这都什么跟什么？“不是，我是说，他是不是裴丞相家的人？你觉得他像不像？”

    二郡主歪着头，“没注意看，不过，他身上散着桂花香，他一定吃过桂花糖或桂花糕，啊，想不到男子也爱桂花味，那我多做点桂花味的烤饼，唉，明天上街去买些干桂花，我得记下，别忘记了。”

    薛氏，“……”她恨恨地转身走出去了。

    一问三不知！

    只长肉不长脑子的？

    薛氏心里骂着二郡主。

    ……

    第二天，二郡主兴奋得早早就起了床。

    这时候，远处的鸡才叫第一遍。

    她个子胖，行动起来就轻不了，叮叮咚咚走哪儿响到哪儿。

    大郡主忍不住怒道，“李玉恩，能不能轻点！”

    “我这就走这就走。”她一点都不生气，快快乐乐跑走了。

    “大姐，她今天要去集市上，所以得早起。”李玉竹说道。

    “我又不去集市上，她吵我干什么？”大郡主翻了个身，接着睡。

    二郡主来到厨房那儿，意外地发现，薛氏也到厨房了。

