    看到第一个字，童瑶的眼眶就已经微微发热了。

    她捏着信纸的手指微微一紧。

    是父亲的字没错。

    信上内容：

    瑶瑶，你看到这封信之时，我可能已经不在人世了。爸爸对不起你，却连道歉的机会都没有，只能在信上说一句对不起了。

    萧爷爷一定已经告诉你了，你不是我的亲生女儿。

    没错，你确实不是。

    当年杨韶华生孩子时，在医院里，生下了死胎，当时杨韶华为了骗过我，买通了医院里的护士，将你和那死婴调换，才有了今天的结果。

    我也不知你父母到底是什么人，只是当时在同一家生孩子的孕妇都有五位，医院是第一医院，你可以去查查。

    至于爸爸这个杀人犯……

    爸爸真的没有杀人，爸爸是冤枉的。

    我也不奢求有什么清白，但我希望我最疼爱的瑶瑶能够相信我没有杀人。

    最后，瑶瑶你一定要活得好好的，活得幸福。

    爸爸一定会在天上看着你。

    ——最爱你的爸爸。

    不知不觉，眼泪已经打湿了这有些发黄的信纸。

    明明才两个月，这信纸却好像经历了好几个年头似的。

    看来是父亲在牢中早早就写好的。

    童瑶将信纸捏住，抿唇。

    父亲没有杀人，她一直相信，只是现在束手无策，不知道从哪里开始做起。

    那么，只能先去找到亲生父母再说。

    “小瑶，你别哭了，看你哭，爷爷怪伤心的。”程爷爷忽然递来了一块手帕，“不如这样，你这身世，我让程骏给你查一查。”

    童瑶诧异。

    “程骏这家伙，查这事儿可快着呢，别担心。”

    “不是，这样会耽误他的工作。”

    “他这不务正业的，哪有什么工作。没事，听我的。”

    童瑶点点头，算是答应了。

    盛世华庭。

    童瑶告别了程爷爷，回到屋中，她将鞋子一蹬，疲惫地往屋中走。

    二楼的书房门是虚掩的，隐约还能听见机器的声音。

    她没有上楼，躺在了沙发上，陷入了沉思。

    想起之前秦思琪的话，她就更加有动力想好好把动画制作好了。

    于是乎，她又蹬蹬蹬上了楼。

    书房门虚掩，她透过门缝往里看。

    是季寒川，正在用电脑。

    不过，隐隐还有烟味从屋中弥漫了出来。

    接着烟灰的机器人呱呱地叫着：“主人，少抽烟，多吃蔬菜，身体才能倍儿棒。”

    没听见季寒川的回应，机器人就不断不断重复着。

    童瑶忽然觉得这一幕特逗。

    好像感应到她的存在，有机器人迅速过来把门打开，是埃米。

    “hello，亲爱的女主人，欢迎你回来。”

    坐在电脑前的男人单手支着下颚，另一只手指尖夹着香烟，听见动静，迅速将烟蒂摁灭。

    “怎么回来也不叫我？”他侧头，目光灼灼看着她。

    童瑶背着手走近，像个审视的领导，“我有点事想跟你商量。”

    “什么事？”他好整以暇地坐好，听她说。

    “我要回去，我还有工作，不能一直在这儿浪费……”

    她话没有说完，就看见男人那俊美的脸迅速沉了下去。

    好像她说要走是一件多么罪恶的事。

    季寒川这男人，有时候温柔起来随时能将人化了去。

    可若是真的把他惹恼了，凶起来也让人觉得害怕。

    她忽然不说了。

    “你想工作？”他反问。

    童瑶连连点头。

    这不废话吗？

    “那就把东西搬过来，跟我一块儿。”

    童瑶纠结地看了一眼这满屋子的机器人，想说这儿的书房环境不太适合她。

    季寒川好像看穿了她的想法，“一楼的书房给你。”

    “那……那……”

    “我明天让人帮忙过去搬东西。”

    果然是暴君！

    直截了当，一句话就下达了命令。

    童瑶无语地点了点头，转身准备走，却被他抓住了左手。

    她也没有反抗，任凭他把她扣在了腿上。

    男人身上清冽的气息还夹杂着淡淡的烟草味，沁入心脾。

    童瑶有点尴尬。

    因为在场的机器人一只只都将眼睛对向了他们。

    “有人在。”她推搡着他。

    他的气息拂近，侧首吻住她，不给她分心的机会。

    童瑶郁闷了。

    埃米还站在不远处，拍着机器爪子，“秀恩爱，秀恩爱，滴滴。”

    童瑶更尴尬了，直到被男人松开，她郁闷地一把推开他的手臂，起身，指着满屋子的机器人，“这是什么？你不觉得它们很闹腾？”

    “不会。”因为这些机器人是他的工作。

    不过，季寒川没有多做解释。

    童瑶真是拜服了，“下次当真机器人，不准亲我！”

    “哦？”他来了兴致，薄唇浅勾，笑意邪肆了几分，“是这样吗？”

    他起身，再次把她圈进怀里，转头吩咐埃米：“所有机器都转身闭上眼。”

    机器人的眼睛是在屏幕上，屏幕上有眼睛鼻子和嘴，而且这脸做的还是卖萌的脸。

    它们都是智能的，迅速背过身闭眼。

    他低首看着怀中的女人，“这样，总行了吧？”

    童瑶错愕：“你……唔？”

    真是耍赖！

    之后几日，童瑶负责的故事《裙下之臣》也顺利进入制作正轨。

    形象设计也被程爷爷称赞，服装设计、古风设计、环境模型塑造等等都给程爷爷亲自过目过。

    程爷爷几乎算半个动画监制了。

    童瑶的公寓里许多东西也被季寒川派人都搬得差不多了。

    暂时洛娇娇还住在她的公寓里，毕竟刚刚签约，虽然分配了住宿，可洛娇娇不习惯跟其他人一同住。

    童瑶这天下班回到了公寓。

    洛娇娇正在洗手间化妆。

    “娇娇，你去哪？”她本来也是担心洛娇娇，特地回来一趟。

    洛娇娇心情似乎很好，一边涂抹着口红一边哼着歌儿，听见她的问题，抛了一个媚眼：“当然是去约会了！”

    “额？”童瑶脑子里想起那天见到的熟悉的身影，她猛然惊醒，“你……你不会和你那位粉丝谈恋爱吧？”

    洛娇娇这也太快了点吧？

    洛娇娇轻哼：“没谈恋爱呢，只是现在出去一起喝喝咖啡，吃吃火锅，聊聊人生而已了。”

    她挥着小手，让童瑶别乱想。

    “娇娇……不会是我的那位骨科医生吧？”

    “bingo，猜对了！”

    童瑶真不知道是该笑还是该哭。

    这女人前不久才说不想跟医生谈恋爱，最后还是找个医生。

    罢了，只要有人能让洛娇娇忘记过去的那些苦楚，她也不介意这些。

    “娇娇，你要小心这次别再被骗了。”

    “瞎说什么呢，我不会被骗的！现在只有我骗男人的份！”她边说边妖娆地撩了撩长发，“好了，你可以去玩了，别管我了。”

    童瑶还想说话，却被洛娇娇扣着肩膀往外推。

    “回头我如果真的和他搭上了，我一定请你们二位吃饭，等我好消息。对了，这事不要告诉季寒川，不然季寒川一定会告诉陆恒。”

    童瑶抽着嘴角离开。

    半个月后。

    童瑶一早去往医院检查自己的手臂骨折情况，季寒川亲自陪同她。

    在路上，她还不忘说：“你要不要也去检查一下？做个胃镜啊啥的，免得下次又吐血。”

    “不用。”他皱眉。

    他这辈子最恨的就是做胃镜！

    看他傲娇的模样，童瑶似是一瞬看穿了他的心底心思，“季寒川，想不到你也有害怕的事？”

    “我不是怕，我是厌恶。”他语气微顿，微微俯身，薄唇落在她耳边，嗓音很低，“我害怕的只是失去你。”

    童瑶的耳尖泛起了红意，瞪了他一眼，刚要拉着他要走，却很不凑巧地和一对夫妻迎面碰上。

    正是萧景尧和秦思琪。

    萧景尧本来脸色就不太好，突然看见他们夫妻二人，脸色更是难看。

    他可是都瞧见了刚刚童瑶和季寒川在一块儿咬耳朵的画面。

    秦思琪也下意识地皱眉，“景哥哥，那不是姐姐吗，好巧呀。”

    她故意嗲着声说这话。

    童瑶手臂已经挽住了季寒川的手臂，下颚微微抬起，淡淡地说着：“真的挺巧的。不过，秦思琪你是来检查孩子的健康状况不成？”

    她目光落在秦思琪的腹部上。

    毕竟才三个月，这女人的肚子还不够明显。

    秦思琪心底冷哼，暗骂童瑶是不是羡慕嫉妒了，嘴上还是笑容温婉：“是啊，姐姐来看骨科的吧？今天难得有姐夫陪着吧？平时姐夫都是三班倒可累着呢，今天是不是休假了？”

    那讽刺的语气，好像真的把季寒川当成了一无是处的保安。

    季寒川没反应。

    对这样的侮辱语调，不痛不痒。

    倒是童瑶，反唇相讥：“秦思琪，我不得不提醒你，我老公做什么是否休假都跟你无关，还有别叫姐夫叫得这么亲热，我没有你这样的妹妹。”

    “姐姐你也不用这么生气嘛……”秦思琪还想说话，就被萧景尧打断。

    萧景尧说：“瑶瑶，你是来看骨科的话，赶紧去吧，别耽误了时间。”

    转头对着秦思琪说话时，萧景尧却冷着脸：“你闹够没有？打嘴仗就你能耐？”

    被呵斥了一声，秦思琪垂下头，像个做错事的小媳妇。

    童瑶这才挽着季寒川走远了。

    秦思琪咬唇，“景哥哥，你是不是还喜欢我姐姐？”

    这不太可能啊，萧景尧一直说童瑶很无趣很呆板，怎么可能会喜欢姐姐？

    她思来想去都不明白。

    萧景尧讽刺地开口：“喜欢？你姐姐配我喜欢？我不过是看中她和不少大佬都有关系，我才想对她好点。”

    “大佬？哪些大佬？”童瑶跟不少大佬都有关系？

