    诈尸？！

    看着突然退后的石之辛尸体，莫川一阵讶然，脑海中第一时间飘出了这个词语。

    但随即，转念一想，又觉得有些不对劲。

    石之辛的元神，都已经寿元耗尽，衰老而亡了，不存在任何复活的可能！

    因此，必然不可能是诈尸！

    “难道是……”这时，莫川想到了另一种可能性，有些惊疑不定，仔细打量着不远处的石之辛尸体。

    嗡！

    恰好这时，一股紫色光芒，像是潮水一般，从石之辛的体内涌出，继而，这些紫光，笼罩住石之辛，把石之辛的整具尸体都包裹了起来。

    “果然是奇异紫芒！”

    莫川自语道，石之辛元神已死，因此，能够影响到石之辛尸体，让尸体突然乱动的，就只有之前那道出现在石之辛识海中的奇异紫芒了！

    看着被奇异紫光包裹住的石之辛尸体，莫川心念急转，涌现了不少猜测。

    奇异紫光突然有所动作，到底是想干什么？

    难道，那个幕后之人的报复之心，十分强烈？

    石之辛试图泄露破空之门的秘密，让幕后之人极其震怒，只是让石之辛的元神衰老而死还不够，此刻，奇异紫光笼罩住石之辛的肉身，还想再次引发岁月杀，让石之辛肉身的寿元，也处于时间的加速下，迅速耗尽，最后亦衰老而亡？！

    “不，不对！”

    莫川摇了摇头，立即否定了自己的这个猜测。

    之前幕后之人的奇异紫光，对石之辛的元神动用岁月杀，只是因为可以让石之辛“享受”到沧海桑田、时间瞬变的折磨感，意在让石之辛处于无边的痛苦中！

    而现在，石之辛都已经死了，不管对石之辛的肉身，进行何等恐怖的折磨，石之辛也感知不到，没有任何意义！

    “不是准备对肉身动用岁月杀，那么，又到底是为了什么？”

    莫川心中充满了疑惑，不过，这疑惑并没有持续多久，他便迅速平复了心境，然后，再度出手，抓向石之辛的尸体。

    不管奇异紫光想干什么，他都得保下石之辛的肉身，吸收肉身中残留的生命仙源。

    嗡！

    然而，就在莫川出手的瞬间，奇异紫光再次有所动作，包裹住石之辛的肉身，迅速向后退去，躲开莫川的手掌。

    而这还没有结束，一股强烈的扭曲感，再度开始从奇异紫光上散发而出。

    莫川清晰地感知到了这一股扭曲感，面色微微一变，有些惊讶。

    这是怎么回事？

    难道，还真的打算再次扭曲时间流速，对石之辛的肉身发起岁月杀？

    但，还是那句话，石之辛已死，这么做完全没有任何意义啊！

    奇异紫光包裹着石之辛的肉身，那扭曲之感，越发浓郁，荡漾在四周。

    然而，随着时间一分一秒过去，令莫川惊讶的是，石之辛的肉身，依旧没有任何变化，皮肤白嫩，还是一副青年人的模样，未曾老化！

    这很不对劲！

    岁月杀下的一秒钟，便是一千万年！

    现在过去了好几秒，石之辛的肉身，至少应该变成中年模样了吧？

    但事实却不是这样！

    为何会如此？

    除非……

    莫川瞳孔一缩，看着被奇异紫光包裹的石之辛肉身，感知着肉身周围的浓烈的扭曲之感，自语道：“除非，这股扭曲之感，根本不是时间被扭曲引发的异象！”

    只有这样，才能解释石之辛肉身的面容，为何依旧年轻，不曾老化。

    而既然扭曲的不是时间，那么，到底是什么被扭曲了？

    “空间！难不成……是空间产生了扭曲？！”莫川心中巨震，第一时间想到了和时间一道齐驱并驾的空间！

    嗡！

    就在莫川话音落下的同一时间，石之辛肉身四周的扭曲之感，达到了极致！

    继而，在这扭曲的中心，一个大大的旋涡，在空中突然出现。

    这旋涡像是一个黑洞，吞没了所有的光芒，一经出现，周围四方的空间都变得不稳定了，出现了密密麻麻的空间裂缝。

    “这是……空间旋涡！”

    盯着空中的这个大旋涡，莫川一阵震惊，不由惊呼开口。

    他领悟了仙阶一段的空间意境，对于空间一道，也有了粗浅的理解。

    所谓空间旋涡，乃是空间扭曲到极致的最终结果。

    它的作用，乃是连接两处不同的空间！

    不管这两处空间有多么遥远的距离，都可以通过越过空间旋涡，瞬息到达！

    这算是在空间一道上领悟极深者，才能施展的恐怖手段！

    “那个幕后之人，不仅知晓玄妙的时间一道，还精通空间一道？！”

    莫川面色震撼至极，不由倒吸一口凉气，对于幕后之人实力的预估，再次上了一个阶梯。

    “所以，奇异紫光包裹住石之辛肉身的真实目的，乃是……”

    他看向石之辛的肉身，此时此刻，在奇异紫光的裹挟下，石之辛的肉身，迅速飞向了空间旋涡，“……带走石之辛的肉身！”

    而石之辛的肉身，乃是空弥灵体……瞬息之间，莫川联想到了很多，神色变得极为凝重。

    【作者有话说】

    如同本章的标题所言，时隔多天，作者君也诈尸了。

    最近几个月现实中确实特别忙，所以也就导致更新不如意，作者君在这里向大家道个歉。

    真的对不起！(⊙﹏⊙)

    然后，最近会恢复正常的更新，让本书正式走向结尾，不让各位读者大大失望！

    最后，大家晚安！

    o(^▽^)o

