    西域，白家，九幽剑派还有冰风谷共有的那座空间节点传送阵，此刻光华闪过，在传送阵台上，出现了几个人，其中一个黑袍青年，缓步走了出来，正是从枫城赶来的洛天。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当年，这座传送阵，是我们冰风谷，白家还有九幽剑派上一代的三位高手，费尽了心力，才建起来的，现在却是便宜了白家和九幽剑派……”

    重回西域，来到这座传送节点，洛天识海中的冰女感叹道，语气有些黯然，现在冰风谷被灭，所以三大势力成了两家，昔日的辉煌如同昨日黄花，冰女算是睹物思情。

    “是啊，当初如果不是我手里有空间传送节点令牌，就被你们冰风谷的那一干长老给灭杀了，行了，不要想这么多了，这些都是身外之物，等将来你有实力了，再重建一个就是了，甚至还可以重整冰风谷……”洛天也出感叹，同时安慰冰女。

    “见过长老！”

    洛天走着，边用神识和冰女交流，这时听到不远处的人声，不由的寻声望去，看到有不少衣袖绣着小剑的弟子还有白家的弟子正在向一个青年男子打招呼，此人身材修长，身背白骨剑，头一半黑一半白，竟然是九幽剑派的夏九真。

    “这小子，竟然做了长老了……”

    洛天不由的轻笑，抬步走了过去。

    “什么人？出了传送节点，度离开，不得在此久留！”

    看到洛天向着夏九真走来，那些弟子不由的拦在了前面，更有人出声冷喝。

    “退下！”

    夏九真轻喝，疑惑的望着面前的洛天，毕竟现在洛天用缩骨易容改变了形体，凭他夏九真根本认不出来，不过直觉感觉洛天对他并没有敌意，当下分开众人走上前去：“阁下是……”

    “夏兄，是我！”洛天微笑。

    “你是……”

    听到洛天的声音，夏九真不由的面色一喜，洛天的模样变了，不过声音并没有可意的隐瞒，所以夏九真一下子就听了出来，看到洛天不经意的使了一个眼色，夏九真会意，并没有点破他的身份。

    “原来是故人，幸会，如果方便的话，请到在下的住所一叙如何？”夏九真微笑道，心中对洛天感激，如果不是洛天，他在天空城外，被紫府追杀，早就死了，是洛天救了他。

    “正合我意……”洛天微笑，他有一些事情也想打探一下。

    在空间传送节点，有夏九真的一处住处，很快的夏九真带着洛天就到了自己的住处。

    “洛兄，不知道……”

    一到了住处，夏九真就热情为洛天倒茶，然后开口，不过却是被洛天制止了，只见他挥手打打出一片灵力光幕，把几人的所在包裹了起来，有这种东西隔挡，那可比起地球上的贵宾包间隔音还要好。

    “夏兄不必介意，为了安全起见，不得如此，现在我可是要犯啊……”洛天微笑道。

    “灵……灵力波动，洛兄你……又晋级了？”

    夏九真不由的睁大了眼睛，张大着嘴巴，不可思议的望着洛天，不过随后似乎想到了什么，不由的苦笑着摇了摇头：“洛兄真是逆天般的妖孽，看来传言是真的了……”

    “传言？什么传言？”洛天一怔问道。

    “就是你单枪匹马，闯入阴阳教，在人家家门口渡劫，引动了一些高手的天劫，间接杀掉了好几个通灵中期的高手，还有阴阳圣子，下面的弟子更是死亡不少，开始我无论如何也不相信，要知道阴阳教那可是……”

    “那现在呢？”洛天似笑非笑的问道。

    “信，信了，洛兄身上的灵力波动如此浓郁，绝定是渡过天劫的通灵高手，想不到你有如此胆量，卧龙岗坑杀还不算，竟然跑到了人家家门口去杀人，这……太难以相信了……”

    夏九真又震惊又佩服的说道。

    “这个夏九真是九幽剑派的精英弟子，你怎么会认识他？莫非上次那空间传送令牌……”

    洛天识海中的冰女也是一个极聪明的女人，一下子想到了上次洛天竟然利用空间传送令牌逃出了冰风谷追杀的势力范围。

    “不错，正是他的帮助，不然的话，我可是真要死在你们冰风谷手里了……”洛天用神识回应着冰女，看着夏九真随意的问道：“夏兄怎么会在这里，没有回九幽剑派么？”

    “洛兄有所不知，在下回去了，现在门派内缺少精英天才弟子，我虽然只是半步通神，却是被添为长老之位，有些惭愧，前段时间，冰风谷被人剿灭，我们两大势力人人自危，势力更加的薄弱了。所以为了安全起见，镇守空间传送节点的长老由我九幽剑派和白家共同担任，以为不测，所以门派就派我过来了，对了，白家的长老叫莫问，是一位通神中期的高手，要不我把他叫来见您？”

    最后夏九真道。

    洛天淡淡的摇摇头：“算了，我和白家不熟，没有这个必要，不过白家的白如风那小子，倒也算是一个有骨气有义气的汉子……”

    “嗯，白如风据说去了精武学院，不知道混的怎么样，毕竟是战血之体，强体之一，成长起来肯定也是一方霸主极别的人物，这也是白家的希望……”夏九真点头道。

    “最后黑山镇那边是什么情况，紫府有没有再找你们门派的事？”洛天接过夏九真递来的香茶，轻抿了一口随意问道。

    “紫府倒是没有再来我们门派让我们归顺的事，不过黑山镇，似乎有不少紫府的人，甚至还有阴阳教人的踪影，洛兄，我怀疑，这些人还是不死心，他们应该知道你出自黑山镇，所料不错的话，应该是想寻找到你的亲人，来引你出来灭杀……”

    夏九真面色凝重的说道。

    “看来这两次的坑杀还是没有让他们长记性啊……”

    洛天眼中的寒光一闪而过，他知道寒老头还有那个张大哥并不在黑山镇，而是在距离黑山镇两千里外的金堤镇。

    “洛兄，在下还有一个消息，要告诉你，不过这个消息不知道是真是假，我也只是道听途说而已……”最后夏九真思索了一下说道，洛天的战力惊人，丝毫不弱于那些强体妖孽，所以他有必要让洛天知道。

    “夏兄，有话但说无妨……”

    “嗯……”夏九真点头道：“在下听说，不久前，南域的天宫所组织的年轻一代的万族盛会将要开启了，有不少的年轻强者都赶了过去，这其中不乏有强体存在……”

    “这个我已经知道了，实不相瞒，我也想过去凑个热闹……”洛天淡淡的说道，对于自己的行踪，洛天并没有隐瞒。

    “洛兄，在下就是担心这个，我要告诉你的是，据说，在中途有不少的强体被人击杀，暗中的人强大无比，而且此人似乎是专杀强体，云雾之体，钢铁之体还有蓝血兽体好像都被人击杀在中途！”夏九真凝重的说道。

    “有这等事？什么人做的？”洛天不由的神色一凛。

    夏九真摇头：“在下不敢保证这个消息是真是假，更不知道是何人，洛兄战力惊人，可以越级挑战，在下虽然看不出是什么体质，想来也是不凡，所以在下好意提醒，希望你……”

    “夏兄，我知道了，多谢相告！”洛天面色有些凝重的说道。

    “洛天，这件事似乎不简单，你问问这个夏九真，死者的死状如何？还有没有其他有价值的线索，毕竟我们也要去天宫！”识海中的冰女也是极为凝重。

    “夏兄，不知道这件事还有其他的线索没有，比方说死者情形如何，对方是用什么手法击杀的……”听了冰女的话，洛天依言回道。

    夏九真摇头苦笑：“在下也只是听往来的那些修练者偶尔说上两句，具体的倒是不知道了，哦，对了，我似乎听到他们说，这些人死后，每个人的丹田都会出现一个大洞……”

    “被人击溃了丹田？”洛天一怔，要知道，修练者丹田是产生真力或者是灵力的源头，丹田一破，此人也就废了。

    “不是被人击溃丹田，而是被人取走了本源……”识海中的冰女面色有些凝重的说道。

    “什么意思？”洛天询问。

    “洛天，以前我听过一个传说，据说这个大6的强体的诞生是从这片空间开始出现就开始了，所有的强体加在一起，组成了这个宇宙本源，有人会用混元真经，这是一个极为邪恶的功法，专门汲取别人的本源，成就已身，杀的人越多，夺取的本源越多，他的实力就越强，相当恐怖……”

    冰女沉思着说道。

    “好恐怖的功法，这到底是什么人？”洛天心里一震。

    “我当然不知道，相信极少有人知道，不然的话，此人早就被强者击杀了，他们不可能允许这等人物出现，不然的话，强体的前途堪忧！”冰女道。

    “也有道理，此人的心机一定深沉无比，看来这次的天宫之行，一些强体需要小心了……”洛天心中自语。

    “洛兄，在下建议，如果你想去天宫，最好和人成群结队去，那样会安全一些，万一……”夏九真担心道。

    洛天摇了摇头：“夏兄多虑了，在下根本不是什么强体，相信那个人不会找我的麻烦，好了，时间也不早了，在下还有要事要办，就先告辞了……”

    最后洛天站了起来，向夏九真告辞。

    “是这样，那洛兄好走，本来小弟对于天宫的年轻一代的强才聚会也很象往，可惜实力太低，又有职责在身，不能和洛兄同行了。”夏九真有些惋惜道。