    第409章 业火红莲

    堕落之力一种神秘到极点的力量。

    没有人知道这种力量从何而来，在无间地狱诞生起，这种力量就一直存在。

    曾经有人害怕这种力量会蔓延出去。

    时间却证明了这些人的担心是多余的。

    这种力量从来都没有跨越狱河，它们在某些方面就好像是六道轮回的守护者一样。

    一直飘荡在狱河和六道轮回之间。

    也正是因为这种力量的存在，那些携带者生前记忆的幽魂在踏上奈何桥之后。

    他们都记忆会随着他们的前慢慢的消失。

    六道轮回内部的力量再根据你他们生前所做的一切来让他们进入相对应的轮回之中。

    或许这本来就是无间地狱存在的意义。

    只不过这一切却因为无天的背叛一切都改变了。

    为了保护无间地狱幽罗引爆鬼神令。

    强大的冲击导致六道轮回阵盘破碎。

    六道轮回之力侵蚀了整个无间地狱，这里也成为了一处毫无生机的绝地。

    “我为红莲，无间地狱守护者！”

    闻言，张辰一脸怀疑的看着眼前的这个男子。

    他并不相信这个男子的话，毕竟一个势力的守护者怎么可能会被封印。

    而且，看这些锁链它们好像还在源源不断的汲取这名男子的力量。

    “你不信我！”男子双眼微迷，低声说道。

    张辰并没有回答他，他的态度却已经很明显了。

    一个被封印在六道轮回之中的人，自己怎么可能会相信他？除非自己脑子抽风了。

    “既然你已经来到了这个地方，那你就应该很清楚，那你就没有任何可以回头的机会，除非你能通过六道轮回，重新回到这个世界。”

    闻言，张辰眉头紧皱他根本不知道自己要面对这样的情景。

    “哈哈哈，果然是一个被利用的棋子，真是一个可怜的人。”

    被封印的男子讥讽到看着张辰。

    现在在他的眼里，张辰就是一个被利用还不知道实情的棋子罢了。

    “我为什么要相信你！”

    张辰看了一眼男子，准备转身离开。

    只不过他刚想转身，就感觉到一股及其恐怖的力量在推着他的身体前进。

    “这…”

    现在男子的话已经被彻底证实。

    现在的自己真的如同男子说的一样已经没有任何的回头路了。

    “你又是谁，为什么你会被封印在这个地方？”

    既然现在自己已经被困在这个地方，那就现把眼前这个男子的身份搞清楚再说。

    “我？”

    只见男子脸上露出了一丝自嘲的笑容，随后他的身上出现了越来越多的火焰。

    在这火焰的焚烧之下，就连六道轮回竟然也跟着颤抖了起来。

    “这到底是多么强大的力量！”

    张辰不可思议的看着眼前那熊熊燃烧的火焰，这恐怖的力量已经超出了张辰都认知。

    “红莲业火的气息，他果然还活着！”

    感受到六轮回深处散发出来的气息，老妪那没有丝毫表情的脸上罕见的出现了一丝震惊。

    可见，这红莲业火到底是多么的话强大。

    “红莲业火？他不是已经自我献祭了吗？”

    弑神一脸疑惑的看着老妪，当年的那一场战斗，他也是参与者之一。

    和今天的幽罗一样，为了镇压六道轮回呀用尽了自己所有的力量。

    最后这焚烧一切罪恶的火焰彻底的熄灭。

    从那以后，世间再也没有了红莲业火。

    只是所有人都没有想到，红莲业火并没有消失，他竟然一直都存在于六道轮回深处。

    “红莲…红莲业火！”

    张辰反复的咀嚼着这个名字，很快在他的记忆深处。

    当年自己前沿见到过那足以焚天地火焰。

    在这火海潮汐之下，人阶大帝竟然就如同蝼蚁一般。

    “想不到在后世竟然还有人知道我的名字，看来当年我这一朵红莲黑世界留下的印象还错！”

    红莲想要站起身来，可是他的身体刚有所行动，就感觉到一股晦暗的力量朝着他席卷而来。

    “多少年了，你还要把我给封印在这个地方吗！”

    红莲厌恶的看着周围的情况，他身上的火焰越来越恐怖。

    在这恐怖的高温灼烧之下，就连六道轮回都变得及其不稳定。

    “红莲，这一刻连我都放下了，为什么你还要在这里执迷不悟呢？”

    突然，一道身影出现在他的面前。

    “幽罗！”

    这个灰蒙蒙的能量体正是之前和刚刚献祭的幽罗。

    现在的他和刚才自己见到他的时候多了一些轻松。

    这已经完全表明，幽罗他已经把所有的一切都放下了。

    “幽罗，你不是已经…”

    红莲惊讶的看着眼前的能量体，当年那个独自一人走到这里，得到六道轮回传承的幽罗。

    他应该也算得上是自己在这个世界上唯一的朋友。

    “你…”

    “现在我已经成为了六道轮回的一份子，难道你现在还放不下吗？”

    幽罗坐在红莲面前，看了一眼外面的张辰。

    随手一招，张辰感觉到一股无法抵抗的能量正在牵引着自己的身体。

    “之前你不是一直都在说，自己要等一个能够改变世界格局的人出现吗？”

    红莲闻言看向张辰，他并没有否认幽罗看人的眼光。

    毕竟他当初就是凭借着一腔热血还有那不服输的毅力来到了这里。

    并且得到了六道轮回的承认，成为了第一个掌控六道轮回之力的存在。

    “他身上有黑暗之路的气息，这种令人厌恶的气息真是让人烦躁！”

    红莲回挥手，红莲业火朝着张辰席卷而来。

    “黑暗之路怎么了，和你们无间地狱比起来，黑暗之路要更加的纯粹！”

    弑神和彼岸花也来到了这里，只不过他们两个并没有进入这六道轮回通道罢了。

    “弑神！你为什么会出现在这里！”

    这一刻，红莲感觉自己好像不应该生活在这个地方。

    这个地方已经上百万年没有来过人了。

    这一下倒好，说来直接来了四个，其中三个还都是自己的老熟人。

    “当年那个眼高于顶的弑神竟然也会认一个人类为主。”

    对于红莲的嘲讽，弑神并没放在心上。这一次自己不惜冒着巨大的风险让张辰来这个地方。

    而他的目的就是为了让张辰得到红莲业火。

    这种可以焚烧世间一切罪恶火焰。

    如果张辰他真的能够得到火焰的认可，他的实力绝对可以有一个质的提升。

    他也可以多一些战斗手段，这样在战斗的时候他就可以有更多的手段去应对这些危机。

    “想要得到我的本源，可以，但是他不需要承受住红莲业火的淬炼！”

    他猜出了这一次弑神来到这里的目的到底是什么？

    她也并没有拒绝，反而是提出了自己的条件

    只要张辰能够通过他的考验自己，就算是奉献出自己的本源，那又如何？

    “你愿意吗，在我的记忆之中，从来都没有任何一个人能够承受得住红莲业火的灼烧，你可以选择放弃。”

    他把选择权交给了张辰，红莲业火的淬炼，稍有不慎就会危及到自己的生命。

    这种关乎生气的选择，弑神不会去帮助张辰选择。

    他把选择权交给了张辰他自己。

    “我…”

    看着自己手里的变化，他又看了一眼周围的人。

    幽罗殿期盼，弑神的鼓励，老妪的淡漠和红莲的嘲讽。

    他们每一个人的神态都落在了张辰的眼中。

    “或许我是一个自私的人，在我的心里面自己和身边人的安全比什么都重要！”

    张辰这一句话出口，红莲脸上的嘲讽更甚。

    他觉得这一次弑神他找错人了，这样一个贪生怕死的人根本就没有任何的资格得到自己的本源。

    但除了红莲以为他们看向的目光有了一些说不清道不明的感觉。

    “或许在你们看来我是一个天生怕死之人，但是这一次我想要得到你得到红莲业火，所以这一次的考验我不会退缩！”

    张辰直指红莲，一字一句的说道

    “你真的想好了吗，你应该知道如果失…”

    弑神话还没有说完，就没张辰的笑声打断。

    “我自认我是一个贪生怕死之人，但是我自己心里面最清楚，只有真正的强大起来，自己才能真正的支配自己的命运。”

    “我命由我不由天，未来的我是什么样的只有我自己说了算！”

    话落，张辰把彼岸花放到弑神手中。

    “如果我失败了，请帮我把这彼岸花交给轻尘。”

    随后，张辰便义无反顾的朝着红莲走去。

    “前辈，我已经做好准备！”

    闻言，红莲罕见的露出一丝欣赏的神色。

    “既然如此，那就开始吧。”

    红莲业火朝着张辰席卷而来。

    要知道，这种火焰主要灼烧的就是人的灵魂，其次就是对人肉体的伤害。

    这种恐怖的温度根本就不是普通人能够承受下来的。

    现在他还没有接触到这火焰光，是那火焰传来的气浪，就已经让张辰有一种灼烧的感觉。

    随着红莲业火离自己越来越近，呀眼神中闪过了一丝决绝。

    “你一定会是我的！”

    张辰说完一咬牙直接走进了红莲业火之中。

    “啊啊啊啊！”

    灵魂和肉体的双重痛苦让张辰紧咬着牙，尽量不让自己喊出声。

    可这种焚烧灵魂的痛苦，根本就不是张辰可以承受的住的。

    在红莲业火的灼烧下，张辰身体不断的出现创伤。

    体内的气血之力和五脏之力不断的散发出力量来洗刷修补张辰的身体。

    修补的速度根本就跟不上身体损坏的速度。

    “希望他可以坚持下去，红红烈火，他也需要一个重新回到这个世界的契机。”

    彼岸花看着在红莲业火之中不断哀嚎的张辰，眼神中充满了期待。

    这是属于她自己的考验，没有任何的一个人能够去帮助他。

    现在唯一能够帮助他的就只有他自己的毅力，只有他能够坚持下去，

    慢慢的张辰感觉自己的意识开始慢慢说消散。

    她挣扎着想要抬起手去抓住什么。但是现在他根本就没有任何的力气。

    就连抬手，现在都已经成为了奢望。

    “难道这样就结束了吗？”

    他十分不甘心，自己就竟然会这样的失败？

    在他的意识快要消散的那一刻，冥冥之中，他看到了一个人朝着她缓缓走来。

    “张辰，我来了以后我们再也不会分开了。”

    在火焰之中，张辰的声音越来越弱，最后就连他自己都已经听不到自己的声音了。

    “唉，老祖宗你看洛轻尘他怎么突然哭了！”

    一直守在洛轻尘身边修炼的火龙，突然看到洛轻尘眼角出现了一道泪痕。

    自从张辰离开之后，洛轻尘就好像是一个活死人一样，一直都安静的躺在这个地方。

    洛轻尘突然出现异动，这让火龙不得不警惕起来。

    “张辰他可能遇到什么危险了。”祖龙脸色那凝重的看向西域的方向。

    “什么！”

    火龙不敢相信自己老祖宗说的一切。

    张辰他是谁，他可是一个能够把所有的危险都能够完美应对下去的的人。

    他怎么可能会遇到危险！

    火龙他不相信，他也不敢相信。

    “现在留给他的时间不多了，希望他能真正的把这件事情给应付下来吧！”

    你可能是因为洛轻尘的声音，原本意识还处于混沌一片的张辰，意识清明了起来。

    “我还不能在这个地方倒下，我还要回去去亲手把轻尘给救回来。”

    他强撑着自己疲惫不堪的身体站了起来。

    看着红莲业火之外的弑神脸上强行挤出了一丝微笑。

    “我不会让你们失望的！给我凝！！”

    张辰大喝一声，强撑起自己破败不堪的身体，身上的三大窍穴开始源源不断的汲取周围的灵气。

    “大虚无！”

    虚无之力最恐怖的地方在于他能够包容其他的元素力量。

    无论什么力量，只要张辰能够到的其本源之力，那他就可以根据这股力量来将其同化，并且彻底的掌握这股力量。

    虽然掌控的过程很缓慢，但是只要时间足够，他可以掌控任何的力量。

    “这小子给人的惊讶真是越来越多了。”

    彼岸花看着火焰之中张辰的身影，满意的说道。

    如果说在他刚踏入奈何桥的时候，自己会因为他的天赋对他多留点心。

    (本章完)

