    孟寐：“弱肉强食罢了，都正常。只是我是不是那块弱肉，还要看看他是不是够强。除此外，秦皇的身体好像也出了问题，如果驾崩了，长生如果无意那个位置也就算了，有意的话……”

    话没有说完，但是黄蓓尔也明白，如果长生要做皇帝，那么青鸟传书不光不能置身事外，还要孤注一掷的支撑才行。因为若是长生失败，他们青鸟传书也要完了。起码大秦国境内的各项生意都不能再做了。

    “我支持东家的任何决定。”黄蓓尔表态。

    “那你是想长生拼一拼呢，还是就当个富贵王爷，朝廷闲臣。”身为皇子，若是再手掌实权，难免会惹人怀疑有不轨之心。所以，不会有哪个皇帝想不开，赐封实权给皇子，特别是自己的亲兄弟，更不可能。长生如果不争的话，最好结果，就是远离朝堂，当个闲赋的亲王爷。而如果要争，血雨腥风也避免不了。

    “我拒绝任何想法。”黄蓓尔回道：“这不是我该想的，也不是我能决定的。”

    “我也一样。”孟寐浅淡的笑了下，带着一丝无奈。

    黄蓓尔忽然出手弹了下孟寐的脑门儿，“东家一定可以的。”

    孟寐一愣，然后回手也弹了她一下，“来而不往非礼也，本东家是谁，这天下间还没有什么事能难倒本东家。”

    “对！就是要有这份自信，无论东家要做什么，我们都跟随着你，赴汤蹈火在所不辞。”黄蓓尔攥拳承诺。

    孟寐却低头看着她的肚子，“等客栈这边稳定后，你就回你娘家，或者是慕家吧。”

    “我没事，我就在卞城这边哪儿都不走。”

    “你……好吧，如果真要留下，就让达娘子来照顾你。她生过孩子，也给人当过奶妈，照顾你还是没问题的。”

    “你就不用担心我了。”黄蓓尔看向前面，“悲田所好像到了。”

    “希望路大人还没有走，否则我还要跑一趟府衙，去见见那位知府大人。”

    “见见就见见，你怕他啊，驿传可没少孝敬。”

    “不是怕他，就是他太烦了。你不知道，他拉着我一口气说一个时辰的话，不带任何喘息的。”

    “哈哈，我听达威子说了，那位特别啰嗦，办事也磨磨唧唧，可不如之前那位路大人机智。”

    说话间，二人就到了悲田所。

    刚好路知遥要走，碰上了孟寐。

    “孟东家又见面了。”路知遥率先招呼道。

    “天色不早了，我就不和路大人客气了，这个先还给大人。”孟寐把那个装着流民文书的羊皮袋和那份写着张民一家人的文书递给路知遥。

    路知遥知道孟寐是来找人的，所以在看到单独的文书后，就明白了。叫了衙差过来，让他去把张民一家带过来。

    孟寐从马车里取出来一个一尺见方的盒子，“这是我们青鸟百货里，新来的齐国蜜瓜，路大人带给夫人尝尝。”

    “齐国蜜瓜，我可听说过，这东西稀缺又金贵，多谢孟东家了。”

