    

    梅大爷实在懒得与洛天计较，反正他也知道执事都是这个鬼样子，很少有大方的。

    点点头，梅大爷摆了摆手，示意可以走人了。

    陆小美拱手行礼，转身离去，洛天也跟着走，但还未走几步，便被梅大爷叫住。

    “干啥呢？洛小子，你走干啥？混元金给我留下！”

    洛天停下脚步，一脸无语。

    混元作为他的专属武器，留下是不可能留下的。看来他是走不了喽。

    陆小美拧眉道：“那这几日，你要留在这了？”

    洛天摊开双手道：“看来是这样了。”

    陆小美有些不爽，但也无可奈何，最后只能是撅着嘴离开。梅大爷看着陆小美的背影，笑道：“你小子软饭吃的不错啊。陆家可不是寻常家族。”

    “啥就吃软饭！我喜欢硬菜！”

    洛天皱眉回道。

    梅大爷笑道：“看你的模样，你似乎并不明白陆家是什么。等等，你不会是没看出来那姑娘喜欢你吧。”

    梅大爷说的很直接，让洛天当场懵住。

    须臾，洛天想了想道：“很多人都喜欢我。你想表达什么？”

    梅大爷仔细打量了洛天几眼，而后道：“好吧，我懂了，从来没有与女孩交往过对吧。铁铮铮的汉子，呵呵。当老夫什么都没说。”

    洛天挠了挠头，更加发懵。

    梅大爷则是轻笑不止，他这辈子见过了太多奸猾狡诈之辈。现在看到洛天这种感情白痴，还真有几分奇特感。

    招了招手，梅大爷道：“过来吧，把你的混元金给我看看。”

    洛天点点头，先唤出了自己的杀猪刀。漆黑的杀猪刀，放在了梅大爷的面前。

    立马，梅大爷拿出一个可伸缩的小筒放在了眼睛上，然后围着石桌上赚起圈来。时不时的还拿出个捏着左右翻动，最后还用泛着惨白光芒的小刀在洛天的杀猪刀上开始切割。

    废了老半天的力气，也没有把混元剥离出来。

    梅大爷不解的问道：“不可能。此金属怎么像是活物一样，居然还能自行愈合。不对，是认主了吗？”

    梅大爷看向洛天，目光之中带着些许狂热。洛天立马抱住自己的手臂道：“干啥，我是正经人。”

    梅大爷用低沉的声音道：“你怎么做到的？”

    洛天不知道该如何回答，他又不能告诉梅大爷他脑海内有系统的事情。

    “呃……我也不知道。可能是运气吧。”

    梅大爷盯着洛天的眼睛。须臾，摇头道：“你在撒谎，看着我的眼，告诉我，你到底是在哪里得到得混元金？”

    洛天刚想回梅大爷一句，你有病吧！

    但话还未出口，洛天就突然看到梅大爷眼中奇异的光，然后他整个人就像是被摄住了一样。

    不好！是精神控制！

    洛天反应了过来，本能的便去掏幻银币。但就在此时，脑海之中，系统的声音响起。

    “检测到主人遭受精神力搜寻，为保证系统本身不被暴露。自动开启精神力反击。”

    瞬间，洛天感觉到自己的眼睛一热。旋即，梅大爷发出了痛苦的嘶吼声。

    “啊！”

    抱着脑袋，梅大爷倒在了地上，极端的痛苦让梅大爷整个人都在抽、搐，白沫子都快吐出来了。

    洛天赶紧上前用上精神治疗，此时洛天方才注意到，只是一瞬，他的武气居然被消耗了三分之二。看来系统真的是用他的高等精神天赋在反击。好在还给他留了一点，让他的能够帮梅大爷稳住心神，不至于彻底变成白痴。

    片刻之后，梅大爷总算是缓了过来。

    他看着洛天嘴唇哆嗦着，洛天连忙道：“不用说话，我知道你很感激。别激动，你说你没事跟我拼精神天赋干啥。你难道不知道我刚来都城就跟着圣执天师在混么。”

    梅大爷强行从口中喷出一个字道：“滚！”

    洛天翻了白眼，松开了手，又把梅大爷摔在了地上。

    拍了拍手，洛天道：“老爷子，这就是你不厚道了啊。我可什么都没干，你就拿精神天赋攻击我。今日我若不是身怀一点点天赋，是不是就被彻底控制住了。你说你想干啥。抢我的混元金也不是这样吧。堂堂帝国有名的梅大师，做这种事，是不是太掉价了。”

    转过头，洛天道：“你让我滚，刚好我也不想留了。堂堂大师，不过如此。”

    洛天说着取回自己杀猪刀，同时拽上了自己的飞行舟船准备离去。

    梅大爷脸色变了又变，看到洛天即将走人。梅大爷突然叫住了洛天道：“抱歉。是我错，我有些太激动了，迫切想要知道混元金的来历。我愿意帮你把飞行舟船强化到顶级。”

    洛天停下了脚步，缓缓转头道：“你以为这点小恩惠就能留住我了吗？”

    梅大爷继续道：“再加一瓶我特制的强化药剂，可以把你的身躯，强化到龙鳞级别。”

    “成交！”

    洛天笑盈盈的转过头来，快速将梅大爷扶起。

    梅大爷整理了一下衣衫，轻咳了两声道：“哪天你愿意告诉我了，我可以拿更好的东西跟你换。”

    洛天摇头道：“我真的不知道啊。”

    梅大爷一声叹息，也不知是信了还是没信。

    “两天后，你再来吧。我需要休息一两天了。”

    梅大爷轻轻推开洛天，目光无限复杂。洛天也没说什么，他正好也不想在这里多呆了。免得梅大爷就拼命逼问他混元金的来历。

    “那，两天后见！”

    洛天快步离去，没有再带上自己的飞行舟船。

    梅大爷坐在自己的工房之中，看着洛天离去的身影，眼眸深邃，思绪已然飞往不知何处。

    一直到洛天彻底消失在自己眼前，梅大爷方才起身，喃喃道：“身怀重宝，有大秘密在身。可惜，没能知晓到底是什么。”

    梅大爷走到自己的桌前，然后拿出一根针插入了自己的眉心处，然后再度拽出，带上了一缕白色的丝线。

    此丝线内，似有无数画面流转。最后定格在了一副画面上。

    那是一片契合的虚空，里面似有一个光球在缓缓转动。        

