    沈浅菲眉间带着慎重，低声道，“叶阿姨，青青，你们两个先吃，我去那边看看就来。”

    叶曼迟疑了一瞬，道, “嗯，你去吧。”

    此时此刻的叶蔓倒没有担心，因为就在一个餐厅，餐桌之间距离也并不是很远。

    不过，黎显之所处的位置比较幽静，应该是这家餐厅最好的地方。

    没有等叶曼点餐呢, 杜海看了一眼朝着黎显之走去的沈浅菲之后，他的眼角带着笑意, 心情愉悦的招来餐厅的经理。

    有幸和黎大佬在一个餐厅吃饭，怎么着也会跟着被照顾一下的。

    不过叶曼婉言拒绝了。

    第一次带两个小姑娘出来吃饭，本来就是应该她请的。

    杜海也没有坚持。

    他这人风趣健谈，是属于那种社交牛逼症的。

    所以很轻易的就和叶曼聊了起来。

    当然了，也是点到即止。

    说了几句话之后，他就站起来朝外面走，很快的就不见了人影。

    这时候的柳青青才敢说话。

    “叶阿姨，菲菲还回不回来吃了？”

    叶曼朝那边瞟了一眼，眉头微微皱了一下，也不知道要说什么事儿，但想来应该是很重要吧。

    要不然菲菲不会过去。

    她笑着看了一眼柳青青，“先不用管她，你先吃，尝尝这薯条，配上番茄酱别有一番滋味……”

    而餐厅的角落里，这里的确是整个餐厅位置采光以及环境最好的。

    沈浅菲坐在黎显之的对面, 她已经将手里的两张纸看完了。

    速度很快, 和黎显之当时看的差不多。

    此时黎显之不动声色的看着沈浅菲。

    小姑娘是被吓到了还是怎么的？

    莹白的脸上没有一丝血色。

    还有, 她的眼神很奇怪。

    黎显之不敢说自己可以洞察人心，但是，他在这方面有着极强的敏锐力，要不然也不可能以年少之姿就夺了家主的位置。

    更别说，他还有其他不为人所知的能力。

    可即便如此，他都没看出来，小姑娘眼底里的那些情绪代表了什么？

    晦涩难懂？

    好像只有这四个字才能形容沈浅菲目前的状态。

    一丝兴味从黎显之的眼底里划过。

    他伸出手拿过一旁的螺纹磨砂玻璃水壶，给沈浅菲倒了半杯水，轻轻的放在她的面前，低声的道，“喝口水吧。”

    沈浅菲抬起头，凝滞了几秒钟，对黎显之轻声的道，“谢谢了。”

    此时的沈浅菲急需做点什么，以压制目前心头里翻涌的情绪。

    陆家……

    原来这一切都和陆家有关系。

    这是她万万没有想到的。

    她到死那天都不知道。

    说起来她和陆威也是偶然相识，陆威对她一见钟情，从此之后锲而不舍地开始追求，不敢说天涯海角的追随, 倒也差不多了。

    甚至为了她，放弃了大好的前程。

    她没有动心, 她的心底里也没有儿女情长。

    可是在那几年的时间里，她的确将陆威当成最好的朋友。

    哪怕陆威的母亲，也就是史琳娜用言语讥讽于她，她也没有对那个女人做过什么……

    所以，现在的沈浅菲真的是恨呢，恨她上辈子怎么那么蠢呢？

    为什么总是将仇人当做好人呢？

    史琳娜！

    那个女人心肠真的狠毒，与刘美丽相比，有过之而不及。

    她在讥讽自己的时候，是不是心底里也同时在发出得意的笑声？

    她在笑，笑她沈浅菲这个蠢货，笑她沈浅菲什么都不知道，还在礼貌的称呼她阿姨。

    还有，那时候陆威知道吗？

    他接近自己是不是带了一种补偿的心理？

    什么所谓的一见钟情其实不过是借口？

    此时此刻的沈浅菲，觉得自己终其一生可能都不会知道，上一辈子的陆威到底是怎么想的。

    沈浅菲握住杯子的手，稍微用力，下一刻，又缓缓的松开，随后将这杯水一口一口的喝了下去。

    黎显之神色平静地看着沈浅菲。

    小姑娘这一口口喝下去的，是水吗？

    他的心里泛起了一丝难以言喻的感觉。

    那种感觉很陌生。

    陌生到黎显之眉头蹙了蹙。

    沈浅菲将杯子放下来，悄悄的深吸了一口气，让自己的心情逐渐恢复平静。

    陆家的事她要回去和外公讲。

    不管怎么说，这公道是一定要讨回来的。

    凭什么史琳娜在那里想当然？

    不过是因为陆家老爷子一句话，她就将所有的怒气都发泄到无辜的罗家人身上。

    罗家人招她还是惹她了，为什么被她这样对待？

    凭什么呢？

    难道就因为罗家是农村人，没钱没势没地位，她就可以随意欺辱玩弄于鼓掌之间吗？

    她一定会让那个女人付出代价的。

    可就在这个时候，沈浅菲愣怔了一下，她忽然想起来了，那个几年后研究出来治疗精神类药品的天才似乎是姓郑。

    可惜的是，她也是偶然得知的。

    之后没有关注过，不知道是男是女，是否就是那个郑珊珊。

    所以，上辈子的修复空间，落在郑珊珊的手里了吗？

    沈浅菲眉头微微皱起来，她问黎显之，“黎先生，京都黎总的师父是怎么知道我家有翡翠镯的？”

    黎显之没有直接回答她，只是勾了勾嘴角。

    黎先生？

    这小丫头一直叫他黎先生，倒是客气，又很有分寸。

    他不是很想听，可是不叫黎先生叫什么呢？

    黎大哥。

    显之哥哥？

    呵呵，似乎都不大合适的样子。

    他在家里行七，祖母小的时候总是称呼他小七。

    下面的堂妹都叫他七哥。

    沉吟了一瞬，黎显之开口说道，“我那位小叔的师父姓袁，大家都称他袁老，据说来自于古武世家，你知道什么是古武世家吗？”

    沈浅菲摇摇头，“不知道。”

    就在这时候，杜海安排的餐品也陆续的端了上来。

    放好之后服务员干转身离开。

    黎显之察觉到沈浅菲神色平静了一些。

    他问道，“你先吃些东西可好？”

    黎显之这话说的很平静，也淡淡的，可是听起来却带着微不可查的关心。

    沈浅菲回头看了一眼不远处的叶阿姨还有柳青青。

    有些歉意的说道，“黎先生，我一会要和叶阿姨她们一起吃。”

