    “这！这！这！......”

    远处，无论是李强、方明还是贺兴等一众大明会的人，无不惊悚，看着眼前出现的庞然大物，尽皆骇然。

    驼头红发、额生双角、赤眼红皮.....三米多高的庞大的身躯，那模样，简直就如同传说中的夜叉恶鬼一样从，充斥着一种阴冷残暴的凶戾气

    息，哪怕是远远看着，都让一众人通体冰凉，就像是一瞬间置身冰窟一般，似乎周围的温度都在一瞬间急剧下降，体内的血液都近乎凝固。

    好些个大明会的人更是直接一屁股吓得瘫软在了，全身发软，其他人也好不到哪里去，皆是脸色发白，身体发颤，就是李强和方明两人这一

    刻都是额头冒出冷汗，看着眼前的怪物，感受到对方身上那股阴冷凶戾的气息，止不住背后阵阵发寒，有一种头皮都要炸开的感觉。

    唯有站在最前面的林天齐神色依旧如常，看着眼前这如同传说中的夜叉鬼一样的怪物，饶有兴趣的打量着，这东西看起来模样吓人，身上的

    气势也确实惊人，就算是一般术士巅峰的高手见了恐怕都要心里发毛，但是比起现在的他而言，还是差的有些远。

    于林天齐现在的实力而言，除非是铜甲尸那个层次的强大鬼怪，否则，在这之下的，于他而言，都已经没有太多意义，如蝼蚁一般，因为他

    现在的实力，武道加上术法，实力已经差不多达到了铜甲尸那个层次，或许实力在那个层次只是垫底的货色。

    但是，就算是在那个层次垫底，也绝非那个层次之下的鬼怪所能想象匹敌。

    这种大境界的差距，哪怕只是一步，也是犹如天渊。

    就像是鸡头怎么比都比不过凤尾一样，因为凤永远是凤，哪怕是凤尾，那也是凤，而鸡永远只会是鸡，永远变不成凤。

    客栈崩塌，熊熊的烈火还没有熄灭，将整个客栈周围都化成火海，火焰足足数米多高，那夜叉恶鬼般的怪物也立身在火海中，不过这些火焰

    却是没有一丝一毫的烧在这怪物身上，在那怪物身边周围，形成一个数米的无火域场，就像是无形中有一层防护罩一样。

    林天齐目光凝了凝，看向那怪物，在其周围感受到一股莫名的能量波动，也正是这股能量的存在，隔绝了周围的火焰，没有烧到这怪物身上

    ，而那怪物立身在火焰中，出来后却也没有第一时间马上行动，只是一双赤红的眼睛死死的盯着他。

    “啪嗒！”忽地，一声轻响，在那怪物身后，一道笼罩在黑袍中的身影走了出来，黑袍下露出一样枯瘦如妖婆般的脸：“你让我很惊讶。”

    黑袍人缓缓开口道，目光幽幽的看着林天齐，竟是不见丝毫情绪波动。

     林天齐看着对方出现，但也没有惊讶，因为刚刚从这怪物出来的时候就已经感觉到了这个黑袍人的气息。

    “你的实力很强，出乎我的意料，我来中国这么多年，你是第一个能将我逼到这一步的人，你倒是有资格知道我的身份。”

    沉默了一会儿，黑袍人又开口道，看着林天齐，语气悠悠，带着一种莫名的韵味。

    林天齐闻言眉头一挑，看着黑袍下那张老妖婆一般的脸，对方这话听着，让他感觉有点欠收拾。

    林天齐平生最恨一种人，在他面前装逼的人，而无疑，这个老妖婆就是，不过林天齐倒也没有马上动手，因为听对方的语气，似乎不是中国

    人，这不由让他也对对方的身份有了几分好奇，当即也顺着对方的话问道。

    “哦，那你是什么人，听你的口气，不像中国人。”

    林天齐问道。

    “你可以叫我，巫女兰，用你们中国术士的说法，就是修道者，来自日本，九菊一派，八年前，我来到中国......”

    黑袍人缓缓开口道，目光幽幽，似乎告诉林天齐自己身份，又像是自己在回忆，她叫兰，日本的巫女，九菊一派.....

    林天齐闻言也是神色微微动了一下，看着对方，兰的声音完全不像是模样看上去的那般苍老，相反的，听起来很年轻，就像她那一双白嫩的

    双手一样，但是也有些诡异，给人一种不男不女的感觉，声音完全是中性，分不清是男是女。

    在远处，李强、方明、贺兴贺一众大明会的人闻言也皆是神色变幻，看着兰眼中露出惊色，完全没有想到兰的身份。

    不过对于李强、方明等人，兰根本就没有多理会，能真正让她在意的，只有林天齐。

    “来到中国这么多年，你是第一个将我逼到这一步的人，也是第一个让我觉得有资格知道我身份的中国人。”

    说到最后，兰又突然悠悠道，目光看这林天齐，深陷的眼窝中一双眸子闪烁着幽幽的光芒。

    “哦，听你这么说，这似乎倒是我的荣幸。”

    林天齐闻言则是嘴角一挑，看着兰戏谑道。

    “你似乎很自信。”巫女兰看到林天齐脸色戏谑没有丝毫紧张的样子，则是淡淡道。

    林天齐闻言淡淡一笑，看着对方，懒得再多言。

    兰见此却是再次幽幽道。

    “我欣赏你的自信，但是，你对我的力量，一无所知。”

    说完，巫女兰也不再多言，转头对身边的怪物道。

    “去吧，美子。”

    美子？！

    林天齐闻言看向兰身边的那怪物，心头升起一种怪异，这他娘的恶鬼夜叉一样的怪物，哪里和美字沾边了，你怕是在侮辱美这个字。

    “嘭！”

    而那被兰称为美子的怪物听得巫女兰的话，也是猛地气势一厉，双脚在地上一蹬，蹭的一下向林天齐冲过来，它的体型虽大，但是速度却是

    极快，远处的李强、方明等人更是几乎只能看见一道残影，速度之快，他们的眼睛都有些看不清。

    与林天齐不过二三十多米的距离，更是刹那即至！

    “嘭”泥土四溅，怪物身体在即将冲到林天齐身前距离还剩七八米时，双脚猛地在地上一瞪，三米多高的旁大身体猛地跃起三四米，向林天齐

    扑来，右手成爪张开，上面锋利的指甲足足十多寸长，如利刃般：“唰！”

    寒光咋想，怪物的利爪在空中划出冰冷的寒光，直取林天齐的正脸。

    林天齐见此，也是不闪不避，右手捏拳，对准美子拍下来的血红打手掌一拳几处。

    “轰！”

    双方碰撞，林天齐脚下的地面直接砸开成一个半米多深一米多宽的圆形大坑，他整个身体都直接被拍进了坑中。

    “林先生！”

    远处，见到这一幕的李强、方明、贺兴等人都是不由得神色大变，惊呼一声，不过很快，声音又戛然而止，震惊的看着眼前的画面。

    只见画面中，林天齐脚下的地面虽然炸开，林天齐看起来似乎也被那怪物一巴掌拍进了地面中，但是虽然双脚站在坑中，但是林天齐身体却

    是依旧挺直，而且右手的拳头高高的举起，手臂笔直，完全抵住了那怪物的这一巴掌。

    “有点力量，不过，还是差了点！”

    林天齐抬起头，嘴巴一咧，看着头上的怪物，脸上露出一个呲牙的笑容，随后，抵住那怪物手掌的右手猛地一震，劲力催动。

    “给我碎！”

    强横的劲力打出，这一次，林天齐没有丝毫留手，全力出手，所有的劲力打出。

    “！！！”

    一瞬间，美子也狰狞如恶鬼的脸色突然也是一边，突然露出惊恐之色，看向自己的右臂。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！.....”

    一道道裂痕，猛地从它的手掌上出现，让后往它的整条手臂蔓延，美子的整条手臂都像是一瞬间变成了瓷器一般，皮肉开裂，密密麻麻的裂

    缝从手掌往整个手臂上面蔓延，一直蔓延到肩膀！

    最后，她的真条手臂突然膨胀，然后猛地轰然炸开成血雾。

    强大的劲力，直接将美子的整条手臂都震碎成了血雾。

    整个过程说起来慢，但实则，发生不过电光火石之间。

    “嗷～！”

    美子哀嚎一声，身体崩飞出去数米砸在地上。

    ！！！！！！！！

    这一幕惊人，出乎所有人意料，远处的李强、方明、贺兴等大明会的人惊住了，就是巫女兰也一瞬间愣住了，睁大着眼睛，看着眼前的一幕

    ，似乎有些回不过神来，林天齐则是从坑里跳出来，落在地上，对着巫女兰嘴巴一咧，露出一口大白牙道。

    “你对我的力量，也一无所知啊。”

