
　　无人能想象，当灾难降临，当你身处绝望的时候，听到来自大夏的声音是多么让人动容！

　　当你身处异国，准备就这么死去的时候，有那么一群人在危险中等着你，那是多么让人泪目！

　　男人满眼泪水的踩着油门，汽车在轰鸣咆哮。

　　车内，音响还在不断重复！

　　“停留在自由国新金山市的大夏公民，这里是大夏最高指挥中心。”

　　“最后一班飞机，将于五分钟后从新金山市机场起飞。”

　　“请各位大夏同胞立刻前往，立刻前往！我们的时间不多了，无法过多停留，请各位同胞立刻前往！”

　　“另外，已经无法自由行动的同胞，请上报你们的位置，我们将派送直升机去接你们，请立刻上报位置，发送所在短信至……再重复一遍，请立刻上报所在位置，发送短信至……”

　　“请各位记住，我们永远不会放弃，任何一个大夏同胞！”

　　他握紧方向盘，原本慌乱的内心在这一刻无比平稳，油门踩到底，在混乱的街道上轰鸣狂奔！

　　这是最后的机会！

　　这是大夏的拯救！

　　哪怕身处异国，哪怕末日降临，大夏，依旧不会放弃任何一个大夏同胞！

　　这嘈杂的街道充满了尖叫声、枪声、海水声以及建筑倒塌的声音。

　　但这一刻，仿佛一切都安静下去，男人耳中只剩下这一道不断重复的声音。

　　他仿佛能够看到一抹鲜艳的红色在随风飘扬！

　　“轰！”

　　如有神助一般，男人竟然一路躲过无数海兽，绕开那些破碎的车辆和倒塌的房屋，顺着残破的道路一路开车冲到了新金山机场。

　　这里因为地势较高，而且也没那么沿海，所以暂时还算是安全，海水与海兽还未到来。

　　但。

　　机场此时却似乎比外面更加混乱，无数避难而来的白人黑人往里面冲去，喧杂吵闹。

　　“这里有飞机！”

　　“快进去，我们要坐飞机跑！”

　　“让开，让开！”

　　说实话，新金山的自由国国民也不傻，他们也知道，在这种危机之下该去哪儿逃生。

　　面对这碾压而来的滚滚海水。开车就算能暂时逃开一段距离，但燃油耗尽，依旧难逃被海水淹没。

　　再说了，真以为汽车能逃走吗，这也就是那些倒塌的建筑暂时拖慢了海水上涨的速度，暂时阻碍了海兽冲击的速度，但只需要一会儿，那滚滚海水就会直接横扫整片新金山市！

　　“都让开，别挤！”

　　“快进去，上飞机！那些海兽就在后面！”

　　“慢一点就是死！进去抢个座位！”

　　“死老婆子，滚开啊！”一个白人甚至猛地将一个挡路的老太太一把拉住，直接推下身后的台阶。

　　这些自由国国民平日里温文尔雅，各种标榜自己是人道楷模，但如今灾难降临，他们也原形毕露，如同野兽一般为了活下去的希望互相缠斗。

　　甚至有几个壮汉拿着步枪，不断开枪打死挡路的人。

　　混乱。

　　极度的混乱。

　　灾难降临，秩序崩塌，规则不再。

　　平日里一切的伪装都在死亡的威胁下脱去，求生的本能支配着每个人，让他们违背道德与法律，做出野兽般的事情。

　　机场里是有一些安保人员的，但这一刻，面对这些为了逃避死亡已经疯狂的人群，他们根本拦不住！

　　“快，快进去！”

　　男人把车猛的停在机场门口，背着一个孩子，抱起一个孩子，另一只手拽着女人，顺着混乱的人群跑上台阶，冲进机场大厅！

　　机场大厅已经混乱一片，男人没有停留，直接跟着人群带着老婆孩子，顺着一条逃生通道下到停机坪。

　　当到达停机坪，混乱的人群爆发出无比的欢呼！

　　“有飞机！”

　　“他们还没起飞，快，快！”

　　“只要上去，我们就能活下来了！”

　　宽敞的停机坪中，停放着十几架大型客运机，全都打开了引擎，开着机舱大门，随时准备起飞！

　　但这十几架大型客运机也并不一样，其中有一架贴着红色的徽章，五颗金色的星星璀璨夺目，而另外的大型客运机则都贴着自由国的国徽。

　　每一架飞机下面，都有士兵在看守指挥。

　　“快进去！”

　　当看到飞机的刹那，所有人都陷入疯狂。

　　这是活下去的希望！

　　黑人白人，无数难民在停机坪狂奔，他们朝着那贴着自由国国徽的十几架大型客运机奔驰而去！

　　“我就知道，自由国没有放弃我们！”

　　“他们还在等我们！太感人了！”

　　“别废话，快跑上去！”

　　所有人都撒丫子往那里狂奔，无论是穿西装的，还是穿工作服穿背心的，在这一刻都顾不得什么风范，玩命狂奔。

　　毕竟，这是活下去的希望！

　　一些人甚至将跑在自己前面的人一把拽倒，因为……机舱的容量是有限的！

　　那被大夏男人拽着的妻子下意识就要跟着人群往贴着自由国国徽的飞机冲去，但却被大夏男人一把拉住：“别往那儿跑！”

　　“为什么？自由国也来接我们了啊，这些飞机离着我们更近。”女人满脸不解。

　　但还没等男人回答。

　　那些守在自由国客运机下的士兵们，看着那些满怀希望狂奔而来的自由国国民，面无表情地举起枪械。

　　“哒哒哒！！”

　　子弹打在人群前面的地面上，泥土飞溅！

　　尖锐的枪声瞬间让疯狂的人群停下脚步。

　　“omg！”一个白人不敢置信的看着那些自由国士兵：“你们疯了吗？快让我们上去！”

　　“靠近一步，就地枪决！”一个自由国军官面无表情的拿着喇叭，一手拿枪，大声道：“这些飞机不是给你们准备的，而是给重要人士准备的！”

　　“什么重要人士！”

　　“不让我们上去是吗？都这时候了，还不让我们上去吗！？”

　　“有没有搞错，我可是爱思科技有限公司的副总裁，你们敢拦我吗？”23sK.com

　　“我们为这个国家做过贡献，我们交税养着那些所谓的重要人士！”

　　人群瞬间爆发出质疑声。

　　但下一刻，质疑声忽然消失。

　　一辆辆黑色的军用吉普快速驶来，随即，一道道西装笔挺的身影从军用吉普中走出，在士兵的护送下，有序登入飞机。

　　里面有大公司总裁人士，有财阀家族人员，有各种政要与军事长官，当然，还有他们的亲人、朋友。爱人和孩子。

　　他们面无表情地看着那些被挡住的自由国公民，熟视无睹，甚至有的都懒得看一眼，就那么走入了飞机。

　　忽然，一道身影的出现，让原本寂静的人群再次沸腾！

　　新金山市市长，威廉姆斯！

　　“威廉先生，你可是我们选举出来的啊！”

　　“你当时可是保证，会回报我们，不会让我们失望啊！”

　　“威廉姆斯先生，我还给您捐款过！”

　　“威廉姆斯市长，昨天你还在电视上让我们不要相信谣言，说根本就没有神明降临……要不是听您的，我早就跑了！你得负责！”

　　“威廉先生，我们都为这个城市做出过贡献，我们也是人啊！”

　　“威廉先生，你要给我们一个解释！”

　　“你可是说过，就算真有神明降临，你也会与我们共存亡啊！”

　　“威廉先生，下令让士兵放我们一起进去吧！”

　　被士兵挡住的人群，瞬间喧闹起来！

　　就在昨天，这位市长还在电视上信誓旦旦的说什么大家不要相信大夏的谣言，根本没有神明降临，请大家正常的工作，不要耽误经济发展……

　　他还信誓旦旦的拍着胸脯道，如果真有神明降临，那他会和所有公民一同留在新金山市，指挥防御，除非所有人都被救出去，否则他死也不离开。

　　可今天。

　　神明降临的一刻，他竟然第一个登机跑了？

　　连一点留恋都没有？

　　面对人群的混乱，威廉姆斯先生在机舱门口停下脚步，他整理了一下西装，转身看向那些喧闹的人群。

　　“各位，”他的脸上带着如电视上一样慈爱的笑容，“对不起，是我们判断错误。发生这种事情，我也很悲痛。而且，这些飞机的座位已经都满了。”

　　“请大家坚持住！”

　　“我与你们一直同在！我的心，与你们坚定的在一起！”

　　“我相信我们自由国的人民，面对任何困难，都将克服它，战胜它！加油！”

　　说完，他带着老婆和孩子转身走上飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十九章 自由国的救援免费阅读。https://xs.23sk.com 