
　　正在陈也观察侏儒怪和巨魔的时候，眼睛一瞥忽然瞪大了。

　　水泊边上的一栋建筑，他竟然认得，自家母校蓝水大学的校医院楼，也就是他这一次进入森林的主要目标。

　　欧了，绝对是欧皇了。

　　校医院楼虽然独占一栋，但是毕竟只是一个校医院，配置的人员和物品比不上大医院，因此楼层不高，才五楼。

　　此时校医院楼穿越之后，竟然没有和教学楼一样崩塌成废墟，仅仅是局部的破损和出现裂缝，整体相对完好。

　　这水泊呈现月牙形状，破损的校医院就在这月牙的弯儿里面，因此身前还有一块小空地。

　　而那一个他图腾石柱就深深插在这方空地之上，半截的没入土中。

　　侏儒怪与巨魔两个人以这个图腾石柱为中心线，一个在北一个在南，相互对峙，气氛极为紧张。

　　“不行，得先摸进校医院看看情况。”

　　校医院楼没有完全坍塌，那么很大可能，那些校医老师都还在楼层里面，确保他们安危自然比较重要。

　　“老猪，先回随身空间。”

　　陈也将猪刚烈收回了随身空间，准备孤身一人从后边绕过去，然后摸进校医院楼当中。

　　猪刚烈身子太大，这个距离还可以保持不被侏儒怪他们发现，但是再往前可就不行。

　　收起了猪刚烈，陈也开始悄悄绕后，脚步极为轻盈。

　　周围林木很多，陈也一个人目标又是很小，花了几分钟的时间，陈也来到了校医院楼后侧。

　　校医院楼楼体不小，他一人绕后之后，就被楼体挡住了身形，正面的侏儒怪和巨巨魔自然也就看不到他了。

　　因此，陈也放松了许多，踱步靠近了校医院楼。

　　走近一看，这校医院楼虽然没有坍塌，但是楼体上裂缝很多，已经是算得上危楼了。

　　指不定出现什么意外，就自己塌了，那时候状况估计也就比教学楼好一点。

　　“嗯？”

　　走近一看，陈也忽然发现了不对，因为他发现这一楼后边的玻璃，被东西堵住了。

　　而且还不止一个，是几乎所有窗子都被东西堵住了，既有桌椅，也有柜子之类的东西。

　　有人，里面肯定还有活人。

　　看到这个情况，陈也心里就有了判断，如果没有活人，那么正常情况的校医院楼决计不会这样。

　　蓝水市湿气重，有人在的话开窗通风，是基本法。

　　没有哪个正常人会堵窗户的，而且还是这么个堵法。

　　一楼被堵住，不过问题不大，只要将桌椅稍微挪开就可以进去了。

　　有许多窗户的玻璃已经破碎了，那就是极好突破口。

　　陈也找了一个比较大的窗户，伸手进去，手放在那些桌椅上面。

　　他心念一动，桌椅一个接着一个的被他放到了随身空间当中。

　　很快，这里就清出了一个通道。

　　陈也身形一跃，翻身就进到了校医院楼当中。

　　这是一个走廊窗户，陈也出来的位置也正是走廊。

　　他四下一看，环境还和当初的一模一样，一楼位置就是校医院楼挂号和药房所在的地方，当然还有几间诊室。

　　一楼大门，也就是正面的位置，被关的严严实实，好几个的柜子和候诊室的椅子挡住，想要打开十分费力。

　　除了这些布置，一楼当中，没有看到其他人的身影。

　　也是，一楼和外边环境极为相近，的确不适合住人，太危险了。

　　陈也向着左侧楼梯间走去，顺着楼梯就要向着二楼走去。

　　刚刚准备踏上二楼的楼梯，忽然两道黑影袭来。

　　“刷”

　　陈也身形一躲，然后下意识就是两道虚弱诅咒套了上去。

　　哐当

　　两根木棒，落在地上，顺着楼道滚了下去。

　　陈也定睛一看，发现袭击者是两个中年老男人，身上都穿着白大褂。

　　“欢迎礼不用来的这么猛吧，两位老师。”

　　“你.......你是谁？”

　　在学校里面，一般都会管校医院的医生叫老师，两个男人听到这个称呼愣了愣。

　　学生？

　　不像，学生可没有这样的能力，挨了一道黑紫色光芒整的跟肾虚一样。

　　陈也手一会挥，驱散了他们身上的虚弱诅咒，然后说道：“蓝星人，不过先你们一步降临这个世界.......嗯，对了我也是这个学校毕业的。”

　　左边的男人闻言，露出惊愕神色，然后仔细端详了一眼，迟疑的道：“去.......去年来看过脱发？”

　　淦，这点事你都记得？

　　陈也露出想要灭口的不善神色，那个医生也是意识到自己多嘴了，尴尬的笑了笑。

　　两人虽然尴尬，但是心里却是松了口气。

　　有印象是好事，那证明眼前的年轻人说的话没错。

　　“同......同学，你也逃到这里的吗？”

　　两个男人站了起来，然后出声询问。

　　陈也道：“不，我是专门来救你们的。”

　　“专门来救我们？”

　　两个医生有点懵逼，不知道这个专门从何而来。

　　“我估计小半个学校都穿越了，我是从别的学生那里听到了你们可能也穿越了的消息。”

　　“我在这个世界建立了自己的领地，现在领地里防御措施、食物都不缺，不过在医疗系统上面却是大为不足，因此我需要你们。”

　　两个人闻言一喜，有人在这个世界扎住脚跟，还需要他们那是极好的事情。

　　“好好，我带你先上楼，大家伙都在上面，我们已经好几天没出去，正准备冒险呢。”

　　两个男人带着陈也向着三楼走去，校医院大部分人都在三楼的位置。

　　陈也面露惊讶，一边跟着他们往上走，一边问道：“你们没出去，吃什么东西，难道校医院还有食物间？”

　　“吊葡萄糖，食物没有，不过这东西有的是。”

　　狠人

　　陈也露出敬佩神色，果然这些学医的都是狠人，光是吊葡萄糖都能撑得住。

　　“你们这里还有多少个人？”

　　“二十四个，医生和护士居多，也有几个学生。”

　　上了三楼，果然走廊里就能看到好些个医生了，一个个都是好奇看着他们。

　　陈也忽然来了好奇，问道：“既然有这么多人，怎么不尝试出去看看？”

　　“出不去，外边有个大怪物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十二章 校医院免费阅读。https://xs.23sk.com 