    张星斗一脸嫌弃地从大蚯蚓的尸体旁远远的绕开，来到了叶辰的身旁。

    “叶兄你真的是太厉害了，这只大蚯蚓居然被你砍得死得不能再死了！而且没想到叶兄的智慧实在是过人，知道蚯蚓这玩意儿不能横着切，只能纵着切，一旦横着切就会一分为二二分为四越分越多，但是纵着切，只要一刀它就死翘翘了！叶兄真的是太厉害了，在下佩服的五体投地！”张星斗激动的说道。

    “现在知道我们家陛下厉害了吧！你还不赶紧投诚！承蒙陛下看得起你，想要将你收服，你这风水师的职业正好是我圣墟王朝所欠缺的！现在陛下的实力摆在这里了，你跟着陛下绝对不会埋没了你的才能，所以你就不要再犹豫了，抓紧时间拜见陛下吧！”冥帝搂着张星斗的肩膀笑着说道

    张星斗顿时尴尬的笑了笑说道：“冥兄太爱说笑了！叶兄怎么可能看到上我这样的一个闲散之人，虽然我学习了风水之术，可是我这样的人对一个王朝来说，分量还是太轻了。叶兄身为一朝之主，眼光必然极为宏大，肯定不会看上我这山野匹夫的！冥兄你这样说，让在下不知如何自处啊！”

    听了张星斗的话之后，冥帝顿时眼睛一瞪：“什么乱七八糟的玩意？你的意思就是你不愿意呗，咋滴，看不起我升圣墟王朝是不是？还是看不起陛下，还是看不起我？！你个瘪犊子，不要不识抬举哈！既然你看不起我，那我们就得好好算一下，刚才你那么没义气的想要让我独自帮你引开大蚯蚓那件事情了！你就说吧，你要怎么补偿我？！”

    说着，冥帝搂着张星斗就朝那两块蚯蚓的大尸体走去。

    看到越来越接近的蚯蚓尸体，张星斗感觉自己浑身的寒毛都快缩进了皮肤里。

    “不要！饶命饶命啊，兄弟！我再也不敢了，我同意，我刚才是乱说的！我愿意加入圣墟王朝，你不要让我碰到那么恶心的东西啊！”张星斗凄惨的大叫着。

    看着这两个家伙不靠谱的样子，叶辰摇头失笑。

    “好了，你们俩不要再闹了！这大蚯蚓被我斩杀之后，那些奴隶也跑了，你们四下去看一看，那些人跑到哪里去了。凭他们现在的实力，应该不会这么快跑到这深渊上面去！所以他们现在肯定还在这下面！我们来的目的是把这些人尽快解决，以免让都天王吞噬了他们的力量增长自身！这样一来，我们进入这古神秘境的这些人就一个都活不了了！现在抓紧时间，都天王随时都有可能苏醒，甚至赶过来！”叶辰沉声说道。

    张星斗既然说了愿意加入圣墟王朝，他也迅速摆正了自己的心态。

    叶辰发过命令之后，他就和冥帝一起躬身应诺，然后分两个方向前去搜寻那些奴隶们。

    就在冥帝和张星斗离开没多久，叶辰听到身后有动静。

    转眼看去，发现居然是一批白色皮肤的人，朝着叶辰这边小心翼翼的走了过来。

    当叶辰看清楚之后，顿时眉头一挑。

    因为跑来的这批人，正是那白毛老者所带领的他的族人。

    白毛老者的这批族人，现在还剩下一千多人。

    很显然，之前白毛老者所判断的两千多人，是很久以前作出的统计。

    那白毛老者招呼着他身后那些仅存的族人，似乎在安慰着她们，也在催促着他们，让他们不要害怕，跟着他朝叶辰走过去。

    那些奴隶们小心翼翼的看着叶辰，有的还不敢看，低着头一副唯唯诺诺满脸恐惧的样子。

    很显然，这些家伙这么多年来，被关押在那暗无天日的高塔之中，每天还要承受着有可能被蚯蚓吞食的恐惧，现在他们的心态肯定早就已经崩溃了。

    这才刚刚被解救出来，那种恐惧所笼罩的阴影，以及长期当奴隶所造成的胆小，没有办法一时之间更改过来。

    “叽里咕噜！”

    那白毛老者来到叶辰的身边之后，就对他说道，脸上露出恳求之色。

    叶辰当然听不懂这个白毛老者的话，但是幸好刚才冥帝跑得急，阴阳念动仪并没有被他带走，而是落在了不远处的地上。

    叶辰示意白毛老者把阴阳念动仪给拿过来，然后他们进行了一次谈话。

    “你是说你们原来的那个世界已经被那都天王给屠戮一空，将你们这些皇室的血脉给抓了过来，关押到现在？你们的家乡已经被崩碎了，所以你们现在无处可去，想要跟随于我，是不是？”叶辰皱着眉头，思索着白毛老者的话。

    白毛老者不停的对着叶辰解释，脸上有急切有恳求。

    叶辰思索了一会之后说道：“没问题，我知道你没有说谎，而且你也不可能在我面前说谎而不被我发现！只是你们现在的这个样子对我来说，用处并不是很大！你的这些族人不仅仅失去了胆气，而且关押了这么长时间，修行得不到补给，还中了那都天王下的毒！现在的你们，不仅孱弱不堪，而且这数量也有点庞大，想要带你们顺利逃脱接下来的劫难，我估计难度比较大！你这可真的是给我出了一个好大的难题呀！”

    “你是说你知道这种毒怎么去解？这种毒的名字叫做双戒之毒，是这都天王从一个小世界当中得到的！这种毒素可以改变你们所有人的形态，把你们变成现在这副鬼样子，同时也剥夺了你们原有的能力和长相，使得你们所拥有的力量都充满了诡异之色，也就是我之前在骨海所见到的那种？好的，我知道了！嗯？你是说那都天王额头上所贴的那枚玉符可以帮你们解开这种毒？”叶辰不断地了解着这些人之前的遭遇。

    通过这白毛老者的描述，叶辰也终于知道了很多之前一直不明白的东西。

    这都天王当年抓来这三千多个种族的人，作为奴隶，并不是随意去抓取的。

    他选择的这些种族，在力量上都是和他非常相近的，可以为他所吞噬。

