    “我说了，中医远比你想象的博大精深。”苏放冲着方国胜笑了笑：“方院长，有银针吗？”

    “有，我立刻拿给你。”方国胜转身跑进自己的书房拿出一盒银针。

    看到盒子，方修杰吃了一惊：“你让他用这盒银针？”

    那可是方国胜最珍贵的银针，据说是他花大价钱买来的，平常自己想碰都不让碰。

    尤其是小的时候，方修杰清楚地记得自己有次不小心在银针盒外面涂上了颜色，那次差点儿没被打死。

    方修杰甚至都怀疑自己都没这盒银针珍贵。

    可现在，方国胜竟然把这盒银针拿出来给苏放用？

    心里莫名有些嫉妒。

    “小苏，给你。”方国胜将银针盒递到了苏放手里。

    苏放接过来，打开盒子之后看到银针也是微微一愣：“方院长，这银针来历不浅啊。”

    “哦？”方国胜意外道：“你认得这副银针？”

    苏放点了点头：“这应该是龙蛇针，每一根银针都是大师亲手打造，总共十七根，据说当年皇宫里的太医给皇帝专用的银针。没想到，竟然会在这里看到呢。”

    “小苏，你果然厉害！”方国胜忍不住赞叹道：“这可是我费了很大劲才弄到的，可我针灸之术不行，虽然懂一些中医，但却并不精深。”

    说到这里，方国胜长长叹了口气，有些惭愧道：“这副银针在我手里，也有些浪费了呢。”

    苏放没有再多说什么，捻起银针，让史曼放松，开始施针。

    不多时，史曼的头上便扎满了银针。

    方修杰不懂针灸，心里又感觉苏放在装逼，紧紧盯着史曼，如果史曼有任何异常，他准备先把苏放撂倒，然后再对史曼进行急救。

    可在苏放把针扎完后，史曼竟然睡着了，还打起了呼噜。

    “这……”方修杰满脸呆滞。

    “舅妈怎么睡了？”乔安安也奇怪道。

    “先等一会儿，待针灸发挥效果后，阿姨很快就醒过来了。”苏话说着，又绕到史曼的身后，开始轻轻揉捏史曼的脑袋。

    十几分钟后，苏放按摩结束，将银针拔了出来：“好了。”

    “这就好了？”方修杰更不相信了。

    这才多长时间。

    如果这么神奇的话，那中医还真是神仙之术了。

    不多时，史曼幽幽醒了过来。

    脸色红润，精神前所未有的好。

    “妈，您有没有什么不舒服的地方？”方修杰赶紧问道。

    史曼摇了摇头，惊叹不已：“我感觉浑身轻松，这十几年来，从来没这么轻松过呢。”

    “这，这怎么可能？”方修杰惊呆了。

    乔安安兴奋不已：“舅妈，您真的好了？”

    “我也不知道，但真的很舒服。”史曼古怪道。

    “太好了，简直太好了。”方国胜兴奋地直拍大腿：“我就知道，小苏的医术绝对是中医界的希望。快，吃饭，今晚，我一定要好好跟小苏喝一杯。”

    “哼，肯定也只是暂时的。”方修杰不吭声了，但依旧心存质疑。

    按照史曼这段时间的频率，两个小时之后还会发作。

    反正等等看看，到时候如果真发作了，看苏放怎么解释。

    一顿饭，史曼跟方国胜都热情无比，还一个劲儿让乔安安陪酒，搞得乔安安感觉自己怎么像极了酒吧里的三陪。

    苏放又不好拒绝别人的好意，几乎来者不拒。

    酒到酣处，乔安安趁机凑到了苏放耳边，小声嘀咕道：“苏放，你之前答应我的事还没做呢。”

    “什么事？”苏放一愣，有些晕乎。

    “你过来。”乔安安羞得满脸涨红，见史曼跟方国胜笑眯眯盯着自己，一把拉起苏放进了自己的房间。

    “妈，您现在感觉怎么样？”见时间差不多了，方修杰赶紧又问道。

    “没啥感觉啊，就是舒服。”史曼笑道：“以前就算平常不头疼的时候也没这么舒服过，修杰，看来小苏真的很厉害呢。”

    “哼，某些人不是不相信中医吗？这下打脸了吧？”方国胜心情大好。

    方国胜对中医没有天赋，这辈子最大的心愿就是想把方修杰培养成中医大师，但没想到，方修杰却跑向了西医，还因为打小自己的灌输对中医非常抵触。

    这些年来，又因为史曼偏头痛的事，方国胜一直没办法向方修杰证实中医的伟大之处。

    今晚苏放这一手，着实让方国胜在自己儿子面前露脸了。

    “我还是不相信。”方修杰虽然嘴硬，但语气却软了不少，“除非能够得到我老师约翰教授的认可。爸，过几天约翰教授会到你们医院，如果你能让约翰教授对中医心服口服，我对你道歉。”

    “成，奉陪到底。”方国胜自信满满，凑到史曼面前，朝着乔安安卧室的方向努了努嘴小声问道：“小曼，怎么样，这个小苏配安安绰绰有余吧？”

    史曼点了点头：“嗯，但咱们可不能替安安做主，回头我跟安安的爸妈通个电话，把事情说一下。”

    “嘿嘿，没问题。”方国胜开心地一口将杯中酒灌下。

    卧室里。

    苏放古怪打量着乔安安：“我说乔秘书，你把我拉到卧室里，不怕被你舅舅跟舅妈误会啊？而且，你看你表哥的样子，我感觉他能吃了我。”

    “噗呲！”看到苏放忌惮的模样，乔安安忍不住笑出声来，俏皮道：“苏放，你天不怕地不怕，怎么还怕他们？”

    “这不是怕，是尊重。”苏放摆出一副正人君子的样子：“再说了，你表哥那么自负，我担心他小肚鸡肠。”

    “呸，你才小肚鸡肠呢。”乔安安白了苏放一眼，扭捏道：“苏放，你之前不是说可以帮我把我……我那里变大吗？”

    说着，乔安安低下头，仿佛鹌鹑一下，羞得就差把脑袋埋进水里了。

    “哪里？”苏放不解。

    “你这个人真是的，就是胸。”乔安安将胸脯一挺，“难道你忘了？”

    “咳咳，原来是这里。”苏放扫了乔安安那蜜枣般大小的胸脯，为难道：“乔秘书，这种事在这里做不好吧？”

    “做？什么做？”

    “其实变大最有效的方法是按摩，但这可是方院长家里，你按摩的话……”

    “什么？你不是说吃药就行吗？”乔安安声音拔尖，几乎是吼出来的。

    可叫出来之后，立刻又捂住了嘴，生怕被屋外的人听见。

    “吃药是行，但见效要慢。”苏放咽了口唾沫，认真道：“当然，如果你想吃药的话，我给你个药方，三个月应该就能见效。”

    “这么慢啊！”乔安安有些失望，突然间又抬起头来，目光灼灼道：“那如果按摩的话，多长时间能够见效？”

