    当秦宇仔细的听完上百名工匠的祖传秘方后，第一反应不是大喜，而是愤怒不已。

    因为相比起现在的炼钢方法，这帮家伙几乎都有更简单的方法，只不过有的作用巨大，有的效果不大。

    尤其是其中一名铁匠，竟然知道在熔炼时加入一种矿石，会提高钢的坚硬度，而这种矿石矿山就有。

    这将秦大王气的是鼻孔冒烟，这帮家伙明明有更好的法子，却就是不说出来，也不用，反而天天用这种效率更低下的办法来炼钢。

    愤怒过后，秦宇渐渐的也释然了，知道，也不能怪他们，而是自古就是这种传统。

    若让这帮家伙单独一人来练钢，估计会拿出自己的绝活，可大家凑到一起，自然会防止自己的绝活泄漏，旁人偷师。

    至于这么多人都有祖传秘方，仔细一想，倒也不怎么奇怪了。

    毕竟灌钢法，据说汉朝时候就发明了出来，一千多年过去了，哪怕无意间，恐怕也弄出来了无数先进的法子，只不过都被工匠噎着藏着，最后埋没在了乱世当中。

    别说发扬光大，恐怕有许多都不为人知，想到这里，秦宇也终于明白，为何中国的科技自秦汉以来，就一直裹足不前，没有什么重大突破。

    不是没有突破，而是突破了也没人知道，毕竟能被史书记载的，怕不是万中无一。

    原先秦宇还打算以后新型读书人培养出来后，在将天工部升为天工院，现在看来却是刻不容缓了。

    对于拿出秘方的上百名匠人，秦宇也没有食言，选了一人担任天工部的主事上，赏银一千两，今后和这一百名铁匠，专门负责改进炼钢工艺和探索新型钢材，其他工价也或多或少赏了些银子。

    上百名铁匠，自然是大喜过望，那两百多名研究炼铁高炉的匠人，他们可都知道，整个矿山也就他们待遇最好，日子过得最清闲。

    唯独担任主事的黄老头有些忐忑的小心问道：“大…大王，那个…那个美女…”

    “你急什么？本大王难道还会食言吗？不过，你们刚才献的祖传秘方，虽然很不错，但大多都是提高钢铁的质量，而非产量，所以等你们摸索出能简单的炼制大批量的钢后，在座的有一个算一个，一人一名美女。”

    秦宇摆了摆手，若现在就给他们每人赏个美女，那鬼还有心思去捣鼓钢铁，怕不死都得死在床上。

    一众铁匠闻言，虽然略微有些失望，但几乎个个都跃跃欲试，恨不得立即就开始捣鼓炼钢的新法子。

    而且秦宇看着他们的反应，也觉得天工部要制定出相关的奖赏制度了，美女似乎就是不错的选择。

    毕竟匠人地位低下，许多四五十岁了还是单身汉，明年南下湖广肯定要杀一批大户，那些女眷用来赏赐给这些匠人，再合适不过。

    相比其打入教坊司，跟着这些匠人，起码还可以过上安稳的日子。

    矿山的铁匠是最多的，因为除了练钢练铁，不远处还有两座铁器制造厂。

    熟铁和生铁大多都拉到了这两座工厂，就地加工，生铁用来打造铁锅，犁头，熟铁用来打造锄头，菜刀镰刀剪刀之类的东西。

    钢则是全部运往南阳的兵工厂，用来制作武器。

    两座工厂采用的全部都是分工合作，除了十几名老铁匠，其他的全是一些庄稼把式，更多的却是从未打过铁的青壮，所以产量还不是很理想。

    但上万人一起打铁的场面，还是将红莺惊的小嘴都合不拢了。

    “相公，我还从来未见过这么多铁，有了这座矿山，咱们今后再也不用为缺铁料而发愁了。”

    看着一口口的大锅，一箱箱的锄头，菜刀，以及无数的铁块，红莺想到以前每打下一座县城，恨不得将门板上的铁钉都拆下来，不由得感慨道。

    “是啊，等矿山走上正规，产量还会提高数倍，短时间内钢铁确实不会再缺了。”

    秦宇也是重重的松了口气，在古代，钢铁的重要性，可一点都不比粮食盐巴差，现在总算是可以自给自足了。

    接下来秦宇又去研究高炉的地方逛了一下，见他们已经有了一些进展，只是鼓励了一遍，就没再管，反正他也不急。

    在矿山足足待了好几天，直到腊月初十，秦宇才返回南阳，又去军械处和火器处逛了一遍，这才启程南下襄阳。

    由于弄出来了简单的机械钻床和磨床，火铳的产量几乎翻了一倍。

    钻床非常简单，也就是大小两个齿轮，一个木架子，一个人骑在上面用脚踩，带动钻头，加上钻头和枪管都是固定的，根本不是一只手拿着枪管，一只手拿着钻头能比的。

    就是这么一个简单的装置，同样是一个人，三天就能钻好一根枪管，可以前却要大半个月。

    ……

    王府内，书房中，一回来秦宇就急吼吼的查账。

    此刻，五女每人都抱着一本账册，那幽怨的眼神，让秦大王根本就不敢直视，只得先将张嫣拉了过来笑道。

    “呵呵，嫣姐，这阵子辛苦你了，刚才进城时，我已经瞧见了，商铺酒楼都在营业，人来人往的，汉江上也多了一些商船，来，奖励一下。”

    说着就将嘴凑了上去，张嫣却是吓了一跳，赶忙用册子挡住，解释道：“商业上的事都是李妹妹在负责，你要奖励就奖励她吧！”

    “没有，没有，我什么都没做。”李氏闻言，赶紧摆手摇头。

    显然当着诸女的面，都放不开，都不敢接受秦宇的奖励，怕日后被笑话。

    “那就先说说有多少土地和人口吧！”秦宇摆摆手，然后将她拉到了怀中坐下。

    张嫣还有些不习惯，这样当众被他抱着，可又挣扎不过，只得面红耳赤地，翻开册子汇报起来。

    “二府共有水田三百余万亩，旱地百余万亩，百姓十二万余户，共有五十七万人左右，所有的土地都平均分配了下去，并都已经造册，发放地契，各村各乡也都选出了乡长和村长，组建了护村队，当然郧阳深山中还有一些猎户不愿出山，估计在四五万左右，新迁来的二十多万流民则是暂时安置在了北岸。”

    “嗯，这么短的时间内就能全部统计造册，看来嫣姐确实是上心了，不奖不足以体现本王的赏罚分明！”

    秦宇满意的点点头，这次却是抱着她的头，在她脸上狠狠的来了一口。

    土地分配下去，也就意味着两府稳如泰山了，根基已扎牢，随即又问道：“对了，北岸的工业区建设的如何了？”

    张嫣此时羞得都恨不得钻到桌子底下去，偷偷的瞧了一眼其他四人，见她们都低着头，这才松了口气说道：“目前只有染布厂和造纸厂完工，一千多匠人在劳作，其他的工厂仍在修建，估计要等到明年五月才能彻底完工，到时大致可以容纳五万人做工…”

    “规模还是太小了，明年还得扩建，起码江北的那二十万人都要有活干。”秦宇却是一挥手。

    “可这么多人都去做工，会不会影响农事？”张嫣秀眉微蹙，有些担忧的道。

    虽然她不知道这段日子，秦宇在南阳干些什么，和仅凭短短两月就送去了上百万担稻米，就知道肯定不是什么小事，所以很是担忧他好大喜功。

    “放心吧，如今三府加起来有四百多万农民在种地，养一百万工人和十万军队绰绰有余了。”秦宇笑道。

    “好吧！”张嫣见他这么有信心，也不再说什么，毕竟这方面她也不懂，更何况现在也没有多余的土地了。

    秦宇翻看了一下册子，见上面事无巨细的记载的清清楚楚，这才放开她，将德王妃又叫了过来。

    而张嫣却是抱着册子逃也似的离开了书房。

