    是枪声！

    所有人的瞳孔瞬间放大，眼睁睁地看着屏幕里的诺拉脖子一晃，身体斜靠在藤椅的扶手上。

    金色的刘海往旁散开，额头已经被子弹无情射穿，向众人展现出一个怵目惊心的血窟窿。

    诺拉的神情就像被冻住一样，根本做不出任何痛苦的表情，殷红的血液顺着眼皮慢慢流下来，细小的血珠落在她的眼角，视线也越来越沉。

    她僵硬地动了动红唇，似乎是想说些什么。

    屏幕里还能听见其他人的尖叫声。

    诺拉用尽最后一丝力气撑起眼皮，把眼珠子转向屏幕，死死地盯着大厅里的一个方向。

    啪。

    屏幕突然黑了下来。

    “啊——”

    一个胆小的贵妇最先嘶喊起来，然后在丈夫的搀扶下白着一张脸昏了过去。

    人群刚要躁动起来，大厅的楼上就响起了一阵沉稳有力的脚步声。

    “欢迎各位来参观我的地狱！”

    脚步声的主人说着最恶毒的祝福语，行走在人群上方，仿佛是要把他们强装出来的镇定都踩在脚底下。

    苏千殷抬头一看，瞳孔顿时跟其他人一样放大。

    这不就是那个穿着服务生衣服的毕司珏吗？

    他的手里好像拿着一把......

    “枪！”

    人群中又有人把持不住，尖声叫了起来，“他的手里有枪！报警啊！快报警啊！我要逃出去！”

    那人喊着，掉头扒开人群，连家人都不顾了直接就往门口冲。

    站在门口的苏千殷叹了口气，看着他抓住门把，拼命地扭转再扭转，甚至握起拳头砸向门板，别墅的门却还是没有要打开的迹象。

    早在刚刚屏幕黑下来的时候，苏千殷就已经尝试过扭转门把，却发现门不知何时被锁上了。

    “姐......姐。”

    小女鬼忽然转身，朝她伸出苍白的小手。

    她低声问：“你是想看看他吗？”

    小女鬼点头。

    苏千殷立刻拉过它的手，顺势将它举起来。

    小女鬼被她举高后，便清楚地看到了楼上毕司珏没有一丝温度的笑容。

    “小......小珏儿。”

    它软软地说，“不......不要杀......人。”

    可惜毕司珏根本没法听见。

    他正扛着一把猎枪，满脸嘲弄地靠在二楼的栅栏上，欣赏着底下那些富家人的失态。

    “别想着报警，蠢货们。”

    他俯身拿起放在脚边的一瓶红酒，学着他们的姿势优雅地喝了起来。

    事后他还舔了下嘴角，声音轻佻地说：“我已经在某张桌子底下安装了炸弹，不出意外的话，你们应该只剩一个小时的时间可以挣扎了。”

    他抬起手腕，难得慈悲地替他们看了一眼手表，脸上的笑容越发狠厉。

    “真好啊，今晚大家都能有幸看到对方的尸体。”

    楼下的人听了他的话，基本都丧失了理智。

    “为什么？”

    孙赫景是唯一站出来的，他将神色紧张的孙妙护在身后，沉着脸并没有退缩，“为什么要杀了诺拉小姐？又为什么要将我们所有人都困在这里？”

    “孙先生不愧为商场上的老将，都到这种地步了，居然还有勇气去质问一个罪犯。”

    话音刚落，毕司珏猛地把手里的红酒瓶狠狠砸到了地上！

    啪啦！

    玻璃甩落满地，瞬间打破了大家心里最后一道防线。

    “啊！”

    “这就是个疯子！疯子！”

    “放我们出去！快放我们出去！”

    “竟敢这样对我！你知道我是什么人吗？我们家不会放过你的！”

    “求求你！求求你不要杀我！不要杀我啊！”

    ......

    毕司珏不以为然地从口袋里掏出一张纸巾，擦了擦手。

    他的鞋子上还被溅到了一点红酒，刺鼻的味道散在空气中，莫名瘆人。

    “我的答案......”

    他把纸巾随意丢到地上，神情愉悦地看着人群，“就在大屏幕上。”

