    对徐冬青有些不公平！

    “冬青，那你可要好好的珍惜，我看于莉那小姑娘挺不错的，心地善良。”刘岚劝说道。

    于海棠在一旁嘟囔着嘴巴。

    为什么从刘拦住嘴里说出来的那个人不是她，她也想要自行车....

    边上的秦淮茹，一直在偷听，对于刘岚的想法，她可是深有体会，这是在助长徐冬青海王的野心啊。

    当初，两个人还商量着如何将徐冬青给捆绑在自己的身边，现在的她，又在劝说于莉和徐冬青走到一块。

    那她算什么？

    得私底下找她好好的谈谈，若是这样一直下去，对每个女人都不公平，她想要钱不假，可是她还想要人啊。

    ......

    徐冬青点点头。

    在轧钢厂食堂，他自然不可能说什么？这么多人都看着呢？其实他不过是给于莉考虑的时间。

    深谙海王的自我修养。

    自然是要小心低调的做事情，若是人人皆知，那等待他的唯有那什么了....

    一条不归路。

    下午的班，并没有上，大家都在忙碌的排着队，从会计室领取一个月的工资。

    徐冬青点了点手里的工资，以及粮票、工业券。

    都对！

    直接走出了轧钢厂。

    刘岚家里面还有事情，她母亲前些日子上地跌伤了，一直在照顾母亲。也没有和徐冬青同路。

    倒是俏寡妇在背后跟着。

    她的身边，还围绕着一个粗壮的身影。

    厨师傻柱。

    两人在路上有说有笑，将心里的那点小心思完全的遮掩，唯有让人彻底的忘记这段时间的发生的事情，她才可能从容的布局。

    让徐冬青拜倒在她的石榴裙下，众人皆知的事情，那只会引来闲言碎语，以及老虔婆子永无止境的贪婪。

    看看刘岚多聪明~

    .....

    回到四合院中。

    徐冬青一个人正要做饭，就见到于莉和于海棠两个人推开门，看着温馨的家，于莉羞涩的一笑。

    “冬青，在做饭。”

    典型的没有话题，硬要找话题。

    徐冬青点点头。

    “你先放下围裙吧，我和表妹给你做菜，我们的手艺还是挺不错的。”

    还未说完，于莉就伸手将徐冬青系在脖子上的围裙给解下来，挂在自己的脖子上，娴熟的走到案板的边上。

    徐冬青不由的感慨万千。

    这年代的女人，真是勤劳的典范啊。后世，男人才是厨房的主要劳力，媳妇只要等着张口吃饭就可以了。

    两个人娴熟的厨艺。

    徐冬青也没有过多的阻止。

    不远处，阎解成透过窗户，血红的眼珠子，都快冒出来。

    “欺人太甚。”

    阎埠贵冷漠的看了一眼徐冬青的屋子，透过窗户看着正在灶台边上忙碌的靓影。叹了一口气。

    “儿子，也不要生气了，于莉，那姑娘，一看就不是什么好人，看看徐冬青在我们四合院的人品，人鬼憎恶。明天你骑着自行车去上班，让轧钢厂的姑娘，看看咱也是有车一族，到时候，还不是任由你挑选。”

    阎埠贵无奈的看着窗外，那他看上的未过门的儿媳，在徐冬青的家里做饭，不由的唾弃自己一句。

    当初怎么就这样的抠门，咸菜、稀饭就招待于莉，若是准备一点好吃的饭菜，是不是就可以将她给骗到自己的家里。

    到时候，在恢复成咸菜、稀饭的生活。

    反正已经生米煮成熟饭，于莉想跑就是一个二婚，那剩下的也就是一些懒汉，她也一定不会看上，到时候，还不是便宜自己的儿子了。

    哎！

    “真得吗？爹！”阎解成惊喜的询问道。

    那辆二手自行车，可是被阎埠贵当成一个宝贝疙瘩，平时自己都舍不得骑，这一次，为了他的婚事，借给他。

    这可是长面的事情。

    那他在轧钢厂，可也是有车一族，那小姑娘可真得是如潮水一般，向他涌来。

    “真得，快吃饭吧。”

    阎解成的两个兄弟顿时不乐意道。

    “凭什么大哥可以骑，我们也要骑车。”阎解放不满的拍着桌子道。

    “慢慢来，你们正在念书，和你哥可不一样，他骑车是正事，你们两个小兔崽子，骑车是为了显摆，万一，被撞了，或者车轮子被偷了，那可是损失了你老爹半点的工钱啊。”阎埠贵解释道。

    哼！

    “偏心。”阎解放不满的嘟囔着嘴巴。

    .....

    徐冬青看着桌子上的红烧鱼、西红柿鸡蛋、青椒炒肉、紫菜汤，还有在锅里闷着的白米饭。

    “于莉，海棠手艺不错，色香味俱全啊。”

    徐冬青作为一个现成吃饭的人，自然要好好的恭维她们两个一番，感谢她们的努力。

    “快尝尝。”

    徐冬青吃了一筷子，竖起了大拇指。

    家常菜的水平~

    空气中迷茫的肉的香味，还是让老虔婆子有些不满。

    “淮茹，要不你去徐冬青的屋内端点肉菜回来，棒梗正是长身体的时候。”老虔婆子催促道。

    呸！

    秦淮茹心里面鄙视的看了一眼老虔婆子，棒梗想吃肉，我看是你想吃吧，那你平时和徐冬青搞好一点关系。

    或者，放纵她和徐冬青自由发展。

    她都有可能往自己的家里搬点东西回来啊，可是你每次总是在扒拉着窗户边，宛若幽灵一般。

    人家早就腻歪了你的存在，难道自己心里面没有点数吗？

    “妈，你这是就不怕我和徐冬青有染，做出对不起贾东旭的事情来。”秦淮茹讥讽道。

    “你....。”

    张氏气不打一处来。

    “能一样吗？你没有看见徐冬青的屋内有于莉和于海棠两个人也在吗？”

    刚才秦淮茹正忙着做饭，还真得没有注意到于莉和于海棠两个人过来找徐冬青。心里面有些苦涩。

    尼玛？

    竞争对手太多了，那个活土匪，到现在都没有下定决心，让她如何是好，万一两个人走到一块，住进来。

    哪里还会有她的容身之地。

    “还愣着干什么啊？”老虔婆子咽了咽口水，催促秦淮茹赶紧过去，这个时候，她就不怕闲言碎语的影响了。

    秦淮茹犹豫片刻。

    摇摇头：“我看还是算了，省的让人讨厌。”

    无论是徐冬青和于莉、于海棠两个人在说什么？都不是一个她去打扰的理由啊，今天的许大茂和傻柱对她可是觊觎已久。

    也格外的热情。

    “你怎么这样的怂货呢？有于莉、海棠在，徐冬青好意思拒绝你，你不是一直想要和他走到一块吗？”老虔婆子继续忽悠道。

