    后殿卧榻上。

    大义主静静躺着，身上悬浮着圣笔。

    虽然大义主灵魂上的诡异气息，已经被圣笔镇压，但意识无法完全清醒过来。至于为何没有送回儒教，自然是因封青岩在幽冥……

    现在教主东去未回，只有封圣方能够驱除。

    “见过封圣。”

    在封青岩走进后殿时，一直守护大义主的大贤，便带着些惊喜行礼。虽然之前封青岩为古来今往第一虚圣，但不论身份还是地位，最多便是等同半圣而已。

    而现在，虚圣之位竟然诞生出哲位。

    那封圣的身份便远远超出半圣，在不少的文人心中，封圣已经等同真正的圣人。而且，在封圣真正封圣时，绝不止下三品圣位，最低亦是中三品圣位。

    甚至有可能是上三品圣位。

    即使是偌大的儒教，大字辈圣人，亦不过是个位数而已。

    “乌夫子客气了。”

    封青岩微笑回礼，便走到卧榻前。

    乌夫子，名墨，字沉香，虽然为儒教的普通大贤，但大贤毕竟是大贤，哪一个不是惊才绝艳之人？

    且乌夫子擅长书法，在书法上有不小的造诣。

    倘若书法上再进一步，便为双王了。

    “敢问封圣一事。”

    乌夫子沉吟一下道。

    “乌夫子请说。”

    封青岩的目光移开，落在乌夫子身上。

    “敢问封圣，哲位是否？”

    乌夫子没有继续说下去，但意思十分明显。

    虽然整个天下皆认为，哲位由封圣的虚圣之位所诞生，但是并没有得到封圣的亲口承认。

    在北城墙时，他并没有亲口承认过。

    封青岩点点头。

    “果然。”

    乌夫子忍不住惊叹道。

    果然是虚圣之位诞生了哲位，实在让人难以相信，太过惊世骇俗了。

    虽然他对哲位，亦充满了渴望，但他还有自知之明。

    在儒教中，先不说封圣的老师，还有教主大人，以及三公。不过，封圣的老师，现在只是文相境，或许机会不大。

    而教主大人，身为一教之主，地位超然。

    即使有意，亦不会去取。

    他的身份不允许。

    自古以来，凡是取了哲位，便等同拜师，堂堂的一教之主，岂会轻易拜师？且，还是一个文士境……

    倘若封圣现在为真正圣人，教主大人倒是有可能会拜师。

    那就只有三公了。

    虽然三公的地位同样超然，但毕竟不是一教之主。

    所以说，有三公在，他乌墨几乎不可能。

    虽然心中充满渴望，却没有疯狂。

    这时，封青岩的目光落在大义主身上，迟疑一下便道：“还请乌夫子守住殿外，莫要放一人进来，除非是教主大人。”

    乌夫子闻言有些惊讶，但还是照做了。

    在他走出去时，不少大贤、大儒前来，但是皆被他拦住了。

    这让众大贤、大儒疑惑不已，甚至还有些大贤，内心隐隐有些生气，虽然你为封圣，但吾等亦为大贤，居然让人把他们拦下……

    不过此时，亦有一些大贤心思动起来。

    思索着要不要投入封圣门下。

    ……

    后殿中。

    封青岩准备一下，便立即以圣力驱动圣笔，对大义主灵魂上的诡异气息进行驱除。

    这时他已经积累不少圣力，或许能够一次驱除干净。

    “驱除”

    圣笔立即写下二字。

    二字化为一道白光，没入大义主的灵魂中。

    轰隆隆——

    而在此时，在大义主的灵魂中，似乎传出了滚滚雷霆般的轰鸣声，让封青岩的脸色微微一变。

    难道大义主的灵魂，化为一片战场了？

    倘若真如此。

    即使最后驱除了诡异气息，亦损伤大义主的灵魂，这似乎……

    封青岩眼中有些担忧。

    片刻后，轰鸣声渐渐平息。

    封青岩沉吟一下，便驱动一缕圣力探入大义主的灵魂，接着脸上露出喜色，大义主灵魂上的诡异气息，似乎彻底驱除干净了。

    这时他不禁看了一眼圣笔。

    果然不愧是圣笔。

    倘若没有圣笔，他的那点圣力，根本无法彻底驱除诡异气息。

    不过，他很快便发现，大义主灵魂上的损伤。

    他心中微微叹息一声。

    不久后，大义主悠悠醒转，睁开眼睛看到封青岩，便道：“青岩谢了。”

    “大义主何须客气？”

    封青岩道，沉吟便问：“夫子，现在感觉如何？可是彻底驱除干净了？”

    “应该驱除干净了。”

    大义主闭上眼睛，似乎在查看自已的灵魂，接着便睁开眼睛道。

    “灵魂……”

    封青岩迟疑一下问。

    “小事。”

    大义主一笑，便道：“温养一段时间便好。”

    而灵魂的损伤，又岂是容易温养？

    “如此甚好。”

    封青岩点头。

    诡异气息严重腐蚀灵魂，还能够捡回一条命，已经算不错了，哪能丝毫无损？

    这时，封青岩猛然想起什么，便立即从旁边拿起一幅画，接着从画中拿出一块养魂石，道：“夫子，此养魂石或许对温养灵魂有用。”

    “咦？”

    大义主微微惊讶，便道：“养魂石乃幽都的宝物，的确可温养灵魂，有了此养魂石，或许灵魂之伤还真能治愈。”

    大义主并没有客气，便收下养魂石。

    养魂石出产于幽冥极深之处，乃是温养灵魂，强壮魂魄的宝物，对灵魂有诸多妙用。只有幽都才有几块，无比难得，每一块皆是价值连城的宝物。

    即使儒教亦没有。

    当初游巡王于圣殿刺杀封青岩，幽都不得不送三块养魂石……

    “不知夫子如何看武上将军此人？”

    封青岩沉吟一下道。

    “镇岳？”

    这时大义主微微有些诧异，转眼一想便知道武上将军，或许得罪了封青岩，就道：“镇岳这人，是傲气了些，但是于万里长亭，于人间来说，乃是有大功。倘若镇岳有不敬之处……”

    “哈哈，夫子说笑了，武上将军岂会？”

    封青岩一笑道。

    此时他便没有再提，本来他想让大义主留意一下武上将军，但是武上将军与大义主共事多年。

    且，的确对万里长亭，于人间有大功。

    又是大义主亲自提拔起来之人，岂会因他的一句话，而怀疑武上将军？

    “青岩，我彻底驱除诡异气息之事，暂时不宜透露出来。”

    大义主沉吟一下道，在被诡异气息腐蚀的这段时间，他亦有苏醒过数次，大概知道天下发生了何事。

    封青岩点点头。

    ……

