
　　林羽虽然找到寻找生命之泉的办法，但是当他去实行的时候，林羽发现自己错了，而且错的有一些离谱。

　　这个小骷髅或许能够帮自己寻找到生命之泉，但是，这个小骷髅的速度实在是太慢了。

　　本来小骷髅的速度就不快，因为被林羽给一巴掌拍碎了，所以速度就更加慢了，几乎是和虫子一般，还没有乌龟爬的速度快。

　　“不行。这样下去不知道猴年马月才能够找到生命之泉，这骷髅的生命是无限的，但是我却不能够压缩这里陪他浪费下去。”

　　林羽看到那如同虫子一般的小骷髅，不禁皱起了眉头，开玩笑呢，这么慢的速度，谁知道什么时候才能够爬到下一处生命之泉的地方。

　　如果下一处生命之泉所在的地方比较近一些还好，万一是那种比较远的地方，那么他们得跟到什么时候啊。

　　“林羽，这个家伙的速度未免太慢了吧，这样下去我们得跟到什么时候啊？总不能一直在这里跟着吧。”

　　小梅本来因为那果冻色就有一些不耐烦，现在这小骷髅的速度又这么慢，小梅就更加烦躁了。

　　“应该不会太远吧，现在我们只能够跟着他，谁也不知道下一处生命之泉在什么地方，万一我们走错了，那可就要废了。”

　　林羽想了一下，觉得还是得跟着这个小骷髅。虽然这样比较慢，但是也总有一个方向不是。

　　如果让他们自己去寻找的话，还不知道得找到猴年马月呢。

　　这一次是他的运气好，找到了一处生命之泉，但是如果他的运气不好呢？恐怕再过一段时间也找不到。

　　“林羽，我们这样走下去，恐怕再过一百年，我们也找不到下一处生命之泉，而且这个小骷髅能不能找到生命之泉还不知道呢，万一他找不到的话，那我们还怎么办？”

　　小梅的话让林羽傻眼了，确实，如果是像小梅说的那样，恐怕这件事情还真的不好弄。

　　毕竟利用这个骷髅寻找生命之泉是他的猜想，万一这个猜想不成立的话，那问题就大了。

　　而且林羽也在怀疑，自己这样跟着那个小骷髅能不能寻找到生命之泉。

　　毕竟在这死亡之海中，生命之泉也是非常少的，他们能够找到一处就已经非常不容易了，万一跟着这个小骷髅寻找不到生命之泉，那么他们的时间就白白浪费掉了。

　　而且不但如此，他们还有可能会遇到一些强大的骷髅，万一碰到那些神主境的骷髅，那就真的要倒霉了。

　　“小梅，你说我们该怎么办？这一次我听你的。”

　　“我……”

　　“停，前提是不能够回去。”

　　当小梅的眼中闪过一丝精光时，林羽立马就打断了他的想法，开玩笑，他们来这里就是为了寻找生命之泉，又怎么可以离开呢？

　　哪怕是再寻找到一处生命之泉，只要让小梅的生命力恢复到万年以上，林羽就会毫不犹豫的带着小梅离开这个鬼地方。

　　这里一点儿都不像是人待的，到处都是骷髅，随时随地的都得和骷髅战斗，林羽早已经有一些想吐了。

　　如果不是为了能够让小梅的生命力恢复一些，他才不愿意来这个鬼地方呢。

　　“林羽，你说我们抓住这个小骷髅，这个小骷髅会怎么做？会不会依旧向有生命之泉的地方用力呢？”

　　小梅的话让林羽愣住了，随后他狠狠的给了自己一巴掌。

　　小梅的这个方法实在是太有用了，这个小骷髅的速度慢，但是他的速度快啊，只要能够确认方向，害怕寻找不到生命之泉吗？

　　想到这里林羽立马就抓起了散落成一堆的小骷髅，然后就向一个方向跑去。

　　和小梅说的一样，当林羽跑的地方不对时，他明显能够感受到小骷髅的挣扎。

　　一直到这个小骷髅挣扎的力量弱了，林羽才向那个方向走去。

　　就这样，林羽被那个小骷髅带着不断的在死亡之海之中穿梭，这样以来就花费了三个月。23sk.Com

　　三个月的时间，林羽一直都在死亡之海之中奔跑，有好几次，他都差点儿没那些强大的骷髅发现，甚至有一次林羽还遇到了一队死亡骑士。

　　如果不是林羽反应速度，恐怕他就被那些死亡骑士给脚踏了。

　　“林羽，这样下去什么时候是个头啊，我们逗已经转悠好长时间了，也没有找到那个生命之泉，会不会是这个家伙在欺骗我们呢？”

　　小梅有一些不乐意了，她都已经在这里转悠很长时间了，碎天斩一直在这里转悠，她都会疯掉的。

　　“没办法，现在我们只有这么一个办法，如果不用这个办法，咱们用什么办法呢？”

　　林羽也不想这样跑，他都已经来来回回的跑了不知道多少路，然而依旧没有找到一处生命之泉，这让他也有一些烦了。

　　不过哪怕他再怎么烦，也必须得做，毕竟只要再找到一处完好无损的生命之泉，小梅的生命力就可以恢复到数百年，甚至数千年，数万年也有可能，所以他们必须得去寻找。

　　“奇怪了，为什么到了这里这个小骷髅就不动了呢？难道说这里就是生命之泉的所在地？”

　　林羽发现小骷髅不动了，这让他有一些郁闷，如果这里就是生命之泉的所在地，那么他应该能够发现一些什么才对。

　　不过林羽并没有发现什么东西，这里也没有什么不一样的地方啊，这让林羽非常的诧异。

　　“不会是假的吧，这个小骷髅根本就找不到生命之泉，不然怎么可能会一直到现在都没有寻找到生命之泉呢？”

　　小梅也有一些怀疑，怀疑这个小骷髅根本就不可能寻找到生命之泉，毕竟生命之泉也不是那么容易找到的？

　　再说了，仅仅凭借一个小骷髅就能够寻找到这生命之泉，那么这生命之泉未免也太廉价了一些。

　　“不对，这里有一些不对劲，小梅，你有没有觉得，这里实在是太安静了一些呢？”

　　林羽突然想到了一些问题。

　　这里可是死亡之海，到处都是骷髅，然而，这个地方竟然连一个骷髅都没有，肯定是有问题的。

　　咔――

　　咔――

　　咔――

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百六十一章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 