
　　“贤弟？再想什么？”

　　陈远坐在一条溪流旁的竹椅上，一手拿着鱼竿眼光有些发愣。

　　他们已经在孔雀明王界停留了一个月。

　　十多年暗无天日的时光，让陈远很憋闷。

　　融合了世界法则，又与大菩萨聊过之后，他便暂时留在了孔雀明王界。

　　“远哥一定是在想今天晚上吃什么！”绫罗挎了个篮子过来笑颜如花道。

　　她对陈远的好感大家都看的出来，可惜落花有意流水无情。

　　陈远注定要离开三千世界的。

　　“远哥今天调到鱼了吗？”建宇也过来，他手里只提着一条小鱼。

　　今日鱼获看来不怎么样。

　　“走吧。回去了。”陈远站起身，一边收了鱼竿，一边收了竹椅。

　　“三哥。明日我就要启程了。你要一起吗？”陈远看向大鹏鸟。

　　绫罗神色一变，看向陈远有些幽怨，才一个月就又要离开吗？

　　“走啊！必须得走！我都一个月没溜腿了！”大鹏鸟一拍大腿道。

　　能在孔雀明王界呆一个月，已经算是他性情大变了……

　　“远哥，能带上我吗？”建宇兴致勃勃的说道。

　　“对对对。我们姐弟也跟着去！”绫罗来了兴趣兴匆匆的说道。

　　“恐怕不行。我这次是有要紧事情。”

　　陈远不解风情的拒绝道。

　　他这次打算迅速游走，尽快抽干这里的气运就离开三千世界。

　　这一个月，陈远在不断的推演，越推演就越觉得自己很危险。

　　别说准圣、半圣甚至感觉成了圣人可能都活不下去。

　　所以陈远打算尽快提升实力，先不说圣人，最起码弄个半圣，好歹生存几率大于现在。

　　他从西游开始经历了不少事情，原本以为都是西方二圣在搞鬼。

　　可是最近一个月的细细思索却发现并非完全由西方二圣主导。

　　比如修罗族，比如土伯，比如妖族。

　　当然还有道门和天庭。

　　这背后诸多事情的推手可能不止一方。

　　未来的路愈加迷茫。

　　他是站在风口浪尖的人，稍有不慎就是万劫不复的境地。

　　“唉！”

　　绫罗建宇各自失望，都为不能跟陈远去游历而心情低落。

　　晚上这一顿饭吃的很压抑，厨娘心情不好，烧出来的饭就差了火候。

　　“绫罗姑娘的厨艺还有待提高啊！哈哈！”陈远打着哈哈。

　　不过妹子却没啥心情，随便吃了几口饭就告辞了。

　　“呃……”

　　陈远也挺无语的，身上的情债有点多，谁让哥的魅力四射。

　　这该死的异性吸引力！

　　“要走了？”

　　第二天一早，孔雀明王菩萨亲自来送陈远。

　　“是啊。该走了！”陈远点点头，目光有些坚毅。

　　“去吧。不必再回来了。事情办完尽早离开。”孔雀明王看向陈远说道。

　　“昨日我去见过两位圣人，天道出现了些许变化，圣人老爷们都注意到了这些，未来恐有劫难诞生。”

　　“原本五百年封闭三千世界，现在看来可能要提前了。”

　　孔雀明王昨天去见了西方二圣，二圣和他说了不少。

　　他也知道二圣是让他转告陈远，尽快清理掉三千世界的气运，然后滚蛋……

　　陈远点点头，百十个紫色气运，值得他起早贪黑的干！

　　“我这就离去了，帮我转告二圣，多谢他们的气运！”陈远抱了抱拳，转过身大步离去。23sK.com

　　“我也去玩一圈！”大鹏鸟笑了笑跟上陈远。

　　大菩萨只是摆摆手没说什么，他这个弟弟性格跳脱，出去溜溜腿自己也清净。

　　“嗡~”陈远冲开界膜踏上了收取气运的旅程。

　　“他还是走了。”绫罗一直没有出现送陈远，知道陈远离开，她才现身。

　　“他身上有重任，此事我早已与你说过，以后不必想他。”大菩萨看向女儿摇摇头道。

　　“我……”绫罗欲言又止，最终一脸失落的回转闺房。

　　“要是能和远哥二叔去游历一番就好了。”

　　建宇的性格也有些好动，期盼跟着去转转。

　　“你的修行不够，好好努力，早日到了金仙境界，才能勉强在这三千世界里走走看看。”大菩萨看向建宇道。

　　“修行！”建宇点点头眼中带着坚毅，走向了洞府。

　　“去吧去吧。希望大家都能活过这一劫！”大菩萨看向陈远消失的方向幽幽一叹。

　　……

　　再次启程的陈远，收起气运的速度快的飞起。

　　准圣中期的境界，没有人能抵挡他的脚步。

　　一路上风卷残云便的将气运一扫而空，仿佛清洁工在行动。

　　让三千世界的气运无所遁形。

　　准圣境界的修为，气运本源似乎也有升级。

　　不在局限于五米之内，甚至于大半个界域都能自由收取气运。

　　这让陈远的工作效率提高了不止一筹。

　　一路清干净了孔雀明王界，又到了普贤菩萨界。

　　之前他的脚步就停留在了赤山国，这次用于接续上了。

　　三个月不到，普贤菩萨界再无一丝气运存在。

　　“好好好！”普贤菩萨看着清净的世界，开心的连说三个好字。

　　再往后走就是老对头的地盘，文殊菩萨界。

　　今时不同往日，到了文殊菩萨界时，甚至文殊菩萨都要亲自相迎。

　　这里的文殊，是文殊的真身。

　　他是斩了一道善尸的准圣初期，自然不敢得罪陈远。

　　“哼！老子就是来收气运的，暂时不与你计较！”

　　陈远冷哼一声，丝毫没给文殊好脸色。

　　当年他被文殊逼得自降修为，虽然是善尸干的，但也和他这本体有关系。

　　“唉！”

　　看着陈远收走界域内的所有气运金龙，还有众人身上的气运。

　　文殊菩萨重重叹息一声。

　　当年他的善尸与陈远作对，也是奉了如来的佛旨出去办差。

　　那时西方二圣甚至还没有利用陈远的心思。

　　没想到短短几十年，当年名不见经传的小豹子精竟然已经有了超越自己的修为境界！

　　“佛门不好过了！”文殊菩萨有些感叹。

　　“呵呵。佛门本就应该不好过。”一道身影出现在文殊身边。

　　“哼！终究是效力了千万年，你倒是丝毫没有留恋！”文殊看向那人冷哼一声道。

　　来的竟然是观音菩萨。

　　“不过都是棋子罢了。大家的利益并不在那里不是吗？难道要死守一辈子佛门？呵呵！”观音戏谑的说了一句。

　　“利益……最终真的都有利益吗？”文殊有些感慨的说道。

　　“或许吧。当年做了选择就要一路走到底！”观音沉声说道。

　　“靠他？”文殊菩萨看向陈远消失的方向。

　　“靠他？呵呵！靠自己！”观音冷笑一声说道。

　　两位大菩萨对视一眼，身形各自消失。

　　仿佛都没有出现过一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十六章 清洁工在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 