
　　迎着那黑暗中飘飞的探灯，图灵强忍着身侧传来撕裂般的剧痛，将身子挪了起来，化作刀刃的诺特斯从耳旁一擦而过。

　　差一点。

　　就差一点，他就要被连人带甲撕成两半。

　　也就差一点，身体中藏着克贾卡利刃的诺特斯就能洞穿杰斯顿的身躯。

　　他不知道到底差多少，所以他也不知道伊万诺维奇的到来是让他错过了击杀杰斯顿的机会，还是对方救了自己一命。但从保守来看，是后者。

　　钢铁轰鸣。高大的蜘蛛机器人，漫天的无人机，步履沉重的科技士兵和轰鸣机，还有胸前印着一枚咆哮狼头的伊万诺维奇都出现在了眼前。

　　图灵深吸了一口被面甲过滤的风沙，体内的幻肢密密麻麻地穿梭在伤口处，将那些碎裂的骨茬和断裂的肌肉重新缝合，加固在一起。

　　勉强能用。

　　看着朝自己走来的伊万诺维奇，图灵匆匆起身，沙加拉和诺特斯在体表重组三位一体。那些柔和的活性肌肉将他重新包裹，带着丝丝痛楚扭紧。

　　“漂亮的撞击。”

　　“也许我救了你一命？”伊万诺维奇张开双臂想要拥抱图灵，但被他抬手挡住了：

　　“你的载具很不错。”破损的感官目镜阵列旋转着。

　　“那是当然，造这玩意儿的家伙告诉我它理论上能开到时速3马赫……”

　　“借我用用。”三位一体迈开了步子走向眼前战舰般的载具，而伊万诺维奇则是愣住了：

　　“什么？”

　　“时间紧迫，我要去一趟雷伊尔……”

　　“雷伊尔？你觉得杰斯顿有这么容易干掉吗？！”

　　伊万诺维奇的大嗓门让图灵瞬间顿住脚步。

　　“什么？”

　　咔咔咔咔——

　　刺耳的钢板抽动声震响，仿佛有力大无穷的重物正在推动着眼前的巨大陆上舰，伊万诺维奇几乎是瞬间便下令开火，但一道爆破的绿光已然冲天而起，深沉的漆黑装甲撕裂空气，洒下一片暴雨般的等离子扫射。

　　无数爆破填充了整个发射井，当雄浑的烟雾散开，图灵才看清那东西的全貌。

　　是杰斯顿。

　　他拖着一条巨大而粗壮的机械长尾，肩部两尊形似蛇头的硬表面肩甲正在缓缓合拢，那绿色的等离子扫射就来自于那里。而那些被图灵造成的创口则被他粗暴的撕开，丢掉，里面很快便扩张出一层新的装甲覆盖而上。

　　就像是蛇类生物褪去了旧皮一般。

　　“伊万诺维奇……还记得去年的大雪崩么？”

　　他规避着来自下方多米诺部队的回击，身后喷发着汹涌的推进器火焰，还很有闲暇地向伊万诺维奇发问着、

　　“当然，我就是来回礼的。”伊万抬起了手中沉重的发射器，那机械巨炮的枪口咔咔展开，内部轮转着汹涌的橙光，“三支大军，克罗恩，我，还有千面。看来黑曼巴今天要被扯掉一条尾巴了，哈哈！”

　　“那真是可惜……你旁边的战友似乎和你并不完全是一条心。”杰斯顿抬手便是一道等离子蓬发射向两人，但被伊万诺维奇抬盾挡开，在身侧炸开冲天的能量激荡：

　　“千面？”

　　“卡恩·威尔逊在雷伊尔。”

　　图灵没有过多废话，伊万诺维奇面甲下的眼神也是微变。

　　在威尔逊公司和多米诺达成长期合作后，相比灰狐和千面，卡恩和他们的关系要更加亲近。

　　但他的神色很快便恢复了正常：“你知道我们现在在做什么。”

　　“我当然知道。”

　　巨口咧开，能量吐息喷发而出狠狠地轰击在王蛇之尾的身上。后者绿光爆鸣之间被轰然冲进了墙壁中：

　　“What?!”

　　“让你的人离开这里，但是那台3马赫的东西留给我。”图灵扭了扭仍在剧痛的脖子，朝着因能量贯通而坍塌的前方走去。

　　“诚然……你的手段很有用。有时候人类的大脑就是因为混沌而看不清局势……所以我现在改变主意了。”

　　这句话是对杰斯顿说的。

　　豁然而下的重踏将地面炸起向天的裂刺，冲天而起的红光同脱身而出的杰斯顿狠狠冲撞在一起，汹涌而出的球形气浪将整个发射井净空，并在四面八方留下密密麻麻的裂痕。

　　“有趣……所以，卡恩·威尔逊无所谓了？”

　　二者翻飞在半空中，等离子扫射和喷发而出的猩红光波交织在一起。钢拳碰击泼洒蓬勃火花。利爪撕裂掀翻钢板和密密麻麻的零件。图灵反手挡住杰斯顿的钢拳，旋身的瞬间后身裂开漆黑的长尾狠狠扫在他的面甲上，整个缸脑外壳瞬间翘起一大块，雨点般的零件飞洒而出，叮叮当当弹跳在井底——

　　“不，我知道你打的什么算盘，现在……我想要的答案只有一个。”高速旋转的感官目镜阵列锁定在杰斯顿的身上：“去死，王蛇之尾……”

　　轰然爆发的重拳将杰斯顿一炮打飞，后者顺势一脚踩在了发射井铁壁上，浑身上下轰鸣作响：

　　“是我小看你了……千面。是我小看你了。没错，爱情诚可贵，但在整个邦加面前又算的了什么？即便卡恩·威尔逊沦为可怜的小白鼠，但对于一个‘枭雄’来说，也不过前进道路上那么一颗大点的石子……但是……”

　　“你凭什么让我去死？凭你那挠痒痒的拳击，和粉碎性骨折的上半身么？”

　　猩红流星撞上了他的身躯，利爪根根刺入他的脖颈，按倒在了发射井的金属墙壁上，在一片火花和管线的爆裂中将其狠狠砸入地面，能量吐息喷发而出——

　　轰！！！！

　　冲天的红光爆破下，伊万诺维奇连忙指挥部队立刻离开现场。看着两人宛如流星般撞击在半空中，心底也是抽了一口冷气，几发喷射的等离子炮根本无法锁定到杰斯顿的身上，甚至会对千面造成无伤，所以他选择了听从千面的话：

　　让人离开这里。

　　杰斯顿从爆破的能量中钻了出来，在等离子扫射的掩护下螺旋穿梭，一拳轰在千面的头部炸裂了好几颗感官目镜，随后旋身躲开直刺的猩红钻头，一爪捏住了图灵的肩头：

　　“吼！！！”

　　强烈的剧痛刺激着大脑，三位一体发出痛苦的咆哮。刚刚勉强复原的锁骨在一瞬间崩坏。肘部生成的冲击单元将杰斯顿瞬间贯入墙面，一轮能量吐息在脆弱的金属划过金黄高温的痕迹。

　　但后者摇摆着巨尾擦过恐怖的吐息，身躯在绿色的能量喷发下上下挪腾一拳轰在了三位一体的下颌。而预读了这一发攻击的图灵顺势刨飞了他的两块肩甲。腿部豁然化作沙加拉的头颅绕行咬向杰斯顿的推进器。

　　王蛇之尾身侧顿时喷发一阵能量，将他的身躯径空旋转，在避开沙加拉撕咬的同时尾部咔咔打开化作三棱锥般的能量切割扫向图灵，空气中瞬间爆发升腾的青烟，改过了滚滚喷发的妖神蒸汽，欲将他拦腰截断——

　　啪！

　　活性血肉撕裂的声响下，胸口瞬间化作妖械的大嘴一口咬住那奔来的高温利刃，咬合的利齿瞬间化作金黄，就连坚硬的钢骨蛋白也隐隐有融化的迹象，但此刻的位置已经足够近了。

　　近到杰斯顿再无法避开他的攻击。

　　钻头高速摩擦，猩红的活性波动撕裂空气，螺旋着扫过杰斯顿的后背，将那些造价高昂的尖端推进器化作一片绿色的烟花！

　　“Fuck！！！”23sk.Com

　　宛如螺旋桨毁灭的直升机，杰斯顿摇摇晃晃地抽离图灵身前飞上高空，但严重受损的后背再度爆开，他整个人如陨石般坠落而下，轰然朝着地面砸去。

　　而那抹红煌流星已经拖拽着致命的尾焰冲向了下一秒他即将到达的位置，蕴满了破坏力的活性圆球已经在狰狞的大嘴前汇聚，嘶磨的右臂螺旋着穿刺物质的猩红能量，如果就这么被击中，他非死即残，就连永生程序都救不了他！

　　平视显示器中闪过密密麻麻的逻辑框格，还有鲜红的刺耳警报。

　　几乎是瞬间杰斯顿便做出反应，胸口骤然打开。在二者于高空相交的瞬间，一枚奥尔芬能量反应堆滚落而出，就像一枚闪烁的，不小心掉下桌面的绿宝石，翻滚着空气，发出熠熠生辉的光芒……

　　轰——！！！！！

　　冲天而起的绿光遮蔽了一切视觉，汹涌的绿色光束如升起的烈日般四面扫视整个地下空间，巨大的发射井在瞬间坍塌！

　　砂岩，石块，钢铁，瀑布般的流沙……当这一切重新回到了地面上，一只漆黑的利爪破开废墟——

　　那是一只喷涂着光纹蛇鳞的手臂。

　　“哦……可怜的千面。”

　　杰斯顿从废墟之中爬了出来，浑身上下破破烂烂，钢骨和管线暴露在空气中，宛如废铁站里拼凑的机器人。

　　“现在你死了，你得不到邦加了，你也失去了你挚爱的女人，有什么比这还令人痛苦的呢？”

　　他摸着下巴，随后猛然一脚踩在地面上：

　　“当然有……当然有……太可惜了，你怎么能就这么死了？”

　　“杰斯顿！！！！”

　　坑洞最上方，无数枪械对准了残破的杰斯顿，那是伊万诺维奇的部队和夹杂在其中体表坑洼的银翼。

　　“瞧瞧这些人……当你死了之后，他们就会出来，然后拿走生前属于你的一切东西……如果我是你看到这一幕，估计缸脑都会被气得冒泡……不过很可惜。”

　　王蛇之尾念叨着，高高抬起了手臂：

　　“我们是黑曼巴，我们想要什么，就去抢，因为我们有这个资格。而我现在想要的……是这里的每一条生命。精湛的技艺将他们折磨致死，然后拿到那枚至关重要的发射器……至于千面？我会从你的身上拿走一样东西，作为战利品……”

　　“开火！！！”

　　密密麻麻的炮火从上方倾轧而至。

　　等离子扫射，电浆武器，数不清的实弹和脉冲子弹，还有一发伊万诺维奇手中的等离子重炮，但……

　　呼啸的沙暴被狂风瞬间冲垮，一道巨大的弹头突击舱从天而降，直直坠入坑洞之中，同已经冲天而起的杰斯顿结合在一起，发出密密麻麻拼合的声响——

　　反应堆注入，能量推进器更换，架构补充，面甲替换，外壳修复……短短数秒，万千零件重新注入杰斯顿的身躯，和他重新组合在一起，那闪过微光的光纹涂装，是焕然一新的王蛇之尾。

　　【异常警报，请解除任何干扰构装组成的残留物和异物。】

　　耳边传来构装体中枢的声音，王蛇之尾毫不在意地扯掉了小腹位置松垮的老装甲，看着新的构件贴合在身上，满意地飞出发射井之上的半空，俯视着下方的蝼蚁：

　　“闪着红光的那个已经死了，所有人，放下你们手中的武……”

　　【异常警报，请解除任何干扰构装组成的残留物和异物。】

　　他的声音被身上的装甲中枢打断，顿时怒骂一声，用力一拍身侧翘起的构装部件：

　　“Fuck，你没看到我正在说话吗？”

　　【异常警报，请解除任何干扰构装组成的残留物和异物。】

　　他猛然捏住身侧翘起的装甲板，一把扯碎成一堆洋洋洒洒飘下半空的外壳和零件，随后他的目光便怔住了。

　　那是一枚外形古怪的机械混合物，深深地扎根在他的架构之中。

　　很明显，那是在替换构装之前就存在了。

　　而那东西正在闪烁着红光，随着光芒的波动，一次比一次明亮，一次比一次耀眼。就像……

　　一枚炸弹。

　　“没错，就像你看到的……”

　　千面狰狞的嗓音震荡着空气，伴随着废墟滚动的声音，图灵的身躯从下方缓缓地飘飞而出。

　　“那是一枚炸弹。”

　　三位一体浑身上下满是破败的伤痕，某些巨大的孔洞流溢着活性血肉中喷发的鲜血，甚至能看到里面图灵的本体。

　　但他们正在高速修复，此刻这具身躯被大量的子体根须刺入，从黄龙要塞中枢抽取能量。

　　除此之外，还有一台巨大的推进器武装在图灵的身后。

　　那是来自伊万诺维奇的切尔诺博肯推进器。

　　“这不可能。”王蛇之尾的声音逐渐低沉，“那是一枚奥尔芬能量反应堆。你不可能还活着。”

　　“既然你还活着，那么我也能够活着。”图灵低垂着身躯，活性能量将他漂浮在半空中，四周满是连接着的子体根须。

　　副脑编译器被破，已经习惯于逻辑框格思维的图灵一时间大为不适，而这东西更是能在战斗中帮助他分析各种攻击的另一枚大脑。更要命的还是对直接攻击手段的削减。

　　加上卡恩的情况，远超寻常轰鸣机的杰斯顿……重重负面情绪交织在一起，让失去了副脑编译器的他几乎被这些东西瞬间吞没，大脑一片混沌。

　　或许是方才的重伤让他豁然清醒，明白了一件事实——

　　杰斯顿必须死。

　　他才是优先级。

　　即便冰堡已经到场，但就像对三位一体的熟悉，他很清楚在这里的任何一个人……一支军队，都拦不住眼前的王蛇之尾。

　　也就是说，即便他成功脱身去找回卡恩……他将失去在邦加的一切。

　　军队，势力，筹码。

　　和绿毛相比，这些东西更重要么？

　　图灵自问无法回答这个问题，就像是你妈和你女朋友落水你先救谁一样的送命题目，但他知道无论是离开还是战败，这都是王蛇之尾最想要得到的结果。

　　所以他只需要在接下来的三分钟内干掉他就可以了。

　　但要怎么做呢？

　　“你觉得……这种小型炸弹，对我会有用么？”杰斯顿说道。

　　“用当量和体积去估算它的破坏力，不是一件明智的事。”图灵摇了摇头，“而且你的确在害怕，不是么？”

　　“我有一种特别的武器，它能够拉扯引力。而是用它的代价就是要付出巨量的算力，仅凭人类的大脑……或者说现在人类的大脑，要做到有些困难。所以我有一枚副脑，就像你刚才身上叫唤的那个东西。”

　　图灵伸出爪子点了点杰斯顿，不等他回话继续说道：

　　“但是我的副脑在你来之前坏掉了，所以要使用那种武器……几乎不可能。但也只是几乎，如果愿意付出点什么，还是有机会的。”

　　杰斯顿深吸了一口气：

　　“你付出了什么？”

　　“那不重要，重要的是……你身上的东西。”

　　“那是一枚引力炸弹。我只试过这东西的试做品，还没试过放在你身上的那种。从理论上来说……它能够制造出一枚小型黑洞。”

　　呼啸的绿光穿刺烈空，杰斯顿怒吼着冲向了图灵，但他的身躯却猛地定格在了半空中。

　　或者说，他依然在冲刺，却无法继续前进了。

　　下方发射井周围的部队早已飞速散去，一股强大的吸力拉扯着他的身躯，疯狂地想要将将他拉回发射井中，而且这股力量正在逐渐增强，越来越强……

　　“其实我临时做了两个，一个在下面，一个在你身上。”

　　“不……你在诈我！这个世界上怎么可能存在人造黑洞？就连奥尔芬进化研究所也做不到！仅凭人类的力量怎么可能制造出一枚黑洞？！你觉得我像是个愚蠢的邦加小孩儿么？！！”

　　【异常警报，请解除任何干扰构装组成的残留物和异物。】

　　“不……快把这东西拿掉！！”

　　图灵默不作声地悬浮在半空中，看着杰斯顿挣扎着，被逐渐拉下发射井，一股恐怖的力量正在扭曲着空气和周围的一切，将所有形状扭曲为无形的螺旋，于是图灵又后退了一些距离：

　　“虫巢把萨克斯怎么了？”

　　“我和惊蝗不熟！这只是一次交易……解除它！我会告诉你更多！！！”

　　【异常警报，请解除任何干扰构装组成的残留物和异物。】

　　图灵摇了摇头：“萨克斯要把卡恩·威尔逊带到什么地方去？”

　　“我他妈的不知道！！！你杀了我朋友，我杀你，拿走你的破灭之枪发射器，这就是我来这里的所有目的！！！如果我死了，王蛇和黑曼巴绝对不会放过你！！！”

　　“如果你没死，王蛇就会放过我了么？这根本不重要。”图灵笑了笑，而杰斯顿已经预料到了自己接下来的结局，言语开始变得癫狂，他发疯般想要靠近图灵，大量的零件已经被恐怖的吸力朝着发射井内拖去，一块块集成电路闪烁着火花崩开，一块块装甲也发出沉闷的咔咔声，从他的身上骤然脱离，朝着下方急速飞去，甚至是他的面甲……

　　他就像个飘在半空中被逐渐解体的积木玩偶，并且那速度越来越快，越来越狂暴，越来越难以挣脱。

　　“不！！！千面……王蛇一定不会放过你！无论你去哪，黑曼巴会在这世界上的每一个角落找到你，杀掉你的朋友，杀掉你的女人，杀掉你的家庭，杀掉你在这颗星球上的每一颗细胞！！！”

　　杰斯顿的推进器已经开到了最大值，他艰难地接近了图灵一瞬，又猛地向后扯去，一枚推进器当场被撕裂拽下了深坑。而图灵最终来到他的身前，仅仅不过数十公分，只需要伸手变能达到的距离，成为了他永远的鸿沟。

　　然后图灵抬起了沉重的右脚，扯离了那些粘连在上面的子体，带着闪耀的火花和重响轰在了杰斯顿的胸膛——

　　“不——！！！！！”

　　吞食光线的漆黑将他的身躯笼罩，一枚小型黑洞在杰斯顿的身上骤然扩张。那白色极光的边缘波动着，包裹着中心的漆黑和恐怖吸力，将四面八方的一切物质都吸入其中，坍缩，破坏，就连那最后的惨叫和爆破也被彻底湮灭——

　　“伊万诺维奇，东西我借用一下，很快就还你。”

　　在切尔诺博肯轰鸣的炸响下，图灵的身躯瞬间消失在了天边，只余悠久的话音飘荡在呼啸的沙暴中。

　　如果这东西真有3马赫，那么一切都还有余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百三十七章 黑洞一击免费阅读。https://xs.23sk.com 