    吕布先一步回到火神寨，这小别胜新婚，尤其是刚刚尝过个中滋味的少女，最是难以忍受这种久别，吕布回来一直痴缠在侧，直到成都传来的急件。

    “关东联合了！？”吕布看着成都送来的书信，皱眉道。

    从长安到南中，光是送信都得跑两三个月，这事情发生怕是更久了。

    “传我军令，让张辽和甘宁率军回成都，屯驻蜀郡的关中将士立刻启程去往长安！”吕布一边快速写下军令，一边让人招来信使，将他的书信传回去。

    吕布伐蜀是兴平五年初，如今已是兴平七年夏了，两年多时间耗在蜀中，一开始，确实没人知道，甚至到吕布攻下成都，长安那边都没人察觉。

    但蜀地这边却有人知道啊。

    张松虽然前脚出蜀，后脚巴蜀便被吕布秋风扫落叶般拿下，但这消息却是传出去了。

    而长安这边，随着大批蜀中士族被搬迁过去，伐蜀的事情自然也就瞒不住了，其时吕布已下蜀地，就算有些心怀不轨之人也做不了什么事了，紧跟着吕布没有立刻回朝，而是征伐南蛮，这就让一些人开始心动了。

    朝中内有李儒、郭嘉、荀攸，外有徐荣手握兵权，自然也就无人能够作乱，但关东诸侯在得知吕布伐蜀的消息后，那就是另一种心思了。

    其实最开始关中诸侯的反应与吕布预料的差不多，曹操成了吕布的天然屏障，无论袁绍还是袁术亦或是刘备想攻打吕布，都要过境曹操。

    别说刘备、孙策接受过吕布的册封，就算没有，曹操也不可能让他们从自己的地盘上走，谁知道是不是假途灭虢？同时曹操一直将徐州当做自己的，只是被刘备捡了便宜，这才一直未动。

    袁绍这两年都在忙着消化击灭公孙瓒的胜利果实，如今青州、冀州、幽州三州已尽数被其收拢，随着袁术的衰败，袁绍实际上已经成了新的天下第一诸侯。

    但吕布伐蜀的消息，却打破了这个脆弱的平衡。

    时间回溯到张松出蜀那段时间。

    要想解蜀地之困，能最快援助的自然便是荆州。

    “吕布伐蜀？”刘表和蔡瑁、蒯良等人聚于一处，商议此事，当得知吕布伐蜀的消息时，众人都有些震惊。

    “子乔兄，据我所知，蜀道艰难，吕布若是大举出兵，这般久了，不该全无消息，定是兵马不多，若是如此，他是如何突破重重阻碍进入蜀地？”蒯越看着张松，有些不信吕布能这般快就攻入蜀地。

    “异度可知张鲁否？”张松看向蒯越，反问道。

    “自是知晓……”蒯越点点头，张鲁的母亲跟刘焉的那些风流事并不是什么秘密，刘璋后来杀了张鲁之母，张鲁割据汉中，也是知道的，皱眉道：“如此说来，吕布入汉中，未耗费一兵一卒？”

    张松点头道：“而且汉中之军尽为其所得，加上我主登位不久，军心未稳，连失白水、葭萌二关，让那吕布率军抵达绵竹关，不过异度兄放心，绵竹关之险固，诸位当有所耳闻，加上成都兵精粮足，吕布便是攻入蜀地，只要成都上下一心，誓死抗争，固守一两年不成问题，只要关东诸侯可以共力攻伐，何愁吕布不败？”

    蒯越点点头，吕布出兵伐蜀，这确实是消灭吕布的最佳时机。

    “主公，吕布狼子野心，早有篡汉之意，若让其得了蜀中，他日顺江而下，我荆州便是被那吕布南北夹击，只要吕布意动，荆州危矣！”蒯越看向刘表，沉声道。

    刘表看了看地图，南阳一直被吕布占着，他几次想要夺回都被那高顺击退，相比起蜀地来说，他更想将南阳拿回来。

    不止是因为南阳时荆州的前站，更重要的是，吕布将南阳士族压制的凄苦，如今南阳百姓被吕布迁往关中，只剩下一群士族豪绅，没了人口，只能想方设法的招揽流民，结果招来的流民直接入了户籍，想要雇佣也是可以的，但家里的田地就只能收点佃租，真的只是一点儿，朝廷在对于士族和百姓冲突时，通常都是占据百姓这边，压得地方士族豪强喘不过气来。

    家中无人做官，更难，所以哪怕排斥吕布，也不得不给吕布干活儿，为的只是一点税负的减免。

    这要放在以前，谁让？

    但现在，这些世家就算想将这些佃农用作私兵，佃农也不听他们的，你如果敢克扣我的粮食，我直接去衙署告你，自己靠自己的劳动就能养活自己，为何要提着脑袋跟你去造反？

    几年下来，士族豪强虽然还在，但在南阳的影响力几乎没有。

    如果这个时候，自己能够拿下南阳，不但士族豪强欢迎，更重要的是，自己可以拿到南阳实权，而不必像在荆州这般还要不断在士族豪强之间施展手段来保全自己的一点实权。

    虽然这其实就是常态，但作为诸侯，其实没人不羡慕吕布治下的状态，那种不必向士权妥协的感觉，是所有人都羡慕的，可惜并不是所有人都能如吕布，甚至能这般做的，只有吕布一个，其他人谁做谁死。

    现在天下士人不但抗拒吕布，同样也在警惕他们这些诸侯，谁有这个苗头，立刻反扑，之前袁绍就有过打压士族的趋势，却最终不了了之。

    如果能够得到南阳，对刘表来说，比拿下蜀地更开心，哪怕如今的南阳早不如当初那般人口广盛，但这是一块儿自己可以完全控制的地方。

    默默地点点头，对于蒯越的说法，刘表是赞同的，吕布之前只有关中西凉时，已经展现出不俗的力量，如果把蜀地也拿下，那以如今的局势来看，就是仅次于袁绍治下的势力。

    以地势来看，吕布占据的都是易守难攻之地，再加上他手握天子大义，恐怕就是袁绍与之相斗都难以占得上风。

    如今吕布虽得蜀地，但这也的确是将吕布彻底灭绝的最佳时机。

    先取南阳，而后若能拿下蜀地自是最好，至于关中，刘表暂时没想，他吃不下，其他诸侯也不可能让他吃。

    “但吕布骁勇善战，诸位当知晓其厉害，若只凭我荆州一家，恐难成事！”刘表看着众人道：“而且诸位莫忘了那江东孙策，数度犯我荆州，若此时我等全力攻伐吕布，孙策却趁此机会来攻荆州，又当如何？”

    孙策或者说整个孙家就没一个善类，想想当初孙坚，杀荆州刺史王睿绝对是公报私仇，而后率军抵达南阳，南阳太守张咨待孙坚绝对算得上客气，但只因拒绝给粮草也被孙坚给砍了，虽说善战，但人品上，孙坚真不咋地。

    后来死在吕布手上，那也是报应。

    他儿子孙策，也是以霸道手段制霸江东，在如今天下诸侯之中，孙策治理地方之法绝对是最像吕布的一个。

    若荆州空虚，孙策趁虚来攻是绝对有可能的，那家人做得出来。

    “景升公，讨伐吕布，乃天赐良机，不可失之，在下愿前往江东说服孙策，大家联手攻打吕布，若能联手，不知景升公愿否？”张松看着刘表问道。

    “若无后顾之忧，理当为国除贼！”刘表点点头。

    “既如此，在下前去江东游说，但以松之见，只凭我等还不足以将那吕布逆贼彻底打杀，当联络天下诸侯共讨国贼，不知景升公以为如何？”张松起身肃容道。

    “昔日诸侯共讨董贼，不也无功而返么？”说到这个，蔡瑁有些不乐意，当初董卓那也是群雄并起，虽然后来宣称把董卓打败，逃往长安，但实际上就是诸侯往自己脸上贴金，真实情况是什么，旁人不知，蔡瑁这些士人怎会不知？

    如今董卓没了，但吕布怎么看都比董卓强了不止一筹，再来个诸侯联盟又有何用？

    “德珪兄此言差矣！”张松闻言笑道：“昔日天下英雄共讨董贼时，各路英雄麾下皆是新征之兵，自不如常在边地杀伐的西凉军精锐，然而如今却已今非昔比，各家英雄麾下，精锐颇多。”

    “再者，当初诸侯多不通行军，如文举公这等全不懂兵势之人，自然不知时局，然如今诸侯纷争多年，自能看清形势，若此时联盟讨吕，天下精锐尽数聚集，何愁国贼不除！？”

    说到最后，张松却是一脸的慷慨激昂。

    想想其实也有些道理，当初诸侯的兵马不但东拼西凑，而且还多是新征不久，说白了，都是刚刚放下农具的民夫，但现在呢？经过这些年中原各路诸侯杀伐，大浪淘沙，留下来的都是精锐，将领那也都是身经百战的猛将，诸侯联合起来，何愁一吕布！？

    “既如此，我便派人前往冀州，邀请本初发文，共讨吕布！”刘表沉声道。

    “以松来看，还需派人去往曹操、刘备、袁术处晓以利害，促成此番联盟！”张松沉声道。

    “此事，我等前去游说！”蒯良和蒯越起身道：“主公只需在荆州筹集兵马，以待战时便可。”

    “好！”

