    对于技术的泄露，谷幽和秦语岚都没有太过在意。

    早在幽然小镇时他们就意识到他们的幽鹏战舰和幽龙战车的技术早晚会被别人破解的，毕竟这两款产品的技术只是领先，并不超前。

    “既然关键数据已经泄露，也就是说他们很快就可以破解我们的技术了，那我们干脆公开！”秦语岚当即做了决定，“我现在和家里联系一下，小姨夫可是说过，很多人都眼馋咱们的技术呢！”

    “我看可以！”谷幽点头，“反正幽鹏战舰和幽龙战车给我们带来的收益已经不小了，这么大的市场我们一家独占肯定会引起很多人眼红，现在加大和别人的合作也可以避免很多的麻烦！”

    得到了谷幽的同意，秦语岚立即开始联系幽然小镇。

    通讯接通后，秦语岚很快就把这里技术泄露还有谷幽和自己的意见说了一下。

    “好了，爸妈他们也是这个意思，小姨夫很快就会和其他人联系，我们的技术马上就要在全国开花了！”秦语岚满脸笑容说到。

    “那我们这里怎么办，我们刚扩大了规模，而且还有那么多订单，如果技术扩散出去，我们将会受到很大的影响的！”毒茶这顿时间一直管理着内部生产，所以对这方面担心的还是比较多的。

    “现在这周边城市的通道都打通了，各个城市都有各自的产业，我看不如整合资源！”一旁的谷幽突然开口，“我看技术的扩散就由我们这里开始吧，我们只生产关键的核心部件，然后把这些部件直接卖给各个城市，让他们自己在这个基础上进行再开发，这样更能适应当地！”

    谷幽虽然不怎么参与管理，可他不管是理论还是实践都有，加上晋升金丹期后神识强大，思维更快，很快就想到一个可行的办法。

    秦语岚反应也不满，她立即就听出了谷幽这个办法的好处，“不错，虽然技术好说，可是毕竟生产工艺等还是有差别的，我们生产的核心部件不但更成熟稳定，造价也会比他们自己生产来的低，我现在就联系周边城市的装备商们！”

    秦语岚这一个多月里掌管着幽然集团分部大权，自然有很多人来套近乎，所以她也接触了不少周边城市的认识人。

    说完就做，秦语岚立即就开始联系周边城市的装备商们。

    听到了秦语岚说要公开技术，而且幽然集团会低价供应核心部件，那些装备商们立即兴奋起来，通过视频会议，他们很快就和秦语岚达成了合作，秦语岚也没有藏私，在签署了合约后直接把相关的技术资料发了过去，同时还共享了原来接到的订单。

    毕竟之前幽然集团接的订单很多，还有很多是外城的，这下那些人就可以直接在本城提货了。

    “语岚，你真是太厉害了！”看到秦语岚这么利落的处理好了和那些城市的合作，毒茶很是崇拜的说到。

    这些事情说起了简单，可是真的要处理好可是要关系到各方利益分配，涉及到这些都是非常麻烦的，这可不是修为高就可以做到的，至少毒茶知道自己绝对做到的。

    就是谷幽也有些敬佩的看着秦语岚，这些事让他做也没问题，可是这么快速顺畅他就不敢保证了。

    “好了，我只是做这些事情比较多了，习惯了，你们就不用那么惊奇了！”秦语岚被谷幽和毒茶看的有些不好意思，“这下不用担心了，如此一来我们这里就成了一个核心部件提供商了，而且技术已经扩散出去，应该也没有人来偷技术资料了！”

    “不错，你们两个也不用那么忙碌了，而且这里的事情也算是告一段落了，我们是不是也该会幽然小镇了！”谷幽看着秦语岚和毒茶说到，“我这次离开已经大半年了，还真有些想家了！”

    “恩，我看也该回去一趟了！”秦语岚笑着看着毒茶说到，“早晚得见面的！”

    “那我是不是得改叫你姐姐了！”毒茶虽然有些羞涩，不过还是大方的说到。

    原来不管是年龄还是修为，毒茶都是远超秦语岚的，那个时候秦语岚是管她叫姐姐，两人曾经一度也亲如姐妹。

    但此时，秦语岚的修为已经反超过她了，而且秦语岚可是先进门，按这个来说她就该叫秦语岚姐姐了。

    “好啊，我可是一直等着你改口呢，放心我连改口费都给你准备好了！”秦语岚笑着说到。

    “那你的礼物可不能太差了！”毒茶被秦语岚调笑也变的不好意思起来。

    谷幽看着二女关系这么好，心中也是极为欣喜。

    “行了，这里没你啥事了，你不是说要会幽然小镇么，那赶紧去准备一下吧！”毒茶看到谷幽笑，心中有些羞涩，忍不住说到。

    “行，你们两个也商量一下咱们离开后公司的运作，我去忙了！”知道毒茶有些害羞了，谷幽也就顺势离开了办公室。

    谷幽说的到也不完全是借口，他们这次离开陵南城，短时间内肯定是不会再来了，所以在离开前一定要做好善后。

    公司运营方面谷幽不用去管，自然有秦语岚和毒茶去操心，他要做的是公司的安全部署。

    很快谷幽就回到了地下的修炼室，这次他不是为了闭关修炼，因为他把陈炑等人叫到了这里。

    现在公司的安全架构就是陈炑负责带领保安队进行日常的巡逻，而经过这段时间的努力，他也晋升到了宗师境，也算是一个小高手了。

    大门是交给了范敬轩老头，有这个宗师级后期的高手坐镇还是很安全的。

    在公司的内部，木头负责掌控公司的防御武器，木头虽然木讷，可他对热武器非常敏锐，虽然修为也只是宗师级，但有了热武器协助战力还是不错的。

    最后就是徐文磊了，他可是大宗师级的高手，也是除了谷幽等人公司的第一高手了。

    他们这四个人都是谷幽亲自从矿中中挑选出来的，谷幽对他们也算是有了知遇之恩，谷幽想着离开后，这里的安全就要交给这四个人了。

    “我们不久就会离开这里，所以这个分部的安全就要交给你们几人了！”谷幽大概了说了一下公司的状况，包括技术扩散的事情，“这个修炼室算是公司里最重要的资源了，有了这里的修炼室，你们的修为提升不成问题，而且以后有了好人才也可以进行培养，不过必须进行效忠宣誓！”

    这里的聚灵阵可是谷幽好不容布置的，相比幽然集团分部的资产，他更看重这个聚灵阵，所以在处置这个聚灵阵他可不会大意。

    修士修炼心境是非常重要的，只要发过了效忠宣誓，如果没有意外这些人对自家都会很忠诚，所以谷幽才有了这个要求。

    “我徐文磊宣誓，今后一定效忠谷幽老祖以报答知遇之恩！”徐文磊立即就进行了宣誓，他是大宗师，更是明白这个修炼室对他意味着什么，有了这里的修炼室，他就是晋升武神也有了很大把握。

    有了徐文磊带头，其他几人也进行了宣誓，特别是陈炑的宣誓时更加诚恳，他原本只是个先天武修，遇到了谷幽后不但传他厉害的功法，更是有了足够的资源，这半年时间足以顶的上他几年的苦修了。

    看到四个人都发过誓言，谷幽也把修炼室的管理权开通给四人，“这四间修炼室的浓度最高，你们一人一间，平时多加修炼，尽快把修为提升上来，还有上面的修炼室的灵气浓度也是有差别的，你们到时要根据他们的忠心和贡献进行安排！”

    陈炑等四人可是谷幽亲自挑选出来的，都是有着很好的潜力，相信有了这四人，就算是他们离开，这里的安全还是不成问题的。

    “好了，你们把工作调整一下，以后公司的安全就交给你们了！”谷幽把情况介绍完了对着四人说到。

    “请老祖放心，我们一定会把公司保护好的！”四人立即表了态度。

    “好，你们去忙吧！”谷幽挥手打发了四人，“接下来还得对聚灵阵进行一下改造，仓库那里的通道就关闭了，不然熏肉品质太高还是会引起别人注意，徐文磊虽然是大宗师，可是实力还是差些！”

    接着谷幽就把通往仓库的灵气给停了，而且对聚灵阵也重新进行了掩饰，不让它太过显眼。

    “谷幽哥哥，你处理完了么？”谷幽刚布置完，秦语岚和毒茶就找了过来。

    “安全方面我已经交代了陈炑等人，聚灵阵也重新整理了一下，你们那里呢？”谷幽把布阵材料一收问到。

    “我们也安排好了，分部以后就由毒茶原来的助理苏倩来管理，生产、订单情况我们也做了处理，随时都可以出发了！”秦语岚也给谷幽简单说了一下自己的处置方案。

    “苏倩，那个小丫头！”谷幽有些惊讶的说到，他对苏倩还是有些印象。

    “放心了，那丫头没问题的！”毒茶到是对自己的助理很有信心，这次也是她主力推荐的。

    “行，你们两个认可就好，这里的事情都处理完了，我们也可以放心离开了！”谷幽带着儿女来到了仓库，取了两台幽龙战车就离开了陵南城。

