    她自从有了意识开始，所遇一切人无不被她迷惑，就连巨魔族老族开始也被她迷住，后来虽说清醒。但内心却总是对她无法下狠手，只能把她封印。

    自封印后，她便一直想找机会逃跑，直到遇见了许立国，轻而易举便把那许立国迷惑，之后那许立国果然卖力，终于把她救了出来。

    但，她怎么也没想到，这世间居然还有眼前这男子一般的人物，自己的所有魅惑对他全然无用不说，此人更是忍心伤害自己。

    “你身体内的意境，是怎么回事？”王林冷淡的说道。他之所以不受此女魅惑，与他的人生经历与修炼镇神术有关。

    修真五百年来，王林从未近过女色。其心志的坚定，远非巨魔族老祖可比。

    同时，锁神术作为练魂宗最终的神通，除了可以操控尊魂之外。还有一个妙用，便是万邪不侵。

    正是因为如此，所以才可以操控十亿魂魄，而不担心反噬。

    女子畏惧的望着王林，再也不敢施展意境，低声道：“我也不知什么原因，只是苏醒之时，体内便自然出现了这一丝意境。

    王林沉吟少顷，这女子在他看来修为只不过相当于结丹期的修士罢了。但她体内的意境却连李元封这婴变期修士都可迷惑，如此一来，就充满了诡异。

    “这女子，恐怕是某个前辈高人元神分裂后，生成的一丝残魂，所以才能拥有如此强大的意境，这意境。与淫迷有关，应该是此类感悟。”王林目光一闪，右手掐诀。在此女身上打下封印，魂幡一抖，便把此女收入其内。

    许立国连忙露出讨好之色，小心翼翼的说道：“主子，这个——没什么事我就先回去了啊。”说者，他婶子化作一道黑烟，立刻钻入仙剑内，不敢出来。

    王林有些好笑，不再理会许立国，而是深吸口气，一拍储物袋，仙玉宝塔飞出，落在了一旁的空地，转眼间边大起来。

    周佚的一丝神识，立刻散开。笼罩百里之内。

    宝塔刚一出现，周茹便立刻从其内跑出，看到王林后，立刻不满的噘着嘴，说道：“坏叔叔，你是一个坏叔叔！我不喜欢你了！”

    小白拉拢着脑袋，跟在周茹身后，出现后立刻趴在地上，此刻的它，虽说全身都被毛发盖住，但用面黄肌瘦这个词语来形容，也丝毫不为过。

    “想我堂堂虎精，没想到这几个月居然天天吃果子，而且还不能吃饱。每天只能吃一个，连点肉腥味都没闻到，何其悲凉——”小白弱弱的低吼一声，一双虎眼，差点流下眼泪。

    有好几次，它都险些忍不住把周茹给吃了，但一想到吃了后，那王林指不定怎么收拾自己，便立刻打消了这个念头。

    另外最重要的，随着时间的度过，它敏锐的察觉到，在周茹体内，有一股让它感觉可怕的力量正在慢慢生长。它担心自己还没把对方吃了，说不定这小丫头就会拿自己打牙祭。

    “坏叔叔，你看小白都瘦了。我们都吃了几个月果子了！！！！”周吐瞪着王林，非常不满，其实不止是小白，就连她自己也都瘦了一圈。

    王林摸了摸鼻子，这一点，他的确是忘记了，毕竟他已经有四百多年少再吃凡人的食物，一时之间，根本就没想起来周茹还要吃饭。

    所幸他当初送周茹进去时，曾拿了很多果子，当周茹的零食。另外宝塔内仙气弥漫，只要不主动吸收。让其慢慢滋养身体，倒也可以起到一些类似辟谷的效果。

    王林额头见汗，他遇到婴变老怪时，都没有过这种尴尬无语之感。听到周茹的话，他惟有苦笑。

    “厄——这是叔叔疏忽了，下次一定不会忘记！”王林连忙保证。

    周茹白了王林一眼，噘嘴说道：“叔叔的保证从来都不算数，上次还答应给我大老虎，也没实现，这一次又保证，我才不信呢。”

    王林苦笑，说道：“好了，小茹儿，叔叔带你去抓大老虎，我记得这里应该有一些妖兽存在的。”

    周茹毕竟小孩心性，一听这话。立刻眉开眼笑，拍手道：“叔叔这次说话可要算数，咱们现在就去。”

    王林眼露一丝柔情，摸了摸周茹的头，笑到：“现在就去！”

    周茹立刻点头，想了想，又说道：“叔叔，我不知为什么，这段日子每天总是做梦，梦里时常会看见一个大姐姐和你在一起，那个大姐姐很眼熟，很熟悉，真奇怪。”

    王林身心一震，低头仔细的看了周茹一眼，少顷之后，他长叹一声。抬头看着天空，喃喃自语——婉儿，还差六年，你就可以完全苏醒了……”

    周茹望着王林，她眼中忽然露出一丝为不可查的害怕。

    “叔叔，小茹儿是个怪物……”周茹低声道。

    小白趴在一旁，听到这句话。大脑袋立刻点了几下，心里暗道：“的确是个怪物，不然我堂堂虎精，怎么会被你这个小丫头欺负，更逼的我离开山林，放弃我那帮美丽的母老虎们……唉。”

    王林一愣，低头摸了摸周茹的头发，轻声道：“小茹儿，怎么了？”

    周茹眼角流下眼泪，哭道：“小茹儿是个怪物，叔叔，小茹儿是个怪物，其实，在一年前的时候，小茹儿就感觉到了，身体里好像有个小人，叔叔，我害怕。”

    王林愣愣的望着周茹，许久说不出话来，少顷，他摸着周茹的头，轻声道：“小茹儿不是怪物，不是。”

    周茹扑到王林怀里，抓着他的衣服，说道：“叔叔我做梦的时候能感觉到，身体里的小人好像在动，好像……好像梦里的姐姐就是那个小人一样，叔叔，小茹儿害怕，你把她拿出去好么……”她的小手，死死的抓住王林的衣衫，好似一松手，王林便会消失一样，她害怕……只能以这种行为，来让自己觉得安全。

    王林全身一震，他真个人，在这一刻，好似被电击一般。

    “为什么会这样……”王林喃喃自语，双眼露出复杂之色。

    当年李慕婉便是周茹。周茹也是李慕婉，可现在，为什么会出现这种周茹排斥李慕婉的事情……

    “难道当年李慕婉元婴进入孕妇体内之时，这婴儿便已经产生了魂不成……”王林身体一震，他当年正与天道争斗，并未细看。

    “若真的如此，李慕婉的元婴。在未来的日子里，将会慢慢的吞噬掉周茹的魂魄，并且在其苏醒的瞬间，完全取代周茹，成为这具身体的主人……”王林眼中露出茫然。

    “叔叔，小茹儿害怕，你块把她取出来，好么。周茹抬头，留着眼泪，轻声道。

    “我做错了么。。。。。”王林望着周茹。他的心，有些刺痛。

    “小茹儿，不要害怕，你身体的小人，就当是你的姐姐好了，没事的。”王林微笑的望着周茹，这笑容中，充满了复杂之感。

    “真的么？叔叔你不骗我？”周如大眼睛，透出一丝童贞，纯洁。干净，没有任何杂质。除了这些，在周茹的眼中，王林还看到了浓浓的眷恋与信任。

    “真的。。。。。”王林内心的痛，在这一刻不断地加重，他知道自己该如何选择，但有时候时间之事。选择一个的同时便是放弃另一个生命。

    “为什么会这样。。。。。”王林眼中露出痛苦之色。

    周茹虽小，但心却是很敏感，她望着王林，把头埋在王林怀里，低声道：“叔叔，你别难过，小茹儿看到叔叔难过，心里也很难受，以后我不说就是了，我相信叔叔，叔叔说没事，就是没事。

    叔叔，咱们不说这些了，你刚才不是答应小茹儿，要去抓大老虎么？”

    王林望着周茹，点了点头，擦去她眼角的泪水，低声道：“叔叔带你去抓大老虎！”

    说着，他抱着周茹，身子一跃，腾空而起。

    周如脸上露出笑脸，可是这笑，看在王林眼中，却是一种无声的哭。。。。。。

    “叔叔，带着小白，哼，小白不听话，这次叔叔你给我抓个大老虎。看小白以后听不听话，要是不听话，我就让大老虎去咬小老虎。”

    小白身子一抖，悲吼一声，内心愤愤的想道：“我堂堂虎精。。。。。。”没等他想完，便被王林隔空抓起，一卷之下，随着王林与周茹二人，消失在了原地。

    “叔叔，小茹儿已经十三岁了。有些事情我明白的，你和铁艳爷爷不一样，你看到小茹儿时，我能感觉到，你看的不是我，而是我身体里的小人。铁岩爷爷则不是，他看的，是我。。。。。

    我知道，当初你把我从那坏道士手里领走时，不是因为我，而是因为我身体里的小人姐姐。。。。。。

    我梦里看到的那个大姐姐，她很漂亮，不过小茹儿长大后一定比她还漂亮，叔叔，你不要把我丢下。。。。。。飞行中，周茹的眼睛，始终放在王林身上，她强忍着哭泣，心里默默的想道。