    “吼吼！”

    丧尸们感应到热量开始向瞬楼梯向上冲，但巨大的火球已经在他们头顶上爆炸！

    轰隆一声，巨大爆炸的火球在下方的尸群中央炸开，尸群如同枯枝一样被点燃，顷刻间燃烧成一片火海，见下方所有的区域都照亮。

    丧尸原本的怒吼被噼噼啪啪的爆裂声淹没，本能躲避危险的本能让丧尸像无头苍蝇一般乱窜，反而让火势一发不可收拾。有的燃烧丧尸疯狂的还想向众人扑来，被龙远他们一枪枪点射击毙。

    滔天的烈火也将隐藏在尸群中的二阶丧尸都给逼了出来。嗷嗷乱叫中被点燃驱赶的二阶丧尸被迫向众人发起攻击，但全都被龙远他们轻松干掉。

    俞天系统的狩魔点一直在飞速地增长，说明下面的丧尸正在飞速地被火焰烧死。

    但火势却一点没有削弱的劲头，反而愈演愈烈，因为战斗动静太大，将周围的丧尸全都吸引过来。

    幽深的地铁隧道中一波又一波的丧尸被吸引到这里，然后在被烈火点燃。就像是有人不断将新柴丢进火堆，下方的火海也在快速向外蔓延。

    龙远他们有说有笑，这还是第一次他们杀丧尸杀的如此轻松。

    但空气中无处不在的焦糊味也干扰了杨丽的搜索，她不断耸动鼻子，在某一个猛拍俞天肩膀：“来了。”

    话音刚落漆黑的地铁个通道中再度冲出一波丧尸，这一次里面明显有三个挺着大肚子的家伙。

    “嗷嗷！”

    眼前的烈火让他们无法靠近楼梯上的俞天他们，浑身的肌肉抽搐之下就想要对俞天他们喷涂酸液球，可距离太远完全够不到。

    “楚月干掉他们，不要让他们被火焰吞噬。”

    楚月鹰一般的锐利双眼在瞬息间就发现了那几个身影，端起的QBU-191精准射手型步枪半个呼吸就锁定目标。

    弹无虚发，几颗子弹当场将这三个酸液丧尸的头颅点爆，他们到死都没能喷出一口酸液。

    “猎物到手，妞妞灭活，干掉其他丧尸打扫战场，我们离开这。”

    “收到！”

    陈妞妞立刻操控正向精神粒子停止燃烧火焰，同时一边向前走一边用负向精神粒子向前推进。

    负向精神粒子所到之处所有火焰逐步熄灭，看得龙远和战士们啧啧称奇。龙远也协同陈妞妞向下推进，燃火的丧尸被一个个点爆，五分钟后这里已经没有能站起来的丧尸。

    战士们抽出骨刀熟练地上去补刀并挖出一阶梦魇结晶，俞天拿出早已准备好的空矿泉水瓶，将三个酸液丧尸的酸囊内容物全部灌进矿泉水瓶。

    就在这时杨丽忽然闻到一股浓郁的酸腐气温，呲的一声一道绿色的液体如同高压水枪般从漆黑的隧道深处射向俞天！

    “小心！”

    杨丽尖叫，但俞天早有防备侧向一个翻滚，绿色液体全部落到丧尸堆里，立刻爆发出剧烈的呲呲声。

    所有被液体沾染的丧尸全都以肉眼可见的速度被腐蚀，瓷砖地面也被腐蚀得坑坑洼洼。

    一个高大的男丧尸冲出隧道，贝壳状张开的大嘴持续不断的喷吐酸液，飞溅的酸液在站台上到处都是。

    但下一秒砰的一声，酸液丧尸的大头像气球一样炸碎，碰触的高压酸液像开花似的变成了酸雾，反而把自己浇了一头。

    楚月咔嚓一声拉动枪栓，换上的二阶梦魇狙击步枪弹直接锁定三阶，巨大的枪声中子弹应声命中酸液丧尸的胸口要害。

    三阶酸液丧尸的三层胸骨防护也没能挡住二阶梦魇狙击步枪弹的强大贯穿力，弹头生生钻进胸腔命中血核，随后猛烈爆炸。

    蓝色火光从三阶酸液丧尸的胸口爆发，整个胸部前后被炸了个通透。

    俞天从地上爬起来对楚月比了个大拇指。酸液丧尸虽然危险，但在攻击距离完全碾压他们的热武器面前，没有强横身体且落单的他们与活靶无异，只有在丧尸群中有大量丧尸作为掩护才能将他们的威力发挥到极致。

    收拾好所有的二阶和三阶梦魇结晶，三阶丧尸的尸体被俞天收进生存空间，队伍向地面撤退。

    “天哥，跟你出来做任务真爽。”

    “嘿嘿，天哥你们以后队伍出任务再带着我们几个吧。”

    龙远开心地揉揉陈妞妞的脑袋：“看不出来你这么牛。”

    “讨厌，我本来就很牛好不好。”陈妞妞一巴掌将龙远的手臂从头上拍掉。。

    战士们语态轻松，毫不费力就干掉了几千个丧尸收获大批的一阶梦魇结晶，而且有陈妞妞在，任务简直太轻松了。

    “哥哥，我表现好吧，回去怎么奖励我？”陈妞妞也很开心，抱住俞天的胳膊一阵撒娇。

    “回去让你林清雅姐姐给你做个糖水蛋。”

    “耶！”

    陈妞妞忍不住欢呼，而战士们听完都满脸羡慕。前几天彪子出去执行任务的时候经过一个农场，恰巧抓了几只变异母鸡回来，没想到回来后居然还能下蛋，这可把所有人都馋坏了。

    在末世之后鸡蛋可是稀罕物件！

    众人有说有笑地上车，对讲机中都是欢声笑语。

    大家陆续上车，走在最后的杨丽忽然好似闻到什么，疑惑地向后看去。

    可刹那间她轻松的目光骤然变得惊恐，她尖叫一声猛地冲进后座关死车门，刚要打开天窗出去的楚月被他一把拉了下来。

    “都别启动车子，所有都待在原地别动！”杨丽声音中是弄到化不开的惊恐，忽然想起什么赶忙摁下对讲机：“龙远你们快进车里，把天窗也给关上！。”

    “都关死了。”对讲机中龙远的声音。

    “杨丽你发现什么了？”副驾驶上的俞天赶忙回头。但他看到的是面色已经因为惊恐而彻底苍白的杨丽。

    杨丽深吸一口气压下心头恐惧：“大家看看咱们身后就知道了。”

    众人疑惑的回头，但刹那间眼中的疑惑就化作错愕和惊恐。

    只见昏暗的天空尽头出现，一个黑点正从后方快速向他们飞来，一开始只是黑点，但随着距离越来越近，这个黑点就像是滴入水中的墨一样在天空散开，距离还有几十公里的时候就已经变成一片巨大的黑云。

    但黑云还在不断扩大，临近之后化作看不见尽头的黑幕，将原本还有最后一丝余晖的天空都给彻底遮蔽！

    【作者有话说】

    感谢逍遥子的催更符，最近眼睛有点不好，看电脑屏幕太久了，有点疲劳。这几天得早睡调节一下。

