 面对周通这绝境反扑的一击，林辰微微变了脸色，周通本就是七劫证道的存在，此时借助秘法，全力爆发，或许已经有了堪比八劫证道的战力。

自己能否短时间内，将他击败？

若是无法短时间内将他击败，他那秘法持续的时间，比自己的实力爆发的时间更长，那么最终输的，就必然是自己了。

“那人将剩余的力量，封印到我体内时，说我每次解开封印，所能展现出来的实力，和他刚踏入八劫证道时，差不了多少。

他刚踏入八劫证道时，战力应该是在八劫证道的层次中垫底，以这等实力，是否真的能够将周通击败？”

林辰心中，也不太确定，是否能够在一刻钟之内，将周通击败，他不敢有丝毫大意，直接便是使用出堪称是他最强武技的“红莲业火印”。

这一次，林辰下方，依旧是涌出灰色的气流，而他的上方，却不是黑色火焰，而是血红色的火焰，如瀑布般落下。

灰色气流与血红色火焰，在他身上交汇。

眨眼间，灰色气流被血红色火焰吞没，随着林辰双掌一推，一朵血红色的妖异莲花，朝周通飞去。

扑通！扑通——周通眼见血红色莲花飞来，心脏突然不受控制的狂跳起来，心中涌起一股想要转身逃走的冲动。

“不！我不信！我绝对不可能敌不过他！绝不可能！”

周通一声暴喝，手中金色长枪，轰的一声，刺在那朵血红色莲花上。

血红色火焰莲花，徐徐转动起来。

周通身体涌现出万丈金光，体内星辰之力发出海啸一般的声音，然而，任凭他将所有力量都使了出来，他手中的金色长枪，依旧无法刺入血色莲花之中。

紧接着，周通手中的金色长枪，承受不住那巨大的力道，变得弯曲起来。

周通脸色剧变，口中喷出鲜血，整个人再次倒飞出去。

阴阳教的众人，都是呆若木鸡，没想带周通手段尽出，却依旧远不是林辰的对手。

别说是其他人了，就是林辰自己，都是一愣。

“那人踏入八劫证道时，便这般强大？

看样子，他刚踏入八劫证道时，战力绝不是同阶中垫底的存在！”

林辰仔细一想，倒也并不奇怪，能够踏入不朽境的修道者，绝对都堪称是惊世妖孽，那中年人刚踏入八劫证道时，便有着比寻常八劫证道更强大的战力，并不难理解。

“你们还愣着干什么？

还不快点一起出手，杀了这小子！”

周通又惊又怒，心头浮现恐惧，他的神色变得有些疯狂，倒飞出去的同时，对着梵玉妍和几个阴阳教长老咆哮道。

听到这话，林辰嘴角露出一抹嘲讽的弧度。

太初神山众人，神情也变得不屑起来。

阴阳教的人，都很是尴尬，之前甄星海和墨天星要出手，结果被他们冷嘲热讽了一通，而且当时，身为当事人的林辰，并没有开口让人帮忙。

而眼下，周通惊惧之下，已经完全乱了阵脚，竟是喊人帮忙，实在是把阴阳教的脸，都给丢光了。

血红色的莲花，并没有消散，在周通倒飞出去时，它依旧是朝着周通追去。

“不！给我散！”

周通疯狂咆哮，手中金色长枪朝着血红色莲花爆射而去，撞在血色莲花上后，发出一声闷响，旋即被反弹，飞向远处。

眨眼间，周通整个人被血色莲花吞没。

“不！我不要死在这里！我不应该死在这里！我是阴阳教的教主，怎么可能死在他的手上，绝不可能——”周通尖锐的叫声从血红色火焰中传出，到了后面，声音越来越微弱，等到血色火焰消散时，周通已经不见，只余下黑色的尘埃，四散开去。

这片空间，那属于周通的上千颗金色星辰，光芒变得黯淡，旋即犹如泡沫，啵的一声，消散得无影无踪。

阴阳教的人，脸色惨白！太初神山的人，也是同样的有些难以置信。

“这小子，到底是用了什么手段，竟然能拥有这么恐怖的力量？”

甄星海心中惊疑，他的实力和周通在伯仲之间，也就是说，眼下林辰连他都能杀。

林辰冰冷的目光，看向梵玉妍和那几个阴阳教长老。

梵玉妍脸上已经没有什么血色，但也没什么惧意，她长长叹了口气，“若是当初，我们不阻止你将墨离带走，或许便没有今天的一幕了吧？”

“教母，你快点跑。

我们掩护你逃走！教主已经被杀，你绝对不能出事，不然的话，太初神山便真的完了！”

一个阴阳教长老，挡在梵玉妍面前，恶狠狠盯着林辰。

其余几个阴阳教长老，也都是点头，眼中带着赴死的决意。

“掩护我逃走？”

梵玉妍摇了摇头，无奈苦笑道，“就算你们把命都赔上，我也是不可能逃得了。”

几名阴阳教长老，脸色变得晦暗，明白梵玉妍说的是事实。

在林辰、甄星海和墨天星面前，自己等人就算是拼命，也根本无法将他们拦下。

梵玉妍看了甄星海和墨天星一眼，最终望向林辰，道：“愿赌服输，周通他输给了你，阴阳教也输给了太初神山。

我们这几个人的命，都可以给你们，但希望你能答应我一个请求。”

“什么请求？”

林辰道。

梵玉妍道：“希望你们能放阴阳教一马，不要对阴阳教赶尽杀绝。”

林辰一生嗤笑：“凭什么？”

“我和周通、季康死去，阴阳教已经没有继续和太初神山斗下去的本事，你们完全不用担心，阴阳教还会给太初神山，带来什么威胁。”

梵玉妍脸色诚恳，道：“我希望你们不要对阴阳教赶尽杀绝，不只是为阴阳教着想，也是为太初神山着想。

若是再这么斗下去，就算最终太初神山能将阴阳教覆灭，但阴阳教必然也会拉着许多太初神山的人垫背。

其实太初神山也好，阴阳教也好，两个势力间的斗争，和那些普通弟子没太大关系，何必非要赶尽杀绝？”

 