    第1481章科研大会开始，骚气的排面

    宋摇是路人缘不错，被人评价潜力不可估量，但对比起那些有身价有演技的艺人，也不算出众。

    但让人没想到的是，科尼亚也很快回复了。

    【科尼亚回复[今天YUN开演奏会了吗]：老板说，堂妹在别的公司混不下去，给她在自己家公司找点事做】

    这下，全网问号了。

    【好朴华无实的说法啊……】

    【宋摇粉丝这他妈是在演我呢？天天哭自家崽子被解约雪藏，以后演艺生涯完蛋

    结果我还没睡，就看到宋摇成了科尼亚老板的妹妹？】

    ……

    “昕昕，完了。”

    经纪人浑身都在抖，手机更无力地掉在了地上。

    金泰昕听完，心里涌出强烈地不好预感，立刻捡起了手机一看，反应也比经纪人更大！

    她直接把手机狠摔在地上，眼眶发红的怒吼道，“不可能！这怎么可能？？！”

    “这下没用了，霍氏、秦家，还有宋摇那边，都不会放过我们的！！怎么办我们该怎么办？？”

    经纪人声音尖锐，看着金泰昕的眼神更是恨到骨子里了！

    要不是金泰昕非要对裴允歌和宋摇动手，事情也不会发展到这个地步！

    一整夜。金泰昕国内外的代言居然悉数解约，就连后面签的几个戏也闹着解约赔款！

    翌日。

    金泰昕整宿没睡，也由经纪人劝说，最后保留下来的只有这个直播综艺。

    综艺想到今天刚好是科研大会，所以犹豫很久，还是决定继续跟拍下去。

    毕竟在娱乐圈，能跟科学家搭上关系的，也就只有金泰昕的妹妹金崎恩了。

    观众也到底是慕强的，一定会对科研大会上金崎恩的表现很感兴趣！

    ……

    希金斯会展中心。

    金泰昕跟在金崎恩的身边，很确定这可能是她最后一个通告，只希望金崎恩多多出彩，让她有挽回事业的余地。

    “崎恩，姐姐的事业就靠你了，除了你，没人能帮得了我……”

    金崎恩早就对裴允歌恨之入骨了。

    “姐姐，你放心，裴允歌即便是好运气，能进科研大会又怎样？在这里，她就只配当我的垫脚石。”

    金崎恩语气讥讽，站在场外看着维安人员和围得水泄不通的多国记者。

    而这种庄严的场面，即使是金泰昕也从来没见过，跟拍的几个摄像师更是倒吸一口凉气，没想到自己有一天能站在这拍大佬。

    “崎恩！”

    法琳娜笑着朝金崎恩打招呼。

    这时候。

    闪光灯聚集。

    一个七八十岁的先生穿着整齐的西装从全黑的长车里下来。

    “是亨廷顿老先生！”

    媒体们激动了，对着亨廷顿就疯狂拍照。

    而跟在亨廷顿身边的法琳娜，从头到尾都保持着甜美微笑。

    等金崎恩走过来后，连摄像师都忍不住崇拜地开口，“金小姐，您的朋友真厉害。”

    “这没什么。”

    金崎恩保持淡笑。

    无论如何，她都是科研圈的年轻翘楚，网上的风波又怎么能影响她？？

    就在亨廷顿入场的时候，客厅的一道虚拟屏幕突然亮起。

    机械声也飘入众人耳中——

    “欢迎R国科学家亨廷顿先生入场。”

    就在这时，连会展中心的建筑外部也聚现出蓝色的屏幕，赫赫在目的都是亨廷顿老先生的功绩！

    【亨廷顿：R国著名科研家，涉及数学、物理、生物等多领域，千八题首位解题者，法里兹克奖获得者。】

    一时间，场内外都振奋沸腾了！！！

    这样的排场可比那些明星更让人难以忘却。

    而场外的餐厅六楼，在吃早饭的裴允歌余光一瞥，就看到了会场中心骚气的排场。

    夹油条的筷子都跟着一停。

    “……”

    她就知道，让司承言帮忙准没好事。

    让他帮忙设计个会展系统，能感觉到尊重，意思一下就行了。他倒好，办的跟老年相亲会似的。

    (本章完)

