    “另外有一个细节，可能别人没有发现，但我却发现了。”

    韩昱安在说到这里时勾起唇笑了一下，他年纪不算小了，笑起来时眼角有着皱纹，可是仍难掩其风华。

    “——那就是在最后玩游戏时，江小白抱着年年还有洛拉一起玩，洛拉当时虽然没有对此说什么，但我看出她有些生闷气了，而且过程中她还紧紧抱住了江小白的脖子，把年年给挤到了一旁，让年年只能扯住江小白的衣服。”

    韩昱安说着就失笑摇头，“这是她的占有欲，她只有对自己喜爱的人或物才会这样做……其实我看到这个画面后是有点吃醋的，但吃完醋后就替她开心了。”

    “我觉得这样很好。”

    “能让她敞开心扉，我该谢谢江小白。”

    “另外，也要特别感谢陆宝贝的舍身救人，如果不是有他在，那我真的无法想像洛拉会遭受什么，请收下我作为一个父亲的最诚挚的谢意。”

    韩昱安说到最后，就双手合十，对着镜头的方向很认真的表达了感谢。

    “年年和洛拉的家人确实该谢谢宝贝，要是石头砸到了小白，那小白和两个孩子就得滚下山了，小白体质还好一点，可两个孩子真不好说了。”

    江母点点头说道。

    以往节目也有这个采访环节，每当一期的旅程结束后，节目组就会把录制好的视频给孩子的家长看，看完后就录下家长的看法，挑一部分放到节目之中。

    采访完后节目本该结束了，但是今天却并不是这样，熟悉的片尾曲并没有到来。

    画面一转，来到了一间屋子里。

    屋子很简洁，是一间卧室。

    然后陆宝贝的面容就在镜头中出现了。

    “大家新年快乐，我是陆宝贝。”陆宝贝对着镜头礼貌一笑。

    采访他的工作人员没有出镜，只问出了问题：“你在节目里受了伤，大家都很关心你的身体情况，那现在你恢复的怎么样了，身体有大碍吗？”

    “已经恢复的差不多了，这些天我都在卧床修养、按时用药，也有好好休息，医生说我的恢复速度非常快，这让他都觉得非常吃惊。”

    陆宝贝穿着一件淡蓝色的毛衣，手腕上戴着江小白的那条手绳。屋子里有阳光照过来，显得他异常干净剔透，尤其是那双眼睛，像是清透的琉璃。

    他眉眼含笑的看着镜头，声音温和，对工作人员很有礼貌，这让哪怕以前不认识他的人看到也会觉得顿生好感。

    他的床头柜上放有很多书，有课本也有课外书，有一两本还是打开着的，书中放有书签。

    “其实我们都有一个疑问，那就是你为什么要挺身而出挡下坠石呢？”工作人员问道，“这太危险了，如果过程中出现意外，那伤势谁都难以预料，而且当时的时间紧迫，你是怎样做的这个决定？”

    “我看到了石头，早有准备，所以可以把伤势减到最轻。”陆宝贝轻声说着，“如果我躲开了，那其他的人都是背对着它的，毫无防范之下会滚下山，那样的情况就难以想像了。”

    “当时走在你前面的人就是江小白，她怀中还抱着年年和洛拉两个孩子，你是不是就是为了救下孩子，所以才会这么做的呢？”工作人员又问。

    陆宝贝闻言有些失神，然后他笑了一下，说道：“两个孩子是理由，但却不是最初的理由。当时我只想快些救下姐姐，而年年和洛拉的存在则是更加坚定了我这样的想法。”

    工作人员愣了一下，“姐姐？你说的是江小白吗？”

    陆宝贝点点头。

    问完了大概情况，工作人员就代表节目组向陆宝贝表达了谢意。

    “真是个好孩子啊……”江母看到这里时就不禁感慨。

    江家人为什么愿意认陆宝贝当干儿子？

    认干亲不是那么简单的事，涉及到他们这种家庭就更是如此了，他们不是小门小户，不是说一句认亲就能认的。

    在江小白打电话说她跟一个弟弟很投缘，想让他认他们干爹干妈的时候，他们也是惊的，可是江小白言语恳求中还有着异样的冷静。

    这种语气是他们很少听到的，所以在开始的震惊后就反而平淡下来，问她：“你说的那人叫什么，哪里人，家庭背景是什么样的？”

    江小白简单给他们说了，然后他们就说：“先等我们查查。”

    那时候，江父江母还怀疑是不是有人给女儿洗脑了，只是想别有用心的接近她，从而占江家的便宜。

    所以在调查时也是相当仔细的，把陆宝贝家几代人都给查了，发现他们都是勤恳的实在人，脚踏实地的过日子，风评都不错，只有他那个妈是个例外。

    如果说在听到女儿说认干亲的时候是有一点怀疑和排斥的，那在得知陆宝贝和父亲这些年经历的事后这点负面情绪就烟消云散了，反倒多了些敬佩。

    之后他们做好了家中长辈的工作，这才真正的答应了这件事。

    认下陆宝贝，是看中他的人品、怜惜他的身世，但现在在他挺身而出帮女儿挡住了一劫后，这种欣赏就化为了真心实意的认可。

    江父看到陆宝贝最后的采访时，就又对节目组高看了一分。

    事故出现后节目组没有隐瞒，把全程都公布了出来，现在又放出了陆宝贝的近况视频，那争议就会更少了。

    节目看完，江小白就去跟江母试旗袍了，两人都换上旗袍后，江母就开始给她做示范，教她怎么走。

    学了半个多小时，看到时间晚了，江小白才让江母休息，自己则是上了楼。

    江小白洗完澡出来就看到狗子有点垂头丧气的趴在窝里，小熊被它放到脑袋旁边。

    “咚咚，你还是跟我走吧，明天让人开车把我们送回B市。”

    江小白想到了什么，对它说道。

    她通过今天的事意识到了，咚咚不是普通的狗子，它的“特别”会使它经常做出一些“奇怪”的事，如果把它放在家里，那说不定还会弄出什么事，到时候江父江母可能无法搞定。

    所以还是把它放在自己身边吧。

    ————

    月末了，再不投月票就过期莫得了！

    不要等了，月末没有双倍月票活动，全年只有固定的元旦、五一、十一才有双倍月票，只有这三次，别的都没有。

