

    “怕被逼在药剂室？”诸葛先生对苏回倾的这个答案有些意外。

    苏回倾闻言，叹了一声，“您不知道，早之前，云老师就有心让我炼制药剂，他要是知道我今天在这儿的事情，等我回学校之后，一定被他好好教育一顿。”

    听到苏回倾的话，诸葛先生大笑了两声，这是他来海外，第一次笑的这么开心。

    而一边的浮梦，早就被人遗忘了。

    她看着苏回倾，双拳紧紧的捏起。

    从一开始知道苏回倾，知道苏回倾有可能是神医门的时候开始，浮梦就多关注了一下苏回倾。

    尤其是国际中心出现的高级药剂，还有那些90%纯度以上的药剂，她有怀疑过，苏回倾是一个药剂师，可是被她心里的侥幸狠狠的掐灭了这个想法。

    可现在事实摆在了眼前，苏回倾不仅是个药剂师。

    在药剂师的天赋还远比她高。

    她不想相信这个结果，面前的人声几乎被她自己屏蔽了，从这场比赛开始的时候，她就把自己当做是诸葛先生的徒弟。

    她是整个海外炼制药剂天赋最为出色的一个人，连诸葛先生都对她另眼相看。

    本来，今天应该是她人生的另一个巅峰。

    从知道苏回倾来海外开始，她就处处试探苏回倾，但是也从未真正下过杀手，因为她手中握有冥仙令，她在药剂上的天赋，根本就没有把苏回倾放在眼里。

    可万万没有想到，她引以为傲的药剂天赋，在苏回倾这里，根本就不值一提！

    浮梦脸色阴阴沉沉的。

    不过这个时候，只有少数人关注她，但是她现在心情明显不好，没有敢直接触她的眉头。

    监考老师已经将榜单放到了外面。

    而外面，喻炎等人跟瞿妍等人，喻炎这三个是比较急的，坐立不安。

    瞿妍三个人倒是悠闲的嗑瓜子。

    “你们两个怎么一点都不急？”看到瞿妍这样，喻沁忍不住问了一句。

    “嗑瓜子吗？”瞿妍将瓜子推到她面前，“西瓜味的，很好吃。”

    “竟然还有西瓜味的瓜子？”喻沁一愣，瞬间往了自己想要跟瞿妍说什么。

    “是呢是呢，”瞿妍继续往她这边推，“真心很好吃。”

    等喻沁反应过来的时候，已经跟瞿妍一起嗑瓜子了。

    这一下，喻沁已经破罐子破摔了，“你们说，苏小姐为什要跟诸葛先生杠上啊，她难道是以这种奇特的方式吸引诸葛先生注意？”

    说完之后，她嗑了几粒瓜子。

    瞿妍看了她一眼，“你就这么不相信我倾倾？”

    “不是不相信，”喻沁继续抓了一把瓜子，“就是，苏小姐没学过药剂啊，而且她已经是五阶高手了……”

    瞿妍只是笑着，没有说话。

    广场被隔绝了，里面发生的事情外面的人不知道，可当诸葛先生跟苏回倾一起出来，监考老师将名次输入到榜单上，所有人才看到名词。

    宫羽紧紧找寻浮梦的名字，浮梦带第二位，200分。

    因为她有一种药剂没有配置出来。

    第三名是150分。

    浮梦竟然只是第二名，那么第一名呢？所有人的目光都放到最上面的一个名字上面。

    用的是规整的楷字，名字比下面的字体都大了一个号。

    很清楚的写着几个人大字——

    苏回倾，360分！

    所有人的声音，几乎在那一刹那间全都消失！

    包括元将军。

    他一直都知道苏回倾的药剂天赋不错，当时就是因为她跟他交易了五瓶高级药剂，他才坚定不移的站到了苏回倾身后。

    但是他没有把苏回倾跟浮梦多过比较，因为他一直以为苏回倾背后有以为很厉害的药剂老师。

    可没想到，今天竟然看到这个结果！

    苏回倾在药剂上的天赋连浮梦都不及。

    浮梦竟然是第二，尤其是，苏回倾这个第一比浮梦几乎多了一倍的分数。

    咔擦——

    喻沁嗑出来的瓜子粒掉到了地上，可是她没有关注，整个人都是傻的。

    看到这些人惊讶的样子，监考老师才感觉到心情平衡了很多，不能光他一个人震惊不是。

    他装模作样的咳了一声，这才继续道，“第一是苏回倾苏小姐，除了她之外，诸葛先生会再选十个人教导，会是谁过几天会公布。”

    “喻炎喻炎，”喻沁咽了口口水，“你告诉我是我看错了？”

    喻炎这几个人也没反应过来。

    瞿妍跟于向阳两人只是相视一眼，轻笑一声，对这个接过没有丝毫意外。

    宫羽放下了手中的杯子，他目光从苏回倾身上收回来，然后看向身边一直很淡定的喻时锦，“喻先生，你好像一点也不意外，苏小姐竟然能得了第一？”

    