    淅淅沥沥的雨滴从天空簌簌落下，砸落在油纸伞面，发出清脆的声响。

    穿着一身日常和服出行的青年一脸不耐走在前面，后面是家里人派来跟随保护他的护卫侍从。

    “拓真大人，您就别跟主公置气了，快跟我回去吧！”侍从撑着伞，苦哈哈的追在这位当今大权在握的幕府大臣之一的嫡子身后，同时也警惕着周围，生怕会突然窜出什么奇奇怪怪的刺客来。

    刚刚才与自己的父亲争吵完的佐藤拓真臭着脸走在前面，赌气似的，全然不在乎自己的肩膀被淋湿，脚步没有一点要停下或是回头的意思。

    “别跟着我！他既然都让我滚了，那我自己走还不行吗！”

    “拓真大人，主公那只是气话啊！”被卷进这对父子战争中遭殃的下属心里默默落泪。

    “气话？”佐藤拓真猛地刹住脚，转过头，朝着侍从说道：“他不是觉得我的学业一点都不上进不配家主之位吗？那我为什么还要——”

    佐藤拓真的声音戛然而止。

    低头准备迎接佐藤拓真怒气的侍从等了好几秒都没等到下文，疑惑的抬起头，就看到佐藤拓真的视线穿过他，呆呆地看着一个方向。

    “拓真大人？”侍从不解的回过头，神色倏地一呆。

    距离他们不远处，一个撑着油纸伞，手腕挎着一个包装精致的纸袋子的同样漫步在雨中的女人正朝他们这个方向走来。

    今天因为下雨的缘故，女人只擦了一层很浅的脂粉，但依然被从伞外飘来的雨滴溅到，脸上的妆容有些晕开，像是化掉的油墨。

    一只纤长白皙的手从另一把墨绿色的油纸伞下伸出，递出了一张干净的绢布给女人。

    墨绿色的油纸伞慢慢举起，露出了一张精致白皙的容颜和灵动的淡紫色眼瞳。

    少女脸上也有几滴被殃及的雨滴，晶莹的水珠顺着柔嫩的侧颜滚落，递出手绢的少女若有所觉地抬起手，似玉白皙的指尖轻轻擦过侧脸飘到的雨滴。

    侍从极佳的眼力看得到，少女擦过的脸庞依旧白皙娇嫩，没有半点晕妆的痕迹，还是那么雪白。

    也就是说，少女并没有擦脂粉，而是本来就那么白。

    似是察觉了其他人的注视，少女目光微动，一双清透的眼眸看了过来，与一主一从的视线对上。

    佐藤拓真一僵，心头的怒意被另一种奇妙的情绪替代。

    素色的和服衬得少女在烟雨中的身形有些朦胧，看起来不太真实。

    怦怦、

    怦怦、

    佐藤拓真听到了来自自己心脏吵闹的跳动声。

    他一动不动地看着少女轻轻的朝他眨了眨眼，狭长的睫羽犹如小扇子一般，扇的他心尖有些痒。

    他完全意识不到，他现在这样直白的盯着一位姬君看的行为可以被称之为“无礼”。

    少女撑着伞的身影越来越近，越来越近。

    佐藤拓真仿佛钉在了原地，一动不动，眼睁睁的与少女擦肩而过。

    “雨下的有点大，先生还是撑起伞吧。”

    空灵的声音传入耳中，佐藤拓真瞪大了眼睛。

    她，她跟他说话了......

    鼻尖清雅的紫藤花香转瞬即逝，佐藤拓真后知后觉地转过头，看着越过他们走远的两人，眼里只剩下了另一位撑着墨绿色油纸伞的倩影。

    “她是哪家的姬君？”

    直到完全看不见那抹倩影了，佐藤拓真才出声说道。

    侍从恋恋不舍地看着那抹素色的倩影消失在视线中，想了想，脑子里蹦出了另一个撑着油纸伞的女人的身份讯息，不确定地回道：“不知道，但是那位姬君身边的，好像是狄本屋的老板娘？”

    狄本屋？！

    那不是吉原的三大花楼之一吗？！

    佐藤拓真眼中亮起了光，抢过侍从的伞说道：“走，跟上去看看！”

    突然淋雨的侍从：“......”

    您倒是把伞也分给我一点啊！

    走在前面还在念念叨叨的千代夫人看着身旁的少女漫不经心的神色，无奈地叹了口气：“你倒是认真听听我说的，记得两日后为你引荐池田大人的时候，记一记他的喜好啊！只有这样你才能出名啊，月姬。”

    爱丽丝，即是化名“月姬”的新任花魁闻言，轻笑了一声，那笑声传入千代夫人耳中，让她都不由得想要伸手摸摸有些酥痒的耳朵。

    “放心吧，您不用花大价钱去找人引荐了。很快能让我扬名的那个人就会自己上门的。”恢复成少女体型的爱丽丝眼中流泻出细碎的流光，散发着惑人的光泽。

    因为油纸伞被爱丽丝压得低，没能看到她眼中光芒的千代夫人不明所以：“哪儿来的这样的好事？月姬，虽然你喜欢紫藤花香，但是那位池田大人更喜欢另一种花香，要我说刚刚就应该买另外几种香料。”

    她还没放弃念叨。

    爱丽丝也不去纠正，只是道：“您等着看吧。最迟明天，那人就上门了。”

    只是稍稍动用了一点梦魇独有的迷幻能力，便可以吸引住旁人的目光。

    不过关键还是要靠她自身。

    从她有记忆以来，早已不知道经历过多少年的变迁。

    无论是现代式礼仪还是古时礼仪，只要她想，就可以做到最完美，给人营造一种独特的人设。

    千代夫人欲言又止，但还是顺着爱丽丝的意思，没急着找人去那位池田大人的面前刷存在感引荐。

    直到进了狄本屋，爱丽丝才感受不到身后的两道灼热的目光。

    站在转角处看着两人径直进了狄本屋的佐藤拓真望着在雨幕中也亮着光的橙红色灯笼，喃喃自语：“真的是狄本屋的人......”

    但是怎么会呢？

    那位姬君，怎么看都应该是一位贵女。

    难不成，是因为家道中落的原因吗？

    自行脑补出因为最近推动的变革，不少家族的确因此受到牵连走向平民的佐藤拓真脸上浮现出一抹心疼之色。

    这位之前并没有喜欢过任何人的大臣独子眼神渐渐坚定起来。

    他一定要救出那位姬君！

    然后...

    大臣独子抿了抿唇，脸上的温度有些滚烫。

    父亲应该不会允许他娶一位沦落过花楼的女子为妻吧？

    那如果换成是他掌控了家族的话......

    大臣独子的眼中闪过一丝暗光，野心渐渐滋生。

    ——题外话——

    爱丽丝的被动迷幻能力还有一个作用，就是引出人心中潜藏的黑暗，将它放大，跟种下心魔一个理？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：楚河曰当舞的100书币、o（≥v≤）o寒菡的1666书币、洛时溪的100书币~

    感谢：作业可否少一点的1张月票、o（≥v≤）o寒菡的1张月票、灯契的1张月票、默言巽的1张月票、拱拱的1张月票~

