    海军本部和BIG·MOM海贼团的一次试探性的接触，因为没有后续的大事发生，所以并没有带来太大的影响，倒是另外一件事情，给新世界的局势带来了很大的变动。

    从顶上战争败退的白胡子海贼团，竟然被百兽凯多打散，凯多疯狂的侵吞着原属于白胡子海贼团的地盘，这个时候即便是事不关己的红发，也不得不再次出手，新世界海贼四皇再一次交手，最后才迫使凯多终止疯狂推进。

    可即便是如此，原白胡子海贼团的一小半地盘也被凯多吞下，使得百兽凯多一举成为海贼四皇之中占领地盘最多，势力最为庞大的海贼皇帝。

    白胡子海贼团先后遭遇惨败，实力一落千丈，即便是有马尔科这位老牌的队长率领，也是堪堪守住了一半不到的地盘，其余的地盘都是被其他势力夺走，有海贼势力，有国家势力，甚至还有一些其他地下世界的势力，但凡是有实力的，都是在这个时候冒出来咬上一口。

    不过此时的白胡子海贼团虽然惨，但其实要比原动漫之中的境况要好了许多，因为那些人基本上就是抢地盘，而不是像黑胡子那样要灭杀白胡子海贼团。

    但也正是因为没有黑胡子，所以白胡子海贼团的地盘才会这么混乱，若是像动漫之中那样，黑白争锋的话，其他的势力根本没有机会插足其中。

    白胡子领地的混乱对于其他人来说，或许是一件麻烦的事情，但是对于赤犬来说，却是再好不过了，如今海贼四皇去其一，马尔科率领的白胡子海贼团残部已经守不住四皇之位，空出来的位置自然是让无数大海贼闻风而动。

    海贼界的混乱，对于海军来说就是最好的消息，甚至赤犬还知道这种混乱恐怕还会持续一段时间，因为现在没有其他的海贼能够力压群雄，弥补白胡子逝去所留下的空位。

    浩浩荡荡的世界征兵，也渐渐地陷入了尾声，足足三个月的征兵，为海军招收了无数的精兵强将，普通的底层士兵，赤犬就一次性招收了三万，破格提拔的将校士官，也是数量不少，完全弥补了顶上战争时期的伤亡损失，甚至还要更甚一筹。

    “一笑，这个人真的有那么强吗？”

    赤犬看着手中的情报，尤其是那张闭着眼睛的照片，给他一种莫名的熟悉感。

    “不会错了，这个一笑就是后来的藤虎，他终于还是出现了。”

    一笑就是原时空海军大将藤虎的名字，是为极其厉害的强者，能够在世界征兵之中一举突破成为海军大将，足以证明他的实力是多么的可怕，后来更是凭借着一个人的力量，追着草帽海贼团打，如果不是他手下留情的话，草帽海贼团肯定会被他一网打尽。

    坐在赤犬对面的是他三大心腹，海军中将道伯曼，海军中将鬼蜘蛛，以及海军中将卢卡斯，三人之中，道伯曼的地位最高，鬼蜘蛛次之，最后才是卢卡斯。

    道伯曼沉声道：“很强，非常强，所有参与的中将，没有一个是他的对手，虽然没有眼睛，但是他的见闻色霸气极为恐怖，再加上他的能力，绝对是个非常变态的家伙。”

    关于这一点，赤犬没有意外，藤虎和到现在都不知所踪的绿牛，绝对是有资格成为海军大将，但有一点让他比较忌惮，这个藤虎好像并不是那种会听话的人。

    不过这么强有力的战斗力，他又不可能放过，现在海军最缺的就是顶尖的战斗力。

    “这一笑，能成为我的心腹吗？”

    “很难。”

    道伯曼皱了皱眉头，给出了一个答案，别看道伯曼只是海军中将，但是他加入海军的时间非常长，在没有投靠赤犬的时候，就已经地位很高，能力很强，是赤犬最重要的臂膀之一，所以对于他的眼光，赤犬还是非常信任的。

    道伯曼继续说道：“怎么说呢，这个一笑很有能力，不过性格偏向于温和，用一句话来说，很正直，是那种重视百姓安危和痛恨不义的人。”

    参加世界征兵已经有一段时间，所以道伯曼对一笑的性情已经摸得比较透彻。

    “萨卡斯基，但说句实话，这种人断然不可能加入到我们的圈子，成为真正的心腹。”

    听到道伯曼给出的答案，赤犬脸色不变的点点头，道：“我也是这么想的。”

    通过原时空对藤虎的描述，他就知道藤虎和自己的正义绝对是不相同，有资格成为海军大将，但是想要收为心腹，那是绝对不可能的，藤虎倒是跟战国有些类似，不太会赞成他对一些罪恶的绞杀。

    道伯曼看了看赤犬的脸色，说道：“其实为什么要他的效忠呢？我觉得只要他能够效忠海军，不违背正义的情况下，是不是心腹又有什么问题，像他那样的人，就算是让他真心效忠世界政府和天龙人，恐怕都不可能。”

    赤犬目光一闪，他听出道伯曼话中有话，沉声问道：“你的意思是？”

    道伯曼眼中精光一闪，道：“其实我觉得让他成为大将是最好的选择。”

    “为何？”赤犬问道。

    即便是现在他成为了海军元帅，可是在政治这一方面，他并不算强，可道伯曼就不一样了，他从一个底层士兵晋升到如今仅次于海军大将的地位，又是如今海军之中权势最大的一位海军中将，说明他有着足够敏锐的政治天赋，这也是很多事情赤犬都会交给他的原因，相比较而言，鬼蜘蛛和卢卡斯就相对要差了许多。

    “因为他成为海军大将，比其他人成为海军大将对你更有利。”

    道伯曼低声说道：“顶上一战，你的威望已经达到了巅峰，太让人忌惮，以你的强势，即便是五老星，恐怕都会坐立不安，十分忌惮你，这个时候我觉得非但不是增加我们话语权的时候，反而是要相对的放出权力。”

    “明白了。”

    赤犬的政治嗅觉只是相对于那些钻研之人差，但只要一点就通，道伯曼的话刚说出来，他就已经完全的明白了。

