    这把【万玄】从品质上来说，的确算是优秀，但毕竟手法粗糙，且剑灵是用十几万人的精气神蕴养而成，稍显驳杂。

    如果能被蕴养到紫色品级，或许能与剑冢内的【忘川】稍微抗衡一下，但它却绝对无法和他的【如初】相提并论。

    哪怕两者相差一个品级也是一样。

    红色技能蕴养出的剑，怎么可能和紫色技能养出的剑相比，这是质的变化，可不是量的变化。

    【如初】所拥有的特质，已经堪比某些仙道侧中级位面的法器了，它本身就是十分超规格的存在。

    不过这把【万玄】还是比上一世林千钧所见过的【噬魂】要强。

    那把【噬魂】性格暴戾，杀性极重，使用者如果不是玩家的话，早晚被其影响，堕入魔道。

    哪怕如此，玩家在用那把剑的时候，也经常陷入混乱状态，分不清敌我。

    这把【万玄】或许是由于打造的剑胚品质很高的原因，承载这么多的精气神也没有使得蕴养出的剑灵意识混乱，其性格平和中庸，就算玩家只有一级它也不会拒绝被使用，就单纯作为武器而言，这样的兵器才是最好的选择。

    由于【如初】的阻挠，林千钧本想拿着那把【万玄】试一下的想法也被破灭，只能起一个名字说点话恭喜一下萧剑缘就直接离开。

    他怕自己一旦上手，这把【万玄】的剑灵都会被【如初】攻击。

    自己的剑吃醋了，他能怎么办？

    若是回头【无锋】也诞生了剑灵，不知道会被它怎么欺负呢。

    唉，头疼。

    .....

    随着时间流逝，现实中的联邦居民关于《万界》游戏的议论越来越多。

    这个游戏内的超凡知识在现实世界也可以使用的事情已经发酵，不过联邦对这件事却并没有做出过多的解释。

    无奈之下，玩家与联邦居民们只能继续猜疑。

    林千钧在论坛帖子上看到这些信息时，心头也是复杂无比。

    他前世的时候根本没有出现过这些情况，游戏虽然很特殊，但终究也还仅仅只是游戏而已，哪儿来的什么超凡降临现实。

    但现在的联邦什么情况？

    修炼内气，画符练道，魔法黑科技什么的统统都有出现了.....这画风，完全不一样了好吗？

    叹了口气，林千钧缓缓将论坛界面关闭。

    比起看着这些事情反复猜疑，还是提升实力给自己带来的安全感更多一点。

    ......

    ......

    时间很快又来到了年关之时，按照往常的习惯，剑宗这边是要举行新一届的砺剑之试，不过林千钧创立了武盟，自然不会再那般狭隘。

    他直接送帖邀请天下宗门举行比武大会，并拿出了武盟内的神功秘籍以及其余宗门上供的宝药作为嘉奖。

    这些武功秘籍中，档次最高的便是他修行过的“玄经易丹功”。

    习练此功至大成，筋脉和丹田都会被强化得远超常人，达到圆满境界，甚至能直接后天增加一点根骨属性。

    有如此功法作为嘉奖，甚至就连许多宗门的门主都为之心动。

    但心动归心动，要拿到东西，却是要有足够的实力才行的。

    几轮筛选下来，大部分的人都被刷掉，真正能得以进入剑宗参加武林大会的人十不存一。

    演武场中，来自天人宗的女装大佬水若粉色长袖轻摆，一眸一笑间看得对面的剑宗玩家神色恍惚，好悬连剑都有点拿不稳了。

    林千钧高坐在观战高台正中，身后站着张雨和吕凤翼，至于他左右两边，则分别是剑宗的长老以及其余各门派的掌门。

    看着那位以前时常在群里给大家发福利的老大哥，他心头不禁感慨，果然懂男人的永远都只有男人自己。

    脸捏得好看就不说了，他身上若隐若现的轻纱晃动，就连林千钧有时候都有点控制不住自己的眼神。

    这要不是知道他是男性，估计林千钧也就上当了。

    【这貌美的身姿令你心动不已。】

    忽然间，林千钧看到眼前冒出来了一行字。

    他的心情瞬间跌落谷底，怎么忘了还有这茬，他瞎几把乱想些什么？

    这要是发布一个无法拒绝的任务，他该怎么办？

    【虽然你心底知晓其身为男性的事实，但这些世俗的偏见绝对无法阻挡你对美好事物的向往。】

    林千钧眼神中透露出一丝无语，他也就是多看了两眼而已，怎么就触发任务了呢？

    【任务：知男而上。】

    【这样的美丽存在，你怎能让其在眼底消失，请上前大胆的表达自身的爱意，将其招揽为贴身侍从。】

    【任务时限：十分钟。】

    【任务奖励：魅力+3。】

    【失败惩罚：十天内说话结巴。】

    看到失败惩罚出现的那一刻，林千钧松了一口气。

    还好，这任务惩罚算是能够接受，问题不大，不就是结巴一下吗，大不了他这十天少说话就是了。

    至于说去表白并招揽水若这个女装大佬，他绝对不会去做。

    开玩笑，他如今何等身份，这个脸他丢得起吗？

    何况还是在这种场面，他要是做了，怕不是今后都只有成为天下人的笑柄。

    为了避免之后不再触发新的任务，林千钧索性直接闭目养神，不再看场中的比试。

    十分钟时间过去，林千钧的眼前也出现了系统提示。

    【任务失败！】

    【任务评价：你终究还是缺乏直面心底欲望的勇气。】

    【任务惩罚已经发放。】

    一瞬间，林千钧便感觉自己的嘴似乎产生了某些变化。

    他尝试着开口小声的说一句话，但一开口，明明脑子里面很清楚想说什么，但就是无法连贯的把话说完，非得结巴个三四次才能勉强说完。

    林千钧气得不行但又有点无可奈何。

    毕竟这任务系统对他来说也算利大于弊了。

    正是因为他得到的那些任务奖励，才让他能走到如今的地步，如果说是以前，他或许还有摆脱这个任务系统的想法，但现在他已经渐渐的淡去了这些念头。

    反正他也大概摸到了这任务系统的触发条件。

    一般情况下，如果不是有人刻意对他进行挑衅，或者他心猿意马的想了某些奇怪的事情，这任务系统都不会被触发。

    他只要平时保证心平气和，少与人接触，就能和这个任务系统达成一种另类的共生。

    让它成为自己的助力。

    “剑首，异人间的比试已经结束，您看是不是要说些什么？”这时，在林千钧身边的郝莹对他说道。

    林千钧看了看她，然后一字一顿的道：“不——用——了！”

    郝莹静静的等待林千钧的下言，然而林千钧却就此直接闭口不言了。

    她有点无奈，只得独自去宣布异人的比试结束，然后安排人发放奖励。

    异人间战斗力最强的不出意料是萧剑缘这位工会大佬，排在他下面的则是神兵工会的王大姬，然后是林千钧熟悉的高雪，周林刚等人，然后有几位他不熟悉的人，至于林千钧一直在养着的李癫，连前十都没进。

    林千钧现在每天一万多的经验养他，李癫早就四十级满级了，甚至他连武盟的一些不甚重要的武功秘籍也给他练了，奈何这一届变态实在多得爆表，以他的PK天赋，也就将将排在第十三名。

    沈刃这个剑宗总部任务堂的堂主排在十五，比李癫还要低一些。

    玩家们的比试结束后，就轮到了NPC的比试了。

    比起玩家们花里胡哨的战斗，NPC之间无疑要弱上许多，他们也不可能有玩家那种得天独厚的条件，能轻松学会众多的技能。

    所以他们基本都是专精某一样特殊的攻击招式，将其发挥到极限。

    由于林千钧没有划分档次的原因，最后获得胜利的是金刚门的门主郑祖全。

    他一身金刚不坏神功站在那里根本没人能破，直接就立于不败之地了。

    林千钧那门《玄经易丹功》也就只能被金刚门纳入囊中了。

    文无第一，武无第二。

    根据本次比试，林千钧直接张定了两张武榜，分别给异人和NPC的武力值进行排名。

    NPC的武榜排名榜首的就是他自己，在他之下，则是金刚门的门主，然后便是菩提寺的方丈慧空，天人宗的宗主夏思乐等等等等。

    异人榜中，萧剑缘自然也荣获榜首，这让他的心情接连愉悦了好几天，就连给林千钧送经验的时候都是笑着来的。

    ......

    林千钧成为剑首的第二年六月。

    随着一场大雨，全天下的异人再度消失无踪。

    版本更新，【万界之门】即将开启，由于版本更新时现实时间和游戏时间的不同，这版本更新的十天时间，对林千钧来说，再和玩家见面就得是十年之后了。

    林千钧从萧剑缘那里接过他交易来的三千万经验，随后便目送着他化作光点消散在这个世界之中。

    “林师兄，回去吧，萧师弟他们还会再来的。”看着呆立于大雨中的林千钧，张雨出声提醒道。

    林千钧将那有些复杂的思绪收敛，对张雨点了点头，随后便转身走向了自己的居所。

    这十年，他要更进一步，迈向巅峰。

    在万界之门降临后，书写自己新的故事！！

