
　　“怪腕火箭！”

　　“通灵之术！”

　　“神罗天征！”

　　“地爆天星！”

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　轰隆隆隆……

　　雨之国的大地震颤着，冲天而起的尘土和水雾，倒塌的房屋……

　　小南正等待着长门传来捷报，就看到椅子上的长门忽然口吐鲜血，整个人变得虚弱无比。

　　“长门！”小南惊骇地上前扶住长门。

　　就在这时，二人所在的阴暗大厅里忽然出现两个人，小南惊讶看去，就看到林克带着舍人站在下方。

　　……

　　外界，雨之国的城镇里。

　　到处都是废墟，饿鬼道半边身子破碎，无息地倒在污水中。

　　在饿鬼道不远处，修罗道残破的身子好似坏掉的机器人，挂在断裂的石墙上。

　　视线上移，修罗道上方不远处的房梁上，是人间道残败的身躯。倒在修罗道和人间道中间的，则是地域道。

　　越过人间道，畜生道倒在一处大坑中。

　　而更远处，一处高楼废墟中，天道佩恩静静地躺着，身上的黑底红云制服已经残破不堪。

　　……

　　“你做了什么？”

　　小南瞪视着林克，脸上浮现叠纸的形态，周身飘着十几张伺机而动的爆炸符，似乎林克只要有所危险的行动，等待林克的，就是小南的狂风暴雨。

　　“小南。”

　　长门擦擦嘴角溢出的鲜血，微微摇头，示意小南不要轻举妄动。

　　对方太强大了！

　　长门以为，自己有轮回眼，有六道傀儡，完全可以和眼前这个男人过过招的，结果没想到，林克的实力和鬼鲛说的一样，已经超过了人们的想象。

　　饿鬼道和人间道瞬间被摧毁。

　　长门甚至没反应过来，当他意识到自己捕捉不到林克的移动，而人间道和饿鬼道已经报废时，修罗道已经紧接着躺倒在地。

　　之后是……畜生道的通灵兽，然后畜生道本身也瞬间平躺在地。

　　碾压！纯粹的碾压！

　　没有任何的技巧，完全实力上的碾压！

　　只有天道在林克的手上坚持了一回合，但也立刻被林克一脚踹破神罗天征的防御，轰隆隆一路撞到无数房屋，最后倒在一片房屋废墟中。

　　当天道也瞬间被打败，长门坐在椅子上直接懵了。

　　这是什么情况？

　　脑子还在茫然的时候，身体已经吐血了。

　　直到这时，长门才相信了鬼鲛的情报，这个名叫孙悟空的家伙，真的！强的！离谱！

　　“小南，不要。”

　　见长门摇头，小南收起了自己的起爆符，凝眸看向底下的林克和舍人。

　　长门咳咳两声，又咳出一些鲜血。

　　他在小南的搀扶下，重新在椅子上做好，看着林克问道：“不知道阁下来我雨之国有何要事？”

　　“嗯，想要你的轮回眼。”

　　林克看着长门，真诚地说道。

　　长门：“……”

　　小南的身边又漂浮出起爆符，她冷冷地看着林克和舍人。

　　林克摆手道：“这轮回眼本就不是你的东西，何故让他拖累你呢？长门，你看看你现在的样子，人不人，鬼不鬼的，要不是你是漩涡一族的体质，早就被这轮回眼吸干了。”

　　怎么我这话说的像是反派似的？林克咂咂嘴，感觉有点奇怪。

　　长门俯视着林克，冰冷无情地说道：“这只眼睛是上天对我的恩赐，它本来就是我的！”

　　“不不不，这眼睛不是你的。”林克苦口婆心地解释，“当年你还小，宇智波斑就找到了你，他特意引诱木叶的忍者进入你家中，杀死你父母，然后在你昏迷期间，将这只轮回眼移植给了你！”

　　“不可能！！”长门瞪着眼睛。

　　林克摊摊手，“我骗你干嘛？你是漩涡家族的后裔，又不是日向家，或者宇智波家的后裔，怎么可能觉醒轮回眼。”

　　长门看着林克，眼神稍微迟疑。

　　小南问道：“你好像对长门很了解？”

　　“我对有名有姓的人都很了解。”林克微微一笑，“怎么样，长门，要不要把轮回眼给我？没了这轮回眼，你还能多活几年。”

　　长门冷冷看着林克，“不给！”

　　“那我自己来拿了。”

　　突然，林克被红色的气息包裹，一瞬间他的发色变成了深红色，乌黑的眼瞳也变成了红色，气息奔腾而平静，好似神明降世。

　　小南和长门的身子一下子僵硬。

　　他们骇然地看着林克，拼了命的想要有所动作，但两人身上的时间仿佛被按了暂停键一般，什么都做不了。

　　只能眼睁睁地看着林克来到长门的近前。

　　……

　　“眼睛我拿到了，这个送给你。我不白要你东西的。”

　　临行前，林克一手拿着从长门眼中摘下来的轮回眼，一边拍出一道富有生命力的气息渡给长门。

　　红色的气息飞入长门的身体中，就见长门的身体肉眼可见的丰满壮实，原本虚弱的气息也一下子变得旺盛无比。

　　“走了啊，不用送。”

　　小南咬牙切齿地看着林克和舍人凭空消失。

　　“小南……”坐在椅子上的长门叫了小南一声，小南回头，眼睛顿时瞪大了，“长门，你……”

　　只见现在的长门一身肌肉，生命力旺盛，一点也不复此前病恹恹的模样。简直像是换了个人一样。

　　……

　　林克带着舍人离开了雨之国。

　　雨之国潮湿的气候，不是所有人都能习惯的。尤其是林克这种不喜欢雨天的人来说。

　　“舍人，这只眼睛给你了。”林克将轮回眼递给身旁的舍人。

　　舍人一愣，“将轮回眼给我吗？”

　　“我需要你帮我把外道魔像通灵出来。”林克，“而且你是大筒木的后裔，轮回眼跟你很契合。”

　　舍人微微沉默，然后点点头。

　　接过林克递来的轮回眼，手一抬，就按在了自己的左眼上。

　　不一会儿，舍人将手放下来。

　　他的左眼皮微微颤动，随后睁开，从长门那里拿来的轮回眼，在舍人天生无眼的左眼安了家。

　　舍人眨了眨眼睛，视线从模糊到慢慢清晰，他终于看清了林克的面容，看着微笑的林克，舍人笑道：“林克大人原来是这副模样吗？”

　　林克摸摸舍人的脑袋。

　　“看见这个世界的第一眼，你感觉如何？”

　　“嗯……”

　　舍人极目望去，此时他和林克站在一处山顶上，脚下绵延向远方一片绿意，天空湛蓝清澈，弯弯的河流从远方潺潺流去。

　　“很美。”舍人轻声说道。

　　林克道：“这就是你口中的六道仙人的世界……但他并不算真是六道仙人创造的世界，在六道仙人还未诞生的时候，这片大地上的万物就在这里生存孕育了呢。”

　　很美……

　　舍人像是看不够一般，眼神迷恋地看着远方的景色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第135章 轮回眼免费阅读。https://xs.23sk.com 