    血翼魔狮的行动，瞬间让几公里之外的玩家，全都变得蠢蠢欲动起来。

    韩重看着身边的蓝小蝶，脸色凝重的说道：“老大，真的不用我们去帮忙吗？”

    “那边的情况，可有些不太乐观啊！”

    “血煞，风云，日月，还有魔焰那些个公会还都没有行动，他们就已经打成了这个样子，这座城市真的能够守住吗？”

    “不知道。”蓝小蝶摇了摇头，继续说道：“可郭淮已经说了，用不着我们帮忙。”

    “如果这样贸然过去的话，搞不好还会被那些箭塔攻击。”

    “即便对我们的伤害极为有限，可也没有必要去冒这种被误会的风险。”

    “反正我们的人，全都已经过来了，真要到了他们撑不住的时候，让出手的价格，也会更好谈一些。”

    “没错，不用太急着动手。”韩韧看向云霄城的方向，一脸轻松的说道：“现在是蛤蚌相争，邢凯那个渔翁还没动手，咱们着什么急啊！”

    “好好看着吧，我总觉得哪里不对劲。”

    “郭淮和傅承志可不是傻子，他们都是常年带兵之人，但今天的这番举动，属实让人有些难以理解。”

    “搞不好可能会有什么阴谋，咱们还是先看看再说吧！”

    商量出这样一个决定，无论是蓝小蝶，还是暴风锐，又或者是紫月烟，都没有了立刻动手的打算。

    不过这个地方，距离云霄城还是稍稍有些远了。

    而且那边正在进行的战斗，也只是隐约能够看到一些而已，几人稍稍商量了一下，便结伴向云霄城那边走去。

    而此时，也有其他一些公会大佬，在商量着要不要立刻动手。

    “还是等等吧。”

    眼见郭淮和血色狮子硬碰了一下，邢凯声音凝重的说道：“那狮子应该是帝君级的BOSS，可却有将近二十头。”

    “现在就过去的话，和找死没有多大区别。”

    “咱们在等等，以郭淮和傅承志的实力，不说杀掉一半，但是宰掉四五头，应该还是没有太大问题的。”

    “等他们死了一两个，咱们再过去，还能顺便接收云霄城。”

    “剩下的那些帝君级的血色狮子，到时候自会有人抢着去杀，太早冒头可不太好。”

    “那就在等等吧！”风云霸天点了点头，眼见郭淮将血色狮子引向城南方向，眯着眼睛道：“城南那边，好像有些不太对劲。”

    “嘿，这不是很明显吗？”

    李哲轻笑一声，继续说道：“所有的野兽，全都避开了城南，从其它三个方向攻城。”

    “实在是因为那些箭塔的攻击力，实在太过于变态了。”

    “咱们过去的时候，可要避开城南那个方向，那三米多高的箭塔，有可能是三级箭塔，有效攻击距离足有一千米。”

    “而且每一支箭矢所能造成的伤害，都高达十万点。”

    “咱们如果从那个方向过去，不过是谁，也不管实力有多强，也全都是个被瞬秒的结局。”

    “卧槽，三级箭塔？”风云霸天双眼猛的一瞪，忍不住喊道：“这踏马才多长时间，他们怎么可能有人建造出三级箭塔来？”

    “这谁能知道。”

    李哲轻轻摇了摇头，继续说道：“我只是提醒你们一下，不要像那头血色狮子一样，傻乎乎的跑过去。”

    说完，他立刻又将目光看向南城门那边。

    而与此同时，血色狮子的身上，也出现了一层蓝色的冰霜，顿时僵在原地不动了。

    －100000

    －549836

    －100000

    ······

    下一秒，满天的银色箭矢，瞬间将其扎成了一个刺猬。

    而那红色的伤害值，也因为太过密集，好似在其头顶变成了一道狼烟，直冲天际。

    只是短短三秒，那血条就少了一小截。

    随着冰霜在其体表融化，血色狮子立刻从冰冻效果中挣脱了出来。

    可与此同时，郭淮高高抬起的右脚，已经狠狠的落在了地面上，又是一个眩晕标志，在其脑袋声出现。

    嗖！嗖！嗖！

    满天的银色箭矢，肆无忌惮的攻击着。

    每当血色狮子要苏醒过来，便会有一个控制技能，落在它的身上。

    短短不到三十秒，其头顶的血条就消失了一大半，而且还在以更快的速度消失着。

    “卧槽，还踏马能这样。”

    李哲不敢置信的怒骂了一声，只能眼睁睁的看着，郭淮等人毫发无损的，将那头血色狮子给宰了。

    吼！

    而这，也瞬间激怒了其它的血翼魔狮。

    它们立刻拍动翅膀，却全都避开了城南方向，肆无忌惮的屠杀其它三面城墙上的士兵。

    看到这一幕，李哲眼神猛的一变，立刻喊道：“不好，云霄城那边被攻陷了。”

    “快，快叫上所有人，咱们立刻杀过去。”

    可还没等话音完全落下，又再次喊道：“郭淮他们杀过去了，应该还能撑一段时间。”

    “不过咱们还是现在就过去吧！”

    “行政大厅那边，应该已经没有高手了，只要冲进去，应该立刻就能夺取云霄城。”

    “好，那就现在过去。”邢凯眼中闪过一抹激动之色，立刻狂奔起来，同时也在联系魔都的几个公会老大。

    吼！

    而这时，远处的天空中，阵阵怒吼传来。

    随着郭淮，还有傅承志，以及一个不知道姓名的玩家冲出来，所有的血色狮子，全奔他们杀了过去。

    仅仅不到半分钟，三人就已经扛不住了。

    而头顶上那红色的血条，也以肉眼可见的速度消失着。

    ＋548972

    ＋1587435

    ＋285941

    可突然，一道绿色光芒在三人头顶出现，本来已经快要被杀掉的三人，头顶血条瞬间被补回了一半。

    此时，邢凯等人距离云霄城，已经不足千米了。

    这个距离，他们已经能够清楚的看到，那高达六位数的恢复量，而其中甚至还有一个高达七位数。

    “草，这踏马到底是谁？”

    邢凯怒骂一声，眼神立刻阴沉了下来，可他眼中的震惊还没有完全退去，双眼却猛的一瞪，不可思议的喊道：“我靠，是姜哲。”

    “这踏马怎么可能，御海城的姜哲，怎么会出现在这里？”

