    庄依云依旧站在龙影的身旁，眼神晦暗，其中的一只手缓缓地抚上了男人的脸颊，冰凉的触感瞬间就从指尖传递到了四肢，浸润了自己的心间。

    然而，现在的龙影没有任何的动静，只是安安静静地坐下那里，这个时候的他没有丝毫的威胁，这是少有的，龙影在面对庄依云的时候没有丝毫的攻击性，没有那些厌恶和戒备的眼神，庄依云享受着这一切，眸色逐渐地变得浓重，看着龙影的眼神似乎是要将他吃掉。

    气氛在这一刻变得有些古怪，他们不知道庄依云这是怎么回事。

    但是盛锦绣心中却是冒出了一个奇怪的念头，庄依云可能是喜欢龙影了，即便不是喜欢上了他，可能也是对龙影产生了一些难以言喻的情感。

    坐在最远方的魏晋北神情没有丝毫的变化，只是淡淡地看着这一切，抱着手臂，指尖在胳膊之上缓缓地轻敲着，不知道在想些什么。

    庄依云终于再次说话，只是这句话是争对盛锦绣所言。

    “盛锦绣，我给你另外的一种方式，在这三木仓之中，除了第一木仓，其余的两木仓，我可以让你指定射击给另外的两个人！”

    庄依云缓缓地抬起头，看着盛锦绣，与此同时，脚步轻移，朝着她走来。

    盛锦绣心中一突，这是什么意思？

    要自己来决定他们的生死？

    但是。

    猛地，盛锦绣想到了一个可能性，不论自己是否会进行到第几轮，他们三个人都会有人死亡。

    这柄木仓的转轮并不允许手动转动！

    “你这是什么意思？”

    盛锦绣眯着眼，警惕地看着已经走到了自己身边的庄依云，眸中满是狠戾，这个女人，从一开始就没有想过将他们放走，但是却找了这么多的人前来，逼迫自己不得不进行接下来的活动，这样的心思还真是歹。毒。

    “看来你还是没有糊涂，我还想着，就这样让你答应了呢！”

    庄依云轻笑了起来，声音刺耳尖锐，看着盛锦绣的眸中没有冷冰无比，没有丝毫的情绪。

    “放心，我不是那种不遵守这个规则的人，只要你答应，这场游戏现在就开始！”

    “至于你所担心的问题，我保证，在三木仓之后，我就会将你们放走！”

    庄依云说的很是理直气壮，对于做出的保证很是坚定。

    盛锦绣眼中流露出了些许的无奈和嗤笑，是啊，现在在这里，还不是庄依云她一个人说了算，什么样的规则，在她的嘴中只需要随意地说上一句，就能够轻易地改变。

    他们这些人，只有顺从才能够坚持地多活几秒。

    “我除了答应，似乎别无选择！”

    盛锦绣看着庄依云，缓缓地伸出手，原本白皙的手掌之上沾满了灰尘，带着些许的泥泞，展露在灯光之下，让人忍不住地呼吸一滞。

    这一切都是这么的可笑，在昨天，自己还在家中和孩子欢乐，和魏晋北说着拗口的话语，探究着对方的心思。

    但是今日，自己就已经沦为了庄依云的鱼俎。

    这一切在这一刻都显得那么的不真实，但是却又是真真实实存在的。

    庄依云看着盛锦绣的动作，眉头微挑，眼中闪过一丝的讶异，倒是没有想到这个女人会这么的积极，在这么短的时间内，就已经接受了自己的身份，一个可以被我任意蹂躏的身份！

    真是舒爽啊！

    看着曾经将自己踩在脚底下的女人在此刻这般狼狈地被自己折磨，心中的那股畅快，就像是喷泉一般，从心间不住地喷涌而出。

    真是可怜啊！

    这么久了，自己终于是看到你这般模样了，心中是不是很恨我？

    不过你再怎么想，这里的一切就已经注定了你不能够随意地离开，甚至于只能够甘心地听着我的话。

    这样的经历，盛锦绣你是第一次感受到吧？

    真是巧，我也是！

    可是我原本是不需要经受这一切，只是需要静静地享受着我这个身份带来的应有的滋润，但是没有想到，就是因为你和龙影。所有的一切都变了，变得没有那么真实了。你将我的生活和计划全都打破了！

    毫不留情，甚至于，在你所谓的毫不知情的情况下，将我的生活搅得乱七八糟，甚至于，将我整个人都彻底地摧毁。

    盛锦绣，终于，我也等到了这一刻，你终于也要体会到我的痛苦了！

    不知道这样的选择会不会让你产生些许的慌乱呢？还是说所谓的纠结，我倒是要看看，被魏晋北青睐的女人，有什么特别 的地方！

    将手木仓放置在了盛锦绣的手中，但是手却没有移开，反而是加重了力道，向下压着。

    眼神微凝，庄依云的视线紧盯着盛锦绣，眸中满是深邃，“你最好给我老实点，在这里，这么多人，别因为你的小聪明将他们都毁掉！”

    “知道吗？”

    盛锦绣没有回应，只是直接握紧了手木仓，然后收回了手。

    视线看向周边的人，神情冷淡，“第一枪，我自己！”

    说着，伸出手将手木仓的子弹轮盘转动，齿轮的转动声音在屋内响起，此时只能够听到它细微的声音不住地发出，让在场的人心脏都不由地跟着紧绷。

    视线紧紧地盯着盛锦绣手中的那柄手木仓，心中满是希望，但是也有人已经放弃了希望。

    从刚刚发生的那些事情之中，他们都知道，在这里，以往所谓的龙家盛家完全没有任何的作用，只有被碾压的份，在这里，庄依云才是那个说一不二的人。

    盛锦绣的视线看着正前方的虚空之中，微抿的唇角显露出了她现在的内心并不平静，伸出手，用力地按住转轮，将其停下，上面带着的冰凉触感似乎是在预兆着什么。

    这一切都是这么的虚幻，头顶的光亮将这一切都笼罩上了一层薄薄的雾纱，似虚似实。

    “庄依云，在开始这场游戏之前，我想问你一个问题。”

    盛锦绣将手木仓紧紧地握在手中，眼神晦暗。

