
7月1日，普通里又有点不普通的日子。

今天外甥女去了国外参加能力展示会，原本觉得没有什么的秦夜，却突然觉得自己很孤独。

继“不希望美琴交男朋友”后，又有了新的想法：不希望外甥女离开自己。

“真是不正常的想法啊。”

秦夜这样感慨着。

明明平时也不是每天都能见面，偏偏今天就觉得孤独、还有了奇怪的想法。

他突然就觉得月咏小萌说得很有道理。

因为太闲了，所以才会胡思乱想。

为了让自己不那么闲，就主动去了警备员第七三活动支部，询问同事们有没有什么需要帮忙的。

没有？

没有就没有吧。

穿上代表警备员的马甲，自己一个人跑出去巡逻。

但今天的学园都市，好像很平静。

走了半天连个不良都没有看到，更别说什么犯罪分子了，就连学生们有事情都不找警备员帮忙。

来来往往那么多风纪委员呢，找他们同样能够解决问题。

“真不错呢，风纪委员。”

学园都市的风纪委员制度，确实是很不错的啊。

……

闲逛半天什么事情都没有做。

好在晚上不会无聊，因为被黄泉川爱穗、铁装缀里拉着去跟月咏小萌会合，相似泡个澡、然后去喝酒。

为什么要先泡澡？

因为黄泉川爱穗几乎每次都会喝醉，喝醉了就没办法泡澡，所以先来泡澡才是正理，除非黄泉川爱穗不打算喝醉。

但今晚的黄泉川爱穗，显然也是冲着喝醉来的。

“哇哈~，冰镇得刚刚好，太爽了！”

“这个猪蹄很不错呢。”

“让我尝尝，啊~”

“……”

俗话说得好：四人行，必有一个局外人。

平时铁装缀里很少说话。

今晚轮到秦夜不怎么说话，也没坐在黄泉川爱穗和月咏小萌中间，坐在那里的人变成铁装缀里。

秦夜自己躲在旁边，吃着小菜喝着酒，不自觉地发出叹息。

“怎么了，秦夜。”

“有什么烦心事吗？”

“……没有。”

“没有叹什么气啊，来喝酒。”

“干杯！”

“……”

有时候秦夜就挺羡慕这仨姑娘的，看起来好像没有什么烦恼。

月咏小萌好像看穿了他的烦恼。

分别的时候，铁装缀里背着黄泉川爱穗先走了，月咏小萌却是想要拍拍秦夜的肩膀也，但因为身高问题而放弃了。

只是语重心长的样子：“人生苦短，赶紧去恋爱吧。”

“……那小萌老师来当我女朋友吧。”

一句话，又让月咏小萌转身跑掉了。

秦夜“哈哈”笑了几声，又忍不住长叹口气，独自一人走上回家的道路。

……

公寓是很普通的公寓。

醉意朦胧，沿着楼梯走上来，却发现自家门前有个少女站在那里。

“美琴……”

才怪了。

紧闭双眼晃晃脑袋，睁开眼睛仔细一看。

“秦夜大人。”

少女主动跟他打招呼。

记忆里面，这还是第一次。

来家里也是第一次。

“是你啊，泷壶，你怎么来了？”

揉揉脑袋问了一句。

也不等她回答，掏出钥匙打开家门。

“先进来再说吧。”

“……是。”

泷壶理后闻到酒味了。

她没喝过酒，还没到能喝酒的年龄呢，对这种味道也不喜欢。

但她没有多说。

秦夜是主、她是仆。

仆人哪能管主人是喝酒还是做别的什么呢？

跟在后面走进房间里面。

走进来的那一个瞬间，泷壶理后就已经发现了：这间房子，经常会有女孩子来。

可能是少女、也可能是大姑娘。

至于证据……

没有证据，就是直觉。

女人的直觉。

秦夜走到沙发那边坐下来，剥开奶糖扔进嘴里，甜滋滋的味道，好像让他变得清醒了不少。

转头看向走到旁边的泷壶理后，开口询问道：“找我有什么事情吗？其实不用特地来这里，直接给我打电话就行了，有需要我肯定会帮忙的；虽然名义上是上下级的关系，但你们怎么说也是我姑姑的学生，勉强也算是一家人嘛。”

说着还摆摆手，示意泷壶理后随便坐。

少女并没有坐下来，就是站在旁边看着秦夜，脸上还是没有什么精神似的表情。

“秦夜大人，今天您没有去酒店那里呢。”

“感觉你们不喜欢跟个大叔待在一起，我还是少去点比较好啊。”

秦夜把自己的想法说出来。

他其实不太喜欢隐藏自己的心思，毕竟有句话说得好：那什么什么不屑于隐藏自己的想法。

当然说是这么说，其实心里还是藏着不少事情的。

有些事情不好说出来；

有些事情说了也没有关系，所以就说了。

比如现在。

“秦夜大人可不是大叔，比我大不了几岁。”

“是嘛。”

秦夜摸摸自己的脸，没感觉自己有多年轻。

摇摇头自嘲地笑笑，又接着说道：“恭维的话就不用多说了；所以呢，找我到底有什么事情？”

“没有事情的话，就不能来找您吗？”

“我没有这么说……”

不知道是因为少女话、还是因为酒喝多了，秦夜感觉有点头疼。

揉揉额头又摆摆手。

“没什么事情的话，你就回去吧，已经很晚了。”

“……我今晚能住在您这里吗？”

“住我这里？”

秦夜转头看看依旧面无表情的少女。

但醉意朦胧的他，这会儿也懒得动脑筋多想，只是又剥开一颗奶糖扔进嘴里。

“住就住吧，就睡我的房间，另一个房间是我外甥女的，不要进去。”

“……明白。”

泷壶理后应了一声。

咬咬嘴唇，又开口说道：“我先去洗个澡。”

“嗯。”

秦夜摆摆手，懒得管她。

等到少女去了浴室，就站起来去接杯水。

一口气喝光。

随即回到沙发这里蒙头就睡，没有心思多想，还是先睡一觉比较爽快。

……

少女洗澡的时间稍微有点长。

因为有些地方要多洗几遍，免得有什么异味残留，如果被闻出来的话，她也会觉得很尴尬的。

反复清洗确定可以后，才裹着浴巾走出来。

脸色有点红。

因为洗的是热水澡吧。

只是回到客厅里，发现秦夜已经躺在沙发上睡着了。

“……”

少女愣愣地看着他。

好一会儿后，“呼~”地仿佛松了口气，又好像是在叹息。

感情刚才“睡我的房间”是指让她睡房间、而他自己睡客厅沙发的意思啊，还以为是想要……

毕竟怎么说来着，酒后乱性嘛。

走到沙发旁边，一只手抓紧浴巾、另一只手推推秦夜的身体：“秦夜大人，回房间里睡吧。”

“……”

“秦夜大人。”

“……”

秦夜没有回应。

只是拍掉她的手，抓过靠枕遮住耳朵，想要隔绝她的声音。

泷壶理后也不敢继续打扰他。

转身去了主卧室，却没有找到备用的被单。

犹豫了一下。

又回到浴室把换下来衣服重新穿上，拿着浴巾走到客厅里，姑且把这浴巾当成被单来使用吧，毕竟看起来也是足够大的。

做完这些事情后，才关掉灯去主卧室里睡觉休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785492"  chaptername="第二十五章：“今晚能住在这里吗？”">加入书签</a>
</div>
