    “你！”

    “嘘——！”

    两个人不约而同地说出了同样的话。

    他们的距离非常近，杨希甚至能感觉到对面口罩下的热气，颠簸之下，两人的身体不时会碰撞，柔软的反馈告诉杨希这个是个女性。

    女潜入者不动声色地往旁边挪了以下。

    杨希也不以为意，他猜测自己是遇上了传说中的异兽商人。

    这类人专门贩卖异兽的尸体牟利，异兽的甲壳会被爱好者做成防具或者艺术品，异兽的器官在某些人眼中能入药，具有神秘的效果，总是市场还是不错的。

    但联邦官方是禁止异兽尸体贩卖的，异兽商人的货源就成了问题。

    为了取得异兽器官、皮甲，他们往往会铤而走险选择盗窃异兽尸体处理所。

    “你好，真巧。”杨希饶有兴趣地望着异兽商人。

    “巧个屁！真倒霉，既然碰上了，按照道上的规矩，我们各凭本事就是。”

    “各凭本事？”

    “怎么的，你还想独吞来着？我告诉你，本小姐可不是吃素的！”

    杨希反应过来，这应该就是异兽商人之间约定俗成的规矩。

    虽然很想说自己对异兽器官没有什么兴趣，但这样很难解释杨希目前的行为，他干脆也就默认了。

    我，杨希，现在就是一个贪财的异兽商人。

    “话说你叫啥？”没想到这个妹子还挺喜欢聊天的。

    “额，你叫我……酉鸡就行。”

    “酉鸡？哪个商会的，怎么没有听说过，算了，估计也是没有名气的小商会。”女商人语气中充满傲气，“你听好了，我可是梵海商会的成员，叫我钱多多就行。”

    梵海商会钱多多？

    现在的异兽商人连商会组织都有了吗？

    “你买通的是哪个？亏了亏了，要是知道今天会碰上你，我就不花那冤枉钱啦！”钱多多后面的话里充满肉痛。

    原来是个小财迷！

    杨希心中了然，买通谁？作业车入口的安保人员吗？

    他打算直接用控偶来着，一个安保人员总不可能是C级异能者吧？

    杨希笑道：“这个到时就知道了。”

    在钱多多一路“亏了亏了”的嘀咕中，作业车缓缓停下，安检来了。

    “B433号作业车到[笔趣阁 www.biqugex.info]达，安检人员请就位。”

    “确认异兽尸体完整度。”

    “确认驾驶人员身份。”

    “检查车况。”

    最后一个电子音刚落，杨希就感觉到钱多多身体绷直了。

    “我来检查车底。”

    一个年轻男性的声音在车边响起，随后他弯腰往车底看过来。

    电筒的灯光将杨希跟钱多多照的很是清楚。

    年轻安保明显愣了一下，小声道：“不是说就你一个人吗？怎么又多了一个？！”

    钱多多看向杨希，露出来的桃花眼中满是疑惑：“你没付钱？”

    杨希无辜的点点头。

    钱多多：“……”

    气氛尴尬起来，正当杨希想对年轻安保发动控偶的时候，他却突然说：“回去记得加钱！双倍！”

    安保青年直起身体，一边用手势发出通过的信号，一边催促作业车司机：“安全！过过过！！”

    车子在钱多多的眼泪中启动，缓缓驶入处理中心。

    在即将到达卸货区的时候，钱多多松开了双手，一个翻滚躲进角落，技术熟练的不行，一看就是大商会出身。

    杨希的反应也不慢，紧跟着钱多多脱离作业车。

    探出眼睛望去，原来这个异兽处理所在底下还有这么大的空间，近乎有两三个足球场那么大，整个空间的高度也有七八米。

    远处有来来往往的车辆不多，每只异兽都有独立的处理间。

    杨希只看到了两具异兽的尸体，一具是狼人的尸体，狼人的脑袋跟身体是分离的，另外一具叫不出具体形状，比起动物，更像一个由各种几何体组成的东西，上面满是裂缝。

    “异兽的尸体没有想象中的多啊。”

    杨希觉得这么大一个处理中心，怎么也得搞个七八头异兽尸体吧。

    “你该不会还是个新手吧？异兽尸体中心的效率你还不知道？”钱多多白了一眼杨希，“也是，连守卫都没有买通，真是个愣头青，等会记下我的账户，出去把自己那一份过路费转过来，一点规矩都不懂！这个守卫也贪财，就多了一个人居然还收双倍钱！迟早举报他！”

    杨希好奇道：“过路费？多少啊？”

    钱多多见状，眼珠子一转：“不多，四万而已。”

    杨希点点头：“知道了，出去转你两万。”

    他会转才怪了，现在只是暂时稳住这个丫头。

    “好呀，你寻我开心是不，明明知道多少钱！”

    虽然蒙着面，但杨希也看出来钱多多的腮帮子鼓起来了。

    “不管你了，可不要被抓了哦，姐姐我还等着你的钱呢！”

    钱多多朝杨希摆摆手，趁着工作人员去卸另外区域那只新到的异兽尸体时，哧溜一声从藏身的地点溜了。

    “速度还挺快的！”杨希打算跟着钱多多行动，毕竟她可是专业人士。

    “你跟着我干嘛，我可告诉你，要是你想抢我的话，姑奶奶的拳头可不认人！”

    钱多多一边灵活地依靠遮挡物避开工作人员的视线，一边还有空闲拿拳头威胁杨希。

    “我就在你后面看看，观摩一下前辈你大商会的手艺。”

    杨希这句马屁拍的很到位，钱多多虽然出了几次任务，但商会里的人还是把她当小屁孩看，这声前辈叫地她乐不可支。

    “咳咳，既然你这么诚心，那我就勉为其难让你在后面看吧，学不会可别赖我。”

    “一定一定。”杨希敷衍地奉承着。

    狼人身上的皮毛已经被剥掉一半，血淋淋的肌肉露在外面。

    这具狼人的身体足足有三米高，就算是躺着看起来也十分雄壮。

    异兽有时候不一定是完全的野兽形态，像狼人、比蒙、龙人甚至翼人这样的也不少，不过他们并没有跟人类交流的打算，撕开黑腔降临后就是铁了心要搞破坏，人类英雄只好跟他们死战到底。

    “订单上面说要狼人胸口的白色毛发来着……”钱多多掏出一把匕首，熟练地从上面割下自己需要的物品。

    然后她左手绿光一闪，一个布袋子出现在她手中，杨希就这么眼睁睁地看着她把狼人皮装了进去。

    “厉害吧，这是我钱多多的异能【储物袋】，哈哈我果然是个天才盗贼，啊不，天才商人！”

    杨希嘴角一扬，这个魂器系异能有点香啊！

