    “弱者的灵魂最容易控制，而人类的灵魂更加脆弱！”

    那个堪比吴仲麟的梦魇之子超级精英现出真身的瞬间，如BOSS出场般念了一句装逼的台词，主触手一指，一股无形光束射中某个玩家，林霄就看到那个玩家被强行控制，大叫着下令自己的部队反弋。

    在林霄眼中，代表这个玩家与他手下的颜色由原来的队友绿色迅速变成敌人的红色。

    “这么厉害？”

    毫无缘由直接控制，这一招太强太粗暴，好几个玩家迅速用法术净化驱逐或反制，但都没有效果。

    林霄立即伸手一指：

    “奇迹净化！”

    清光一闪，那玩家迅速清醒过来摆脱了控制。

    那超级精英级梦魇之子那一对巨大的复眼一转看向林霄，他顿时感觉到一股极其强大的精神压力扑面而来。

    “好强大的精神力！”

    好在他的精神力也很强，哪怕比不过这家伙，但当一股超级强大的精神力入侵他脑海时，他还是能咬牙保持清醒。

    他能抵挡但其他人就没这么强的精神力，眼看一记精神控制无效，那梦魇之子果断改变目标。

    然后离他不远的孤城浑身变红向林霄一个冲锋，一记雷霆一击，断筋，战士三板斧熟练的很。

    身后部下一个首领牧师立即给他套了一个几万防御的盾并驱逐了一系列负面效果，法师一个冰霜新星将他冻住。

    空中吴仲麟化成的红龙昂首深呼吸，一记龙息喷向那超级梦魇之子，双翅猛拍一闪消失不见，再闪出现在几百米外梦魇之子的大军上方，伴随着悠长的龙吟，红龙迅速化成火龙，无穷烈焰洒下。

    红龙临空，那超级梦魇之子甩出两条粗大的触手，两道精神控制令红龙猛的一顿往下一坠，但又迅速清醒过来，拍打着翅膀迅速腾空而起至两三千米的高空，烈焰沸腾化成一片火云横空，火云中一阵抑扬顿挫的长吟声响起，熟悉的感觉令林霄脱口而出：

    “龙语魔法！”

    “玛的太装比了！”

    直接化龙可太叼了，可惜他现在等级不足，造化魔方内已经存了一份由十单位神性与一千神力结晶融合而成的结晶，但暂时取不出来，不然也轮不到他独自装比。

    红龙的龙语魔法刺激到了那超级梦魇之子，只见它直接升腾而起，下身触手飞起扬开露出中空裙底......

    一道道清光向内汇聚，中央悬浮着一团透明光球，里面一头小巧玲珑模样与巨龙极为相似的无鳞生物正保持着展翅欲飞的模样凝固在光球内。

    虚空巨龙古尔撒迦（领主）八十六级。

    “强大的灵魂受我掌控，在归于我控制之前先见识你同类的下场吧！”

    光球飞出，玻璃破碎声响起，一道光柱冲天而起。

    “吼！”

    伴随着震天的怒吼咆哮，一个影子迅速扩大，恐怖的龙威如潮水一般汹涌冲向四面八方。

    “还能控制巨龙，太离谱了吧。”

    孤城转头对林霄说道：

    “龙帝阁下可能会有危险，林霄阁下，还请您派出你麾下那个领主级战士支援。”

    林霄点了点头，伸手一指：

    “奇迹净化！”

    作用于那刚释放出来体型比吴仲麟还要庞大的虚空巨龙。

    清光一闪，口腔中幽光闪烁正蓄力的虚空巨龙像是打了个喷嚏一般虚空幽能在口腔炸开，其瞳孔中幽焰喷涌，转头看向下方那超级梦魇之子，其怒火几乎溢于言表，愤怒咆哮：

    “胆敢亵渎龙族的异端，接受虚空巨龙的怒火吧！”

    张口蓄力就是一口虚空幽能龙息洒下，顿时一片数万的伤害跳起，下面当场清空了一片。

    那超级梦魇之子从自己控制的巨龙失控中回过神来，顾不得对始作俑者放狠话，两条主触手飞起再次射出两次精神控制之光。

    但这一次这巨龙有所准备，硬生生顶住了精神控制之光的力量，等力量一结束就腾空而起，和吴仲麟一般开始吟唱龙语魔法。

    见此那超级梦魇之子愤怒不已，直接下令撤退，其他梦魇之子虽然不怎么甘心，但全都听令，同时激活炉石传送回家。

    “休想！”

    天空传来红龙咆哮，漫天红云汇聚，一团直径超过十米的陨石拖着烈焰从天而降。

    “轰！”

    烈焰如海啸扩散，数秒内便淹没近三分之一的梦魇之子联军，但此时炉石已经激活，在烈焰淹没更多梦魇之子大军前无数道白光冲天而起，剩下的梦魇之子与部下全部撤走，只留下一句充满愤怒的嘶吼在林霄耳中响起：

    “人类，我记住你了，我们再见之日就是你的死期！”

    一场本该记入人类阵营大事记的大决战因为虚空巨龙突然恢复清醒而提前结束。

    梦魇之子一撤，愤怒的虚空巨龙召唤的一道直径十多米的幽能光柱轰在那超级梦魇之子刚才的方位，大地剧震幽能沸腾，一击将大地轰出一个直径上百米的巨坑。

    按这虚空巨龙刚展示的实力，以及那梦魇之子在虚空巨龙脱困后跑得比谁都快，可以肯定他不是靠真本事强行控制这虚空龙。

    发泄怒火后，这虚空巨龙来到林霄面前，巨大头颅仔细打量着他，巨大的声音响起：

    “未知的异族，你将古尔撒迦从邪恶的奴役中解放，你将获得虚空巨龙与古尔撒迦的友谊，我将满足你一个愿望！”

    在这虚空巨龙说话之时，林霄也收到了自己开启了虚空巨龙一族的声望体系，而且初始就是尊敬。

    边上孤城也喜形于色，低声对边上一个玩家说道：

    “你收到了吗？我们开启虚空巨龙的声望了，初始友善！”

    “收到了，但我只是中立。”

    “我也是中立。”

    “我友善。”

    一尊等级超过八十五级的领主模板巨龙的友谊，林霄没想到随手一次净化还会有这种收获。

    之前本意只是想给那梦魇之子下个绊子而已，没想到直接结束了战斗。

    虚空巨龙古尔撒迦这个许诺非常有用，相当于可以借用他的力量为自己做一件事，而这个时候他最想做的就是.......

    好吧，还做不到。

    他最想做的是攻下炼狱浮陆的炼狱恶魔要塞，将那个地方抢到手，但以他现在的实力哪怕加上虚空巨龙都做不到。

    所以他询问是否可以将这个许诺先存下来，将来再用。

    古尔撒迦同意了他的决定，给了他一片龙鳞为信物，任何时候只要激活这信物，就可以呼唤古尔撒迦或者附近其他虚空巨龙过来帮忙。

    虚空之子撤退，虽然不算惨败但也算损失惨重，他们在简单的准备一下后兵分数路出发，准备攻打梦魇之子的要塞。

    炉石目的地一般是各大主城或岗哨之类可以绑定炉石的地方，但这片虚空风暴区域没有人类或梦魇之子的主城与岗哨，只能绑定自己的要塞。

    也就是说，现在各梦魇之子全都回自己家了，分散了。

    这是个各个击破的好机会，他们怎么能不抓住，特别是那些还没建立要塞的兄弟，这些梦魇之子的要塞可是现成的要塞，只要占下可以直接用自己的要塞核心取代，连怪物攻城都不需要直接升到一级，爽得飞起。

    所有人分成两路，林霄与吴仲麟各带一路。

    在刚才的战斗中他已经证明了自己的实力，虽然都不知道他是怎么将虚空巨龙策反的，但只要知道他的确如传说中那样很厉害能抵挡那超级梦魇之子就行。

    五天赶路，他们来到一个叫多鲁的破碎浮陆，一个在这个浮陆建立要塞的玩家带路来到浮陆南端找到了一个梦魇之子的要塞。

    只有三个梦魇之子在此，面对他们三十多人的围攻，在坚持一天后所有部下耗光，最终被攻破要塞。

    一个叫眼神施法的玩家将自己的要塞核心放下，夺取了这个要塞。

    要塞被眼神施法拿了，而他们则是每人一万金，以及一千单位的军用物资，基本上是从要塞掠夺而来的。

    接下来马不停蹄前往另一个浮陆，接连攻下了两个要塞，再加上吴仲麟那边攻下的几个要塞，直接将人类势力范围推进了一大步。

    但他们还没满足，在一处浮陆汇合后，众人一合计这段时间的战果，发现梦魇之子在这片区域的综合实力在这一战后削弱了最少三分之一以上，众人立即心动，提议攻打梦魇之子在这片虚空风暴区域的关键节点。

    就是连接梦魇之子腹地的传送阵边上一个要塞，相当于人类这边比格萨斯的远古竞技场一样靠近传送阵的重要要塞。

    只要占下那个要塞，就能暂时截断梦魇之子与这边的联系，守住传送阵，只要有梦魇之子过来就杀死，只要持续一段时间，梦魇之子在这片区域的实力会大幅削弱。

    半个月后他们登陆塔拉浮陆，就是梦魇之子在这片区域最核心的浮陆。

    刚离开星界财团小镇不到十公里就看到一个建立在废墟上的要塞，一个空荡荡的要塞。

    显然他们过来之前就已经在搬迁，不然没有这么快。

    这是好事，他们迅速占领要塞，这一次没人占据要塞，这里离梦魇之子的传送阵太近了，占了将来也守不住，干脆直接将要塞摧毁，物资掠夺一空。

