    见到远处那道金光，神州天道愣了一下。

    紧跟着，她的脸色顿时一变。

    她感觉到了熟悉的气息！

    之前某一日，那个从天外降临，气息强大到令她颤栗的人！

    大夏太尉，孙武！

    此刻她已经知道了那个人的名字！

    可是，每每一想起来，她还是忍不住心有余悸！

    圣人！

    真正的圣人！

    虽然后来孙武气息跌落，但她永远也会记住当初那一刻！

    她一个小世界天道，竟然能够亲眼见到圣人降临！

    这对她而言，无异于天大的造化！

    所以，在前几日大夏那另一位强者，鬼谷先生前来与她商议助大夏晋升帝朝后，她才会果断地答应下来。

    她知道，这个机缘，她若是不抓住，她会永生后悔！

    嗤！

    就在这时，那道超越了时空的金光靠近了神州，出现在天外虚空。

    神州天道脸色微变，来不及多想为何孙武会从天外混沌降临，连忙闪身迎了上去。

    “陛下，到了！”

    金光落下，孙武没有停留，直接进入神州后方才停下，因为此刻秦无痕等人的修为，还无法做到在混沌中生存。

    “啵！”

    一声清脆的响声，众人穿过神州屏障，然后孙武随手一挥，将金光撤去，露出了里面的秦无痕、重楼等人。

    “陛下，到了！”

    孙武轻声道。

    说话间，他的气息忽然开始急剧下降，很快，便是回到了解封之前的境界。

    不知过了多久，也不知横跨了多少光年，众人方才从那神机秘境外，抵达神州。

    秦无痕缓缓回过神来，此刻他的精神仍有些恍惚。

    刚才这感觉，就跟前世连续做了好几天火车一样，实在是不太好受！

    秦无痕扫了一眼四周，当看到下方那熟悉的环境时，他才轻轻松了口气。

    随后，他看向孙武，问道：“没事儿吧？”

    孙武摇头，“无妨！”

    也是无法解封至全胜状态，否则这几日赶路这点距离，他瞬息便可抵达！

    秦无痕点了点头，正想说话，但就在这时，一道身影忽然从不远处浮现。

    众人俱是一怔，旋即纷纷警戒起来！

    不过当看清那道身影之时，众人皆是一怔。

    一名绝美的白裙女子！

    孙武看去，眉头也是微微蹙起，他看着那女子，道：“你为何在此？”

    秦无痕一怔，问道：“太尉认识？”

    孙武点头，“她就是神州天道！”

    神州天道！

    众人皆是一惊！

    然后，好奇地看着那白裙女子。

    神州天道，竟然是一个女子？

    真是活久见！

    此刻，那白裙女子缓步上前，朝着孙武躬身行礼，恭敬无比：“见过兵圣！”

    孙武淡淡点头。

    而这时，白裙女子目光微转，可是这一看，她顿时也愣住了！

    她看着秦无痕，眉头紧蹙，神色间闪过一抹惊讶！

    紧跟着，她下意识地往下方神州看了一眼，随后又看着秦无痕，片刻后，眼中闪过一抹恍然。

    “原来是分身……”

    愣神过后，白裙女子也不敢怠慢，虽然知道秦无痕是分身，但其也是那一位的分身，就连刚才孙武都向其行礼，她又岂敢不敬！

    当下走上前，朝着秦无痕屈身一礼，道：“穆璇，拜见人皇陛下！”

    穆璇？

    秦无痕一怔，还有名字？

    秦无痕心中啧啧称奇，他还以为天道都是冰冷无情的，没有生灵的七情六欲。

    没想到竟然还给自己取了个名字！

    “免礼！”

    没有多想，秦无痕轻轻摆手道。

    对穆璇的行礼，他也不觉得意外，毕竟孙武的实力摆在这里。

    而且如今的大夏，也没必要担忧区区一个神州天道！

    甚至，若是一个不高兴，还可屠个天玩玩！

    穆璇自然不知道秦无痕心中在想什么，见礼过后，她起身，有些疑惑地道：“不知陛下与兵圣为何会从天外降临？”

    秦无痕笑道：“不久前去了趟其他世界，传送阵坏了，所以劳烦兵圣直接带吾等横渡虚空回来！”

    穆璇顿时恍然，点了点头，道：“原来如此！”

    说着，她看了眼下方，道：“陛下既然今日回来，那想必应该还不知道神州的情况吧？”

    秦无痕皱眉，“神州的情况？大夏出事了？”

    穆璇摇头，“这倒没有！只是如今大夏已经迁都至青州地界，也就是原来大秦皇宫的旧址，此刻陛下……陛下的本尊正在举行封禅仪式，陛下和兵圣大人，直接前往青州便可！”

    “迁都？”

    秦无痕等人面面相觑，旋即，看向那穆璇，点头道：“知道了，多谢告知！”

    “陛下客气了！”

    穆璇轻声道。

    秦无痕笑道：“那吾等便先离去了！”

    穆璇点头，“陛下请便！”

    秦无痕微笑点头，然后转身，带着孙武等人落下虚空，看了下方向往青州位置径直落去。

    穆璇静静地看着诸人离去，就这样静静地伫立片刻，她一言不发，缓缓消失在了虚空。

    …

    而同一时间。

    就在秦无痕和孙武等人出现在神州的那一刹那，正在天极山上的秦无痕也是脸色微变。

    他徒然抬头，看向天际。

    分身的气息！

    秦无痕脸上浮现喜色，一年零三个月，终于回来了！

    商鞅发现了秦无痕的异常，他皱了皱眉，问道：“陛下，怎么了？”

    秦无痕笑道：“太尉他们回来了！”

    “回来了？”

    商鞅一怔，旋即脸上也是露出喜色，转过身，也抬头看向天际，与秦无痕一起，站在天极山上等待起来。

    见到两人伫立天际不动，观礼众人都是不解。

    不过片刻后，一道道身影忽然从天际落下，众人顿时愣了一下。

    旋即，他们的目光聚集在天际那道白袍身影身上，脸色愕然。

    两个秦无痕？！

    他们看了看天极山上那个秦无痕，又看了看天际那个与孙武等人站在一起的秦无痕，集体懵逼。

    这是什么情况？

    “不对，是分身！”

    这时，兽王玄虚忽然目光一闪，沉声说道。

    众人顿时恍然，然后却也是齐齐起身，朝着天际和天极山上那两道身影同时行礼道：“参见陛下！”

    天极山上，秦无痕点点头，随后看向天际的分身。

    两人异体同心，不用过多言语，后者直接化作一道白芒，扎入秦无痕体内，与秦无痕融合。

    顿时间，密密麻麻的信息涌入秦无痕的脑海。

    看到脑海中那些陌生又熟悉的画面，秦无痕一时间怔住。

    神机秘境、渡仙晶、天机塔、神秘墓地、三足金乌、修罗族、血衣男子……

    大量的信息传入脑海，让得秦无痕脸色有些恍惚。

    旋即，他抬头看向天际的孙武等人。

    神机秘境三月不足，外界却已经过了一年零三个月。

    而在这么短的时间内，他们竟然经历了那么多事！

    尤其是那渡仙晶和修罗族的事，更是让秦无痕心神震撼。

    他知道，接下来，大夏已经可以毫无顾忌地进军天元星域。

    这一波，稳了！

    ……

    ……

    PS：第五章，加更。好了，迄今为止，所有欠章全部还完，感谢诸位弟兄的打赏和支持！

