    “峰主，今天确实是失误，谁知道那个御兽峰竟然来了这么一个出其不意，这我实在是没有料到。”

    看着星辰宗宗主，万剑峰峰主忍不住解释到。

    “哼，今天这两场比赛我就不先管了，但是明天最后一场，无论如何你也要赢。我不能看到宗主的位置不是万剑峰的。”

    星辰宗宗主对着万剑峰峰主毫不客气的说道。

    “是，宗主，明天的比赛我保证绝对不会出现任何的差错。”万剑峰峰主赶忙答应到。

    “还有，你去搞清楚这个御兽峰今天用的剑法到底是从哪学的。”星辰宗宗主准备转身时又说道。

    “是!”

    彼时，萧长天忙了一天终于回到了自己的小院。

    “灵儿啊，今天真是辛苦你了，这是二十金币，你先拿着。”看着凤灵儿，萧长天说道。

    今天把凤灵儿也忙的够呛，看着凤灵儿这般模样，萧长天忍不住拿出来些金币来补偿她。

    本来是找凤灵儿是来养动物的，结果现在还加班了。

    “哎呀，前辈不用这么客气，这不是应该的吗？”

    凤灵儿笑这看着面前的萧长天说道。

    一想到此刻大比万剑峰已经赢了，凤灵儿就止不住的开心，这下凤栖峰峰主一定会帮自己报仇的，到时候，不仅仅是凤栖峰，就连万剑峰的人都会感谢自己带回去的功法。

    “这可不行，这是你应该收下的。”萧长天说完便把那金币塞进了凤灵儿的手中。

    这凤灵儿心地善良，况且今天还这么卖力的帮自己，自己怎么说也要给她多点金币。

    凤灵儿无奈，只能收下了萧长天手中的金币。

    “对了，灵儿这金币可千万不要随便喂给貔貅。”看着面前的凤灵儿，萧长天特地的叮嘱道。

    “好的前辈，灵儿记下来。”凤灵儿立马点头答应到，自己现在可是连靠近都不敢靠近貔貅，更别说喂它金币了。

    翌日，天大亮，星辰宗的比武场上全都聚满了人。

    “今天是最后一次比赛了，但是这次万剑峰峰主亲自出手，肯定能赢。”

    “就是啊，就是啊，听说这次跟万剑峰峰主对战的是御兽峰的白兽跟洛兰。他们这两个人一个事御兽峰峰主的徒弟，一个是御兽峰峰主的女儿，他们这两个年轻人怎么可能会打过万剑峰峰主!”

    “我赞同!虽然昨天御兽峰的人赢了，但是这次万剑峰一定会赢的。”

    站在台下的众人再一次的讨论到，并不是因为其他的原因，而是因为两边的实力根本就不是一个层次的。就算是御兽峰这边有两个人，也比不过一个圣尊的万剑峰峰主。

    “好，既然时辰已到，那今天便开始我们星辰宗百年大比的最后一战，这一战将决定着这次百年大比的胜负!”

    星辰宗宗主此刻站在高台上看着此刻下方的众人缓缓的说道。

    “这一战，由于御兽峰峰主身体不便，所以这场比赛御兽峰的白兽跟洛兰对抗万剑峰峰主。”

    接着星辰宗宗主又道。

    “最后一战，现在开始!请选手就位!”

    紧接着，裁判就站在台上大声的喊到。

    “哈哈哈，你们两个小娃娃，真的想好了要跟我来对战吗？”

    此刻，万剑峰峰主站在台上看着面前的白兽跟洛兰说道。

    “少废话，我们一样能打败你!”两人毫不畏惧的看着面前的万剑峰峰主。

    “那真好，今天我就让万兽真人体验体验什么叫做丧徒丧女之痛。”

    万剑峰峰主此刻冷笑着说道。他就是要替他的寿儿报仇!

    “第三场比试，现在开始!”

    裁判见两边人已经准备就绪，随即便一声令下。

    “砰——”

    还没有等白兽洛兰两人看清楚眼前的景象，万剑峰峰主就快速的出手了。

    “轰——轰——”

    当万剑峰峰主出手的时候，整片地面都跟着轰响，旁边也是因为万剑峰峰主的压迫而形成了一阵狂风。

    “砰——砰——”

    白兽跟洛兰两人不敢松懈，看着万剑峰峰主的动作，抓起手中的大刀就与万剑峰峰主对上了。

    “区区两个小兔崽子，真是自不量力!”

    虽然他也感受到了两人刀法的不同，但是因为境界的压制，白兽跟洛兰根本就不是万剑峰峰主的对手。

    “看着现在这样的情况，万剑峰峰主一定是能赢的吧！”

    看着眼前这样的景象，下方的不少宗门都放下心来。

    此刻众人都眼睛死死的盯着台上的景象，但是这一刻，狂风宗的狂山则是带着一众人离开了场地。

    “二师兄，咱们这样做，会不会被大师兄发现啊？”

    此刻，跟在狂山后边的修士忍不住问道。

    “发现又能怎么样？他还能管的着我狂山?”只见狂山撇了眼那人后不屑的说道。

    “我可是看上那琉璃体质的女孩了，昨天想了一夜都没睡着，今天怎么也待把她拐回宗门。”

    只见狂山此刻色眯眯的说道。

    身后的修士看着狂山这幅模样也没有再说话，因为他们都知道这个狂山是什么德行，在狂风宗内的时候，更是猖狂，要是看上哪个女孩，直接就上去抢。

    现在在外面，狂山还稍微收敛了点呢，而这个狂山之所以这么猖狂，是因为狂风宗的宗主狂风是他的亲舅舅，所以对于狂山的做法都是睁一只眼闭一只眼，有时候可能会因为其他人的意见而说他两句，但是大部分时间都默认他的做法，因此现在的狂风可以说是无法无天。

    “哈哈哈，小妹妹哥哥马上就来找你了！”

    说完，便带着一众人朝着山下的星辰镇走了过去。

    彼时，萧长天依旧是忙碌着摊位的事情。

    “咔——”

    “哎呀，这个刀怎么回事？怎么偏偏在这个时候出了问题?”

    看着刀上突然出现的一道缺口，萧长天叹了口气说道。

    “灵儿，灵儿，快回去上我院里拿把新刀。”没办法，萧长天此刻只能使唤凤灵儿回去帮自己拿把刀了。

    毕竟现在的人跟昨天想比，依旧是没差多少。

    “好的，前辈，我现在就去!”凤灵儿立马回答到。

