    土尘逐渐落地，观众席上归于平静。

    看到这，人们已经不报任何奢望了。

    三角龙屁股被被雷电炸的不成样子，熟了一大块，漏电鼠体内的电能也漏光了。

    两只宠兽走到了末路。

    在人们注视下，小白快速闪到漏电鼠面前，太拳便打。

    没有电能，漏电鼠累的都快走不动路了，更别说躲避，没可能。

    于是，对战场传出吱一声惨叫，漏电鼠被打飞十几米。

    再也爬不起来。

    接着是三角龙，三根尖角插在场地边缘，脑袋一动不能动，随便小白怎么打。

    没几下，三角龙也发出了认输的吼声。

    “龙鼠的两只宠兽均失去战斗能力，无敌手选手获胜！”

    裁判高声宣判对战结果。

    会场鸦雀无声，没有欢呼，也没有咒骂，安静的吓人。

    张墨也不在乎，他站在原地，静静等着，等着唐影命人把七叶寒冰莲送出来。

    不出预料，没多久，一个工作人员拿着一个精致的玻璃仪器，从后场走出来。

    里面装着一株淡蓝色莲花，花瓣晶莹剔透，就像蓝水晶雕刻出来的。

    极其美丽。

    “无敌手先生，我们老板临时有事离开了，他命我把这个给您，我们老板说，他愿赌服输。”

    工作人员把仪器打开，往前递给张墨。

    “好的，这七叶寒冰莲我收下了。”

    张墨手伸过去触碰七叶寒冰莲，一股清凉温润之感沁入身体，之前的紧张焦急一扫而光，舒服！

    下一刻，七叶寒冰莲凭空消失，出现在他的御兽空间内。

    张墨现在的御兽空间，已经被他布置的犹如一个微型世界，山水花草树木都有，还有一座小型冰山，七叶寒冰莲被他放置在了冰山山顶。

    在家等待的一周内，张墨除了使用冥神茶修炼精神力，其余时间便布置自己的御兽空间。

    来云水市这一路上，他看到了许多不一样的景色，对于御兽空间的布置，也有了一个更完整的图纸，有时间他还会继续布置。

    小白也被收入御兽空间，躺在一块草坪上，拿起一只橡胶吃起来，相当惬意。

    比原来干巴巴的空间舒服多了。

    外界，张墨拿到了自己想要的，达成了目的，便不再刺激观众们了。

    他瞥了一眼观众席上某个角落，位置已经空了。

    看来白英杰院长走了。

    他对着观众席深鞠一躬，今天没有观众们给神原黑拳赛场施加压力，自己不可能顺利得到七叶寒冰莲。

    张墨离开了对战场。

    留下懵懂的观众和工作人员。

    这个人有点奇怪！

    兑换完自己赢的钱，张墨刚要离开，主持人带着几个人出现了。

    “你们不打算让我走？”

    张墨警惕，随时准备召唤出小白。

    “不不不，无敌手先生您误会了。”

    主持人连忙摆手，笑着说道：“我们老板离开前，交代我们，想聘请无敌手先生作为我们神原黑拳赛场的驻场御兽师，出场得您随便开。”

    能有一个在一星阶段打败二星的高手，神原黑拳赛场将会在短时间内人气爆棚，打败其余几家黑拳赛场。

    作为声音人，唐影自然不会放过这样的机会。

    “不了。”

    张墨摇摇头表示拒绝，“我在这里待不了几天，很快就会离开的，你们还是另请高明吧。”

    言罢，张墨离开了。

    自己以后康庄大道，岂会在这个小地方逗留。

    而且，唐影给自己的感觉不是很好，整个人有些阴暗，好像···活在黑暗中！

    走出神原黑拳赛场，张墨头也没回，打车径直离开了。

    而在最高层一个房间的窗户前，唐影看着张墨离开。

    “果然不好对付，难怪之前派的人都没有回音。”

    唐影小声呢喃，实际上一见到小白，他就识破了张墨的身份。

    但当着全场观众的面，他什么都不能做，也不敢做。

    只能任由张墨离开。

    忽然，门开了，一个工作人员走进来，“老板，您叫我？”

    “你把桌子上那盘带子给唐晨送去，告诉他，里面是张墨和他宠兽的战斗视频，让他好好研究研究。”

    唐影依然望着窗外。

    “是。”

    工作人员拿着录像带离开了。

    ······

    离开神原黑拳赛场，张墨并没有直接回酒店，而是直奔一家大型材料商场。

    今天他打了四场，四次买的自己赢，赚了九百多万联盟币。

    他将这九百多万全部购买了灵石，兑换出1100强化点。

    然后，他才回到了云水大酒店。

    刚走进酒店大堂，便看到三个年轻男子朝自己走来。

    “你是张墨，对吧？”

    为首一男子面无表情的说道。

    “是我，我要回去休息，请你让开。”

    张墨不认识这三人，但他知道主动来找自己的，不一定是敌人，至少是竞争对手。

    “听说你很厉害。”

    男子没动弹，自顾自说道：“我叫唐晨，云水市第一大家族子弟，很快在大赛中与你交手，希望你别让我失望。”

    “说完了吗？”

    “说完了。”

    “让开吧。”

    “你···哼！”

    唐晨对于张墨这种油盐不进的态度极度气氛，但又不能平白无故发作，只能让开路任由张墨离开，他看着张墨的背影，“你别太自以为是，你不是我的对手。”

    张墨理都没理，直接进了电梯。

    特么的，三番两次找人杀我的，大概率是你们唐家人，还指望老子跟你客气，门都没有。

    老子没直接揍死你，就是给你面子了。

    “这个小子真嚣张。”

    张墨离开后，唐晨身后一个年轻人说道。

    “他嚣张不了多久了。”

    唐晨握着拳，神色冷漠，“我明天第一个要对付的，就是平江市。”

    敢对我冷言冷语，不断你条胳膊腿的，就是对不起你。

    唐晨看向两人，“走，回去研究研究唐影那家伙送来的录像。”

    三人离开了。

    回到宿舍后的张墨，再也没出过房间，一直在休息，连饭都是在房间里吃的。

    这让姜竖白、白英杰四人很安心。

    万一他要是乱跑，四人也得跟着忙碌，还是暗中保护，跟做贼似的。

    第二天，九市联合大赛正式开始了。

