    其实即便核原料达到反应所需要的浓度，也不一定就会发生核反应，否则的话核原料就没法运输了和加工了。

    毕竟谁也不敢碰正在发生核反应的核原料，机器也会在巨大的核辐射下损坏。

    但杨东升是先富集的全部铀元素，再单独富集的铀235，这就导致铀235外面，还包裹着一层超厚的铀238。

    在制造核弹的过程中，为了降低成本，减少昂贵的武器级浓缩铀用量，就常会在铀235外面包括一层铀238。

    铀235自己就能释放出中子，不过铀235的半衰期长达7亿年，平时只会放出很少量的中子。

    如果是正常情况下，这些中子基本上都会泄露出去，不会触发低浓缩铀的链式反应。

    实际上，即便是武器级的浓缩铀，人手去拿也是不会被辐射灼伤的——不过核武器所使用的浓缩铀都是金属铀，铀的性质很活泼，想拿的话最好还是带上橡胶手套。

    但铀238是一种良好的中子反射材料，把铀238包裹在外面，就能把原本会被泄漏的中子大量反射回来，提高核反应效率，临界质量也会相应缩小。

    现在杨东升把大量的低浓缩铀聚集在一起，这些铀235外面，又有一个超厚实的铀238中子反射层……

    于是链式反应就发生了！

    一个铀235原子核吸收一个中子，分裂成两个质量较小的原子核，放出大量的热，同时放出2到3个中子——具体会放出几个不一定。

    这些新产生的中子又会轰击另外的铀235原子核，引发新的裂变……

    杨东升现在要感谢之前那层惹祸的铀238，它的主要成份就是金属铀和氧化铀，这是一种陶瓷材料，不但高强度，而且耐高温，耐腐蚀，美国人常用的贫铀弹就是这东西做的。

    而且这座铀矿深处地下几千米，四周都是厚实的岩层，蒙古国还缺水。

    感谢这些偶然条件！否则得话，人类刚刚进入新千年，就会遭遇一场比切尔诺贝利严重几十倍上百倍的核事故。

    虽然面前这座反应堆还没有出事，但是看样子也撑不了多久了。

    看着那已经呈浆糊状的岩浆，杨东升就知道通过把反应堆里面的铀235移动出来，中止核反应肯定已经行不通了。

    杨东升也不敢动反应堆周围那个壳，现在就靠它阻止这场核灾难了，只能用几千米厚的花岗岩，把这个核反应堆完全包裹了起来。

    接下来就是扑灭这个地下核反应堆，方法是现成的——硼砂。

    切尔诺贝利核事故发生后，苏联人就洒下了大量的硼砂。

    天然硼由硼10和硼11两种稳定同位素组成，其中硼10占大约两成。

    硼10的原子核很容易吸收一个中子，变成锂离子，同时发射出一个α粒子和伽马射线。

    没有了到处乱窜的中子，链式反应也就中断了。

    杨东升手下就有硼砂矿。

    可是撒下去之后，杨东升就傻眼了。

    硼砂的密度大约是1.7吨每立方米，而岩浆的密度大约是2吨每立方米，更重要的是天然的硼砂，其实是一种硼酸钠水合物，加热之后会放出水……

    虽然刚放了一点硼砂进去，就赶忙收了回来，杨东升的额头还是忍不住冒了一层的冷汗。

    马都市委市政府招待所内，忽然发出一声男人的惨叫，“啊！”

    随即传来砰的一声，有人把房门踹开了。

    “周影，快把孩子门叫起来！机组人员在哪？起来，快起来！准备好飞机，马上起飞，我们回沪上！”

    杨东升大喊了一通，可是发现根本就没人理他。

    半晌才见隔壁房间门打开，一名少妇走出来。

    “嘘！”周影先做了一个小点声的手势，随即又自言自语道，“今天没喝多少啊，怎么就发起酒疯了？”

    杨东升闻言一下子跳了起来，“谁发酒疯了，我根本就没醉？你听我说，我现在没时间跟你解释了，快按照我说的做，叫孩子们穿衣服，咱们回沪上，要不然就来不及了！”

    “好了，好了，你没喝醉，咱们先回屋好吧？”周影跟劝孩子一样道。

    杨东升闻言直接就怒了，“回什么屋？你还是当我喝醉了，机组人员呢？没听到我说话吗？准备飞机，我们马上起飞！”

    其他房间的人这时终于被杨东升吵醒了，好几扇房门打开，其中一扇门里，走出一个中年男人和两个年轻女孩子，他们手忙脚乱的穿着衣服，正是机长和两名空姐。

    杨东升心说，玩的够开的！

    “好了，好了！他们已经去准备飞机了！”周影冲机组人员摆摆手，示意他们回屋，冲另外几个人一指，“你们几个过来，把杨总架回去！”

    见几个粗壮的职工冲自己围过来，杨东升一瞪眼，“你们要干什么，谁叫你们过来的？都给我闪开！”

    杨东升把几名职工扒拉到一边，几名职工一起看向周影。

    “还愣着干什么，把杨总架回去！”周影一跺脚，率先抓住杨东升的胳膊，往房间里拽。

    几名职工见状七手八脚的就把杨东升架回了屋。

    杨东升都快气疯了，“你们要干什么？放开我！”

    此时一整层楼的人都醒了，隔壁房间的门打开，露出一个小脑袋，穿着小小的睡衣，贼兮兮的趴在门口，两只眼睛直放光。

    另外一边一扇门也打开，露出两个小脑袋，其中一个道，“我大爷这是喝了多少？”

    “好象喝了不少！”另一个道。

    杨东升终于死心了，发现自己今天无论如何走不了了，“好，我不走了，但是你得给我找台电脑，能上网的电脑！”

    肯定不止硼砂一种物质可以阻断链式反应，但是换成什么，杨东升得上网查一下。

    “这时候哪给你找电脑去？还得是能上网的电脑，明天等你酒醒了再说，好吧？”周影道。

    杨东升一想也是，现在可不是后世，忽然看到了床头的电话，“这个电话能打国际长途吗？给杨槐打电话！”

    “杨槐人家肯定已经睡了！”

    “那就把他叫醒！”

    周影无奈，只能拨打了电话。

