    恍惚间。

    萧然只感觉身子一沉。

    周遭的场景，在扭曲的空间之中，飞速的发生变化。

    等他回过神来时，竟是发现自己出现在一处荒郊野岭。

    “这里是哪？”萧然挑眉。

    他神识席卷开来，发现竟然只能蔓延到五里之外。

    神识被极大的压制了！

    “又是一个末法世界。”萧然眉头蹙起。

    他心中很失望。

    这种末法世界，对他而言，帮助其实并不会很大。

    还不如老老实实呆在聊斋世界修行呢。

    萧然又运转功法，默默感应了一下这方世界的天地灵气。

    片刻后。

    他才摇了摇头：“虽然比现实世界要浓郁一些，但是也好不到哪里去，算是末法世界的开端。”

    换句话说。

    这方世界很早以前，灵气就已经开始流失。

    到了现在，虽然天地间还残存着灵气，但是却也好不到哪里去了！

    这种灵气程度，修炼到返虚期，估摸着就已经是天花板的级别。

    “不过，此方世界的阴气却十分浓郁，总感觉有点不详的味道。”萧然挑眉。

    他又查看了一下扳指，确定里面的东西能取出来。

    丹田内的惊蛰剑和伏魔印也完好无损，心中不由松了口气。

    “既来之，则安之，末法世界也有个好处，那就是很多法宝，都会坠落凡尘，可以大肆搜刮。”萧然不由安慰自己。

    他的伏魔印和扳指，就是这么来的。

    这可带给了他不少的好处。

    若是能在这方世界，寻到几样灵宝，乃至于仙宝，那就不算太亏。

    “先离开这里再说吧。”

    萧然左右看了看，发现这里似乎是一处深山老林，时不时有野兽的低吼声传来，令人不由瘆得慌。

    不过。

    他夜路走多了，对这种情况，倒是习以为常。

    他没有多呆，一边往前走，一边神识席卷出去，寻找有人的地方。

    只要能找到活人，那么至少能确定这个世界的大致情况。

    比如科技水平、人文、及年代等等。

    这样，也能有利于他探索这一方世界。

    他来到这个世界，并没有任务什么的，机缘全靠自己摸索和寻找。

    并且，他不知道什么时候能回归，自然得先在这个世界站稳脚跟。

    大概往前走了一刻钟。

    萧然终于从老林子内走了出来，来到了一处小山坡上。

    现在是夜半三更，周围寂静一片，并没有任何活人。

    “咦？前面似乎有个村子。”

    萧然举目眺望，发现远处竟然隐隐约约有火光传来。

    在火光的映衬之下，照出了一栋栋土房子。

    萧然神识席卷过去，蔓延到了村口，隐约看到那里立着一块石碑，上面刻着三个大字：奘铃村。

    “好浓的阴气。”萧然挑眉。

    他只感觉村子内弥漫出一股阴气，侵染他的神识，令的他一阵头晕眼花。

    隐约间。

    他似乎还听到阵阵诡异的童谣传了过来：“七月半，嫁新娘，亲朋好友哭断肠，纸做嫁衣身上穿，往后不再见情郎。”

    这声音空幽深邃，仿佛有一种魔力，勾人心魄！

    萧然立马切断神识，回过神来，眼中露出一丝后怕。

    刚才若不及时清醒，他很可能就深陷其中，无法自拔了。

    “有点意思。”萧然眼眸微微闪烁。

    他现在的实力，虽说还未达到这方世界的天花板，但是也所差无几了。

    竟然刚来到这方世界，就被一个小小的村子来了个下马威。

    实在是有些匪夷所思。

    “这个村子里，有大秘密。”萧然眸光湛湛。

    能阻挡他的神识探索，就代表这肯定不是一个普通的村子。

    而且。

    他透过远处的火光，还能依稀看到有人影在闪烁。

    “不过，这些人影，究竟是人是鬼，就不好说了。”萧然挑了挑眉。

    他已经发现，这个世界的阴气，比现实世界要浓郁十几倍。

    这种环境下，极易滋生鬼怪。

    就在萧然思索之时。

    他的眼前忽的弹出两行选项。

    【一、前往奘铃村，奖励《金身诀》（五星）】

    【二、远离奘铃村，奖励《释迦真经》（五星）】

    萧然看着眼前的选项，一阵无语。

    不是吧，阿sir，刚来这方世界，就给自己来这么一出。

    起步就是五星级的任务。

    而且还是非选不可，连一丝余地都没有。

    “看来，随着我实力的提升，选项的难度也会越来越大，这可不是件好事啊。”萧然叹息一声。

    他原本的设想是苟着慢慢发育。

    可是理想很丰满，现实很骨干。

    往往一些事态的发展，会逼着你去做各种各样的选择，根本没有取巧的机会。

    “或许，人生就是这样吧，永远都没有最好的一条路，全看自己怎么选，想要逆转人生，选项只能作为辅助，靠的永远还是自己。”萧然升起一丝明悟。

    他发现，随着修为提升，他看待世界的方式，也有所改变。

    这或许也是一种成长！

    没有再多想。

    萧然直接选择了‘一’。

    既然都会触发五星级任务，那还是选‘一’好一点。

    奘铃村内，至少是有人的，可以让他先了解一下这一方世界。

    选‘二’还不知道要走多久才会遇上活人！

    萧然刚选完，任务就触发了。

    【触发任务：探索奘铃村的秘密，奖励《金身诀》，随机属性点+3】

    萧然握了握拳头，大步朝着奘铃村走去。

    哪怕他现在被末法时代给压制，但是解决上百个大汉，也是不成问题的。

    所以，即使奘铃村真的有问题，他应该也能全身而退的。

    “我现在不用术法，单凭属性点，也能媲美武侠中的绝世高手了吧？”萧然眼眸一闪，稍微查看了一下属性点。

    力：85

    敏：67

    智：70

    魅：40

    除了魅外，每一个属性，都是普通人的六七倍不止。

    这除了选项的加成外，突破境界时，属性点也是会相应增加的。

    萧然穿过泥泞难行的山道，两旁都是灌木丛，异常的崎岖难行。

    不过。

    现在还并不能判断是否是在古代。

    毕竟，现实世界，也是有这种山道的。

    大概往前走了五分钟。

    萧然下了山坡，朝着远处亮着火光的村子走去。

    然而，就在这时。

    他脚步微微一顿，转头看去，就看到一道身影，鬼鬼祟祟的朝他走来。

    ps：先更一章，今天继续万字，求订阅，求票

