这时“叩叩”的敲门声响起了，门外有人。

夜无忧，“进。”

房门被推开，夜明珠走了进来。

“哥，现在大家都去夏家闹了，那里面有我的人，待会儿会发我直播的视频，我们一起看啊，好好的乐一下。”夜明珠拿着手机得意的笑道。

夜明珠相当开心，她已经脑补了很多画面，到时夏家全部被砸烂了，夏夕绾被扇耳光，被扯头发，被各种殴打。

哇，世界真美好。

夜无忧看向夜明珠，“好啊，一起看。”

……

今天应该是帝都最热闹的一天，因为这些义愤填膺的民众们头上绑着白布条，手里拉着打倒夏夕绾，将夏夕绾赶出帝都城的横幅已经游了半天的街，而且他们的队伍越来越壮大，黑压压的全是人头。

大家怒气冲冲的来到了夏家，因为夏家是江湖中人，个个都会武功的，所以他们还有些忌惮，商讨着对策，

我们闹出了这么大的动静，夏家肯定已经把大门都锁上了，待会儿我们就撞开夏家的大门！

一旦进了夏家，我们就拿石头砸，将夏家给砸烂了！

记住了，我们的终极目标是夏夕绾，一定要将夏夕绾给揪出来！

大家商讨好了对策，然后呐喊道，“冲啊，撞开他们的大门！”

所有人卯足了全身的力气向夏家冲去，可是到了门口，大家的脚步突然就停了下来。

因为，夏家的大门正敞开着。

夏家相当的气派，门口两头雄狮，中间是紫檀木的大门，现在大门并没有关，而是四通八达，明晃晃的敞开着，好像在说夏家欢迎你！

大家面面相觑，互看了一眼，相比他们的嘈乱，整个夏家无比的安静，安静到一点声音都没有。

这个相当的诡异，跟他们想象的截然不同。

夏家在搞什么鬼？

我们进去看看！

动作轻一点，小心有陷阱！

本来还气势汹汹的群众们迅速走起了猫步，轻手轻脚的走进了夏家，他们左看看右看看，就怕有什么陷阱。

那气势…完全像小偷！

这时夏家突然走出来了一个人，是夏家的管家，管家大嗓门一哟呵喂，你们都是什么人？

大家本来都神经紧绷，小心翼翼，现在管家这粗犷的一嗓门突然一吼，吓得大家集体跳了起来啊！吓死了！吓死了！

管家走过来，指着他们质问道，“喂，你们究竟是什么人？”

“我们…我们…”大家都觉得这气势不对啊，他们什么时候怂掉了，大家迅速挺直了胸膛，强行凹了一个我是老大你必须听我的pose、“你们夏家的当家人呢，把他叫出来，我们要跟他说话！”

管家大嗓门道，“我家大当家的和夫人不在家，昨天就出去旅游了。”

什么？

夏家的当家人出去旅游了？

早不出去，晚不出去，偏偏这个时候出去，故意的吧？

“那你家的大小姐呢，把夏夕绾叫出来，我们跟她说话！”

“我家大小姐也出门了，现在不在家。”

“什…什么意思，夏夕绾也不在家，她不会也出去旅游了吧，她该不会是提前跑了吧？”