    江尘御对女人用的东西，确实没研究，他也从不关注这个。

    “化好妆了？”他问。

    见到小妻子的那一瞬间，他就知道妻子刚才去洗手间干什么了。

    即使，他再大直男，眼睛却不瞎，也能看出妻子的头发被打理过，唇色变了。

    古暖暖坐进他身边，“老公，我这个妆可以嘛？”

    江尘御习惯使然，不善于夸奖自己的下属，最大的认可便是一句话，两个字，“还行。”

    但，妻子不是手下，他口中的还行在古暖暖的耳中听来却又是一番意思。

    “不好看啊，那我再去卸了重新画。”

    “好看，很美。”江尘御拽着小妻子的手不让她再乱跑。“你若再补妆，花就要黯然失色了。”

    古暖暖看了眼桌子上羞艳的花儿，再联想到丈夫对自己的话。

    她笑了，“突然发现，年纪大的人夸老婆比小年轻夸的要走心。”

    被嘲笑年纪大的江总：“……”

    她坐在了江尘御的对面，抱着那一捧鲜花，摆好了姿势让丈夫给她拍照。

    男人拍照，有这个行动就行，不能指望图片能不能看清人。

    当那张模糊的影子都要出窍的照片发出去时，白辰群内问了：“敢问江总这个灵魂出窍的人是谁？”

    “小暖，和她送给我的花。”

    江总回答。

    南宫訾友情建议：“换个手机吧，像素救不回来了。没钱，我支你点儿。”

    余下的两个兄弟也是十分认可南宫訾和白辰的话。

    少女拍完照，那是要经过加滤镜，修图，美颜，修周边才可以发出去的。

    古暖暖是小女孩儿，对自己的照片要求的也跟严格。

    “老公，你手机让我看看拍的美不美，我加个滤镜，你再发。”

    江中：“……发过了，你很美。”

    “真哒？快让我看看。”古暖暖更兴奋了。

    江尘御将手机递过去，古暖暖划拉他们的聊天记录，只看到了一张模糊的图片，“老公，图呢？”

    “就是刚发的那个。”

    古暖暖将手机示意让丈夫看，“就这个？”

    江总脸不红心不跳的点头。

    “这个，美？”古暖暖反问，拜托这个照片，她本人都看不出是自己了好不好。

    江尘御尴尬的咳了一下，“我觉得很美。”

    一边陪侍的经理看到图片，都抿不住的想笑。

    江总确实厉害，商界鬼才，但是，拍照上……一个八岁的孩子也拍的比他好啊。

    “江总，江太太，要不我为二人拍个合照？”

    古暖暖觉得丈夫的拍照技术浪费了自己的补妆。

    她眼神看向身边的经理，“你会吗？若是再给我拍个灵魂出窍今天这顿饭我就要吃霸王餐了。”

    “灵魂出窍倒不会，但是霸王餐，江太太您可以吃。”

    古暖暖看着对面眼神躲闪她的丈夫，她气鼓鼓的将手机交给了身边的助理，“给我拍美一点儿，我老公怎么样都无所谓，把他拍变形也不是不可以。”

    江尘御从小妻子的话语中听出来了她生气了。

    经理是个有眼力劲儿的人，他通过夫妻俩刚才的相处就感到了江总很宠爱这位小太太。

    于是，他说：“江总，麻烦您坐在您太太的身后。”

    江尘御看了眼噘嘴的小妻子，她的嘴巴都可以挂油壶了。

    江尘御起身，他根据经理的指示坐在了小妻子的侧方，他的长臂搂在了小妻子的肩膀上，娇艳的玫瑰躺在古暖暖的怀中。

    拍照时，古暖暖暂且先不生气。

    她头微微朝着丈夫怀中侧去，笑容甜美。她使了个小心机，故意让自己带着婚戒的那只手和丈夫带着戒指的那只手相握。

    经理拍了许多照后交给了古暖暖，“江太太，您过目。”

    古暖暖看了，每一张都十分满意。

    她喜欢的点头，然后将手机递给丈夫，“你重新发一张我们的图片到群里，不许发那张模糊不清的。”

    江尘御听了自家小妻子的话，在她的“视线”下，将一张清晰的图发到了群内。

    南宫訾立马出现：“这么快就换了部手机，江总还是你江总，结婚速度，换手机也这么速度。”

    颜祯玉：“抓重点，是合照。我们兄弟二十年，和尘御有过合照吗？”

    白辰：“这次看清楚尘御媳妇儿的脸了，长得还不错啊。江总这波老牛啃嫩草，真是啃到地表了。”

    古暖暖刚刚点菜结束，她让经理去准备时，自己板着小凳子坐在了丈夫身边，看他们兄弟几个聊天。

    “哈哈哈，老公，我好喜欢白辰啊，他好有趣。”

    江尘御扭头看着小妻子，“他十八岁了还尿床，你还喜欢吗？”

    “……”古暖暖立马摇头。

    江总放心的点头，继续看着群内几个兄弟的活跃。他对小妻子说了句：“有机会带你去潮州玩儿，南宫家在潮州，过年了带你认识他们几个。”

    “你要带我认识你的兄弟们嘛？”

    江尘御抬手，顺顺妻子的小软毛，“早该认识了。”

    古暖暖的思维跳脱，她笑的眼睛弯如小月牙，开心的说：“那如果见面了，我要问他们要份子钱！把欠我们的钱，补回来。”

    “可以，南宫訾现在是当家人，很有钱，你可以多要一些。”

    不一会儿，古暖暖要的牛排和鹅肝都送上来了。

    她拿着自己的手机吃前手机先吃。

    “老公，你别动我还没拍完。”

    等她拍完，二人才开始吃饭。

    “喝红酒吗？”江尘御问。

    牛排，玫瑰和红酒，应该是最搭的。

    古暖暖摇头，“我不会喝酒，怕醉了。你也不能喝酒，因为我不会开车。”

    江尘御点头，“周六周末没事，在家我教你开车，学会了直接给你提一辆车，每天自己开车上下学。”

    古暖暖一想到自己学开车时，身边的父亲气的大声嚷嚷，母亲更是都不坐她开的车。

    “老公，我有点笨，你还是不要教我了。”

    “再笨也是自己娶的，我不教，谁教？”江尘御将盘子里的牛排切好送给了妻子。“你吃我切过的。”

    一顿西餐，在不知不觉中吃完。

    窗外已暮色。

    店内的灯光微晕，像蒙了一层纱。楼下的大提琴响起，曲调宛转悠扬。

