    济仁医院，外科。

    霍医生正在给傅修上药。

    “怎么弄的？”

    傅修倒吸口凉气，“你就别问了，唔，也别告诉别人。”

    “你哥马上就来了。”

    在看到傅修是病人的时候，霍医生就已经直接通知了他哥。

    霍医生抬头，看了眼站在窗边的女人，问：“是被她打的？”

    傅修：“……”

    我不要面子的嘛？

    “嘶，你轻点，轻点，很疼的，你二次谋杀吗？”

    -

    沈顾沉来到医院，推开门，第一眼就是站在窗边的女人。

    “笙笙？”

    慕笙回头：“你怎么在这里。”

    沈顾沉：“我来接你回家。”

    傅修一脸懵。

    感觉哪里不对。

    霍医生也抬起头，饶有兴趣的看着沈顾沉和慕笙。

    这两个人，明显认识。

    而且看沈顾沉的样子，他们两人似乎还住在一起。

    “嗷，靠，你轻点啊，疼。”

    傅修声音太大，将慕笙和沈顾沉的目光都吸引了过去。

    沈顾沉眯了眯眼，眸色很深。

    傅修张了张嘴，“二——嗷——”

    霍医生手下猛的用力，食指压着唇边，示意傅修不要说话。

    傅修：“o(╥﹏╥)o”他没得人权吗？

    “你打的？”

    这话是在问慕笙，但语气其实很肯定。

    沈顾沉走向慕笙，握住她的手，发现她的骨节已经青了。

    “以后要是想打，找别人打，别伤了自己。”

    喂喂喂，她打伤的，是你的亲弟弟！

    “药在哪里？”

    霍医生指了一个地方，沈顾沉取了药，拉着慕笙坐到一旁，开始给她上药。

    他动作很细，也很轻。

    慕笙说：“这些药对我没用，我天生抗药。”

    她从小到大不论是生病或者受伤，用药都从来不管用，只能自己硬抗。

    傅修觉得，那边两人的气场，总有一种在撒狗粮的感觉。

    就算再迟钝，傅修也反应过来了。

    所以，这个叫慕笙的，在以后会是他的二嫂？

    他今天又没有对她二嫂说什么特别过分的话？

    可既然如此，他二哥到底为什么我还要让他和她去相亲啊？

    霍医生拽住傅修的衣领就把人拽出了房间，想重新换了个地方给他上药。

    慕笙活动了下手，其实没有那么疼。

    “你怎么会来这里？”

    “路过医院，来找工作的。”

    “扫地吗？”

    “你为什么会打他。”沈顾沉岔开了话题。

    “他欠揍。”慕笙也没说自己是被家里人逼着去相亲了。

    “嗯，以后你想揍，我来替你揍。”

    正在门外偷听的傅修：“……”

    嘤嘤嘤，他不在是他二哥心里唯一的小可爱了。

    耳朵一痛，霍医生直接拽着他走了。

    “嗷嗷——”

    “让他知道你偷听他说话，会生气。”

    傅修：“霍大哥，我觉得我哥对那姑娘有些不一样。”

    霍医生：“我不瞎。”

    -

    沈顾沉替慕笙上完药，带着人就离开了。

    傅修还在霍医生的病房里面等，可是左等右等，都没有等来他二哥。

    霍医生此时正在换衣服，似乎是要下班了。

    “霍大哥，你要走？”

    “我去接星辰。”

    “能不能捎我一段？”他现在这样子也不能开车。

    “不顺路。”霍医生说着话，从钱包里里取了一百出来：“你自己打车回去。”

    傅修：“………”

    傅修打了车回去的半道上，收到了沈顾沉的消息。

    “发生了什么？”

    小可怜瞬间觉得他二哥还是关心他吗。

    发过去了一个求恩宠的表情。

    “。”

    “慕笙是慕家的女儿，是今天我的相亲对象，我给你打电话了，你让我看着办。”

    “你欺负她了。”

    “………”你从哪里看出我欺负她了？

    呵，这不是亲哥。

    沈顾沉收了手机没在回话，他倒是不知，她竟然是慕家的小姐。

    他一直很反对这门亲事，现在竟然无比庆幸。

    沈顾沉手机一直在响，慕笙微微回头：“你不觉得有点吵？”

    傅修还想再发消息出去，系统提示：您与对方不是好友。

    “额。”

    沈顾沉看着她，挪动身体，凑近她，“笙笙，以后不要和别的男人出去，嗯？”

    尾音勾着，带着诱哄。

    车窗上映着外面的灯红酒绿，连慕笙的表情，都是斑驳陆离的。

    慕笙伸出手，推开他，“那是我的事。”

    许是两人挨得太近了，莫名觉得有些热，她降下车窗，冷风灌进，稍稍降下去一些温度。

    只是那颗心啊……

    砰砰砰的。

    沈顾沉带她回了家，慕笙看着他熟练的摁着门上的密码，有些愣怔。

    他真聪明，猜到她的密码是那一天。

    “你去休息一会，我去把饭菜热一下。”

    慕笙去了二楼，推开房间，满屋子都是消毒水的味，化学上用的器皿，有标本，似乎在做什么实验，实验室虽小，却五脏俱全。

    她穿上白大褂，带着口罩。

    这才打开了幕布，上面出现了一个人脸。

    “夜博士，钱我已经打到你账户上了。”

    “我只做一次，你看好了。”

    慕笙目光淡淡的，细长的指尖捏着那些化学用品一丝不苟，中途也只是解释一下步骤和原理，半点废话也没有。

    半个小时，实验做完，慕笙在收拾实验室。

    “夜博士这段时间怎么想起教学了？”那人觉得，反正没事，不如唠会嗑。

    他看着女人在实验室走来走去，穿着医用白大褂，一身风骨，桀骜冷冽。

    以前他求了许久，她都没有松口。

    而这次，他只是唠叨了一遍，夜博士就同意了，但是也有自己的规矩，教学可以，只教他一个人，然后让他去教别人。

    她向来随心所欲，不愿做的实验，不愿教的人，你开再高的价也没用。

    这次也算是破天荒了。

    “赚钱养家。”慕笙回完，微微抬头，目光淡然，“你还没挂？”说出的话，透着一股冷然。

    那人：“………”

    “嗳，不是，你等等——”

    慕笙走过去直接掐断了视频，男人的面容消失在幕布上。

    慕笙出了实验室后，便去了浴室，现在家里不是她一个人，有别人在，会暴露。

