
　　你们都是好人，难道我黑大帅就是个坏蛋？

　　敢这么诬蔑我，本大帅看你是活……

　　等等，不对啊，我好像就是个坏蛋，我是这古古怪界里最坏的坏蛋了。

　　“……”沉默了几秒钟，闭上眼睛做出一个沉思的动作，然后黑大帅突然哈哈大笑了起来，不错，我黑大帅就是一个邪恶、自私、黑暗的大坏蛋，我一定会统治整个古古怪界的。

　　等我将潇洒和那群小羊抓起来以后，这个世界上就没有人能阻止我了，我会用我的基因光线，感染古古怪界里的所有生物，让它们全都臣服于我，称我为总统，哦不，今天应该是元帅。

　　然后，这里到底是什么地方，他们又到底是什么人？

　　那个自称是好人的家伙他根本就没有回答本大帅，他只是放了个屁。

　　…………

　　另一边，火影忍者世界。

　　通过了忍者学校的考试，顺利成为了一名下忍，宇智波佐助戴着学校分发给他的护额，孤零零的回到了宇智波的族地。

　　这偌大的族地里只住着他一个人，到了黄昏的时候显得十分孤寂，还有种萧瑟的感觉。

　　这种感觉让人很不好受，可佐助没有办法，因为这里是他的家，是他的族人们生活的地方。

　　只是，他的家人，他的族人全都……

　　想起那些逝去的生命，想起那个残忍的杀害了自己骨肉至亲的男人，宇智波佐助的心中控制不住的升起一团又一团的怒火，手掌渐渐紧握成拳头。

　　他要报仇！

　　明天他就可以得到一位上忍的指导，并且去做各种忍者任务了，他相信自己接下来一定能快速变强的，等他变强了以后，宇智波鼬，等着吧，我会去找你的。

　　想着，宇智波佐助在族地里拐了几个弯后，走进了自己的家门，哪怕屋里没有人，他也习惯性的说了一句：“ただいま（我回来了）。”

　　然后……

　　没有人应。

　　对此，佐助的脸色没有丝毫变化，还是那句话，他已经习惯了。

　　而这时，换好鞋子就要去厨房里为自己准备晚饭的他，刚走了几步路，冷冰冰的脸色居然在今天破天荒的变了。

　　这是……什么东西？

　　他发现自己的脑海中突然多出了一个东西，一个很奇怪，有点像电影布但又有很大的区别的东西。

　　“私は幻術ですか？（我这是中幻术了吗？）”在这个时间点，还没有接触过手机更不用说网络的宇智波佐助对聊天群一点都不了解，他的脸上闪过一抹惊慌之色，喃喃道。

　　随后，下意识的后退了两步，竖起双指，将他的单勾玉写轮眼释放了起来。

　　写轮眼，宇智波一族特有的血继限界，具有观察、复制、催眠等强大的能力。持有者具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉的流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。

　　自己现在虽然只开启了单勾玉写轮眼，但看破一般的幻术还是没问题的。在自己这双眼宇智波的眼睛面前，这种虚妄的东西一定……

　　额，没有消失。

　　佐助的眉头皱了起来，额头上流出了几滴冷汗，脸上的表情也越发凝重。

　　是谁，究竟是谁在对自己施展幻术，他有什么目的，他想做什么？

　　佐助的心里很是紧张，但他到底是佐助，不是鸣人，所以他没有大喊大叫，而是耐着性子，小心翼翼的四处观察，在确定自己的四周没有人存在后，这才接着观察起了脑海中那个奇怪的东西，也就是聊天屏幕。

　　出现在脑海中的幻术，别说遇到，他听都没有听过，没想到居然有人这么使用它，自己也算是长见识了。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　“这里到底是什么地方，你们到底是什么人？快说，不然本大帅就用基因光线把你们全都给变异了！”黑大帅在群里大喊大叫道。

　　因为没有看群文件和群公告，所以它不知道如何发出文字消息，而它又却确实想要说话，所以系统人性化的为它默认了使用语音功能。

　　魏无羡：“这里是诸天万界BOSS聊天群，我们都是群员，你进群了，那么你也是群员。不过基因光线是什么，很厉害吗，还能让人发生变异？”

　　魏无羡表示自己对这新人说出来的似乎是绝招的东西有些好奇。

　　“哼，连基因光线都不知道，看来你不是生活在感染地区的生物呢。也是，本大帅从来都没有见过长成你这样的猴子，你在古古怪界什么区域？本大帅现在就去找你，给你一发基因光线，这样你就知道它厉不厉害了。”黑大帅一边在群里说道，一边不断的放电，希望可以通过自己强大的法力，将这奇怪的地方给摧毁掉。

　　然而，和宇智波佐助的写轮眼一样，没有卵用。

　　这出现在他脑海中的奇怪画面依旧存在。

　　而听到黑大帅话的魏无羡，整个人都感觉不好了。

　　猴子，我是猴子？

　　开什么玩笑！

　　你见过长得帅的猴子吗？

　　当即，他对着身边给他和江澄递来毛巾擦脸的江厌离问道：“师姐，你说我长得像猴子吗？”

　　江厌离：“……”M.23sk.com

　　阿羡他这是怎么了？

　　“不是像，看起来简直就是同一个物种。”江厌离有些担心的看着魏无羡，可一旁的江澄却不会这么去想，直接随口说了一句。

　　然后……

　　魏无羡生气了，转头瞪着江澄，抡起拳头直接朝他打了过去，嘴里说道：“你不说话没有人会把你当哑巴！”

　　“@黑大帅，这位新人，我是诸天宠物店的老板，你可以叫龙老板，欢迎加入诸天万界BOSS聊天群，请问你想要龙宠吗，今天是你第一天进群，小龙可以给你五折优惠？”看到魏无羡在被新人称呼了一句‘猴子’后就不说话了，恶魔小龙慢慢悠悠的冒了出来，给黑大帅发消息道。

　　黑大帅：“龙宠？诸天万界？本大帅根本就不知道你在说什么，快说，这里到底是什么地方？不然，基因光线！”

　　说着，黑大帅又在原地释放了一束基因光线，依旧没有卵用，它有些气馁了，这破地方根本就摧毁不了啊。

　　“你可以先去看看群公告和群文件，就是屏幕右边最靠前的那两个图标，你集中精神投入进去就能看到了。”做生意的龙，要以和为贵，更何况是新人，所以恶魔小龙没有在意对方的语气，对它和气的说道。

　　黑大帅：“群公告？群文件？你让本大帅看本大帅就看，那本大帅岂不是很没有面子？”

　　实在摧毁不了这个聊天群的黑大帅，在群里说了这么一句后，按照恶魔小龙的话，集中精神，先后点开了群公告和群文件。

　　聊天群并没有因为黑大帅正在浏览文件就变得安静了下来，除了魏无羡和恶魔小龙，李茂贞、殷素素、拜月、普渡慈航等人也接连冒泡，对新人表示欢迎，当然也对它提了一些关于它所在世界的问题。

　　其中拜月还给黑大帅发了个专属红包，说是给新人的见面礼，里面放着的是他自己写的一本书，书里记录了他关于爱的一些感悟，希望可以帮助到新人，让它能感受到爱。

　　好吧，这是红包还没有被拆开，等黑大帅收到了这份礼物，它的表情肯定会很精彩。

　　你特么送给我这个大坏蛋关于爱的书，你确定你不是在挑事？

　　……

　　火影忍者世界。

　　看着脑海中不断刷新消息的聊天屏幕，听到这接连响起的自己根本就听不懂的话，宇智波佐助盯着聊天屏幕发呆。

　　这，这……到底是什么东西啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十三章 不会说华夏语的宇智波佐助免费阅读。https://xs.23sk.com 