    “公子，县城里所有客栈驿所，甚至青楼酒栈，都没有空房了。就连民宿都住满了。想要住宿，得去城外乡下寻找民宿。船行也没船了，想要包船去看大佛，得排到十天以后……”

    一边吃着糖人，一边听闻采婷汇报情况，再看看满街的和尚尼姑，倪昆不禁有些头大。

    他也没有想到，龙游县居然会热闹成这个样子，满街都是人。

    其中除了佛门的僧尼善信，挟刀负剑的武林人士也为数不少。

    倪昆都不知道那些跟佛门无关的武林人士，都跑来凑什么热闹。

    难道他们还以为，乐山巨佛出世，会带来什么奇遇不成？

    好吧，不得不说武林人士们嗅觉灵敏。乐山巨佛现世，还真可能带来“凌云窟”。

    但这就让倪昆有点苦恼了。

    虽然尚未听说，乐山巨佛周围有什么奇异洞窟出现，但想来只是暂时没有发现。

    一旦“凌云窟”现世，惊动众人，无数高手一拥而入，再多的宝物都能搜刮一空。

    “不行，我得早点过去霸住坑位。”

    倪昆心忖着，三两口吃完糖人，对闻采婷说道：

    “今晚咱们不投宿了，连夜前往巨佛处。”

    闻采婷道：“可是现在也租不到船……”

    倪昆横她一眼：

    “我见过什么武功都不会的普通人，只用一根大毛竹，便能行于江上。你武功那么高，难道还做不到？”

    闻采婷无话可说。

    当下二人出了县城，在城外寻了片竹林，伐下一根大毛竹，由闻采婷扛着往江边行去。

    正行时，忽见前方一片树林前，似有人倒在路边。

    二人过去一瞧，就见一位黄裙少女，正自一动不动地伏在道旁草丛间。

    少女眼帘紧闭，露出半边苍白的侧脸。单这半边侧脸，便令倪昆都不禁心中一动，生出惊艳怜惜之感。

    她赤着一对精致玉足，足背肌肤光滑细嫩，玲珑玉趾如玉雕成，足底洁白不惹纤尘。

    她裙摆倒卷，半截修长雪白的小腿显露于外，肌肤晶莹，宛若白璧无瑕。但此刻这雪白无瑕的小腿肚上，赫然印着一对触目惊心的细小血孔，正自缓缓渗出暗红的血渍。

    瞧着少女那对精致完美的玉足，看看她那纤侬合度、美不胜收的背影，倪昆脸上不禁浮出一抹古怪。

    侧首瞥闻采婷一眼，就见闻采婷脸色也颇不自然，眼中隐有讶色。

    “这姑娘的裙子用料极好，染色工艺也相当精湛。如此纯粹均匀的鹅黄色，可不是一般的手艺能染出来的。”

    倪昆站在路边，背着双手，对着地上的黄裙少女评头论足：

    “她衣裳这么好，没理由穿不起鞋。嗯，周围也没有鞋袜，看来也并非是被蛇咬之后，自己把鞋袜脱下来的。更不可能有人放着美色不劫，偏劫她一双鞋子……打着赤脚在野地里跑，脚底却干净得跟刚洗过一样，这怕不是要骗傻子吧？采婷你说是不是啊？”

    闻采婷尴尬一笑：“公子说的是……”

    倪昆轻笑一声，感慨道：

    “瞧她腿肚上的伤口，看起来还真是被毒蛇咬了……不得不说，你们阴癸派的妖女还真是够狠，不仅对敌人狠，对自己也狠。

    “瞧她年纪也就跟我差不多，为了演一出苦肉计，居然还真个以身饲蛇……换作是我，可万万做不出如此自残之举。

    “所以究竟是什么样的环境，才能培养出如此狠辣的少女？这是人性的丧失，还是道德的沦亡？”

    听他说到这里，闻采婷实在忍不住了，对仍然一动不动的黄裙少女说道：

    “婠师侄，别闹了，你还是起来吧。你这点小伎俩，骗不过公子的。”

    “婠师侄？”尽管倪昆早有猜测，此时才终于能够确定，一脸好奇地瞧着少女：

    “所以她的确是阴后的亲传弟子，阴癸派当代圣女婠婠喽？”

    闻采婷苦笑：“果然什么都瞒不过公子……”

    而地上的黄裙少女，先听了倪昆一番长篇大论，又听闻采婷叫破她身份，终于是装不下去了，轻笑一声以掩饰尴尬，同时张开眼帘，盈盈起身。

    起身之际，她腿上两个细小血孔流出的乌血，迅速化作鲜红，接着血流停止，伤口自动挤压收缩，转眼就几乎看不出任何受伤的痕迹。

    之后她小腿肌肤微微一震，血渍悉数脱落，肌肤又变得晶莹无瑕。

    她理了理衣裙，转身正对倪昆，苍白的脸色亦变回健康的水润白嫩。

    而终于看清了她真面目的倪昆，心中又是一动，惊叹道：

    “闻采婷已是难得的美女，没想到婠妖女比闻妖女更甚一筹，无需施展媚功幻术，魅力便不逊于闻采婷全力发功之时！

    “如此倾城颜值，难怪能轻易迷死独霸山庄的方泽滔，难怪只轻轻一叹，便能令试图围杀她的精兵悍卒不忍对她挥刀射箭……”

    虽然惊叹于婠妖女的美貌，但倪昆终究是给柳生飘絮折腾出了一定程度的创伤后应激障碍，也曾成功抵御功力全开的闻采婷魅惑。

    此时见了婠婠的倾世容颜，他也不曾意乱情迷，反而心里暗自警惕：婠妖女是来搭救闻采婷的？她既在此，祝玉妍是否也来了？

    正心下警惕时，就见婠婠先看了一眼扛着根三丈长大毛竹的闻采婷，妙目之中闪过一抹迷茫不解，显然搞不懂闻采婷扛根大毛竹要做啥。

    但她很快掩饰了这份茫然，若无其事地朝倪昆盈盈一礼，以带着几分空灵梦幻的动人声音说道：

    “小女子婠婠，给公子见礼啦，不知公子尊姓大名？”

    倪昆不动声色，淡淡道：“本公子姓倪名昆。”

    “原来是倪公子。”婠婠嫣然一笑，眨巴着长长的睫毛，作好奇状：

    “不知倪公子是如何认出婠婠来历的？是闻师叔曾对公子提过婠儿吗？”

    她承认自己这出苦肉计有许多破绽，那些破绽，倪昆之前也都一一点评过了。

    可就算如此，这位看着与她同龄的倪公子，也不至于能一眼认出她是阴癸妖女吧？

    “人家可是把真气都藏在生死窍中，看着与寻常弱女子无异的。”婠婠心下嘀咕：

    “所以是闻师叔被这倪昆吃得死死的，背叛了圣门，泄露了派中机密？

    “唔，闻师叔素来烟视媚行，可今日在这倪昆身边，却不显丝毫妖冶，正经得跟个良家女子似的……恐怕她是真的沦陷了！”

    心下猜疑时，她仍保持着那副好奇求教的样子，宛若一位天真烂漫的纯稚少女。

    任谁看到她此时模样，都不会将她与心狠手辣、诡计多端的阴癸妖女联系起来。

    可惜倪昆知道她的底细，晓得她演技高超，并不会被她这天真模样骗到，只淡淡一笑，说道：

    “你也不必试探，闻采婷并未背叛阴癸派，也未曾对我说过你们阴癸派的机密。不过我也无需她告密，因这世上的人与事，本就很少有我不知道的。”

    婠婠纯真俏脸上，浮出一抹惊叹钦佩之色：

    “真的？想不到倪公子竟如此博闻广识，教婠儿好生钦佩呢。”

    说话间，还扑闪着长长的睫毛，幽深清澈的美眸里，像要放光似的，满是钦敬仰慕。

    换作其他任何一个初出茅庐、血气方刚的少年人，甚至一般的老江湖，被婠婠这么一番作态下来，只怕立刻就要心态膨胀，飘飘然不知道自己该姓什么。

    然而倪昆自不会吃她吹捧，只微微一笑，说道：

    “当然是真的。对了婠儿，你师父祝玉妍何在？”

    婠婠乖巧一笑，扑闪着眼睫幽幽说道：

    “方才在龙游县城，婠儿正是与祝师一起，见到倪公子与闻师叔携手同游呢。”

    言下之意就是祝玉妍就跟她在一起，若倪昆对她有什么图谋，须得考虑一下祝玉妍的存在。

    倪昆点点头，笑道：

    “也就是说，阴后现下并不在附近喽？”

    婠婠偏头一笑：“你猜？”

    话音一落，身形化作幻影，闪电般朝身后树林退去。

    倪昆没有发招，也没有叫闻采婷捉她——闻采婷这种魅惑派，哪怕是婠婠的师叔，哪怕吃蛇胆涨了几年功力，只怕也捉不住婠婠这由祝玉妍一手教出来的武斗派。

    因此他只是背负双手，瞧着婠婠退走的方向，淡淡说道：

    “代我向阴后问好。”

    话音一落，婠婠声音自林中飘渺传来：

    “公子有心了，婠儿定会……哎呀！”

    惊呼声中，林中又响起嘭一声爆响。

    跟着就见无数断枝碎叶抛飞半空，又一股劲风自林中疾吹而出，把树林边上的大小树木，刮得摇曳不休，枝叶乱晃。

    那情形，简直就像有一枚炮弹，在林中爆炸了似的。

    随后又听一声闷哼，风声呼啸中，身形本已彻底没入林中，影子都瞧不见了的婠婠，忽然又风一般自林中飞掠而出，朝着倪昆、闻采婷疾掠而来。

    【求勒个票~！】

