    晚上，之前在教室里吹牛说今晚酒桌上能喝两瓶拿破仑的金晓云却没能参加晚上的聚餐。

    下午刚放学，他不知道接了谁的电话顿时脸色巨变，急匆匆对程大伟说了声，“你帮我跟老师请个假，我有点急事要回去一趟”说完就跑了。

    程大伟本想打电话问他，“到底发生什么事那么火急火燎连晚饭也顾不上吃？”想想自己和金晓云看似熟络其实也就刚认识没几天，万一人家是为了私事乱打听不合适。

    当晚在酒店聚餐，胡守文不仅邀请了全班所有同学，还邀请了党校所有给他们上课的任课老师和辅导员。

    晚上吃饭的时候，程大伟才从坐在一旁的同学口中了解到：

    “胡守文是享受江南省总公司副总待遇的领导，他虽然目前在底下分公司当一把手，但是党校学习过后回省总公司当副总或者其他职务是水到渠成的事。”

    这也解释了为什么全班的学员甚至包括党校一些老师都对他另眼相看的原因。

    这位同学感慨说，“说不定下次公司推荐人来党校培训的时候，胡守文就是坐在主席台上参加开幕式的领导了。”

    当晚酒桌上，程大伟还看到了开学第一天就跟他结下“不解之仇”的小分头——吴大江。

    他指着吴大江悄悄问坐在身边消息灵通的同学，“那个小分头到底什么身份？他也是党校老师？”

    同学说：“你说吴大江啊？他是省总公司人事处的人，估计是人事处牛处长派他过来帮忙的。”

    提到牛处长，程大伟心下了然。

    他没想到这个吴大江居然是牛处长的嫡系下属？牛处长手底下怎么会有这种虚伪市侩的下属？

    程大伟和同学两人四只眼睛不时掠过吴大江的时候，吴大江也看到了程大伟。

    他脸上愣了一下很快认出程大伟正是开学第一天让自己下不来台的那名学员，隔着酒桌冲程大伟狠狠瞪一眼，那意思，“老子记住你了！”

    程大伟当作没看见，依旧一脸轻松和同学一起品尝美酒佳肴。

    金晓云一走就是三天。

    第四天回到宿舍顾不得休息四处打听，“哪位同学能联系上江南省纪委的领导？”程大伟仔细询问才知道，金晓云大哥三天前被市纪委的人带走调查了。

    按照金晓云的说法：

    他大哥是个实力派官员，平常各方面作风特别谨慎，但是官场上爬到一定职位的领导干部身后不可能没有提携之恩的领导。

    金晓云大哥这次正是为领导办事出了岔子才会被纪委的人找到头上。

    如果再这么查下去顺藤摸瓜肯定会把案子越查越深，真到了那时候局面将会一发不可收拾。

    金晓云原本就是藏不住心思的性子，坐在宿舍里急的快要哭出来：“你们赶紧帮我想想办法吧，我大哥都进去三天了，要是再不想办法我担心他撑不住了。”

    周长贵、柳鸿运和程大伟都对金晓云大哥出了那么大的事表示同情。

    但是大家都是天阳集团公司下属公司的领导，虽说工作中偶有和正俯部门领导接触的机会，跟省纪委领导却鲜有接触。

    还是周长贵头脑灵光，他说：

    “咱们不认识省纪委的领导不代表咱班没有其他同学认识啊，你们想想看，咱班长胡守文是马上要当天阳集团江南省总公司副总的人，他跟省纪委的领导说不定有接触。”

    听周长贵这么一说，金晓云眼里顿时闪出希望光芒。

    他也顾不得多想，拉着周长贵的手，“走，你陪我一块找班长去。”

    周长贵一把甩开他的手没好气道：

    “你能不能别这么着急？心急吃不了热豆腐，你也不想想咱们刚开学没几天，你跟班长有交情吗？人家要是答应帮忙那是情分，要是不答应帮忙你也没辙。”

    金晓云愣在那，走也不是不走也不是，不自觉向程大伟投来求援眼神，在整个宿舍乃至整个班级，他和程大伟关系最熟。

    那意思，让程大伟帮忙拿个主意。

    程大伟也觉的大晚上冒然去胡守文宿舍求他帮忙不合适。

    胡守文宿舍也是四个人，金晓云和周长贵一进去其他三人肯定要问，“你俩来找胡守文什么事？”

    到头来事情办没办成两说，金晓云大哥被纪委带走调查的事倒是传的满城风雨，这种事又不是什么值得炫耀的光荣事迹，自然是知道的人越少越好。

    程大伟提出建议：“要不然我们宿舍去个人把胡守文请过来吧。”

    这主意得到了宿舍四人的统一赞同。

    金晓云急着要去被周长贵伸胳膊拦下，他和柳鸿运两人去了隔壁宿舍请胡守文过来。

    两间宿舍相距不过一几十米远，周长贵和柳鸿运进去找胡守文的时候他正好刚洗过澡躺在床上看书，被两人神神秘秘拉过来。

    胡守文刚进门，宿舍门被关起来。

    周长贵先开口问：“班长，你认识省纪委的人吗？”

    胡守文一愣，意识到八成有事。

    他模棱两可回答：“认识倒是认识，不过交情没那么深，毕竟和咱们不是一个系统的嗯，你们这么问什么意思？谁碰上什么事了？”

    金晓云走过来眼泪快要掉下来：“班长，你可一定要帮帮我大哥！”

    周长贵在一旁训斥口气：“你这是干什么？人家班长又没说不帮忙你一个大男人哭什么？”

    金晓云连忙抹干眼泪。

    程大伟站在一旁说：“班长已经来了，你把你大哥的事具体情况跟他说一遍，看看他能不能帮得上忙。”

    胡守文闻言不由默默看了程大伟一眼，倒是没想到他不仅看起来长相出众，思路倒是宿舍四人中最清晰的，说话直奔主题。

    胡守文在客厅沙发上坐下来。

    周长贵和柳鸿运坐在他左右两侧，金晓云拖了张椅子坐在三人对面，程大伟端着水杯倚在门框那站着。

    金晓云当着大家伙的面详细讲述了他大哥遇上的麻烦事：

    “我大哥叫金晓天，他是洪城市底下一个县开发区小领导，主要分管县开发区里的基础设施建设，这样的领导职位在当地正俯部门算是肥缺，很有威信。说起来，我大哥能得到这个肥缺最主要原因是他和开发区一把手主任关系非常好。

    【作者题外话】：感谢各位朋友票的支持，请把票投给当天更新的章节，谢

