    圣地传人与禁区传人，隔空喊话，都显得格外自信。

    “天壑已经前往通仙山了！”

    有人喊出，看到了天壑传人的身影，他从云层之上掠过，展翅鹏飞，速度极快。

    “有天道六重的高手说出，他不如天壑传人，最起码在速度上，天壑传人要远超他！天壑传人已经掌握了至少七重的速度之道！”

    一个禁区传人，一露面，就展现出了天道七重的实力！    这不可谓不恐怖！    这是圣主级别才有的战力！    事实上，禁区一直保持神秘，未曾露面，在外人的眼中，也一直都是无敌可怕的存在。

    如今禁区传人露面，一出现便是挑战天下强者的姿态，能以这样的姿态露面，自然不可能是一个还未成长起来的天才妖孽，必然已经得到被禁区认可的能力。

    这种能力，可能是已经能够继承禁区之主的位置了。

    幽暗并没有像天壑那般一跃三千里，他就步行前往幽暗森林，他路行直线，幽暗森林距离通仙山何止数万里，路途上山川河流。

    幽暗所过之处，河流分离，主动为幽暗辟出一条道路，所过高山，高山裂开，形成裂谷，供幽暗直线前进。

    幽暗就这样缓缓踱步，但他动作看着缓慢，可一步迈出，再出现已经是极远的距离，此乃缩地成寸的神通。

    山海界，几乎所有人的目光，都集中在通仙山，等待着大战开始。

    十大圣地的圣子圣女，已经到达通仙山脚下。

    “以天壑的速度来看，三个小时后，就能达到通仙山！”

    “势必会有一场大战！”

    实时的消息以极快的速度在整个山海界传播着，时间也一分一秒掠过，大家都在等待，三个小时后的大战！    通仙山是一处高耸入云所在，并且这座山，也是一处险地。

    之所以说是险地，不是禁区，是因为这通仙山里面没有居住任何生物，也没有任何风险，但却有一种强大的规则存在，想要登上通仙山，必须实力达到某种程度。

    通仙山高数千米，可至少是天道三重的实力，才能登上千米山峰，再往后每走一步，对实力的需求，都是巨大的。

    如今，圣地的圣子圣女们已经身在通仙山的山脚下。

    猛然间，天空中划过一道闪电。

    新晋轮转圣子目光一凝，看向空中，“来了！我去战他！”

    新晋轮转圣子显得很年轻，眼中战意盎然，他功法运转，身后出现轮回幻境，于此同时他用力一跃，直入云霄，与天壑传人，展开大战！    两人大战，天空色变，风云卷动。

    在山海界，无尽大海与大陆交接的边缘，密密麻麻的身影守在这里，海水狂暴，距离岸边接近的礁石被海水打上，竟然直接爆炸开来，仅仅是海水的涌动，便有拨云强者的一击的威力。

    在山海界，拨云强者，也只是勉强有自保之力的人而已。

    “如今，禁区动乱已经出世，主人应当回来了！”

    密集身影中，领头的人，足有天道七重的实力，却在这时，称呼主人，在说出主人两字时，眼中充满了虔诚。

    天道七重！    圣主级别战力！    却称呼别人为主人！可见这主人，是多么强悍的存在！    领头的人看上去无比苍老，身披斗篷，但没人会小看他，没人能够小看一个天道七重的强者。

    “列阵！”

    此人大喝一声，浑身斗篷在这一刻全部碎裂，且那瘦骨嶙峋的身材瞬间变得无比壮实，他凌空而起，口中喷出精血，以精血化阵。

    无数身影聚集能量，一座巨大的阵法出现在海面上空。

    这阵法是由天道七重强者消耗精血所布，无数强者的力量加以加持，这样的阵法，足以去冲击一座圣地的护山大阵，而现在，却只是用于，接引！    这是一座接引大阵！    大阵出现海面上空，海水开始翻腾，冲天而起，如同失去了重力，海水倒灌入上空的大阵当中，整个海面，出现了巨大的漩涡。

    一道身影，顺着水流，出现在了大阵之中，这身影赤着上身，肌肉暴起，整个人如同铁塔一般，满头白发，光是看其身体，都能感受到其中那爆炸性的力量。

    “恭迎主上！”

    天空中，那天道七重强者率先单膝跪地。

    “恭迎主上！”

    随着这名天道七重强者的动作，密密麻麻的身影，全部单膝跪地，目光虔诚。

    “当年一战，文明重启，那位以无上道行，将禁忌力量留存，以便日后动乱再起，让我们文明有一战之力！留下禁忌力量的地方，被称作禁区，可无数年后，禁区却早已忘了当初存在的目的，因掌握禁忌能量，无比强大，逐渐生出野心，主人为找寻那能量源泉，舍弃肉身，以灵体进入古战场，万分凶险，九死一生，如今，终是归来！”

    天道七重强者大喝一声。

    天空中阵法散发光亮。

    而那出现在漩涡中心的人影，突然睁开双眸，在他睁眼的瞬间，天空中，一道闪电炸响。

    这人脑海中混乱，无数记忆涌入脑海，他还记得最后的片段，那人发现极限传承，让给了自己，将自己放进大海深处。

    “主上，再造之恩，永世难忘！”

    被天道七重强者称作主人的人，在他的口中，竟还有一位主上！    而就在这个时间，一则消息划破整个山海界。

    轮转圣子败了！    于通仙山下，天壑传人胜了，轮转圣子身后异象都被打散！    九宫圣子向天壑传人发起了挑战！    这是一场盛会！还有太多的势力没有露面，禁区传人只出来两名，可十大圣地之一的传人，就已经落败，异象被打散，身受重伤！    “幽暗速度太快了，缩地成寸的神通，每一步都能形成一个空间阵法，让他在其中穿梭！”

    “幽暗也快到通仙山了！”

    “十大圣地已败其一，禁区太强了！”

    “不愧是黑暗禁区！”

    只是短短的时间，轮转圣地的圣子就落败，而且传出消息，若非轮转圣地圣主出面，轮转圣子，会被当场格杀！ 

