    “七成！”

    彭总皱了皱眉，心里对于苏越这个回答，不是很满意，停顿了一下，沉声说道：“可我要的是十成把握。”

    目前金鹏投资的日子，也不好过，这20个亿的投资资金，必须安全撤出来。

    苏越所要的一亿酬金，如果事情能办成的话，他也不是不能答应，但他需要苏越保证万无一失。

    苏越轻笑了一声，说道：“如果你们的资金，能再往上加2个亿的话，成功率也许会上升一些。”

    “4个亿的托盘资金，已经是极限了。”

    彭总沉声说道：“谁手里都不可能有那么大的流动资金。”

    就这4个亿的资金，金鹏投资一家暂时也拿不出来，还得和郑家商量，各出一部分才行，更别说再加2个亿了。

    “那就没办法了。”苏越无奈地回答。

    申源地产目前这种情况，4个亿的托盘资金，要想百分百成功，不现实。

    若真想万无一失的话，准备20亿的现金，自然无虞，可谁也知道，这不可能，真有20亿现金的话，陈长庚根本就不会找他，金鹏投资的这位彭总，也不可能跟他见面。

    20亿的资产，想必无论是金鹏投资还是申源地产，谁都不缺。

    可现金……

    能在一天之内，拿出一亿的人，就是真大佬了，更别说20亿，这么大的数额，除了银行，极少有大公司或者个人能够拿得出来，。

    彭总盯着苏越，沉吟了好半天，才说道：“好！只要你能稳住申源地产的股价，让我金鹏投资的资金，安全出场，一个亿的酬金，我答应了。”

    苏越听见对方这么说，微微一笑，伸出手，说道：“那就……合作愉快。”

    彭总伸出手与苏越握了握，继续强调：“我说的是直到我金鹏投资资金安全撤离为止，可不止稳住这两天的盘面啊，希望你能明白。”

    苏越微微一愣，进而眉头紧皱：“我最多只能给你们半年的期限，20个亿的资金退出，半年时间，应该绰绰有余了吧？”

    一个亿的酬金，半年的操盘期限，是他能容忍的极限了。

    差点就让对方给坑了一把，苏越心里已经隐隐有些怒气升腾，若非对方还算实诚，主动提醒他这一点，今天这合作，恐怕就该到此为止了。

    “好，就半年。”

    对方得到了自己想要的，便干脆利落地回答。

    林锋轻叹了一口气。

    他就知道这一个亿，没那么容易赚，只是半年的操盘期限，一个亿的酬金，也算是非常丰厚了，值得冒险一试。

    其实，只要稳住了前面两天，让恐慌情绪过去，申源地产自己就能缓过来。

    到时候，也不需要他们费多大功夫，只需要盯着申源地产这支股票半年时间，以防一些意外情况发生就可以了。

    谈完了合作的事，苏越和林锋就离开了。

    彭振柯看着苏越离去的背影，过了好一会，才回过神来，怒视着两位手下：“郑家源的事，是怎么回事？早不爆，晚不爆，为什么偏偏这个节骨眼上爆出来，四年前的旧案，怎么突然就找到了证据，而且还证据确凿了？”

    “是有人故意举报，并主动提供了证据。”陈长庚低着头回道。

    彭振柯怒吼道：“谁？”

    “申源地产的竞争对手，隆运地产，胡家。”陈长庚说道，“听说是胡天礼亲自向警方举报的，证据也是他提供的。彭总，您也知道……胡家在市局方面的关系，比郑家硬很多，一旦抓到了把柄，就连许副市长也不好插手。”

    “胡天礼的手里，怎么会有四年前案子的证据？”彭振柯疑惑道，“当初，连警方都没找到证据，他凭什么能找到？”

    “主要是找到了当年的一个目击者，所以掀出了诸多铁证。”陈长庚无奈地叹息一声。

    彭振柯一愣，皱眉问道：“什么目击者？”

    “一个女孩，当初也不知道她是怎么看见的，大家都没意识到有这么个目击者。”陈长庚说道，“胡天礼也不知道怎么找到的这个女孩，掀开了这宗旧案，也该郑家源倒霉，触法的事、超越底线的事能干吗？而且还杀了人，拉这么多人陪葬，简直是该死。”

    “那个女孩，叫什么名字？”彭振柯继续问道。

    陈长庚想了想，说道：“好像是叫柳思妍，刚好十八岁，挺漂亮的一个女孩，前一段时间上了一档唱歌的真人秀节目，目前挺火的。”

    “柳思妍？”

    彭振柯念叨了一遍这个名字，轻声说道：“名字倒是挺好听的，这女孩什么家庭背景，查清楚了吗？”

    “平常的小康家庭，母亲叫刘慧，父亲柳开阳，母亲在一家服装商场工作，父亲开出租车，家里还有一个弟弟，十岁左右。哦……对了，柳思妍是刘慧带着嫁给柳开阳的，改过名字，以前的名字，姓杨。”

    关于柳思妍这个女孩的资料，昨天陈长庚是加班加点地给查了个底朝天。

    “当年死的那个女孩，跟她是一所学校，但俩人之间，没有任何关联，也没有任何联系，所以大家才忽略了这么个目击者。”

    “你刚才说，她才十八岁吧，一个十八岁的女孩，不是应该正在读书吗？怎么上的唱歌真人秀节目，而且……以她的家庭背景，没有人主动牵线介绍，很难走进娱乐这个圈子吧？”彭振柯问道，“背后，是不是也有胡家的身影？”

    陈长庚点了点头，说道：“彭总猜测的没错，柳思妍这女孩能走上星途，确实是胡天礼介绍的一家娱乐经纪公司挖掘的。”

    “这么看的话……看来胡家是蓄谋已久啊。”彭振柯冷笑道。

    “胡家的目标，不止是申源地产和郑家，不然的话，有这些证据和柳思妍那个女孩为人证，早就可以令郑家源伏法了，他的目标……还有咱们和许副市长啊。”陈长庚说道，“选择在这个时候出手，是因为咱们金鹏投资的资金陷在了别处，而上面，听说对许副市长，也有了新的安排。”

    “哼……想的倒是美好，岂能让他如愿？”彭振柯怒喝了一声。

