    最近这段时间，随着商会的队伍进入各地，香皂逐渐出现在广元各县府。

    只不过唐小北培养的女掌柜们没有金锋人脉的支持，也没有唐小北的能力，推广工作进展的远不如唐小北在广元那么顺利。

    但是金子总是会发光的，在女掌柜的努力下，香皂在各县有钱人家的影响力渐渐大了起来。

    人都有从众心理，某个东西一旦有了名气，卖起来就容易多了。

    赵县尉前几天闻到小妾身上多了一股好闻的茉莉香味儿，就问了一下。

    然后才知道香皂这东西，竟然卖五两银子一块，他的小妾攒了很久的月钱才买了一块。

    赵县尉本来觉得这么贵的东西没多少人买，但是他小看了女性对香味儿的钟爱程度，也小看了有钱人家夫人间的攀比心理。

    第二天去街上办事，正好遇到女掌柜卖香皂，当看到十几个丫鬟排着队购买的时候，赵县尉都有些想不通，为什么会有人花那么多钱买一个洗脸洗澡的东西？

    可惜这就是真的，他只在街边站了一盏茶的功夫，就看到香皂足足卖掉了六十多盒。

    那可是三百多两银子啊！

    赵县尉当时就心动了。

    一会儿就卖了三百两，一天能卖多少钱？

    一个月呢？

    回去后他就让人打听香皂的来历。

    可惜唐小北为了考验那些女掌柜，不允许她们在金川打出金锋的名号，赵县尉只打听到香皂出自一个叫金川的商会，由一家叫镇远的镖局负责安保。

    根本打听不出来金川商会背后的老板是谁。

    正准备再想想办法呢，却听到彭老爷说香皂是金锋的。

    赵县尉马上来了兴趣：“香皂是金锋弄出来的？你听谁说的？”

    “大人，我前几天去郡城办事，和朋友去了一趟教坊司，发现教坊司的姑娘现在都在用香皂……”

    彭老爷摇头晃脑说道。

    可是才说了一半，就被赵县尉不耐烦的打断了：“我不想听这个，快说你怎么知道香皂是金锋的？”

    “大人，这件事在广元都传遍了……”

    彭老爷赶紧把金锋和唐小北的事，以及后来唐小北卖香皂的事情说了一遍。

    “原来金锋去郡城是为了这件事。”

    周师爷死后，赵县尉不止一次的打过铁罐山地盘的主意，还让人在黑风岭伏击过金锋。

    伏击失败后，担心了好几天，还让活下来的土匪都藏了起来。

    结果金锋却没有派人去查，赵县尉为此还庆幸了好长一段时间。

    但是赵县尉也害怕被金锋抓住了马脚，就没派人跟着去郡城打探金锋的消息，导致一直到香皂买进他家里，他都不知道香皂的来历。

    赵县尉本来还有些眼红香皂，但是知道是金锋弄出来的，心里马上凉了半截，觉得熊掌和金月阁的姑娘都不香了。

    “这个金锋也是的，光是在广元卖香皂，一个月都能给他挣千两以上的银子，他还开什么纺织厂，真不知道他图什么？”

    朱老爷也烦躁说道。

    “谁能嫌自己的钱多呢，我听说现在西河湾每天都要往郡城送几十车麻线，每一车除掉所有开支，最少也能赚一两银子，这一天也是几十两呢。”

    彭老爷说道：“就这，还是因为金锋给女工开的工资高，要不然能赚得更多！”

    “纺织厂的工钱的确高，听说有的女工一个月能拿一百多文呢。”

    “那是西河湾和关家村的女工，她们是双倍工资，其他村的一个月也就几十文。”

    “几十文还少吗？县衙里的捕快们，累死累活抓贼，一个月才多少钱？”

    朱老爷说道：“就是因为工钱高，还管饭，那些贱民才会往西河湾跑。”

    说着说着，话题又回到了老问题上。

    彭老爷的脸又苦了下来：“大人，这样下去可不行，您得想想办法啊。”

    “放心吧，我已经派人查过了，金锋那边盖的纺织厂已经快招满了，现在烧砖是准备给纺织厂盖寝舍，等过了这几天，可能就不会再有人去西河湾了。”

    赵县尉看在熊掌和姑娘的份上，懒洋洋说道。

    “怪不得大人一点也不急，原来是早就打听清楚了。”

    “哼，算金锋识趣，要是再不收手，老子就让他好看。”

    “行了老彭，你就别吹了，刚才你怎么不说这话？”

    朱老爷、彭老爷心里的石头终于落地了。

    现在去西河湾的人还不算多，完全在他们承受的范围内。

    只要不继续有人迁徙，他们就当这些贱民饿死了。

    心里没了糟心事，两人彻底放开了，房间里很快变得混乱起来。

    他们以为这件事就这么过去了，但是接下来几天，他们才知道自己想错了。

    自从金锋在村里开办纺织厂和窑厂之后，西河湾的村民就成了周围所有村子羡慕的对象。

    其他村子都还在为明天吃什么发愁的时候，西河湾的村民已经可以隔三差五的吃顿肉了。

    每次去镇上赶集，只要看到有村妇打扮的人割肉，卖肉的就知道保准是西河湾的。

    妇人们割了肉，也会洋洋得意的提在手里，遇到其他村子的熟人，一边嘴上抱怨着工作太累，一边恨不得把肉递到人家脸上。

    每次都把其他村子的人羡慕的不行。

    随着纺织厂的扩大，关家湾也加入了这个队伍，镇上卖肉的生意也越来越好，以前猎人在山里打到野猪之类的大猎物，只能送到县府卖，在镇上根本不可能卖完。

    但是现在，不到一上午就能卖光。

    如果实在卖不完也没关系，可以送到西河湾，那边有多少收多少。

    每次一看到有猎人进村，纺织厂的女工们就知道今天有肉吃了。

    蜀地的姑娘自古出美女，以前姑娘们要下地干活，又吃不饱饭，一个个都又黑又瘦。

    但是只要进了纺织厂，就再也不用担心饿肚子，又在屋里工作，不用出去晒太阳，当初那些又黑又瘦的姑娘们，现在一个个都养得白白净净。

    虽然还有不少女工衣服上有补丁，却也都穿得干干净净，身上还透着一股肥皂的味道。

    头上长虫的那种邋遢姑娘，纺织厂再也看不到一个。

    以前特别难嫁的“赔钱货”，只要进了纺织厂，都成了“抢手货”。

    渐渐的，纺织厂女工就成了西河湾的一道风景线，外村的猎人每次过来卖猎物，都会故意赶在厂子上下班的时候。

    就连金锋有时候忙累了，也会去纺织厂转转，因为此事，还被唐小北嘲笑过有贼心没贼胆。

    这样的挑衅金锋自然不能忍，每次都用实际行动来堵得唐小北有口难言。

    都不用主动宣传，纺织厂的名气早就传出去了，这也是纺织厂短时间内能招收到大量女工，甚至有人愿意背井离乡，拖家带口来西河湾的原因。

    因为通讯落后的原因，纺织厂已经招满了人，依旧不断有人赶来，而且还一天比一天多。

