    因着明日就是一年一度的重阳节，百姓们前一日就开始准备明日的节日活动了！

    在花国，九月九重阳节，也是一个重要的节日，百姓们会聚餐，登高，拜祖，或者野炊。

    皇帝，则是在这日早朝后，会带着百官会去祭坛举办一场祭天的活动。

    因此，礼部在前一日就开始提前准备了。

    初八这日下午，楚宁和楚颜在街上走着，看到人不多，就猜到估计都是在忙明日的重阳节活动。

    而她心里有一种感觉，罗云他们筹划的事情，也是要借明日的祭天活动行事。

    毕竟，皇帝再没精神，祭天活动，还是要去的。

    还有各位在世的皇子，世子也是要去的。

    所以，想来保护着各位皇子的仙门之人会多起来吧，明天的那场大戏会很热闹。

    想通这些，楚宁对楚衍笑笑，“要不，我们去德盛楼吃饭去？”

    “嗯，走！”楚衍也想到了，仙门的人来了，肯定是要找京城最好的酒楼吃饭的。

    如今，以他俩的身手，装个普通人，还是没有问题的。

    看看时辰还早，两个人先去德盛楼东楼定了一个二楼的雅间，就出来继续溜达去了。

    “二弟，我们要怎么帮他？”楚衍低声问。

    “明日去祭坛再说，假装百姓，看情况。”楚宁低声道。

    “知道了！”楚衍应了一声，两个人就欣赏起了京城的繁华来。

    “以前，我虽然在京城生活了十一年，但是因为浑身癞子的原因，我爹嫌丢人，从来没让我出过二道门。”

    “所以，虽然是京城人，我却从没见识过京城的繁华。直到那一日，那个女人不想再在府中见到我们了，下套冤枉我娘，我们娘俩被我爹赶出了府。”

    “其实，在被赶出府之前，我们俩是被关在私牢里的，那个女人还假装好心的来关照我娘了。但是我娘那时候对我爹的心死了，就一直哭，那女人得意的走了。”

    “我估计，我娘当时要是猜出是她动的手找她对骂，她肯定不会容许我们俩活下去的。后来，我那个渣爹估计是对我外祖家有所顾忌，最终没杀我们，只扔下一封休书，把我们赶出了府里。”

    “那一日，是我失去原本身份的一日，却也是我第一次看到这个世界的第一日。我突然间一下子看到了这个世界的繁华，热闹，那时是很震惊的。以至于，我忘记了难过，我觉得，比起我的震撼来，原本的痛苦和害怕都小了很多。”

    “我和娘回到外祖家府门时，结果被关在了门外，门房不让进。两个时辰后，来了一个年轻人，他眼神冷淡的看着我娘，扔下了一封断绝关系书，就进去了。当时，他一句话都没说。”

    “后来我娘又抱着我哭了一场，就离开了这热闹的地方。我们一路出京城时，遇到过一伙人想要抢我娘的包裹，但是，正好出现了两个人救了我们，我和娘才得以离开了京城。”

    “这就是我记忆里的关于京城的记忆。”楚宁轻轻的说道，这也是楚清对于京城的所有记忆，很可怜，一个皇家子孙，却如此悲哀！

    所以，那个皇室，此时在楚宁的眼里，并不具有任何的意义。

    楚衍认真的听着，叹息了一声，揽住了她的肩膀，揉了揉，“别难过，以后，你和姑姑有我们。”

    楚宁扭头冲着他笑了笑，“嗯，也算是我运气好啊，遇到了你和阿峻，让我圆了有哥哥有弟弟的梦！”

    “哈哈，我也是，你让我圆了有亲人，有妹妹的梦！”

    旁边的白凤楼二楼窗口，罗云原本正站在窗边，听北星汇报事情，突然一眼就看到了下面的楚衍和楚宁两个搭着肩，笑的一脸开心的走过。

    他眸色沉沉的看着楚衍放在楚宁肩膀上的那只手，恨不得扔出去个飞刀，给他剁了。

    臭小子，竟然敢搂清清，下次见了，非得收拾他一顿不可！

    罗云的眼睛里都是恼意，但无可奈何，他今天是最忙的一天，明日，就是收网的日子，今天他分不出时间去见清清。

    虽然他不用亲自冲在前面，但他要随时在这里掌控各路情报和突发状况，做出及时的指挥！

    罗云握着拳头目送楚宁和楚衍从眼前走过。

    北星说完事情，没有得到老大的及时回复，愣了一下，心里思索，太子那边的事情，这么难定夺吗，老大竟然想这么久？

    下边，楚宁和楚衍往前走到街头，看到一家玉器行，就想着进去看看，给娘买支玉簪。

    花国出产玉石，这家玉饰铺子叫玉瑶轩的，据说是京城内款式最好的一家。

    进了里边看了一遍一楼的，楚宁背着手上了二楼，楚衍也跟着她，两个人只是默默的看着。

    “二位公子是给夫人选呢，还是给母亲选？”这时，一个年轻的女子笑着上前询问。

    楚宁和楚衍一起看了过去，两个人顿时眼前一亮，就见这姑娘杏眸朱唇，面色红润，随着她询问时的淡淡笑意，整个人给人一种美若天仙的感觉。

    “哦，给我们娘买，姑娘是？”楚宁打量完对方，礼貌的拱手行了一礼，回道。

    “这是我家的铺子，我今日是替我爹来巡铺子的。两位公子请跟我来看看这边的，也许您母亲会喜欢。”这姑娘笑呵呵的引着他们往里边的柜台边走。

    楚宁和楚衍对视了一眼，露出一个会意的眼神，跟了过去。

    “两位公子，你们看看这几款，是咱们铺子里昨日才上来的新款式，都是一样一款，买回去，保准夫人会喜欢。”

    “哦，什么价钱呢？”楚宁看了一眼样子，倒是确实挺好看，给娘买一套，也不是不可。

    只是，这姑娘，究竟是看上他们兄弟俩的脸了呢？还是觉得他们俩是官二代或者富二代呢？

    楚宁淡笑着，心里在暗暗的猜着。

    “这一套，是一万八千两，这一套，是一万二，这一套，是八件，两万三千两，两位看看，你们比较喜欢哪一款？”那姑娘说完，还冲着两个人笑的甜美。

    楚宁抿唇，淡笑，“还有没有更好一些的？”

    姑娘一听，眼里有了一丝喜色，但是，表情控制的很好，“有的，两位公子随我来，这边这个柜台里的三套，这一套，是五万八千两。这一套，是六万八千两。这一套，是八万千两。”

    “这些，是我们店的镇店之宝，从我们铺子有史以来，也是独一份的一套。您母亲戴出去，绝对是京城贵夫人里的独一份。”那姑娘轻声温柔的介绍着。

    这时，二楼还有六七个人看首饰的，听到这话，看到这场景，也都停下看戏似的看着这边。

    人们觉得，今天这何家大小姐又要宰这两只大肥羊了！

    啧啧，两个大男人，逛什么首饰铺子？

