    翌日。

    华盛顿郊区。

    某高级私人高尔夫球场，哈迪见到了约翰逊总统，约翰逊有着一头银白色头发，带着一副眼镜，给人感觉更像一个金融家而非政客。

    “哈迪你好。”约翰逊总统伸出手。

    “总统先生您好？”哈迪笑着伸出手，两人的手握在一起。

    今天天气非常好，蓝天白云，气温不高不低，整个私人高尔夫球场没有外人，哈迪和约翰逊拿着球杆慢慢走在草坪上。

    “哈迪，我一开始真没想到你这么年轻，你今年才27岁，只用了不到三年时间，就把事业发展的这么大。”约翰逊总统道。

    说实话，当约翰逊拿到哈迪资料的时候，也对哈迪的发家史感觉很惊讶。

    对方从无到有只用了三年时间。

    参加二战海军陆战队服役，负伤退伍后回国后，开始快速崛起，安保公司、电影公司，然后进军商业，弄出花花公子杂志和芭比娃娃玩具，从中赚了一大笔。

    紧接着产业就开始爆发式增长，电视机厂、哈迪大酒店、ABC电视台、环球时报，最后竟然借助美洲银行的力量，一举收购了富国银行，成立哈迪集团。

    当然，作为总统，他还掌握了一些其他情报。

    洛杉矶现在最大的黑帮‘洛城帮’，很可能和哈迪有千丝万缕的联系。

    还有拉斯维加斯赌场生意。

    正在建设的两家赌场，全都投资上亿美元，这两笔投资即便在约翰逊总统看来，也是很大的投资，而最重要的是，其中一个赌场的股东，是十几家黑手党成员家族，而另一个赌场，是加州财团成员。

    通过这两家赌场，哈迪就笼络了一股极强的势力。

    他手里的HD安保公司，现在已经有超过5000名退伍兵，成为美国最大的安保公司，更和洛杉矶、旧金山警察局签约，成为城市治安的补充力量。

    HD安保公司也是一股极强的力量，最起码可以保证没人敢随意动哈迪。

    当然，从表面上来说，哈迪是一个很干净的商人。

    听到约翰逊总统的夸奖，哈迪笑了笑：“我只能说我赶上了好时代，米国是一个可以实现梦想的国家，还有像约翰逊总统这样的领导人，才能让我们可以有发展的空间。”

    拍马屁夸人这一套，哈迪从来不含糊。

    “哈迪集团接下来准备如何发展，有没有什么规划？”约翰逊总统又问道。

    “我制定了一个三年计划，哈迪集团会在传媒、博彩、安保、零售、奢侈品等行业发展，当然，也会开拓海外市场，最近我们在香港就有不少投资。”哈迪道。

    “香港？为什么会看重那里？”约翰逊诧异问道。

    在他看来，现在东方情况很不稳定，尤其是中国，没人能预测会发展到哪一步，现在投资香港有些冒险。

    “香港的位置非常好，可以辐射到日本、朝鲜、东南亚十几个国家，还有中国，虽然那边的市场现在还远不如欧洲，不过那边人口多市场大，市场空白度高，正是进入市场的好时机。”哈迪道。

    “你就不怕那边的战争，对香港地位产生影响？”约翰逊总统问道。

    哈迪想了想，轻笑了一声道：“确实有过担心，而且这也是很多人对香港的担心，不过我的分析判断是，香港或许会保持现在的状态。”

    “为什么这样判断？”

    “因为不管谁获胜，都需要寻求西方社会的认可，也需要发展，香港就是个极好的缓冲区。”

    约翰逊微微点点头，哈迪这个分析也不无道理。

    当然，

    这也只是分析，事情没到最后，任何人不知道会朝着哪个方向发展。

    毕竟再厉害的分析，也只是基于各方面数据下的一个判断，没人能真的预测未来。

    如果预测错了，那哈迪在香港的投资可能就会打水漂，如果预测对了，将会获得丰厚的回报。

    “那你对米国的未来有什么判断？”约翰逊笑着问道。

    哈迪笑了笑，“当然是成为世界上最强大的国家，因为我们已经有这个实力，还有得天独厚的条件，这一点毋庸置疑。”

    约翰逊总统也笑了笑。

    “总统先生，我很想问问，您接下来准备如何带领国家继续往前走？”哈迪反问道。

    其实这句话，就是想问约翰逊的执政策略，他要靠什么来吸引选民，这一点很重要。

    原先两人打了一杆，正在往前走，听到哈迪这个问题，约翰逊总统停下脚步，哈迪也跟着站住。

    约翰逊认真想了一下说道：

    “我的竞选方案，有些已经对外公布，有些还没有表露出来，在经济方面，我会继续推行‘马歇尔计划’，对欧洲进行支援，不过在这个过程中，米国也会获得很大收益，咱们有很多生意和政治资源可以和他们交换。”

    “二战后虽然米国经济开始飞速发展，可有些产业出现了大调整，指示就业率反而下降不少，我会推出一系列就业政策，还有进行保障性住房政策。”

    “去年国会推出的“1947年劳资关系法”，限制工人参加工会的权利，法案通过后，国内发生了强烈的抗议浪潮，我一直觉得这个法案很不好，我希望在任期内推动解除这个法案。”

    “我觉得米国想要发展，需要有更进步的思想，我反对私刑，反对种族隔离政策，提高最低工资，......。”

    “我会继续推进米国经济高速发展，保障国民的福利待遇，继续推进全国医保体系，......。”

    民主党的支持者主要由三大群体构成，城市工人、南方保守派和西部进步人士，约翰逊的这些政策，主要想稳固基本盘。

    哈迪静静听着约翰逊的竞选方针，对他来说，不管是谁上台，他们都会只为自己国家的利益考虑，这一点哈迪觉得很正常，至于他，现在能做的，只有为自己争取利益。

    其他想太多根本没用。

    约翰逊说了很多，但有一些更隐私的东西哈迪知道他没说，譬如支持犹太人和以色列。

    或许这也是约翰逊最后翻盘的重要因素之一，但这些私下里的交易，约翰逊肯定不会和哈迪说。

    即便约翰逊有几张牌。

    可现在对他来说，依旧处于绝对的劣势。

    所以他要寻求更多的帮助。

    约翰逊和哈迪一直聊了四五个小时，准备结束时哈迪说道：“总统先生，您知道ABC电视台是我的，如果您需要宣传方面的帮助我愿意帮忙。”

    听哈迪这话，约翰逊就知道哈迪这是准备支持自己了。

    一脸笑容。

    “谢谢你哈迪，我正需要这方面的帮助。”约翰逊道。

    既然已经选择支持，那哈迪就准备把事情做完美。

    “总统先生，我准备先安排您进行一个专访，“伊莲今夜秀”您应该看过吧，可以对您先进行一个专访节目，这个节目更亲民一些。”

    “今后如果您准备进行大型的演讲活动，ABC电视台可以进行现场直播。”

    “我还有一个想法，想专门制作几期关于您的纪录片，从您上台开始，讲述您对这个国家做出的贡献，比如下令对日本进行核武器轰炸，结束德国侵略战争这些内容。”

    “如果您有施政方案，可以在环球时报发表，环球时报现在已经覆盖全美，相信能更好的让民众了解您对未来的想法。”

    约翰逊听哈迪说完，心里有些激动起来，没想到哈迪竟然安排的这么全。

    伊莲今夜秀，这个节目可以表现他亲民的一面。

    演讲现场直播，如果可以进行现场直播，那就相当于在全美人民面前进行演讲，绝对比单独一场演讲效果强得多。

    环球时报宣传。

    尤其是那个纪录片，更让约翰逊有些惊喜，这之前他完全没想到这一点。

    哈迪提出后他忽然觉得，这绝对是一个非常好的宣传点，这也是他比杜威强的地方之一，杜威只是个政客，纽约州州长，而他却已经做了三年多总统，结束二战确实是他最值得称道的政绩。

    “哈迪，你想的可真周到，谢谢你的支持哈迪。”约翰逊真诚的感谢道。

    今年的选举，约翰逊确实非常难。

    他的对手很强大，杜威获得共和党的支持，民众支持率也非常高，竞选经费充裕，四处进行演讲，现在杜威已经成为全美人民眼中的下一届总统不二人选。

    而他呢。

    党内支持度不高，民众支持率低，竞选经费更是缺乏，连一场大型的演讲会都无法举办。

    党内人对他都失去了信心，党主席罗伯特?汉尼根甚至曾经劝约翰逊，‘不要在选举活动上露面，以免打击士气。’这让约翰逊无可奈何，只好每天窝在白宫。

    如今哈迪明确表示支持他，而且还拿出这么大的力度，自然让约翰逊感觉惊喜。

    “这是宣传方面。”哈迪道。

    约翰逊一愣，难道还有其他帮助。

    哈迪继续道：“我准备拿出200万美元，投入您的竞选资金账户，支持您的竞选活动。”

    约翰逊惊喜不已。

    他现在太缺钱了，因为没钱，很多活动根本无法举办，到现在为止，都没能举办一场像样的竞选演讲活动。

    锦上添花不如雪中送炭，不同于普通选举候选人拉赞助，属于利益交换，哈迪在他最危难的时候伸出援手，确实让约翰逊发自内心的感激。

    哈迪继续。

    “您知道我有一家航空公司，这段时间您肯定需要到全国各地进行演讲活动，HD航空可以随时为您安排行程，所有费用由我负责。”

    “哈迪，我真诚的表示感谢。”

    约翰逊握住哈迪的手，手上很用力，哈迪能感觉出他内心的激动。

    “总统阁下，在宣传方面，如果需要帮助，我还可以提供一些帮助。”哈迪再次说道。

    “您知道我是‘演员工会主席’，如果您需要，我可以请几位好莱坞明星为您站台加油助威。”

    哈迪的想法很简单，他这次也是一次豪赌，所以既然出手，那就全力以赴。

    约翰逊可是知道那些明星的能量有多大，他如果想要组织一场千人的演讲活动，或许需要组织许久，可要是有个明星到了某地，说想要见见粉丝们，分分钟会有几千甚至上万人涌入会场。

    这就是爱豆的力量。

