    离开酒楼后，纳兰寒烟还挽着叶飞，叶飞感觉这姿势实在是有些暧昧。

    虽然幽香扑鼻，手臂处传来美妙的触感，但叶飞可是正经人，哪能占女孩子便宜呢！

    于是，叶飞轻咳了两声，道：“寒烟，咱们已经出来了，可以松手了吗？”

    纳兰寒烟白眼一翻，松开了手，道：“嘁……搞得我好像很想挽着你似的，我这么做，还不是怕那些脑残公子哥报复你。”

    叶飞笑了笑，道：“真没想到你们飞狐宫的能量这么大呢，连城主的都不怕？”

    “那是当然的啦。”

    纳兰寒烟得意地道：“城主算什么，在这个世界，只要你的实力足够强大，你就不用怕任何人。”

    叶飞点了点头，心想，看来不管是任何位面，都是以实力为尊，拳头大才是硬道理。

    所以，这也更加坚定了叶飞要提升实力，变得更强的想法。

    提升实力，不单单是为了争强好胜，完全是为了能够拥有自保和保护身边人的力量。

    守护是需要力量的。

    这个小插曲很快就过去了。

    叶飞陪着纳兰寒烟在鸿鹄城又逛了一下午，几乎将整个鸿鹄城都逛了个遍，每一个角落都留下了两人的身影和欢笑。

    就在太阳快要落山的时候，纳兰寒烟看了眼天空，道：“叶飞，我带你去一个地方。”

    “去哪儿？”叶飞好奇地问道。

    “跟着我去就知道了。”

    纳兰寒烟神秘一笑，然后直接御空掠向了高空。

    叶飞也不知道这女人要带自己去哪里，但还是御剑跟了上去。

    离开鸿鹄城后，叶飞和纳兰寒烟来到了距离鸿鹄城几十里远的一片郊外。

    这里山峦起伏，虎踞龙盘。

    一座座大山，海拔高达数千米，算得上是鸿鹄城地势最高的地方。

    这里，山川、河流、丛林、花草相间，风景格外秀丽。

    纳兰寒烟选择了一座最高的大山，然后稳稳降落在了山顶。

    叶飞也跟着降落在山顶，奇怪地问道：“寒烟，你带我来这里干嘛？”

    “快看前面！”

    纳兰寒烟激动地指了指前方一片开阔之地。

    叶飞转头望去，便看到，这会儿，太阳从天边渐渐地坠了下来，渲染了整片天空，或是紫色微染，或是红如烈火，或是橙如枫叶。

    而且，在这落日的余晖下，前方的一切也被染得火红火红的，美丽且壮观。

    “美吗？”

    纳兰寒烟嘴角带着笑容，问了句。

    “嗯。”

    叶飞点了点头。

    想起这段时间以来，自己一直在忙于奔命，一个劲地修炼、修炼，都忘了抬眼看看大自然馈赠的美景。

    这一刻，叶飞感觉心胸磅礴万丈，心胸也开阔了许多。

    无论未来会遇到多少艰难险阻，叶飞觉得自己也能够克服。

    五大秘境，自己一定能够闯过！

    诸神国度，自己也一定能够将其击败！

    “啊！！——”

    纳兰寒烟双手放在嘴边，大声呐喊了。

    清亮的嗓音震彻山间，好似黄莺啼鸣。

    纳兰寒烟喊了一声后，大声道：“从现在开始，我要重新做回我自己！

    过去的一切我都放下了，真的放下了！

    我要找到一个我爱的和爱我的男人，我要跟他生一大堆小狐狸！！”

    “哈哈哈……”

    说完，纳兰寒烟似乎被自己给逗乐了，捧腹大笑了起来，笑得很不优雅，很不端庄，却很真实。

    看着落日余晖下的女人，好像在闪闪发光一样，美得惊心动魄，让叶飞一阵失神。

    通过这几天的相处，叶飞也看到了女人的很多面。

    端庄的、优雅的、冷漠的、妩媚的、也有活泼的。

    但不管是哪一面，都让人十分着迷。

    “叶飞，我知道你肩上背负的东西太多，要不你也喊一下吧，宣泄一下你心中的压力。”纳兰寒烟眨巴着美眸，提议道。

    “我还是算了吧。”叶飞尴尬笑道。

    “嘁，这么扭捏干嘛，不像个男人。”纳兰寒烟没好气地道。

    叶飞一听，顿时不干了！

    自己怎么就不像个男人了？

    于是乎，叶飞也放开了嗓子大喊了一声，而后大声道：“我一定要变得更强！一定要击败诸神国度，守护好我的亲人、爱人和朋友！！”

    喊完之后，叶飞觉得心中的压抑的确得到了一定的宣泄和释放，也觉得心情畅快了许多。

    叶飞和纳兰寒烟并肩站立在山顶上，静静地看着远方，知道太阳落山。

    叶飞深呼吸一口气，道：“寒烟，时间不早了，我们回去吧。

    回去之后，我还要帮你针灸。”

    “不急，时间还早着呢。”

    纳兰寒烟回了一句，而后笑着道：“这里虽然名为落霞谷，但美景可不仅仅只有日落哦。”

    既然纳兰寒烟都不急，叶飞自然也不急了，所以陪着女人紧紧地等待了起来。

    没过一会儿，夜幕降临。

    圆月高挂天空，星辰漫天。

    而且，当夜幕降临的那一刻，前方的丛林中出现了无数黄绿色的光点，一闪一闪的，宛如无数落到凡尘的星辰！

    叶飞看到那闪烁飞舞的光点，疑惑地道：“那是萤火虫吗？”

    “对啊，怎么样，漂亮吧？”纳兰寒烟笑着问道。

    只见，那漫天飞舞的萤火虫，好似形成了一片星海，与天空中的皓月和繁星相呼应，美不胜收。

    “漂亮。”

    叶飞点了点头，感叹道：“没想到这世间竟有如此美景……要是能让倾城和小冉她们也看看，那该多好……”

    听到叶飞的话，纳兰寒烟眼神一黯，但装作不在意的样子，气呼呼地道：“喂喂，我说叶先生，现在陪在你身边的可是我纳兰寒烟呢！

    你能不能给我点面子，不要想你的女人？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“情不自禁，情不自禁。”

    纳兰寒烟叹了口气，道：“虽然有点生气，不过转念一想，我觉得你这家伙还挺痴情的，面对我这样一个大美女，面对这如此美景，竟然能想到你的女人。

    不得不说，做你的女人应该是件挺幸福的事呢。”

    叶飞没有说话，嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    做自己的女人真的很幸福么？

    倾城、小冉、玉儿、岚姐她们真的是这么想的么？

    恐怕未必吧。

    毕竟，自己在地球上的时候就一直疲于奔命，东奔西走，陪伴她们的时间很少。

    也许她们嘴上不说，心里也会很难过的吧。

    而且，现在自己为了历练变强，更是一个人来到了真武界，离开了她们……

    “我说叶先生，你就别想了行吗，怎么看起来这么惆怅呢？”

    纳兰寒烟不悦地说了句，而后抽出手中的剑，说道：“看在你今天不厌其烦地陪我逛街的份上，小女子表演一支剑舞给你观赏一下，如何？”

    “剑舞？”

    叶飞顿时一愣，有点没反应过来。

    纳兰寒烟嫣然一笑，脚尖轻轻一点地，直接御空掠向了不远处。

    随后，纳兰寒烟漫天星河和萤火虫的笼罩下，开始舞剑。

    女人的身姿灵动，飘逸，清雅，手持银色长剑，好似在夜空下，星河中漫步，犹如漫天轻盈的雪花！

    幽幽红颜，剑影叠叠，女人用她细碎的舞步，轻云般慢移，旋风般疾转，又如步步生莲的仙子，如梦似幻！

    在月光的照耀下，她的黛眉，妙目，红唇，玉指，腰肢，无一不透露着万种风情！

    不知怎的，叶飞竟从女人的舞姿中看出了一丝欣喜、一丝欢愉、还有一丝幽怨和哀伤……

    虽然传递出来的感情很复杂，但不得不否认，女人的这一支剑舞真的很好看，让叶飞一阵痴迷。

    叶飞甚至想要让这个时间再慢一些，再慢一些就好……

