    咆哮的雷龙如入无人之境，在战场中横贯穿梭。

    雷霆所及，无不湮灭。

    Dark Kabuto看着四处穿梭的雷龙，一时之间却拿它没什么办法。

    如果Dark Kabuto能露出表情的话，想来，脸上现在应该是一片铁青。

    或许，沃兹现在的操作，就算是在卡技能的bug了。

    连续施展数次的攻击后，异虫大军也出现了大面积的减员。

    成虫倒还好，因为实力强大，再加上自身那些花里胡哨的能力，伤亡几乎可以忽略不计。

    相反，实力低微，只能沦为炮灰的异虫与还未进化过的异类AgitΩ，成片成片，如麦浪一般，齐刷刷的倒地，再也无法起来。

    默默地看着沃兹表演完，Dark Kabuto盯着沃兹的脸看了一会，随即唤来一只身材瘦小，形如恶鬼的成虫。

    低声交代了几句，成虫将目光投向沃兹。

    没有多言，成虫立即展开薄薄的双翼，振动着飞向沃兹。

    异虫的本能，让它根本无法拒绝Dark Kabuto这位异虫之王的命令。

    哪怕，接下来它很可能会跪。

    刚刚那仿佛世界末日的场面，它可是看得清清楚楚，这样的敌人，它真的配当对方的对手吗？

    咬着牙，成虫奋力朝着沃兹飞去。

    因为消耗过大，现在的沃兹已经完全失去了警惕，丝毫不知道有敌人朝自己冲来。

    见状，成虫脸上一喜，这个人类没注意到它，说不定可以偷袭成功。

    成虫脸上刚露出喜色，一根凛冽的寒芒突然出现在成虫的视野当中。

    犹如长虹贯日。

    成虫还没来得及做出什么反应，一根笔直的光箭便刺穿了成虫的尸体。

    轰!

    尸体爆炸，连渣也没剩下。

    盖茨收起武器，在旁边诸人呆呆的目光中深藏功与名。

    他又悟了，原来无形装比才是装比的最高境界。

    不!不能叫装比。

    盖茨觉得有必要纠正一下。

    所谓的装比，只不过是单纯的从嘴上吹点牛笔罢了，大多数时候并不会做出什么实际行动。

    像他这样的，或许应该叫做人前显圣。

    你看，这样都显得他有文化，是个读书人了。

    对于这只成虫的死，Dark Kabuto并没有太多反应，反而点点头道：“看来是我判断失误了。”

    “什么时候准确过?”加古川妃流不知道Dark Kabuto的什么鬼判断，她只知道，可劲嘲讽就对了。

    难得遇到一个可以使劲泄愤，还不会生气的主。

    要换做白沃兹，还没说够三句，怕是就要找根棍子，说要跟自己大战三百回合。

    明明让双手都打不过，他为什么还会那样迷之自信?

    和Dark Kabuto说着说着，加古川妃流就想到其它地方去了。

    对于Dark Kabuto指挥异类AgitΩ大军作为前锋军，顶在最前面，也没有太大的反应。

    指挥着剩余的异虫大军联合着异类AgitΩ，朝堡垒发起冲锋。

    Dark Kabuto也不准备墨迹了，一声令下，无数得到命令的成虫纷纷抬起头，看向高高的堡垒。

    现有的成虫当中，可以飞行的成虫并不少。

    在Dark Kabuto的命令下，飞行类的成虫率先振动双翼，朝着堡垒俯冲而去。

    见识过异虫空中战力的人类，对于这些突然涌来的成虫，却早已做好了防御准备。

    不需要高层过多命令，一架又一架，像是加特林一类的重机枪突然建设好，子弹跟不要钱一样，瞄准成虫大军，疯狂倾泻。

    成虫大军刚刚酝酿起来的威势瞬间停滞不前。

    然而这就结束了吗？

    先前已经说过，装备已经更新换代，大幅度增强。

    真正的尖端武器直到现在都还没登场呢。

    此时，相邻城市的某基地。

    数十辆导弹车并排而立，背上的导弹早已处于蓄势待发状态，只需一道指令，随时都能对异虫进行打击。

    异类AgitΩ的泛滥，以及异虫的肆掠，终究还是打醒了某些人。

    得知这个消息的时候，照井龙是松了口气。

    嗯，至少樱花还没到那种无药可救的程度。

    如果真到了，干脆直接举国投降，并入华夏算了。

    毕竟，樱花自古以来就是华夏不可分割的一部分，这不是常识嘛？(手动狗头)

    在一阵炮火漫天之中，蜂拥而来的成虫，虽然一时受阻，但毕竟实力摆在那。

    最终，在牺牲部分成虫之后，它们找到了机会，成功踏上了堡垒。

    早已等候多时的G4小队立刻默契的与普通战士完成了交接，齐刷刷的拿起标配武器，朝着迎面而来的成虫砍去。

    刺啦!

    五颜六色的鲜血狂飙，散漫了大地，一大堆先头部队的成虫死亡，砸在地上。

    “好啊！”尾室隆弘忍不住呼出了声。

    G4小队的实力，比想象中还要强上许多。

    这一幕，无疑是给所有人打了一剂强心针。

    连最强大的成虫，在G4面前都如此不堪一击，异虫也不过如此嘛。

    就这个实力也想侵略地球?

    还是趁早回家种地吧!

    Dark Kabuto背负双手，又恢复到了先前淡然的模样。

    或许，他得收回刚才的话。

    人类其实也就那样。

    在还没真正了解对手之前，只是因为一点小小的胜利就这样沾沾自喜，这样的种族，难怪会被覆灭。

    在Dark Kabuto眼中，仿佛人类的灭亡，已成定局。

    随着大量的成虫死亡，人类一方的攻击愈发凶猛起来。

    但终究还是有不少漏网之鱼。

    这些成虫在踏入堡垒的瞬间，便开启了加速。

    原本在众人眼中表现亮眼的G4，在第一时间就出现了减员的情况。

    只听到砰的一声，数名G4成员胸甲凹陷，整个人直接跌落到大地，生死未卜。

    而攻击者是谁，却没有一人知道。

    “所以说，别高兴得太早啊......”

    “这些异虫全部进入了加速状态，在这种情况下，G4根本不可能战胜异虫。”

    常磐妆舞神色冰冷，之前还说要尽可能保护G4小队，没想到就被这样打脸。

    正在这时，一道赤红的身影在众人眼前快速闪过。

    身处加速世界的诸多成虫，正肆意享受着碾压G4小队的快感。

    突然之间，一只成虫感觉心里慌慌的，好像有什么事会发生一样。

    将想法告诉旁边的成虫。

    对方只是轻轻瞥了它一眼，眼中满是不屑。

    就人类这样的劣等种族，怎么能威胁它们?

    当初的那批假面骑士，到现在为止，可是一个都还没有出现啊。

    成虫们丝毫不慌，依旧我行我素，逗弄着G4队员。

    “玩够了吗？”一道冰冷的声音传来。

    刺骨的寒意深入骨髓。

    该来的终究还是来了。

    泊进之介身体一动，快速接近面前的异虫，手起刀落，异虫整个躯体破裂成碎片。

    “嚯，这就是外星生物吗？”

    泊进之介腰前的腰带动了动。

    一边手刃着异虫，泊进之介一边回道：“比我想象中的外星人要丑上许多。”

    腰带发出一阵爽朗的笑声，随后笑声也陡然一冷。

    “丑不丑不重要，重要的是，它们是我们的敌人。”

    对于这群新生的成虫来说，泊进之介无疑是一个无法战胜的敌人。

    它们引以为傲的速度不再是优势，花里胡哨的能力也被各种反制。

    见过原型明明是赛车，可却用出忍者一样能力的假面骑士吗？

    以异虫们以前没见过，现在却见到了。

    带着数道分身，泊进之介疯狂的向四周扔着能量凝聚而成的巨大手里剑。

    凡是被手里剑所触及的异虫，都是一触即溃，毫无反抗之力。

    G4小队的伤亡就这样，在一个人的努力下奇迹般的停止了。

    “沃老师小课堂开课了嗷！今天的第一个知识，不要小瞧任何一名传说骑士，特别是那种年龄大的，因为年龄越大，打人越狠。”

    沃兹在那胡言乱语，常磐妆舞再一次使用了时停。

    泊进之介毕竟只有一个人，再厉害也不可能一个人直面成百上千只成虫的锋芒。

    泊进之介也不知道自己杀了有多少只异虫，他只知道随着战斗，自己也有些麻木了。

    正在这时，他发现周遭的成虫突然停滞在原地，无法动弹。

    “这是？！”

    泊进之介回过头，果然看见常磐妆舞正在身后。

    唯一一个会时停的，也就只有这个女孩子了。

    对常磐妆舞点点头，泊进之介抓住机会，还是了新一轮的屠杀。

    与成虫的战斗当然不是全部。

    这里得占一部分，但更多的，还是与炮灰异虫和异类AgitΩ的战斗。

    在这些炮灰悍不畏死的冲锋下，防线险险被攻破。

    “Dark Kabuto又被打脸了。”

    战场后方，白沃兹和加古川妃流搬了个小板凳坐在地上，欣赏着战场的一幕幕，将吃瓜群众的形象发挥的淋漓尽致。

    只不过比起加古川妃流的淡然，什么都不在乎，白沃兹可以说是坐立不安。

    隔这么远，谁知道现在的局势到底是个什么情况。

    就欺负他视力不好。

    “你很担心吗？”看着坐立不安的白沃兹，加古川妃流问道。

    “这不废话吗？万一他们翻车了，我......”

    “你怎么?”

    “算了，没什么......”

    白沃兹摆手，不愿意多说。

    加古川妃流脸上的失望一闪而逝。

    而后，一抹玩味的笑容又浮现在她的脸上。

    “算算时间，好像差不多了。”

    加古川妃流起身伸了个懒腰，丝毫不在意那美妙的曲线早已被白沃兹一览无余。

    轻轻打了个响指，加古川妃流道：“Dark Kabuto的回合结束，现在是我的回合。”

    伴随着加古川妃流的话语，战场之上，异像突生。

    第一时间就吸引了Dark Kabuto的注意力。

    看到纷纷停下脚步的Dark Kabuto，Dark Kabuto止不住要皱眉，“那个人类又想做什么?”

    如果保持现在这个进度，东区的防线崩溃，只是时间问题。

    这个时候出岔子，让Dark Kabuto心情也糟糕了起来。

    到处寻找加古川妃流的身影，却根本找不到人。

    与此同时，人类一方也注意到了异类AgitΩ的变化。

    要说谁整的幺蛾子最多，异类AgitΩ，或者说它们背后的操控者敢说第一，就没人敢说第二。

    津上翔一看着异类AgitΩ大军中，几个身形硕大，极为显眼的异类AgitΩ，心中不详的预感愈发强烈起来。

    就在这时，异类AgitΩ动了。

    无数炮灰级别的异类AgitΩ开始缓缓朝着那几个身形巨大的异类AgitΩ靠近。

    而身形巨大的异类AgitΩ也毫不客气的抓起这些身形悬殊的炮灰，就好像有什么东西被吸取了一样。

    这些炮灰被扔到地上后，挣扎了一番，很快变停止了动作。

    如果凑近一点，便能看到，这些炮灰异类AgitΩ，已然死去。

    甚至连复活的机会都没有。

    在吸收了炮灰们体内的某种东西后，这些身形巨大的异类AgitΩ，体表也渐渐泛起一层金光。

    它们的体型竟然还在逐渐增大。

    原本只有两三米的程度，数分钟的时间内，竟然膨胀到了近十米。

    这还不是单纯的身高增长，还伴随着体型。

    它们原本略带扭曲的身体也被慢慢矫正，变得挺立。

    到了这个时候，如果还没发现不对，那就是真傻子了。

    Dark Kabuto想也没想，也不再继续寻找加古川妃流，快步冲向异类AgitΩ，想要先下手为强，将这几个异类解决掉。

    轰!

    Dark Kabuto的身体刚一动，一道溢散着邪气的身影也跟着撞向他，强行让Dark Kabuto停了下来。

    加古川妃流揉着剧痛的手，笑道：“准备工作还没完成，这个时候动手，就太不讲规矩了。”

    “......你到底在做什么?”

    看不见Dark Kabuto的表情，但那阴沉的声音也在暗示着，他正处在爆发的边缘。

    加古川妃流嬉笑道：“很快你就知道了。”

    说完，她也不走，就待在Dark Kabuto面前。

    意思不言而喻。

    Dark Kabuto深深地看了加古川妃流一眼，也不再说话。

    这个时候，他才想起一句话。

    人类可是这世上最复杂的生物。

    已经膨胀到近十米的异类AgitΩ，身上的光芒越发闪耀，一股几乎不可能的光明气息竟然从它们的身上散发了出来。

    正在这时，一名异类AgitΩ的腰前突然亮起一抹璀璨夺目的白光，在这一瞬间，将所有异类AgitΩ包裹其中，同时，也屏蔽了所有人的目光。

    白光散去。

    十名身高近十米的AgitΩ出现。

    嗯，现在得加一个前缀，假面骑士。

    十名巨大化的假面骑士AgitΩ!

    人类一方在这一刻集体傻眼。

    哪怕是Dark Kabuto，也愣住了。

    这到底是什么鬼东西?

    加古川妃流看着十名AgitΩ，悠悠道：“听说AgitΩ拥有无限进化的可能性，哪怕异类也不例外，以前我不相信，现在我信了。”

    十名巨大化的假面骑士AgitΩ，这就是她送给Dark Kabuto的礼物。

    异虫虐杀异类AgitΩ她还记得清清楚楚，而她加古川妃流，可是一个很记仇的人啊！

    现在这样，Dark Kabuto拿什么跟她玩?

    除非他是个啥穿越者，拥有什么系统，可以召唤异世界的人物出现。

    就比如把隔壁的奥特曼召唤出来...哼，但可能吗？

    加古川妃流一笑，随后退去。

    她越发喜欢那种在幕后操控一切的感觉了。

