    “没有一只异形返回。”

    “原本在约定中，在三波异形连续进入后，会有一小部分异形尝试原路返回。”

    “不过现在看来，事实确实如此。”

    “无论空间虫洞另外一边是什么，再极端的天体，或者再强大的敌人。”

    “三十亿的异形，我想不可能连一只都无法返回。”

    “这真的，只是一个单向的空间虫洞。”

    虽然没有去艾特恒星，然而那里发生的一切，云海都是一清二楚。

    在接到了讯息后，度过了短暂的假期后，又开始了忙碌起来的他，虽然早已经料到结果，却还是有些惆怅。

    “三十亿异形。”

    “五只异形皇后。”

    “异兽异形。”

    “再加上战斗力极其强悍的异兽异形。”

    “还有二十五万的‘巨树异形’，再加上近五百万的‘灵炮异形’，拥有超光速的它们，哪怕在大宇宙空间遇到危险，我想以异形的能力，它们也一定能够应付、解决。”

    听到他的声音，芷寒过来安慰了几句。

    “是啊，没有我这个主宰约束，我想它们可能会发展的更快。”

    握住芷寒的小手，云海感慨地说道。

    虽然，俩人之间已经发生了一些实质化的事情。

    对于云海时不时的温柔、宠溺，芷寒也很享受。

    只是当这些在更多人的面前，甚至是一些陌生人面前时，她的脸上还是浮起了一抹娇羞的红晕。

    不是在“克伊族”的母舰当中，她和异形主宰现在在曾经的银龙帝国母星上。

    幽魂，彻底地毁灭了这颗行星。

    它们对这颗生命星球上的生态圈的破坏，人类文明需要很多年才能修复如初。

    在这颗人类文明的母星上，每天都有不少运输舰队到达行星轨道。

    而后，蜂群似的小型运输舰，满载着一群群人类，由太空到达星球表面，再按照原本的计划，在不同的大陆不同的城市卸下移民。

    这些移民，都来自于不同的星球。

    生命行星的数量，终归是有限的，而人类文明拥有的生命行星，大多都已经饱和。

    从这些星球上汇集不同的数量的人类，加在一起，那也是一个很恐怖的移民数字了。

    好在幽冥毁灭的，都只是生命体。

    母星上的基础建设都还完好无损，所以这些移民并不担心生命的问题。

    云海和芷寒来这颗星球，并不是闲转的。

    在母星帝国科技研究院中心大楼中，有人类文明设施最先进的基因研究院的存在。

    而且在人类开始向母星展开移民时，心系基因研究院的这方面的顶尖专家、导授，已经随着第一批移民，率先回到了母星。

    针对“虚空幼兽”隐藏着空间能力基因片断的研究，一直都没有太大进步的云海，在芷寒的劝说下，决定换个方向，看更多这方面的顶尖人类专家，是不是能给出中肯的意见。

    三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    地球这句华夏谚语，不是没有它存在的意义的。

    人类文明就“附属文明”一事，专程的拜访扑了个空。

    当他们得知异形主宰和芷寒到达了母星后，在确定他们想要什么时，根本没有一丝考虑，人类文明在基因领域的所有专家，都被派遣到了母星。

    六百多个专家，三百余位导授，再加上更多的研究员。

    集合了人类文明基因领域的所有精英、人才，可以说现在都已经汇集到了母星帝国科技研究院。

    针对“虚空异兽”基因的研究，正在如火如荼的进行当中。

    就像云海和芷寒现所在的基因研究院一号附属大楼中，就有超过三万人朝着同一个方向努力着。

    而在俩人所在的研究所内，透明的钢璃墙壁后，每间研究实验室内都有三四个人不停地忙碌着，或者激烈地争吵着。

    牵扯到学术领域，牵扯到他们的研究领域，这些人甚至敢在云海面前激烈地争论、争吵，浑然忘记了他的身份。

    而他们，也给云海提出了不同解决问题的方法。

    “主宰大人，要解决问题，必须找对方法。”

    “生命，是由宇宙创造出来的。”

    “一个生物，它的基因结构是比我们人类制造出来的任何仪器都要复杂得多的。”

    “想从这样复杂的基因结构中，找出隐藏着某种能力的基因片断，这不亚于在浩瀚的宇宙苍穹中，找到一粒宇宙尘埃的难度。”

    “主宰大人，我们需要更多的时间研究。”

    “但是，您的要求恰恰没有留给我们太多的时间。”

    “所以我再一次提议，按照我们的方法来。”

    “克隆出这种生物，而后用不同的方法刺激它的基因，然后通过观察，或者我们就能得到答案。”

    一个头发苍白的老人走了过来，仿佛没看到芷寒脸上的红晕，甚至是忽视了她的存在一样，只是平静地向云海说道。

    沉思了片刻，云海没有急于回答。

    “还有一个方法，那就是克隆这种生物，而后让您的异形寄生它们。”

    “根据我们以往的研究判断，异形寄生某种生物，会得到宿主最优秀的基因。”

    “那么我们是不是可以这么理解，无论这种被您称为‘虚空异兽’的生物，它什么时候才能具备隐藏基因中空间能力，只要异形寄生了它，就能得到这种隐性基因中的能力。”

    “到时，我们再通过对这只异形的基因研究，可能就会找到您需要的答案了。”

    那个老人也没有着急，在云海很长时间都没有回应后，又平静地说道。

    “只是据我所知，克隆出来的生物，总是有这样或者那样的缺陷。”

    “你又怎么能保证，克隆出来的虚空异兽，还是完整意义上的它？”

    云海其实已经快被他说服了，眼眸微微发亮的他只是随口反问了一句。

    “克隆出来的生物，它的缺陷都是表现在意识上。”

    “换句话说，按照我们的人类的理解，他们只有身躯和潜意识中的记忆，并没有灵魂的存在。”

    “我们现在需要的，恰恰只是它的身躯，或者说它的基因。”

    “克隆体是不是具备灵魂意识，这并不重要。”

    老人不假思索地回应道。

