    一个小时的时间，足够天启折腾许久了，李翰林刚刚出炉的灰熊坦克，如今已经看不出原来的颜色。

    装甲值掉了将近一百多，坦克表面的金属外壳上，已经有了坑坑洼洼的痕迹。

    天启当然也不是一味的蛮干，她只会用坦克的车身去撞击脆弱的墙壁, 房柱和房梁她是不会去撞的。

    这样的做法，是为李翰林节省弹药的费用，毕竟一发炮弹下去就是50单位的物资。

    即使坦克车有天启的加成在，普通伤害有200点，相当于4个体质为5的正常人的总生命，一炮下去威力不俗。

    但毕竟一炮还轰不烂面积不小的卖场, 而损失一点坦克装甲值，回头工程机器人修补回来, 最多花个一两百的物资。

    从这方面来讲, 天启其实是在用最小的代价，获得最多的收益。

    不过她将近一个小时的成果也不小，满地都是碎石碎屑，几乎整条道路都被塞满了。

    好在这个时候，星火驾驶着采矿车，轰隆隆的登场了。

    采矿车的地铲，紧紧的贴着地面，所过之处，除了地面上的灰屑，什么都不剩下。

    只要是能被铲住的石头，无论它多粗多壮，都会被传送带输送到采矿车驾驶座下面的入口处。

    这里十几把不断旋转的闸刀，宽厚而锋利，和石头，钢筋一接触，就把它们绞成了一块块碎小的石屑, 被采矿车吞入身后巨大的车厢之中。

    只是一台恐怖的怪兽，行使的速度虽然缓慢，却异常的坚定。

    无论面前阻挡着的是什么，都坚决的把它碾碎，吞入腹中。

    之前让李翰林无比头疼的汽车，现在已经不是问题了。

    相比采矿车那张巨大的嘴巴，一辆辆小车就跟香肠一样，被一节节的咬碎，打成碎片，甚至偶尔还要在嘴角冒点火星。

    这些汽车虽然是被放弃的，但里面其实还是有燃油的，金属摩擦难免会打出火花，和燃油一碰撞的话，爆炸似乎无可避免。

    然而，不知道这采矿车有着什么样的魔力，汽车被毫无悬念的分解，一辆也没爆开来过。

    不过小车好解决，大车就比较麻烦。

    当然，这里的大车，可不是指那些比小汽车高上许多的，所谓城市SUV。

    而是诸如农用车，搅拌车这种，车身比较高大，铲子铲不了的车辆。

    这个问题，其实也好解决，玲珑那里已经交给了李翰林一份名单。

    名单上详细的罗列了所有人的姓名，家庭以及个人能力，李翰林只需要找几个会开车的司机就够了。

    如今李翰林的摊子越铺越大，需要的人手也越来越多，相应的工作岗位也多了起来，工作性质也有所不同。

    首先是小区里的那些丧尸，它们基本已经变成了尸体，就算暂时还没有的，龙鳞她们也会马上让它们变成尸体。

    这些尸体，必须要尽快的回收回来，送进回收中心。

    因为，它们每在外面存在一刻，就被自然界吸收掉一点物质，李翰林能获得的物资也就减少了。

    等他们腐烂的只剩下骨骼，那李翰林连花费的那些能量钱都挣不回来。

    所以，这项工作必须要快，但这又是一份危险的工作，毕竟外面的丧尸，还没有彻底干净。

    因此，李翰林给这份工作设定的报酬是，每一具丧尸尸体，可以在他这里交换一单位的食物，变异丧尸则翻倍，再变异再翻倍，依此类推。

    至于一单位的食物该怎么定义，李翰林直接沿用了系统的方案，给出了最常见的几种食物组合。

    比如半斤牛肉，一统矿泉水，几粒维生素含片。

    又或者几块面包，鸡蛋，火腿肠等等。

    总之，想要吃得好，营养全面，那食物的量就少，想要一天都吃得饱，起码得搞个三四具丧尸尸体回来。

    再想要点存款，那就必须搬个5，6具，要是一个家庭的话，可能得十具尸体才够一家人生活的。

    除此之外，李翰林还打算从水处理中心，多接几根水管出来，到时候热水洗浴，什么的，也可以用这一单位食物相抵。

    一单位食物就相当于是一单位物资，只是物资并不是实物，它是一种不知道以什么样的形式而存在着的物质，反正不能当钱来使用。

    不过，李翰林有工程机器人这个智脑存在，有它帮助记账，根本不用担心出错。

    这样的话，一单位实物，就基本相当于是一种电子货币。

    工程机器人则相当于一个银行，你每做完一份工，给你记录上一份报酬，你不取钱的话，钱就一直存在银行。

    而且这钱是和食物挂钩的，只要一天食物供应的问题得不到解决，这种货币就不会贬值。

    从李翰林的角度来讲，一具尸体至少可以回收50单位以上的物资，他给人一单位，相当于每单1%-2%的提成，绝对不会亏。

    况且提成这个东西，发明出来，就是为了调动人积极性的，给的越多，他挣的才越多。

    当然，也有人偷奸耍滑，把一具丧尸尸体分成两半。

    但可惜工程机器人是机器人，这种东西最是死板，你如果能找到它的漏洞，可能还有希望，但如果找不到的话，就只能是按照规矩来办。

    工程机器人用于扫描能力，随便一看就知道这具丧尸尸体缺少了多少部分。

    你哪怕就是真的背回来一具完整的丧尸尸体，也很难得到一单位的完整报酬，大多都是0.98，0.97这种的。

    背尸体是最危险，报酬也最丰厚的工作，其次则是司机。

    把道路上，或者小区里的无主汽车开到回收中心，升级过的回收中心，范围扩大成了5*5，高度也增加了，最重要的是可回收范围变成了3*3，什么车子都能放的下。

    而且回收一辆汽车，哪怕是最普通的小汽车，哪怕只有一辆，李翰林也是大赚特赚。

    一辆汽车，一般都在一吨以上，就算只有一吨，刨开塑料玻璃这些不值钱的，怎么也值个2，30物资。

    几辆车堆在一起，一次回收就挣一百多了，最重要的是汽车里面含有燃油，这东西也是可以回收的，虽然一次也不多，只有3，4点能量，但它架不住量大啊。

