    “这就是那块结晶？好像有特殊的用途……”

    在粉色的沼泽之上，水黾正把从一滩烂泥上找到的一块结晶收起来进行检测。

    “实际上，已经发现了它的用途了。”爆哮虫说道：“这个是一个类似指针的东西。”

    “什么？”学者惊道：“那么快就能知道有这个功能了？”

    “因为资料一直在更新。”爆哮虫说道：“刚才不久前，我们通过一直使用……造脑怪来对始境进行逼迫，从它那里得知了很多事情，比如说它们的一些技术方面的事情。”

    “这块结晶内部有一个一直保持对准一个方向的……结构，检测这个结构我们就能发现结晶一直指着某个地方。”爆哮虫说道：“我们接下来只要一直往这个方向走，就能很好地……解决之前的迷路问题。”

    说着，水黾就开始动了起来，便往一个方向跑了过去。

    “这似乎是个很不错的建议，不知道会到什么地方……”学者说着便看向了血雾的头道：“那么说的话，你是在……意外之中才来到这里，而且你在这里居然活了下来。”

    “我也不知道怎么回事。”血雾说道：“我只感觉这里的空气闻起怪怪的，而且会导致昏迷，但不会致死……”

    “它已经没有用了！”蝎子在后面大叫道：“它现在可以去死了！快点让我杀了它！”

    “嘎！”血雾一惊道：“这个东西怎么跟过来了？”

    “先不要管它。”学者说道：“我想看看你体内结构到底是怎么样的……只剩一个头是怎么维持生命的……”

    “你该不会想做什么奇怪的事情吧？”血雾的话语中带着一点惊恐的情绪。

    “不不，我不会那么做……”学者说道：“……现在还不会。”

    “那是一个中奖结果。”爆哮虫说道：“翡翠龙的梦境里有很多特殊的奖项，这些奖项可以让它们在现实中拿取奖励，大部分奖励都是一些没什么用的装饰品，但是有些奖项包括了很有用的东西，比如说它应该是拿了包含着‘再生细胞’的奖项。”

    “再生细胞？”血雾惊讶道：“那就是那个‘复活’的……真面目吗？”

    “没错！”爆哮虫说道：“那种细胞会主动修复你的身体，只要你不是脑子瞬间烂掉，几乎都是能修好的，不过可能你在某一次修复的时候身体完全碎掉，所以就只保住了你的头。”

    “原来如此……这么说我可以再长出来吗？”血雾激动地问道。

    “当然，你只要去再获得一次奖项就行了。”爆哮虫说道：“不过那么久了……安静！快点趴下！”

    忽然，水黾机械停了下来，爆哮虫也闭上了嘴不再说话，同时整个身体趴在了驾驶舱内。

    学者闻言了立刻趴了下来，而血雾也是一愣，疑问道：“发生什么什么事了？”

    “你们看那个。”

    ‘嘀！’在驾驶舱的地面上弹出了一幅画面，画面显示着水黾外面的情况，只见在不远处的沼泽上正有几个像是变形虫一样的生物在挪动着。

    “那是什么？”学者说道：“那好像是……”

    “那是始境。”爆哮虫说道：“这里是它们的世界，所以它们没有变形而保持着原本的模样。”

    “它们怎么没发现这里？”血雾说道：“虽然你们都趴着，但是……”

    “机械现在处于变色状态。”爆哮虫说道：“刚才我分析了一下那个透明生物的融入环境能力，我认为这个机械也能做到同样的事情……果然它们发现不了，等它们过去。”

    过了一会之后，那几个变形虫一样的始境已经挪动到了视野之外，随之水黾再次动了起来。

    “这里会出现始境的话，就表示距离它们的聚集点很近了……”

    伴随着爆哮虫的话语，水黾继续在沼泽地中向前狂奔，这奔跑持续了数百秒，在驾驶舱里的生物们，总算看到了……沼泽的边缘。

    “这里就是……”

    随着水黾离开水域，展现在生物们面前的是一片广阔的区域……一块由纯粹的结晶构成的平原。

    “这里还真是……光滑。”

    学者看着水黾外面的地面，简直就好像被特地打磨过无数遍一样，晶光闪闪的地面光滑至极，反射着从天际照射下来的粉色光芒。

    在这片广阔的平原上视野极好，学者还能看见在远处的平原上有一些奇妙的生物在移动着。

    这些生物有着椭球形的身躯，而身体下只有一根肢体用于站立，它们的脚底的结构类似……用于滑冰的鞋子。

    就像是学者想的那样，这些生物能在这光滑的地表上快速滑来滑去的移动，就像个老练的滑冰者一般。

    不过，更让学者在意的是平原更远处，能隐约地看见……在那里有着无数的巨大结晶耸立而起，而且周围还有许多庞大的飞行物正在移动着。

    那个地方……很可能就是始境的城市。

    “我想你们都注意到了那里了吧。”爆哮虫说道：“接下来我们要想办法接近那里……”

    “我们接近那里之后要怎么做呢？”学者说道：“说是研究它们，但是可能很困难，一旦给发现我们就会立即遭到攻击……”

    “有一种办法。”爆哮虫说道：“我们可能能使用这种办法伪装成……始境。”

    “什么？伪装成那种像变形虫的东西？”血雾的头说道：“那到底要怎么伪装？”

    “不！我不要去那种地方！快点让我把它杀了然后我们回去！”蝎子大叫道：“这个地方到处都闪闪发亮的，实在是太过于不愉快的地方！”

    “那你可以不去伪装，待在这里就好了。”学者说道。

    “什么？你居然想丢下我？”蝎子似乎愤怒了道：“你死也不会让你这么做的！”

    “总之，我们要先过去，测试一下伪装会不会被发现。”爆哮虫说道：“光是骗过始境应该很简单，问题是它们城市里应该会有很多检测设备……如果能骗过那些设备，就能完美地……混进去了。”(未完待续。)

