

　　陈默还没有离开办公室，就接到席志涵打过来的电话。
　　
　　电话中，席志涵询问了一下，那个爽肤水已经没有货了，问陈默手里有没有现货，如果有，她明天一早就过来拿！
　　
　　对于送钱行为，陈默自然高兴，而且生产爽肤水什么的，自然是简单的很。
　　
　　说完，就挂了电话后，又给辛妍打了过去！这边倒好，虽然货也是非常的紧张，但是辛妍主要针对的是美容院中的vip客户，所以每天的限量，倒也没有销售完。
　　
　　不过，对于爽肤水来说，是多少都不嫌够的！所以听到陈默的电话，辛妍也是喜笑颜开。
　　
　　两人约定了取货的时间，也就挂了电话。
　　
　　辛妍心中，对于陈默始终还是有些想法的，但是却始终走不进陈默的心中，所以可想而知辛妍的怨气有多么的大。
　　
　　因此在电话中，有些埋怨什么的就很正常了！陈默也听出了一些，但是他现在心有所属，自然也就当做听不出来。
　　
　　回家，将乾坤珠内生产出来的花朵，全部都制作成精油，然后再进过一些配置后，制作成爽肤水。
　　
　　一个晚上，不包括每天的修炼和绘制符的时间，也制作出了十万瓶爽肤水。
　　
　　主要是什么东西都是现成的，而且由于在乾坤珠内操控液体分装入瓶，简单的很，被流水线的工作效率还要高，所以在能在短短时间内配好十万瓶！
　　
　　第二天，陈默依然是早上起来后，在自己家里的后院，一趟拳法，也是打的开心不已。随着他的功力逐渐加深，他所改创的陈氏拳法，也越来越顺手。
　　
　　刚刚打完拳法，感觉到功法的进一步圆润贯通，心情正好着呢，却被一通电话给破坏了。
　　
　　电话是姐姐陈萍打过来的，主要是镇上经管处下了通知，说是酒厂有些违规，另外有人举报，酒厂的对当地存在环境污染等等一系列的问题，所以要先停产等待检查。
　　
　　“二娃，这个事情我怎么听着，感觉有些不对劲呢？”姐姐陈萍问道。她现在一直在操心着酒厂的一切，自然对于这些东西比较在意。
　　
　　“呵呵！自然不对劲！咱们酒厂有什么环境污染？有人用这个来说事，自然有问题啊！”陈默说道，心中也是吐槽。
　　
　　“是啊是啊！还真的是官字两张口，随他们说了！酒厂除了有水蒸气以外，其他酒糟什么的，都不够自家的牲口吃的，那里又有环境污染，还真的是睁着眼睛说瞎话！”陈萍说道。
　　
　　“他们是电话通知还是有人过来？”陈默问道。
　　
　　“是有人拿着镇子上的通知过来的，不过来人很客气，但是一直在监督着，说是他们会调查清楚，不过在此之间先停产再说。”陈萍说道。
　　
　　“呵呵！那就先停产，你先不用管，直接停产后，在将所有的工人安排休息一天，其他的事情我来安排。”陈默说道。
　　
　　姐姐陈萍自然不无不可，按照陈默的说法去做。
　　
　　至于事情，自然好解决，直接将电话打给胡海天，酒厂现在遇到了事情，这个股东自然要出面的。
　　
　　“什么，说酒厂有违规操作？我ctnnd，陈先生，你不用管这件事情，我到要看看那个混蛋的手伸的这么长！”胡海天接到电话后，顿时开始咆哮了。酒厂每天的生产酒，给他带来丰厚的利益，并且还将他的会所提高到了好几个台阶，许多人为了这种酒，可是都办理了会员。
　　
　　会所，不仅是他的收益场所，也是他交流和人脉的平台。自从胡国忠病了以后，什么魑魅魍魉都跳了出来，都在等着胡国忠死后，从胡家撕下一块肉！
　　
　　大家正要刀叉准备，好好的吃一顿的时候，传出胡国忠竟然病好了，而且还渐渐的身体康健起来，顿时一帮饕餮自然销声匿迹。
　　
　　胡月和胡海天，以及胡家的所有人，都是浑身冷汗，要不是陈默他们现在还真的要栽跟头了！并且现在胡海天还有了更好的发展，自然要和陈默保持更加深入的关系合作。
　　
　　现在，有人动了自己的酒厂，而且不管是冲着谁来的，胡海天以及胡家都不会后退，自然要将这伸过来的手给剁了！
　　
　　“你不要冲动，这件事情内，你先好好给我调查一下，看看这个幕后到底是谁！查出后面是谁以后，咱们在好好说道说道不是！”陈默冷笑着说道。
　　
　　“行！就听陈先生你的，我这就发动关系，好好调查一下！”胡海天说道。
　　
　　“嗯！酒厂的事情不用担心，停产几天也没有什么好害怕的，酒厂的生产其实是非常容易出量的，但是药酒的配置倒是不好弄，所以现在酿造的酒液本来就多，停产几天没有什么。”陈默说道。
　　
　　“那就成，只要能保证药酒的一定数量，不不成出货断档就成。其他的事情我尽快调查吧！”胡海天现在对于陈默，那是言听计从。
　　
　　以前，他那种嚣张纨绔，现在在陈默面前已经没有了！对于陈默，他是从心底感谢，而且无论是爷爷胡国忠也好，还是父亲胡月也好，都是给他教导过，要和陈默好好处关系。
　　
　　再说了，就凭陈默挽救了爷爷的命，他胡海天就要感谢陈默。
　　
　　挂了电话之后，陈默想了想，然后直接给宁永志打过去电话。本来这种事情，没有必要麻烦他，直接去找李普河就成，但是自从和宁永志见过面后，还有陈默现在的实力，也让他能够和宁永志直接平等对话。
　　
　　再说了，特管局这边，还给他随便塞过来病人，这些事情不好说什么，但是让他们给自己帮个忙办个事情，也是没有什么关系的。
　　
　　“头，我这里有些杂七杂八的小事情，需要一些信息，能不能将西市的信息科联系电话，或者说信息负责人给我介绍一下，我有些事情想让他们调查一下。”
　　
　　电话一接通，陈默也不绕圈子，直接就开口说道。至于说公器私用，假公济私等等，对于陈默来说，都是呵呵！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

