    “福生无量天尊——”

    襄阳城门，一辆马车，在十来名护卫保护下，缓缓地入了襄阳。

    简朴而又平凡的马车，仿佛滴水融入了汉江，没有溅起一丝的浪花。

    这本就符合张道堾的本意。

    他不过是一名普通的道士罢了，待在汉中半年有余，终于来到了襄阳，豫王殿下的幕府，权力中心。

    “比之南郑，倒是显得干净整洁！”

    掀开车帘，投目望去，只见街道齐整，百姓摩肩擦踵，甚为繁荣。

    而不时地，能见一伙皂衣捕快，不断地巡走，维护治安，让人安心不少。

    “看来殿下在湖广，自然是扎实了根基了。”

    心中了然，张道堾捋了捋山羊胡，不由得想到，自己可以把道观，设在襄阳城外，这里可比汉中强。

    随后，他入了襄王府。

    可惜，豫王不在，只有赵舒接见了他。

    “道长别来无恙！”

    “赵掌司也是风采依旧啊！”

    俩人倒是熟悉，轻松自然了许多。

    “汉中这些时日，可是输送了不少的钱粮，还是得多亏了道长。”

    赵舒叹了口气，不由道：“殿下可谓是无月不战，若不是有授田，钱粮早就不足了。”

    “时也命也！”张道堾倒是没有正面回应，反而笑道：“这是豫王的重任，咱们配合就是。”

    “不过，汉中这年来的输送，也算是物有所值，闯贼再也没打过散关的念头了。”

    “这便好！”

    赵舒端起茶，抿了一口，轻笑道：“殿下如今召您过来，怕是有重任交代，您老怕是得多肩负些责任了。”

    “一切还是得听殿下的。”

    张道堾无所谓道：“贫道无欲无求了。”

    闻言，赵舒差点就笑了，谁不知道你张道堾最喜好金银。

    不过，到底是老相识，他并没有拆穿。

    “殿下在襄阳府巡查军屯，怕是得过几日才能回来。”

    赵舒说道，望着张道堾一副仙风道骨的模样，他不由得心中一动，说道：

    “道长，如今有一事，怕是得由你去最为合适。”

    “我？”张道堾一愣，随即望着赵舒那张方正脸，颇有些疑惑。

    在汉中的时候，豫王之下，第一人虽然是赵舒，但他张道堾唱伴豫王身边，名望地位也是不少，名义上是同一阶。

    不曾想，如今竟然沦为了被指使的人，这差距着实让人烦躁。

    但又没得办法，他是道士，掌权的可能性太低，天然被文官厌恶。

    “你是最合适的。”

    赵舒淡淡地笑道。

    “嗯？”

    阎崇信看着出来的张道堾，有些诧异，随即入内，道：“张道长回到襄阳，那汉中怎么办？”

    “汉中已经安稳！”

    赵舒轻声道：“上万兵马在，哪个敢放肆？”

    “况且，这是殿下的意思。”

    阎崇信点点头，虽然有些厌恶，但豫王的话，他可不敢反对：

    “朝廷虽然赐予殿下尚方宝剑，嘉奖颇多，但却更加忌惮，安庆那边新设了关卡，税率很高，尤其是江西的粮食，不准西来。”

    “粮食！”

    赵舒眉头一皱：“看来朝廷暗地转明面了，没了遮拦。”

    他当然明白，伴随着豫王势力的膨胀，朝廷只会限制越来越多，这是北击建奴的影响。

    “没什么！”

    赵舒思量着湖广内的用度，随即道：“我会让川粮东输的。”

    “那，也要切税卡吗？”

    阎崇信问道。

    “自己家人，设什么税卡？”

    赵舒毫不犹豫的说道，旋即明白过来，笑道：“你是怕影响商税吧！”

    “但没法子，殿下要求，四川与湖广之间，不能有税卡，两省一体，不分你我。”

    这段时间，湖广的恢复如此之快，多亏了商人们运来粮食，物资，填补了军队的损耗，减轻了湖广的剥削。

    不然，凭借湖广的狼藉，就算有金银，也买不到物资。

    所以，取消省内的税卡，重复交税，营造出便利的经商环境，就是豫王一直坚持去做的。

    “那便罢了。”

    转运司牺牲而幕府获利，阎崇信倒是有些不爽利，他想了想，说道：

    “四川人口众多，粮草也不丰余，不如从岭南进口粮食，还能增进商税。”

    “岭南？”

    赵舒眉头一皱，随即道：“你且去看看，若是可行，殿下想必会支持。”

    阎崇信点点头。

    幕府北方取守势，西边为四川，东边为江西，也同样难有作为，自然而然将目光投向了岭南。

    佛山的铁器，广州的商税，都是幕府所需要的，更不要说，还有个澳门，弗朗机炮擅长造炮。

    攻打倒是难，但渗透确实可以。

    这边，张道堾领了任务，就离开了王府，直接登门。

    “你是？”

    听说道士来访，张慎言一楞，他可没几个认识的出家人。

    但礼节尚在，还是迎了进来，毕竟是出家人嘛！

    “贫道有礼了！”

    张道堾倒是行了一礼，见到张慎言仪表堂堂，儒雅随和，不由得点点头，相貌倒是不错。

    “道长与我相识？”

    张慎言奇道：“可我并无印象。”

    “张尚书大名鼎鼎，南京城谁人不知？”

    张道堾笑盈盈地说道，自顾自地坐下，不时地看着厅堂：“如今却在襄阳城内蜗居，可是为何？”

    “道长倒是见识颇多。”

    张慎言脸色一冷，面无表情道：“老夫住在襄阳，可并不耽误什么吧！”

    “这是自然！”

    张道堾不以为意，反而略带深意道：“只是您那仆役，却转入了军政司中任职，这倒是好玩的很。”

    “果真是豫王的人。”

    张慎言神色自若，他平静下来：“这是他的选择，与老夫何干？”

    “我也不瞒你！”

    张道堾笑了笑，说道：“听说您定居襄阳，豫王殿下求贤若渴，想多为大明北复江山尽可能的积累实力。”

    张口闭口就是大明，豫王倒是喊的好听，私底下却是为了自己之心吧！

    张慎言眉头一皱：“老夫不过是闲游之人，早就没了从政之心，只能多谢豫王的厚爱了。”

    “尚书，豫王孜孜以求的，就是恢复江山社稷，而您家乡山西已然被建奴占据，就算是为了家乡父老，也得尽心竭力才是啊！”

    张道堾语重心长地说道。

    那当然明白，其已然动心，如今只欠缺个理由，梯子罢了。

