    第10章 死亡

    “嗯？我这是在哪？”

    半夜何瑛从床上一下惊醒过来，何瑛发现自己已经回到现实中了，宿舍里充斥着呼吸声和呼噜声，何瑛没有起身，他翻了一个身想要找一个舒服的位置再次入睡，何瑛感觉自己的头像是靠上湿毛巾一般，何瑛才意识到自己的枕头已经湿透了，分不清是泪水还是汗水，在这时候何瑛感觉自己很口渴，他起身来拿起昨晚放在桌子上的水，一口气喝了半瓶水后，何瑛躺在床上再次尝试入睡。

    “一只羊，两只羊，三只羊、、、”

    “快睡呀，快，老头子，等着我来救你。”何瑛虽然再找了一个舒服的姿势，可是怎么都睡不着。

    “老头子一定行的，他那么强，一定会没事的，一定没事”何瑛一边念叨着安慰自己一边换着不一样的姿势，可是怎么都睡不着，何瑛怎么也想不到自己的梦里会发生这样的事情，自己本来是应该安稳过一生的。过了好久突然一阵困意袭来，何瑛很快的就睡了过去，在梦中何瑛一睁眼就看到了脸色苍白的母亲，母亲旁边是早已醒过来但一脸着急的雪儿。

    “母亲怎么样了，我们回去吧，父亲应该已经杀死了敌人了，我们回去吧，母亲!!”何瑛说着说着哭了起来。蓝瑛只是怜爱的看着坐在对面的儿子，但是什么都没有说，过了一会她慢慢的走了过来坐在了何瑛的旁边，抱住了眼睛红红的儿子，雪儿也走了过来坐在蓝瑛的旁边，靠在蓝瑛的肩上，三人都安静的靠着彼此，何瑛从母亲的眼神中似乎也看到了什么，他没有再说话，父亲难道也不能保住何家吗，他可以这洛水城最强的男人，也是何瑛见过最强的男人。

    念车不断的前进着，前面还是一望无际的戈辟，地上稀稀疏疏的生长着枯黄的灌木丛，偶尔会有一棵佝偻的老树独自生长在怪石的旁边，苍白的阳光照耀着大地，这是整个大陆上降雨量最少的地方，穿过这片戈壁就会进入大陆上的斜坡区域，，虽然念车的速度很快，可是这戈壁太宽了，行驶的这点距离只是杯水车薪。

    洛水城刚好处于戈壁和森林的交界处，往大陆内部是戈壁，往外是森林.一天无话，蓝瑛一直控制着念车在行进，虽然控制念车不需要消耗太多的念力，可是时间久了还是很劳累的，蓝瑛的脸色越来越苍白。何瑛几次想要换下母亲，可是蓝瑛都拒绝了。何瑛的念力不强，由他来控制的话一定会导致速度变慢，蓝瑛料到定会有人来追杀自己。所以一直都是全速前进。何瑛也意识到了事态的严重性，在旁边默默的冥想修炼起来，没再打扰母亲。

    就这样两天两夜的行驶，待到第三天阳光亮起来的时候，从念车上隐约的可以看到前面一座座插入云霄的山峰，之前何瑛在书上看过，在斜坡区域的边缘是一圈围绕着整个斜坡的山峰，书上说道:边为崖，其进为林，林尽而生漠，漠出有山，山之高，如云而不见顶，山尽则见林，林多乔木，林广而深，多野兽，余下之地，多为沼泽，万路通天洞，甚为凶险，勿近。这就是梦之大陆的总体地形，以前有大能者横穿大陆写下了这段话。看到山说明快到斜坡区域了。只是就在这个时候突然身后传来了一股威压。

    “蓝瑛你逃不了了，还不快快停下来受死。”一道声音从念车的后面传出，随着声音的传来，蓝瑛一口血喷到了车上，而蓝瑛也赶紧调整状态，牙关紧咬瞬间念车的速度又上了一个档次。刚才被震得七荤八素的何瑛狠狠的甩了几下头才清醒过来。

    “蓝瑛，你夫君何应天已死，何家已经被灭族，你也不必逃了，留下你和何瑛那废物的人头，你若好好配合我还能给你们一个痛快。”两辆念车在后面快速的追赶着，车上的人看不清模样。声音是从左边的念车上传出。蓝瑛没有说话，何瑛在一旁眼睛已经变得血红，牙齿咬的死死的，嘴角溢出了血迹，满脸的狰狞，双手紧紧的抓着念车座位的把手。旁边的雪儿已经哭成了一个泪人。蓝瑛的脸上没有任何的表情，眼睛直直的盯着前方，脸上没有一丝血色。随看两辆念车越来越近，另一股威压也传出，

    “何夫人你不必挣扎了，想来你现在已经力竭了，还是乖乖停下受死吧。”两股强大的念力一下压制下来，瞬间何瑛所在的念车便在念力的压迫下碎裂开来。在念车裂开的瞬间蓝瑛双手分别抓着何瑛和雪儿，用力朝着前方扔了出去。

    “瑛儿，妈妈对不起你，对不起你！”何瑛看着这个时候的蓝瑛，母亲眼中满是绝望，蓝瑛说完之后猛的一回头看着两辆快速驶来的念车，

    “想要我的头颅，有本事就来拿”很快的在蓝瑛的面前形成了一朵巨大的由水组成的莲花，两辆念车没有停下来，而是朝着蓝瑛撞了过去，只听嘣的一声，两辆念车和水莲花和蓝瑛瞬间爆裂开来，而在车子裂开之后每辆车中各自飞出了两个男子。

    “真是一个性子烈的女子，可惜尸骨无存。”一个白发老者说到，老者的旁边站有一中年男子，这是杨家的人，老者便是杨家三长老杨辉和他儿子杨福。

    “何瑛那废物就在前面不远处，张铭去把他杀了吧。”另一边也是一个老者和一个中年人，中年人便是张铭是张家的一个管事，老者是二长老叫张不一，他很随意的说了一句。

    被蓝瑛甩出去的何瑛脚上踏上一把飞剑朝着远处飞去，雪儿就在他的后面，这个时候雪儿紧紧的抱着何瑛的腰，由何瑛带着飞行。嘣的一声在何瑛的后面响起，何瑛猛的一下停了下来，身后的雪儿一下撞上何瑛的身体，何瑛赶忙回过头，刚好看到母亲在他的面前消失，莲花爆开的一瞬间一切都变成了红色，两辆念车的残渣和着血水打到了刚转回头的何瑛脸上，何瑛的神色一下变成了绝望而后又变成了愤怒和悲痛。

    “不!!”何瑛垂直的摔到了地上，他挣扎着站了起来扬起了身，看着母亲消失的地方。

    “不!不！”何瑛大声的叫喊着，喊了三声后何瑛一下跪在了地上，眼角和嘴角都溢出了血迹。通红的眼晴直直的盯着之前爆炸的地方，一动不动。

    “少爷，我们走，少爷。”落在何瑛后面的雪儿站了起来，使劲的拽着何瑛的衣服孱弱的说，

    “母亲，父亲!我要杀了你们！杀了你们！”跪着的何瑛雪白的脸上慢慢的恢复了一丝血色，他咬牙切齿的说出这几个字。

    “少爷，少爷我们走呀，我们打不过他们的。”雪儿往后使劲的拉着何瑛的手。

    “雪儿，少爷对不起你，我们何家对不起你，他们的人来了，我是走不了了，你能走就走吧?”

    说着说着何瑛感觉一阵困意袭来.

    (本章完)

