1979化羽天尊
“我总觉得有些不对。”
忽的，瑾瓁的眉头微微的皱起，她伸出右手，轻轻的掐算了一番，这并不是术道，而是属于大世尊特有的推算能力。
然后，瑾瓁又慢慢的看向陆云，她的脸色有些不好看。
“怎么了？”
陆云眉毛一扬。
瑾瓁的手轻轻的一挥，一道水幕出现在陆云的面前。
水幕之上，赫然是一座巨大的墓碑，墓碑之上还刻着四个鲜血淋漓的大字：陆云之墓。
“你是怎么招惹到他的？”
瑾瓁的语气有些僵硬，显然，这墓碑的主人，连她都忌惮不已。
“这……”
陆云的眼睛瞪大了，他没想到，钉死妙的那个墓碑，竟然又盯上了自己。
楚薰的墓碑已经不见了，那里只立着陆云的墓碑。一直以来，陆云总觉得有一层阴影蒙在他的心头，挥之不去，但他又始终推算不出究竟是哪里出了问题。
陆云的修为太弱，他仅仅是借助诛天矛拥有世尊的力量，面对墓碑主人那等恐怖的存在，陆云推算不出任何蛛丝马迹。
但是瑾瓁是大世尊，而且是掌控三分之二生命秩序的大世尊，那墓碑之主虽然强大，但同为大世尊，他的手段瞒不过瑾瓁。
不过纵然瑾瓁能看穿他的手段，却无法破解。
那墓碑之主，乃是这座天尊坟中最为恐怖的存在之一，虽然他不是天尊，但是在大世尊这个级数中，乃是绝对的强者。
更加恐怖的是，这墓碑之主乃是一个亡者，活人拿他丝毫没有办法。
墓碑之主那惨白惨白的脸，从水幕之中浮现出来，他幽幽的望着陆云，而后说道：“瑾瓁，那舒雁我惹不起，他坏了我的好事也就罢了，现在你也敢动我看中的人？”
说话之间，墓碑之主用他那没有瞳孔的眼睛，看向瑾瓁。
瑾瓁笑了，她稍稍的朝着一旁让了一下，将身后的巫祖墓让了出来。
“神羽族最后的传人在这里躺着，你知道吧？”
瑾瓁笑着问道。
嘭！
然后，那道水幕凭空炸开，墓碑之主的脸消失的无影无踪。
与此同时，陆云觉得一种莫名的轻松浮上心头，那一丝挥之不去的阴霾瞬息之间消失不见。
“这就解决了？”
陆云微微的怔了怔神，他当然知道这意味着什么，本来想要将陆云钉死在墓碑上的墓碑之主，那个世尊级别的鬼灵背后的主子，就此放弃了。
“我们也走吧。”
瑾瓁没有回答陆云的话，而是说道：“这里的东西我们惹不起，那黑暗天尊也惹不起，他绝对不敢在这里动手算计混乱天尊的。”
“还记得之前我和你说过的话吗？只有站得更高，才能看得更远。”
“你口中的那位神羽族少年，也许就是那个只有站在天尊的角度上，才能看到的伟大存在。”
陆云睁开幽瞳，他再度看了一眼巫祖墓。
普普通通的一个少年，一副纤细修长的黑色身躯，看不清楚面目……但是他的生死，他的过往经历，都在陆云的一目之间。
但是就这样一个小小的人物……就将那墓碑之主，堂堂一位大世尊吓走了？
“我觉得混乱天尊就在里面。”
蓦地，陆云轻轻的摇了摇头，“这里是巫祖墓没错了，除了那神羽族少年之外，这里确实还葬着巫祖。不过他已经不是这座墓的墓主了。”
瑾瓁依旧在皱眉，她似乎有些不愿意靠近这座墓。
“神羽族擅箭。”
瑾瓁看向巫祖墓前，那耸立着的头颅，这颗头颅，被他自己的箭洞穿了。
“神羽族……”
仔细的品味了一下这三个字之后，陆云想起了一个人，他的名字与神羽族的名字极其相近。
而且，在陆云反复推算之下，眼前的这座巫祖墓虽然诡异，但却并没有太大的风险，甚至也许还会取得意想不到的收获。
这样想着，陆云迈开脚步，朝着眼前那个巨大的黑色头骨走去。
瑾瓁皱了皱眉，她也跟在了陆云的身后。
“修炼了撼龙经，却依旧生龙活虎的，神羽族应该不会拿他怎样吧？”
瑾瓁喃喃的自语道。
这颗如同山岳一般的头骨，其实就是这座墓的入口。
天尊墓的布局与陆云见过的任何一座墓都大不相同，这里关联着整个古坟，根本既是这座坟的一个节点。
血龙，血凰，血灵龟，血麒麟四大血魔，在这里拥有了灵智……这是黑暗天尊的手笔，所以陆云才肯定，黑暗天尊必然会在这里动手。
若他不来，那么混乱天尊必死无疑，虽然陆云恨不得混乱天尊去死……但混乱天尊一死，那么陆云也要跟着倒霉。
凭借现在的陆云，根本就无力对抗黑暗之地，特别是那位黑暗天尊，一尊活着的天尊。
虽然仙界之中有盘古大神，有神这等强者存在，也有伏羲氏一家子守护，但若是他们能出手，早就出手扫清一切了，何必还要龟缩在仙界之中避难。
没错，就是避难。
在陆云看来，他们是躲在仙界之中不敢出去，显然大诸天，以及外面的世界中，有让他们惧怕的东西……同样，仙界之中，也有让外面那些恐怖的东西惧怕的存在。
陆云和瑾瓁，连同瑾瓁怀抱中楚薰三人接连进入这个头骨的口中。
“瑾瓁，你来了。”
就在三人进入这里的一瞬间，一个清朗中带着空灵的声音，突然间响起。
“还没死透吗？”
瑾瓁微微的一怔，她立刻就认出这个声音，大诸天的第三位天尊。
化羽天尊。
一个几乎透明的身影，出现在陆云和瑾瓁的面前，这道身影实在太虚弱了，几乎看不清楚他的样子，但他却真真切切的存在与陆云的眼前。
但是，此刻这化羽天尊的身影，似乎根本就没有看到陆云一样，他来到瑾瓁的面前，声音保持着同一个语调，道：“我已经死了，你看到的只是我生前用最后一丝精神凝出来的投影片段。”
听到这番话，陆云恍然，不过让他感到诧异的是，这位化羽天尊竟然能料到瑾瓁的到来……或者说，料到瑾瓁能复活。
“接下来我和你说的这件事，你切勿外传！”
然后，陆云就见到这化羽天尊对着瑾瓁摆了摆口型，但陆云本人却听不到任何声音，甚至连一点情绪波动都感觉不到。
神通，法不传六耳。
……
