    不知道谁低声说了一句，但是这句话有点儿多余，因为眼下这个情况，谁都能够看出来，这个地方不只是不简单，是简直充满了一种令人费解的诡异。

    这下我心中算是明白了，殷家的人为什么会召集外面的人来领悟，因为这地方真的很诡异，但奇怪的是，到这里面领悟应该没有什么危险才是，之前殷婷婷没有给我提过，应该就不存在危险。

    其次就是这次来的这么多宗门弟子，说白了，殷家再强大，他也不敢一起得罪这么多的宗门，要知道来的可是都是宗门之中的天才弟子，要是在殷家出事儿的话，殷家可是要负责的。

    如此，只能是另一个解释，那就是这个地方的领悟，很难，非常的难。

    “你们看，那家伙好像出现在画中了。”

    低沉的声音传出来，大家连忙顺着这人的样子，朝着那画像中看去，两边的一副画里面，的确是好像多了一个人的身影一样。

    察觉到这个情况，有人的脸上也是浮现出了一抹笑容。

    “有点儿意思，我也很想要试试这传承到底是有什么端倪。”

    说完，一道身影直接朝着前方掠去，这个时候，我看向了前面的人，越来越多的人开始朝着前方掠出。

    我深吸了一口气，随后尝试着和皇甫萱儿沟通了一下，我发现我和皇甫萱儿的沟通并没有被阻隔，所以在这样的情况之下，至少我一会儿可以保证是不是在幻境之后，我和皇甫萱儿聊天，就是最直接的。

    我到了那石梯面前，打量了石梯片刻，我朝着前方的石梯看去，还是刚刚的那种感觉，眼前的石梯好像时时刻刻都在变化一样的，让人根本就无法看透，一会儿好像很少，一会儿这石梯又好像很长一样，让人根本就无法彻底看透。

    最终，我觉得不去研究了，究竟是怎么回事，只有自己真正的踏上去了才会知道。

    深吸一口气，我迈步直接踏上了眼前的石梯之上，最终，我感觉到眼前一阵眩晕，随后我仿佛是进入了一片特殊的空间一样。

    当我再次感觉到自己身形稳定的时候，我发现我的身边到处花草，我好像进入一处奇怪的空间。

    但这空间有点儿诡异的真实啊！

    有春雨，周围的花草仿佛刚刚萌芽，一种万物复苏的感觉，不过我在这片空间并没有看到有任何人的存在，就连一处住房都没有看到。

    这也是比较奇怪的疑点，毕竟很有可能是幻境空间，所以我也并没有在意。

    但我很奇怪的是，这里面到底需要考核的领悟是什么东西？

    难不成就在这个幻境里面转悠的吗？还是说破开这幻境就可以了？

    我没有着急，而是在这里面转悠了起来，这里面很舒服，说起来灵气也不算很浓郁，就是普普通通的样子，但是周围的环境真的给人一种很舒服的安静。

    甚至让我有种想要在这里面长久居住下去的感觉。

    “萱儿，你喜欢这地方吗？”

    中途，我询问了一下皇甫萱儿，随后皇甫萱儿给我说这地方漂亮是漂亮，但是太安静了，一点儿都不好玩儿。

    闻言的我也是微微一笑，的确，正如萱儿所说的，这地方太安静了。

    而且奇怪的是，这地方似乎还有着昼夜的变化，一天的时间正常过去，到了夜晚的时候，天空之上竟然是呼出现星宿。

    第二天起来，我看到周围的小草之上，还有一些雾水，清晨的空气无比的新鲜，但是却带着一丝凉意。

    这有点儿刚入春的感觉。

    要知道这和外面的天气完全不一样啊，外面刚刚才快入冬，这里面竟然入春？

    如此说来，这地方很有可能是幻境，只不过这幻境是相当的真实，而这环境还和外面石梯旁边的那些画像有关系，或者说，那些画像，本身就是幻境，而我现在就是处于这幻境之中。

    奇怪的是这到底有什么意义？

    我也不知道我能不能破开这幻境，因为我进来两天，根本就没有去尝试，我其实也是想要看看这幻境里面到底是有什么东西没有，或者说别的发现，才尝试去破开这幻境。

    “三天了，好像也没有别的收获啊！”

    我有些无奈，三天的时间了，的确没有什么收获，这让我很是郁闷。

    最终，我打算尝试破开这幻境看看，先出去，不管有没有什么收获，反正我感觉到继续待下去也没用，不如先出去，然后进去前进看看。

    盘坐下来，我开始尝试破开这幻境，脑海中的神魂力量开始变得清晰。

    然而，就在我刚刚做好了准备的瞬间，突然天空传来一声雷鸣声。

    咔嚓……轰隆……

    雷电的声音，随后是雷鸣在空中炸响的那种声音，本来我此刻正静下心来，没有想到的是竟然突然给我来这么一下，我抬起头，有些懵逼的看着天空之上。

    “玩儿我呢？”

    我心里面是郁闷的一批，你说我待了三天的时间，早不来晚不来的，偏偏是我打算离开的时候你来，故意的吧？

    这本身就是幻境，故意针对我也完全说的过去，我并不会觉得惊讶，只不过心里面有点儿不爽。

    这时候，天空再度传来一声惊雷的声音。

    只不过这是只有雷声，并没有任何雨滴落下，这显然是干雷。

    我们那儿说的，就是就是光打雷不下雨的意思。

    之前这地方寂静的很，现在突然有了雷电之力，我也想要看看这雷电之力到底是能够搞出什么花样出来，索性我先暂时不着急出去了，就静静的等候着。

    这雷鸣声打了一天，这家伙给我耳朵弄的一阵嗡嗡的响，但是除此之外，似乎并没有多少的变化。

    到了晚上，夜幕降临，天空有着繁星浮现。

    这时候，我躺在地上看着天空，耳边竟然传来了阵阵虫鸣的声音，我整个人翻坐了起来，没错，这就是各种虫鸣的声音。

    和之前我刚来到这儿的时候，完全不一样，这是一种大自然的声音，让着绝美的环境之中，多了一分生机，这种感觉，令人心旷神怡。

