    第3842章 形势严峻

    几道恐怖的灵符之后，唐洛再次施展了蛊术，这才重创了几位化劲强者，减轻了己方阵营一定压力。

    但这些动作下来，对丹田内力的消耗实在很大……

    面对施展术法，极其诡异的唐洛，很多人的眼神中都闪出了不可思议。

    说起来，以他们的地位和眼界，倒不至于没听说过这些术法，甚至也曾见识过。

    但见一个少年能施展的如此游刃有余，还是好几种术法，那就不能不让他们惊讶了！

    只是，哪怕是这样，唐景年他们那边的压力依然不小！

    再看唐洛自己，也变得稍显吃力起来。

    要不是他最近吸收了相当多数量的灵气和信仰之力，他根本不敢像刚才那样大肆施展。

    此时唐家的几位长老，也都有不同程度受伤。

    唐洛眸子一凝，再也来不及多想，随即意念一动！

    下一秒，狂暴无比的龙灵虚影，自他身上爆射而出，血红的身体就像是在燃烧一般，声势震天，恐怖至极！

    ‘嘶……’

    见此一幕，对方很多强者无不脸色一变，倒吸一口凉气。

    这特么什么鬼，又是怎么做到的？

    哪怕几个南宫家长老之前曾见过，但还是有些惊讶，主要是距离上次闯唐家的事，刚过去没不久，为何感觉这龙形虚影却更加恐怖了呢？

    “吼……”

    伴随着一声恐怖的龙啸，面目狰狞的龙灵虚影，疯狂向那些强者飞去，让本就充满血腥和杀戮的夜色，变得更加阴冷异常！

    那些强者纷纷回过神，再也不敢多想，齐齐挥出手中刀剑！

    在他们看来，就算这龙形虚影恐怖，那也不会过于恐惧，毕竟他们人多势众！

    正在跟唐景年对战的钱建安，见识到龙灵虚影的恐怖，神色也变了，这事南宫云可没跟他们说起过。

    不过，当他细细感受一番之后，发现那龙形虚影的气息并不比他强，也就放下心来。

    但话说回来，这一幕还是让他也感觉到有些匪夷所思。

    只是一个少年而已，怎么可能驾驭得了这种神物？

    如果再任其成长下去，那还了得！

    眼下火云堂已经跟南宫家站在了一起，摆明了站在唐家和唐洛的对立面，那双方之间便是死敌！

    既然如此，那他唯有尽快将这个威胁彻底抹杀掉，方能为火云堂除掉一个巨大的隐患！

    一个个念头闪过，钱建安眉头一皱，轰然砸出一拳，气势骇人，连空气都变得无比紊乱。

    他面前的唐景年，已然有些招架不住，瞬间被轰飞出去，砸在一处天台设备上，随即吐出一大口鲜血。

    说起来，虽然两人一直都在为达到半步先天的境界而努力，但终究不是一个量级。

    眼下的钱建安，在化劲大圆满的境界上已然保持了数年之久，远不是中年的唐景年所能比的……

    “二哥！”

    唐洛注意到唐景年这边，担心地喊了一声，却是分身乏术。

    “景年！”

    几步外的唐建华见状，艰难抽身，忙冲向钱建安。

    唐洛咬了咬牙，只好暂时收回目光，他还要应对眼前南宫云等人的迅猛攻势！

    如果说一对一，那他有绝对的自信能够战胜南宫云，哪怕后者的实力远远强于一般化劲大圆满境界的强者！

    可是，眼下仍旧有四五位化劲后期以上境界的强者，在配合南宫云的动作，这不免让他压力巨大，身上早已多出了几处伤痕。

    至于龙灵虚影，在他的意念之下，还在疯狂进攻着其他火云堂和南宫家族的长老，尽可能减轻着唐景年他们的负担……

    “唐洛！我发誓，今天就是你的忌日！”

    眼睛血红的南宫云大喝一声，极速而来，攻势更猛！

    他的脑海中，一直都在萦绕着他儿子南宫云的音容笑貌，此时唯一的念头便是斩杀唐洛！

    虽然眼下他们遇到了些许阻力，但他还是有绝对的信心能够干掉唐洛！

    “呵……这话我听得已经够多了！”

    唐洛冷笑，脸上毫无表情，顺势挥刀而上。

    接下来，又是几个回合，唐洛身上的护体罡气早已完全消失，难以再发挥作用。

    这时，就在他再次尽力躲过对方两个强者的攻势之后，南宫云的长剑突然来到近前！

    唐洛目光一缩，忙尽力做出规避，但这凌厉的一剑还是擦着他的腹部而过。

    “草……”

    唐洛咒骂一句，小腹一道深深的剑伤显现，鲜血瞬间飚射而出！

    下一秒，另一个方向的一拳强势轰来，正中他的胸口！

    “噗！”

    唐洛一口鲜血吐出，身形暴退出十几米外，斩龙刀更是随手脱落在地。

    南宫云皱了皱眉，他这一剑本来有足够的信心能够将唐洛斩杀，结果却被这小子躲过了？

    他很清楚唐洛的内力绝对损耗巨大，从其身上的气息也能看出几分，那为何这速度和反应还是如此之快？

    “去死吧！”

    南宫云收起念头，一声大喝，再次逼近，长剑呼啸刺来，将空气撕裂！

    唐洛神色一沉，刚准备做出反应，突然一阵狂风席卷而来！

    “吼……”

    龙灵虚影怒啸一声，快速而来，直接挡在唐洛了面前。

    南宫云的动作，却并未因此而停顿，他早就杀红了眼，誓要将唐洛斩杀于此！

    下一秒，他手中长剑瞬间刺进龙灵虚影的庞大身躯之中！

    剑气所迸发的青光与龙灵虚影身躯的红芒猛烈碰撞，顿时强光四射，巨大的气浪更是四散而去，将周围几人掀翻在地，又是一阵血气翻涌。

    唐洛也被这气浪震退两步，心中随之一紧。

    再看半空中的龙灵虚影，发出一声痛苦长啸，哪怕只是虚影，但它还是感受到了巨大的痛苦！

    接着，龙灵虚影快速调转身形，苍劲有力的龙爪疯狂向南宫云抓去。

    南宫云脸色一变，忙飞身而退。

    这种跟龙灵虚影面对面的威压感，甚至连他的心中也闪过骇然和恐惧！

    其他四个强者见状，忙挥着手中刀剑，向龙灵虚影斩去，一道道红芒爆射而出。

    龙灵虚影嘶吼一声，一个摆尾，将其中两人掀飞出去。

    “找死！”

    唐洛一步冲出，手中随之一握，斩龙刀呼啸回到他的手中。

    ‘呼……’

    一道破空声传出，斩龙刀疯狂向剩下的那两个强者劈去！

    下一秒，几道鲜血飙射，那两人一人断臂，另一人当场殒命！

    感受到龙灵虚影的巨大痛苦，唐洛忙将其收回。

    经过刚才的一番鏖战，此时龙灵虚影恐怖的气息明显弱了很多。

    等唐洛回过神再去看唐景年他们，大多都已经身受重伤，却都还在死战……

    (本章完)

