    飞行宫殿以匀速继续往前飞去。

    肖执却是在无声无息间，闪身离开了这座飞行宫殿。

    大威天王法相依旧撑着黑伞，如影随形般漂浮在了他的身后。

    肖执双眼绽放出了耀眼夺目的金色光芒，凝视着百里外那座恢弘庞大的城池。

    眼前的这座城，实在是太大了，城墙高耸，城内的建筑连绵不见尽头。

    这是大昌国的皇城，乃是大昌国的政治经济文化中心，是这个国度最为繁华的地方。

    笼罩着这座城的护城大阵，唤作天地九凝阵，也是这个国度最强大的防御大阵，没有之一！

    而现在，他需要做的，便是攻破眼前的这座天地九凝阵！

    肖执施展【金刚耀目】神通，凝视着百余里外的大昌皇城，心中闪电般浮现出了一个个念头。

    护城大阵所能够发挥出来的防御力，与护城大阵的掌控者有关，越是高阶的护城大阵，对于掌控者实力的要求，就会越高，而到了天地九凝阵这个级别，不要说掌控着天地九凝阵的只是太虚子的一道元婴分身了，即便是太虚子本尊亲自执掌这座天地九凝阵，都无法发挥出这座天地九凝阵真正的防御力。

    至于太虚子的这道元婴分身，能够将这座天地九凝阵的防御力，发挥到太虚子本尊坐镇时期一半的程度，就已经很不错了。

    也即是说，肖执若是要强行破阵的话，太虚子出于私心，将天地九凝阵的控制核心交给了自己的一道元婴分身，这一点对肖执来说，非但不是什么坏事，反而是一件大好事。

    除了这个之外，还有一点就是，这个世界的护城大阵一旦被触发，大阵的防御力想要达到最顶点的巅峰状态，这需要一个过程。

    越是简单低阶的防御阵法，这个过程就越快，越是复杂高阶的防御阵法，这个过程所消耗的时间，则会越长。

    到了天地九凝阵这个级别，从阵法被激发，再到全功率开启，这需要一个比较长的过程，根据众生军内研究人员的估算，这个过程，应该需要大约三到五息的时间。

    肖执若想要强行破阵的话，这三到五息的时间，就是他攻破皇城上空这座天地九凝阵的最佳时刻！

    除此之外，目前皇城的这座天地九凝阵，还镇压着济释尊者。

    济释尊者乃是一名掌握着先天灵宝的元婴巅峰修士，实力可不弱，皇城的这座天地九凝阵想要镇压住他，应该是需要分出一部分能量出来的。

    结合以上种种来看，他现在所面对的这座天地九凝阵，其防御力是被重重‘削弱’过的，远非它的最强状态！

    如此，非神级的他，就有了一定的可能性，可以强行破阵了。

    肖执心念电闪，瞬息间便想到了这许多。

    ‘开始吧！’肖执心道。

    便听一个浩渺声音道：“令他的速度，提升十倍！”

    这是大威天王法相的声音。

    大威天王法相此言一出，顿时就有一股用语言难以形容的力量，自天降下，作用在了肖执的身上！

    这还是肖执第一次尝试十倍速！

    可能是因为神魂已经超脱了的缘故，这一次，肖执对这股力量的感知，前所未有的清晰。

    随着这股力量降临在身上，肖执感觉自己体内的真元力，正以一种极快的速度，在被消耗着！

    法相的浩渺声音刚一落下，肖执的身影便快如闪电般向前窜了出去！

    几乎是在瞬间，他的身影便掠过了曹少阳的那座飞行宫殿，将曹少阳的飞行宫殿，给远远甩在了身后。

    这时候，便听属于大威天王法相的浩渺声音继续道：“令它的威力，提升十倍！”

    这一次，大威天王法相以‘言出法随’能力所强化的，不再是它手中那柄黑剑了，而是它另一只手中所握着的黑色降魔杵！

    论锋锐程度以及穿透力，这黑色降魔杵不如那柄黑剑，但这柄黑色降魔杵对于阵法、结界与禁制之类的东西，却拥有着更强的破坏力。

    因为这个降魔杵诞生的目的，就是为了破阵，据说它无坚不摧，可破万阵！

    在言出法随能力的作用下，大威天王法相手中这柄黑色的降魔杵，霎时间变得了无比漆黑，令其周围的空间，都变得扭曲了。

    而肖执体内的真元力，也在以一种极为恐怖的速度，在断崖式下跌！

    现如今的肖执，完成了斩魂，实力达到了准神级，哪怕没有言出法随能力的加持，他的速度也是极快，足以甩其他的元婴修士好几条街。

    而此时，在十倍速的加持之下，他的速度更是快到了离谱，几乎已经可以用瞬移来形容了！

    仅仅一眨眼的功夫，肖执便跨越了这百余里的距离，身影出现在了大昌皇城上空！

    几乎是在他的身影，出现于皇城上空的瞬间，便有一片七彩光芒凭空而现，阻拦在了肖执的面前！

    这是皇城上空的天地九凝大阵被激发，所呈现出来的异象！

    肖执几乎是想都不想的，便悲春刀在手，带起一片浓重如墨的阴影，向着眼前的这片七彩光幕狠狠斩下，在这片七彩光幕之上，斩出了一片如同水波般的明显涟漪。

    几乎是在同时，大威天王法相那狰狞恐怖的身影自空气中显露了出来，挥舞着手中的漆黑降魔杵，狠狠一杵砸在了眼前这片金色光幕之上！

    在黑色降魔杵与七彩光幕接触的一瞬，眼前的七彩光幕就像是煮沸了的水一样，剧烈沸腾了起来！就连皇城上空其它的地方，那刚刚浮现出来的淡淡七彩光影，也在这一刻，剧烈波动了起来！

    这一刻，肖执不禁瞪大了眼睛。

    曾经击破过不少防御大阵的他，自然知道眼前这一幕究竟意味着什么！

    这一幕，意味着眼前的这座防御大阵，已经快要到极限了！

    而一座防御大阵的防御力，一旦到达了极限，就距离崩溃不远了！

    “李兄！小旭！攻击！攻击它！快攻击这片光幕！”肖执大吼！

    他手持悲春刀，又是一记【灭身刀】狠狠劈向了眼前这片剧烈沸腾着的七彩光幕！

    劈出这一刀的同时，肖执还展开了自己的水行领域，顿时间，至少有数十团黑水凭空涌出，迅速凝聚为了肖执的模样。

    这些水分身皆手持着与悲春刀几乎一模一样的长刀，狠狠劈斩向了眼前这片剧烈沸腾着的七彩光幕！

    它们的攻击，令眼前的七彩光幕，沸腾得更加剧烈了！

    大威天王法相在这一刻，也将手中其它的武器，狠砸向了眼前的七彩光幕！

    黑剑、黑环、黑伞、黑色大印、黑色钵盂，就连那并非武器的黑玉如意以及黑色净瓶，都被大威天王法相握在手中，在往前狠砸！

    伥妖李阔的身影，自虚空中浮现而出，他手持着灵宝级的寒雾剑，狠狠刺向了眼前如沸水般沸腾着的七彩光幕。

    与此同时，他还召唤出了漫天的暴风雪，对这片七彩光幕展开了大范围的术法攻击！

    眼前的这片七彩光幕，波动得更加剧烈了，却是还没有破碎。

    阳旭的身影，也自空气中浮现了出来，也对眼前这片七彩光幕展开了攻击！

    他的攻击，令眼前这片七彩光幕，波动沸腾得愈发剧烈了。

    然而，这片七彩光幕，却仍旧顽强的存在着，并没有破碎。

    “差一点！还差一点！”肖执咬牙切齿，眼睛都红了！

    他的脸，正在以一种肉眼可见的速度，变得消瘦了下来。

    想要维持这十倍威能的降魔杵，对于体内真元力的消耗实在是太大了。

    饶是肖执这种准神级，维持这十倍威能的降魔杵，仅仅一眨眼的功夫，也已经被耗空了体内的真元力！

    在体内真元力被耗空的一刹那，言出法随的副作用随即出现，开始吞噬起了肖执身上的血肉。

    “差一点！就只差一点了！”这一刻，肖执的心中满是不甘！

    可哪怕再不甘，他也必须得放弃了。

    再不放弃的话，他就要被言出法随的副作用，给吸成人干了。

    为了攻破皇城，将自己的性命给浪费在这里，是一件很不值当的事情。

    就在肖执决定放弃攻城，准备喊停大威天王法相时，便听轰的一声响。

    有一物如同陨石般狠狠砸落在了数十丈外的七彩光幕之上，然后轰隆一声自爆了！

    肖执用眼角余光看到了，轰然砸落在七彩光幕之上的事物，是一座古朴厚重的大门！

    他一眼就看出来了，这是馗尊者所拥有的那座鬼门！

    阳旭在这一刻，竟然召唤出了馗尊者的那座鬼门，然后在将鬼门砸下来的瞬间，毫不犹豫的就令这座鬼门自爆了！

    鬼门自爆的威力极为恐怖，堪比元婴巅峰修士的全力一击！

    这鬼门的自爆，就好似压垮骆驼的最后一根稻草般，随着鬼门轰隆一声自爆，肖执他们眼前的这片光幕，终于沸腾到了极点，继而整个儿炸开了，七彩光芒飞溅！

    这一刻，那才刚显现出来，笼罩于大昌皇城上空的巨大七彩光罩，开始了寸寸崩碎，崩碎为了漫天璀璨的七彩光点！

    “停！”同样是在这一刻，肖执喊停了。

    大威天王法相手中的漆黑降魔杵瞬间恢复为了原样，继而，外形看起来狰狞可怖的大威天王法相，也崩溃了，崩溃为了一团暗淡的七彩光芒，遁入了肖执体内。

    随即，鬼门自爆所造成的可怕冲击波，如同惊涛骇浪般涌来！

    距离它最近的阳旭，顿时被这能量洪流卷了进去，接着被卷进去的是已经变得了骨瘦如柴的肖执。

    就在此刻，妖尊巅峰级的伥妖李阔冲了过来，以妖力拉扯住了肖执与阳旭，并在二人面前以冰雪之力，接连竖起了十数道厚厚的冰雪屏障！

    冰雪屏障在这恐怖的能量冲击波下接连破碎，但也极大缓冲了这冲击波的威力。

    终于，在只剩下最后两道冰雪屏障时，这冰雪屏障终于不再破碎了，而是稳稳挡住了爆炸余波，将肖执与阳旭牢牢保护在了后方。

    冰雪屏障后方，形如骷髅般的肖执，用他那瘦骨嶙峋的手，一手一个握着灵石，开始吸收了起来。

    如今的他，即便体内真元力完全耗尽了，靠着自身的强大神魂，也能做到浮空。

    他的身旁，阳旭面露痛苦之色，脸色显得极为苍白。

    自爆鬼门的副作用，对他这个初入妖尊境的尸妖而言，可是极大的，令他几乎完全失去了战斗力。

    瘦骨嶙峋的肖执立于高空之上，一边竭力在吸收着灵石，一边往下俯瞰。

    在他的目光所及处，天地九凝大阵的破碎余晖，还未完全消散掉，却有一道道流光自大昌皇城各处腾空而起！

    这一道道的流光，每一道都代表着一名元婴大修，数量足有数十道之多！

    下方处，还有数量更多无数倍的修士与武者，正抬头注视着头顶上方的天空，这些修士与武者的脸上，大部分都浮现出了错愕以及茫然的表情。

    肖执攻破皇城大阵的速度实在是太快了，从他出现，再到皇城上空的天地九凝大阵破碎，整个过程，只过去了不到半秒钟的时间而已。

    很多武者以及低阶修士在这时候，甚至还没有搞清楚究竟发生了什么，故而茫然。

    至于金丹以上的中高阶修士，他们的思维运转速度极快，眨眼便意识到发生了什么，脸上皆浮现出了错愕以及不敢置信的表情！

    皇城大阵竟然破了。

    号称绝对无法被攻破的皇城大阵，竟然破了，而且还是在瞬间被攻破的，这让皇城之中很多的中高阶修士都无法理解，无法接受，不敢置信！

    就连许多化作流光腾空而起的元婴修士，看着天空中那缓缓消散的七彩光点，脸上皆是不敢置信的表情！

    大昌国立国数百年，皇城大阵还从未被人攻破过。

    这是第一次！

    “是逍执！是逍执毁掉了皇城大阵！”一个声音惊声尖叫道。

    肖执第一时间就听出来了，这是太虚子的声音。

    便听太虚子的声音继续尖声叫道：“逍执毁掉了皇城大阵，罪该万死！罪无可恕！杀了他！快给我杀了他！”

