一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十六章擂台杀人

    莫如龙他们看到后，也是气愤的咬牙切齿，吃的都是他们学分啊！

    苏洛吃完后，念念不忘看了一眼后勤管理所的方向，嘀咕早晚抢了那里！

    可是一队人，正面走向这里。

    看年纪都知道，肯定是大二的脑残，身上没有王凤麟的煞气，没见过血的雏，唯一区别就是比莫如龙他们多学了一年。

    丁磊撒丫子狂奔，喊道：“苏洛，他们来搞事了！”

    “学弟言重了，我是大二程辉，身为学长，过来关照一下学弟，体现大家庭温暖嘛！”

    一位雀斑青年笑眯眯道。

    丁磊暗骂信了你的邪，早就知道你们这群混蛋不是好东西，欺凌学弟，是你们楚州技校的传统。

    老人压新人，一般都是传统！

    新人入校都是心高气傲的天才，桀骜不驯，被老生压一下也好，收敛心性，努力修炼，这也是校领导层默许的事情。

    前提是别太过线！

    田飞他们站在苏洛身后，很明显关键时刻就靠苏洛了，吃了他们那么多学分，现在也出把力气了！

    程辉环视一眼落下苏洛身上，道：“你是壹号别院的苏洛？”

    苏洛斜瞥他一眼，对于他名字，真的不感冒，程辉不就是成灰啊！

    身体成灰！

    这鬼名字，早晚成真，那就厉害了。

    程辉淡然道：“老生帮学弟这是传统，老规矩，先下战帖，苏洛，你敢接吗？”

    一张烫金请帖，上面书写着大字，好像要上擂台啊。

    武者登擂台，生死各安天命！

    换而言之，出手杀了人，也是白死。

    这种擂台，苏洛不知道打过多少次，完全提不起兴趣。

    明殇一看不对劲，目光不善道：“学分都拿了，你想干啥？”

    “战帖我接了，加点赌注，不然我不去。”苏洛啃着朱果。

    程辉这边不少人，顿时乐了。

    一位黑黝黝青年道：“你想怎么赌？”

    “赌个一千学分，算算热热身，一场一千学分！”苏洛狮子大开口。

    青年吓了一跳，逗他们玩呢！

    他们八九个人，就算卖了也没一千学分啊。

    这东西太难得了，没特殊贡献，在楚州技校根本就没获得积分的渠道，只有用钱买！

    做梦还差不多，用钱买，拿出去卖，赚个差钱？

    有这种心思的学生，骨头都快成灰了！

    楚州技校没啥严格校规，但有一条，敢贩卖学校内的资源流传出去，逮住一个杀一个，有多少杀多少。

    这种森然铁规下，谁敢为了那点钱，拿小命冒险啊！

    程辉淡然道：“一千学分，怕你们也拿不出，一场一百学分，怎么样？”

    “可以！”

    苏洛眼神泛起涟漪。

    程辉脸色微沉，这是什么眼神？

    眼神就像狼外婆看见小白兔，分明是把他们当做提款机啊。

    既然是赌，那就意味着得有对赌资本。

    程辉自身就有二百多学分，是他这群人中最富有的。

    接着让苏洛拿学分，结果只剩下六十学分。

    田飞疑惑道：“刚才给你的一百五学分呢？”

    吐！

    苏洛嘴角出现一个果核，分明是朱果的果核。

    田飞嘴角抽搐，知道之前那枚朱果，苏洛在壹号别院就吃完了，现在又吐出一个果核，很明显又去换了一颗！

    这个狗大户，还要脸不？

    刚坑了他们一百五，转身就去换了枚朱果！

    曹德嘴角抽搐，扭头不想搭理任何人，心有点痛。

    要知道刚入校，大部分，不，近乎九成以上的学员，都是是十学分，结果苏洛一转眼二百学分换了两枚朱果。

    奢侈至极！

    想要对赌没资本，明殇他们又不肯借，苏洛拿出一块青灵石，上次挖墓得到的东西，况且身上还有一百枚灵石呢！

    苏洛想了想，拿出一百枚下品灵石，很明显每学分可以用这东西对赌。

    1学分1枚下品灵石！

    这刚好够对赌！

    程辉果断答应，心里冷笑，不止天高地厚的新生啊，家底还真够丰厚的，等你输的时候，可不要心疼！

    他想起自己去年刚入校时，被那些学长揍成狗，还把所有学分忽悠走，心都在滴血啊。

    现在又一届韭菜入校，就成为他们眼中的小肥羊。

    校内西方，一个擂台，隐约可见褐色血迹，更有一丝阴冷气息，看来有人丧命于此过啊。

    老生和新生pk，引得大量学生过来看热闹。

    数百人过来看热闹，其中有一部分人，显得很另类，那就是王凤麟这类人，身上隐隐散发着那股惊人杀气，就足够震退一般人不敢过来搭讪。

    高峰轻声道：“入学第一天，就答应老生的挑战，有些不理智啊，看来苏洛要吃亏了，程辉学习一年，已经达到大武宗巅峰，只差临门一脚，就能成为武道使者！”

    “败是应该的，可是擂台无生死，要是出人命就麻烦了！”

    旁边瘦弱女孩担心打击到新生。

    结果王凤麟冷笑：“怕个怂，早晚都得经历，害怕死亡，当什么武者，回家种地养猪算了，你看看现在校内，一个个吃的白白胖胖，不知道的还以为是来养老的呢，真不知道那群老东西咋想的！”

    “王凤麟！”

    高峰瞪了他一眼，这话被孔颂他们听到，少不了一顿收拾。

    王凤麟冷笑：“我不怕，我告诉你，给我两年，我看那群老东西跟砍西瓜一样，到时候把这群学生统统赶往地……”

    “王凤麟！”

    高峰眼神锐利几分，身上一种势，完全压迫王凤麟。

    同时孔颂也来了，淡瞥这边一眼，一个眼神伴随一股无法抵抗的气息，瞬间让王凤麟四肢抽搐，跟犯了癫痫一样，抽搐不停。

    高峰选择无视，这个刺头咎由自取，谁让他嘴上没个把门的。

    旁边，孔颂乐呵呵道：“有意思！”

    “院长，是不是太过了？”倾凤仙黛眉微蹙。

    这三名学生是孔颂指派给她的，现在又闹这一出，丢的是她面子啊！

    倾凤仙从不收弟子，外表近三十岁的娇媚模样，真正年纪有多高，外人猜不透，要不是孔颂硬塞给她，这三个人压根就不收。

    孔颂道：“看着吧，说不定有惊喜，他仨是老头子安排的，你不服去找老头子。”