    从屠杀开始，或许是更早的时候，她就在算计这一切。

    她呀，还真是什么时候，都会冷静的算计一切呢。

    有时候，

    她都厌恶，不择手段的自己。

    可是，那又如何呢?

    三千位面，强者为尊!

    王者之路，荆棘遍布。

    她不能停下来，只能上前。

    哪怕，伤痕累累，也在所不惜。

    因为，一旦停了下来。

    就只会……

    魂飞魄散。

    想到梦境之中立于虚空之上的黑衣男子，染白唇角勾起一抹乖戾的笑意。

    世界之主吗？

    可是，本殿偏偏就要亲手泯灭你呐。

    让你自以为是的天道，毁于一旦。

    染白修长如玉的手端起青花瓷茶盏轻抿一口，神情冰冷矜贵。

    也许从一开始，她就从来都不相信任何人吧，从一开始，就无形之中的算计一切。

    好像，曾经以为她真的对于世界之主很信任，如今看来，

    呵，她何尝不是将世界之主也给算计了进去。

    本性无情吗？倒还是真是说的她。

    放走神秘人，故意透漏给她祭血大阵的消息。

    让神秘人来算计自己。

    就是为了让世界之主相信，她真的死了。

    每走一步，每落下一个棋子，都是一场赌注。

    景衍脚步轻悄悄的走进书房，

    “怎么来了？”染白挑了挑眉，隐去眼中的诡谲阴郁。

    景衍有些无措的说道，“打扰到你了吗？”

    “没有。”染白摇了摇头，青葱玉指，指着旁边的软塌，“坐吧。”

    景衍笑了笑，白皙如玉的脸颊出现两道可爱的酒窝，“好。”

    其实，他就是想陪着她。

    想告诉她，

    无论何时，

    他都不会离开她。

    只是看到了她以后，就忽然之间不想说了。

    或许，是害怕，她知道了他的心意之后，会怎么做吧。

    现在，就这样，陪着她，就好。

    *

    顾奕和月落初的消失，在血族引起了轰炸般的消息。

    顾奕和月落初是血猎中最强的人，如今全部消失了！

    血猎怎么能不慌乱呢？

    最后还是高层的血猎出来稳定大局。

    月黑风高杀人夜，

    今晚的夜色漆黑一片，略带了些压抑。

    染白刚刚从人类世界里回来。

    没有任务，没有要求。

    染白更加喜欢到处乱跑。

    可怜的是，

    景衍并不能追着染白跑，因为，染白从来不让他出去。

    算是囚禁了吧，景衍想。

    不过，有她在，囚禁算得了什么呢？

    每次染白回到，总会给景衍带上一些稀奇古怪的东西，够景衍摆弄了好长时间。

    可是，

    景衍还是喜欢粘着染白。

    染白在的时候，他会时时刻刻的跟在染白身边。

    染白不在的时候，他才会拿出染白给他的那些东西。

    穿着血红色长靴的脚步踩在树林之中，并没有发出一丝一毫的声音。

    显得悄无声息。

    忽然之间，

    染白身边掠过几个黑衣人影。

    染白的脚步顿了顿，若无其事的走着。

    一步，两步，三步。

    忽然之间，

    一个带着寒光的剑直击染白胸口。

    染白眯了眯眸，那折射出银光的锋利剑刃显得几分刺眼。

    可是，染白原本有所动作却顿住了。

    脑海中混乱画面一闪而逝。

    鲜血，黑衣，银剑，还有什么？

    熟悉，却又陌生的感觉。

    染白宛如红宝石般纯粹炫目的眼眸掠过一丝阴郁，精神识海一片刺痛，空白!

    身体僵硬在原地，怎么也动不了。

    对于刺向胸口的剑一躲不躲。

    可是，

    却在银剑光辉之下，一个白色的小小身影，挡住了那一剑。

