    第50章 上门女婿！？

    楚狂明白老皇帝现在说的话只是在为他接下来的话做铺垫，所以在拿自身实力简单衡量过有可能出现的结果之后，就果断放弃抵抗了，更不要说星陨矛此刻还在意识海中升级。

    楚狂秉承着死猪不怕开水烫的滚刀肉精神认可了老皇帝的话，毕竟被人家捉了活的，抵赖也不是这么个抵赖法，倒不如先答应下来看看他接下来怎么说。

    果然，老皇帝点点头，脸上的表情也没有那么冷淡了，刚才那张布满褶子的老脸可是能刮下一层寒霜来。

    “楚狂，不知道你对我族的了解有多少，但是我可以明确地告诉你，我族所有的族人都是一对一终身匹配，从没有变过心，当然，如果一方去世，另一方如果也有另寻伴侣的想法倒是也能被族人接纳。所以，死罪可免，活罪难逃，你就留到海里当我的女婿吧。”

    这话说得楚狂根本没有一丝拒绝的余地，但是又一想在这么重要的节骨眼上如果阳奉阴违那后果自然非常地凄惨，更何况他又不想欺骗娜娜莉那个单纯可爱的姑娘。

    “尊敬的皇帝殿下，虽然我人族没有贵族的伴侣限制，但是我确实已经结亲，让我留在海里一辈子是不可能的事情，我还有自己要做的事情，请您务必成全。”

    一番话说的铁骨铮铮，男儿气势挥荡在宏大的宫殿之中。

    “混账，既然如此，来人，给我拿下，压入死囚。既然你不想留下，我皇族的颜面往哪里放，那你就为你心中的挚爱殉情吧。”

    伊安说完就拂袖而去，一众皇子表情各异，依旧愤懑者有之，冷眼旁观者有之，幸灾乐祸者亦有之。

    亚特兰蒂斯皇城的死囚室内，楚狂被锁在一个诺大的单间里，四周空空旷旷，他身上的限制也被解除，似乎这些卫兵丝毫没有对他有可能会逃出去的担心。

    此刻的楚狂透过一个小小的空洞看向外面的海域，只见几只鱼儿无忧无虑地游荡着，心想着要是自己有孙猴子的七十二变该多好，那他就可以自由变换身形逃出去了。

    正想着，身后的闸门就发出了咔嚓一声脆响，轻轻打开，他扭头只见一个可爱的小脑袋鬼鬼祟祟地探了出来，来者赫然正是亚特兰蒂斯唯一的小公主娜娜莉。

    “你怎么来了，被你父皇和哥哥们发现你怕不是又要受罚了。抱歉，你们皇族的规矩我不能遵行，因为我...”

    还没说完，娜娜莉就扑上来堵住了他的嘴巴，楚狂愣了一下反手抱住了这个姑娘。

    一阵缠绵过后，娜娜莉紧紧地拥着楚狂的腰，似乎在用行动表达自己的思念和不舍，两人都没有开口说话，此刻的安静他们都很珍惜。

    先开口的还是娜娜莉，“楚，我知道有个人比我先进入你的心里，我也清楚你有自己要做的事，可是我真的很不舍得你，我发现自己只要见不到你就会坐立不安，心中好像悬着一颗大石头一样，你能不能留下来，做我的伴侣，我们以后就一直生活在大海里好嘛？”

    “原谅我的自私，娜娜莉，时间的顺序很重要，如果没有她，我一定会留下来，可是现在的我没有选择的权利，你也不希望我是一个忘恩负义的人是嘛，如果这次我侥幸不死，我一定会回来找你的。”

    闻言之后，娜娜莉闷哼一声沉默了下去。

    不多久，外面传来一阵古怪的叫声，似乎是某种生物的发出的声音，娜娜莉从楚狂怀里抬起自己的小脑袋，直直地看着楚狂。

    “女孩子都是自私的，或者说爱情本来就有排他性，我希望你留下来的同时也希望你发自内心的快乐，强行阻拦你只会让我们都不开心，我不希望见到那样的你，你走吧，我会给你制造机会，在你有把握的时候把这颗果实放在牢房的墙壁上，它会帮你拓开一个能容纳你通过的洞口。

    但是你一定要保证回来看我，我等你，楚。”

    说完把一颗奇怪的墨绿色果实交到楚狂手里，然后在他额头轻轻一吻便洒然离去。

    倒是楚狂想说什么，张了张口却没有发出声音。

    这种怅然若失的感觉让楚狂迷茫了一阵，自己的选择真的正确嘛，到底是眼前唾手可得的好日子重要，还是坚持自己心里的想法更重要一些。

    突然，一阵警铃大作，整个牢房都闪着刺目的红光，接着是震耳欲聋的吼声，这就是娜娜莉口中说的机会吗？

    不过他并没有犹豫，抬手就把那颗果实按到了墙壁上，只见那颗果子上绿光一闪，快速生长成一株奇怪的植物，那植物分出两篇粗壮的枝叶插到墙壁中，用力一撑，一个长长的口子就被撑了开来。

    (本章完)

