    壮汉的嘴，慢慢的咧开，灿烂的笑容已经出现在他的脸上。

    一个凶悍无比的大汉，此时露出了这样极为不符合形象的灿烂笑容。

    而天帝的身体已经格外的僵硬。

    他感觉自己的身后就是站着一个无比可怕的洪荒凶兽，已经张大了嘴巴，下一秒就可以直接把自己给吃掉。

    “天之……”

    天帝口中猛然发出了一声急促的大吼。

    剑光已经从天而降，从头到尾，从上到下，就这样直接把天帝直接给劈成了两截。

    同时还有无数的稀碎剑光，看似混乱无序，实则间隔相等的将天帝完全切割成大小相等的肉块。

    这样的变故，让所有人都吓了一跳。

    “他是姜独！”

    东极紫薇大帝眼瞳骤然的收缩，大声的说道。

    其实已经不需要他再这般重复，是个人都知道这是姜独。

    可是这个姜独，到底是真身还是分身？

    “别散开棺椁，恶老师，你先去试试他的力量，分身绝对不会太强！”一个虚弱的身影，出现在距离此地很遥远的地方。

    这时候一个个人影不断的从远方赶来，可以看到，这些全部都是天帝。

    或者说全部都是天帝的一气化三清之术，此时这斩出来的身体，竟然再次诡异的进入天帝虚弱的身体之中。

    天帝这死里逃生，重伤的灵魂，开始快速的变得充实且强大了起来。

    说起来倒是有一种万能充的感觉。

    “还真的难杀。”姜独撇了撇嘴，心中倒也不是太过失望。

    天帝这货不知道给自己偷偷的留下多少的底牌呢，想要真正灭杀他，很难。

    甚至他完全可以凭借其他流落在外的天帝三尸重生。

    恶尸看着姜独，口中猛然一声大吼，浑身黑气翻滚，刹那间就已经出现在姜独的面前。

    他对于各种天之法，天之道掌控都已经达到了一种巅峰状态，最可怕的就是他攻击手段，各种术法已经融入随手之间。

    姜独看着恶尸向着自己冲了过来。

    壮汉的目光瞬间化为了自己本来的模样。

    两个身影瞬间冲撞在一起。

    没有镇渊剑，只有赤手空拳。

    但是几乎同时，双方的拳头之上都爆发出了可怕的雷光。

    雷霆化为了两片天渊，相互纠缠厮杀。

    两人的身体谁都没有后退，拳头带着雷霆，疯狂的撞击。

    这拳头，就是这个世界上最为坚固的神铁，雷霆乍泄，可怕的震荡向着四面八方波动而去。

    两人战至了一团。

    各种术法与武道全部在两人的身上展现，拳打脚踢，没有什么高难度的动作，只有三个字。

    快，准，狠！

    如此凶猛的战斗，很快两人就已经全部见血。

    鲜血迸溅，露出了骨头。

    一个黑色，一个暗金。

    手，肘，腿，膝，头，指！

    身体的各个部位，都是成为了杀人的利器。

    可怕的能量围绕着两人的身影疯狂的旋转，一滴滴鲜血砸落在大地之上，大地都是不断的在粉碎。

    天帝看着激烈厮杀的两人，眉头忍不住紧紧的皱着。

    他此时，竟然还是分不出来，这个姜独，到底是分身，此时真身。

    若是真身是这般，倒也是不是不能接受。

    可是这若是一个分身，那姜独的可怕程度，会以几何的方式不断的往上翻。

    就在这两个身影打的不可开交的时候，突然金色的棺椁猛然剧烈的震动。

    一抹剑尖以一种毅然决然的姿态，一举捅穿了这棺椁，狠狠地将一个亚圣刺穿。

    同时一个手掌出现，一把抓住了这南极大帝，猛然用力。

    南极大帝口中发出了剧烈的咆哮，竭尽全力的想要抵挡。

    可是这个手臂之上，血管一根根的鼓了起来，仿佛是虬龙一般。

    “不，救我！”

    南极大帝发出了一声凄厉的大叫。

    他身边的东极大帝脸色大变，急忙想要抓住南极大帝的身体。

    但是他晚了一步。

    这一条手臂，似乎是带着龙象之力，猛然剧烈的拉了一下。

    南极大帝的身体，硬生生的把强行拉近了这一个不过是三十厘米直径的洞穴之中。

    一滴滴鲜血沿着金色的棺椁不断的滴落。

    凄厉的惨叫声从棺椁之中传了出来，只不过是数秒钟的时间，这惨叫便已经消失。

    看着那流血的洞口，所有的亚圣都感觉到一股寒意直冲心头。

    “继续炼化，他还在里边！”

    善尸口中发出了一声大吼。

    随即所有的亚圣再次催动全部的力量，开始了疯狂的炼化。

    金色的火焰在棺椁周围燃烧着。

    棺椁发出了一声声“咯吱吱”的声音，本来巨大的棺椁，在这样拼命的炼化之下，竟然开始缩小了起来。

    棺椁每缩小一寸，里边的炼化力量都开始增加。

    另外一边，分不清真身还是分身的姜独，还在和恶尸打的天翻地覆。

    古天庭的建筑已经被摧毁过半，三十三重天，此时都被硬生生打塌了一半。

    原本的天境仙宫，现在已经成为废墟，甚至看着那废墟之中的鲜血，说是地狱也不为过。

    一层层乌云笼罩，天色都变得灰蒙蒙的一片。

    此时和恶尸对战的姜独，浑身都没有了一块好的地方，甚至骨头都破碎了几块，还有断裂的骨头硬生生在身体之外杵着。

    不过恶尸也不好受。

    他的头颅都被锤的塌陷了下去，一个个清晰的拳印，几乎遍布他的周身。

    “杀！”

    姜独口中猛然一声怒吼，再次狠狠地出拳。

    空间粉碎，姜独的拳头与空气剧烈的摩·擦，一切都在扭曲着，无穷无尽的风向着姜独的这个拳头汇聚。

    恶尸眼神凶狠，他突然胸膛出现了一个黑色的鳞片，而他的头颅则是向着姜独冲了过去，嘴巴突然张的特别大，看着他的意思，竟然是想要把姜独的头颅给活生生的咬掉。

    这时候，姜独的身影突然模糊了一下。

    姜独的拳头，透过了恶尸的身体，而恶尸也直接咬了一个寂寞。

    姜独出现在恶尸地身后。

    “咔！”

    恶尸的两排牙齿重重地挤压在一起，那种牙齿碰撞的刺耳声音，让人身上升起了一片的鸡皮疙瘩。

    但是这还不算完，通过聚魂圣珠虚魂技能，外加虚幻之种的力量，这是姜独第一次用这一类的组合技用来对敌。

    技能2：虚魂，可短时间内转化为虚魂状态，免疫一切物理攻击。

    也不知道这个技能，能有多少人记着。

    之前因为姜独不用这个技能，是因为百分之九十九点九九的物理攻击，其实都附带着能量的。

    所以姜独用出来这个技能用处不大。

    但是现在有了虚幻之种，而且再加上聚魂圣珠也是进化的几次。

    那这个技能点的效果，可是发生了翻天覆地的变化。

    但是现在，它却属实立下了出其不意的大功。

    穿透恶尸身体的姜独，直接一个闪电般的转身，身体再化为了真实的姜独，姜独从后边直接搂住了恶尸。

    他的眼中露出了一抹凶残的神色。

    毫不犹豫，肆无忌惮，姜独的头颅便已经向着恶尸的后脑勺砸了过去。

    “嘭！”

    姜独的半个脑门，都直接砸入了恶尸的后脑之中。

    这是何等可怕而惨烈的景象？

    而后姜独一声低吼，身体之中似乎传出了无数呼啸的声音。

    一根根血管此时都在炸裂。

    姜独的双臂开始疯狂的收缩了起来。

    “啊……”

    凄厉的大叫声从恶尸口中响了起来，这一刻恶尸浑身都在不断地炸裂。

    姜独布满鲜血裂缝的脑门，还在一次接着一次的砸在恶尸的头颅之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

