    南京紫禁城，慈宁宫。

    朱慈烺正在陪皇太后说话，回宫探亲的坤兴公主朱媺娖也在，还有年芳二八的昭仁公主朱媺姳。

    这次入宫，坤兴公主是带着三岁的儿子来的，也就是朱慈烺的大外甥。

    一家人聊的很是开心，唯有太上皇不在，他整日在宫外的行宫里调教太子朱和陛。

    自朱慈烺御驾出征南洋，太上皇为了避嫌，就将太子接出宫外同住，整日言传身教自己当皇帝的心得，偶尔也调教一番其他两位皇子。

    不过二皇子朱和墿跟太上皇玩不到一块，总是喜欢溜进御林军的营房，看御林军们操练。

    朱和墿的生母杨贵妃出身武将世家，小皇子自小听着父皇朱慈烺和外公杨国柱的故事长大，对军武很感兴趣，立志长大后也要带兵打仗，当个大将军王！

    三皇子朱和岱只有五岁，和普通孩子一样，没什么高端的爱好，也没到读书的年龄，他唯一的乐趣就是玩，特别喜欢捣鼓烟花爆竹。

    四皇子朱和墘刚出生不久，还在坤宁宫吃奶......

    闲聊了片刻，朱慈烺瞄了一眼昭仁公主，又看向周太后，笑道：“母后，昭仁过年就十七了吧，怎么不见您着急为她择婿呢？”

    一旁的昭仁公主朱媺姳听了俏脸一红，羞的赶紧低下了头，也不敢说什么。

    按照大明新的婚烟法，男子不得早于十八岁成婚，女子不得早于十六岁。

    不过中国几千年的早婚观念，让民间百姓大多在孩子十六七岁时就为其找好了人家，女子十四五岁就订婚了，只等年龄一满就立即结婚。

    当然了，也有不少人暗中早早的结婚了，只是没去官府登记而已。

    周太后温婉一笑，道：“母后哪里不急，可挑来挑去的没找到好人家，皇儿要是有合适的人选，可不能藏着！”

    昭仁公主虽不是周太后所出，却是她看着长大的，公主稍长后每日必来慈宁宫请安。

    坤兴公主也道：“是呀，皇兄，你要当媒人，可一定要找个能配得上昭仁的。”

    朱慈烺听了哈哈一笑，说道：“那是，要是人差了，皇兄这儿都说不过去，怎么也要是英雄才能配得上咱们这个小才女不是！”

    说着，他看向昭仁公主，有些调笑的问道：“昭仁，可有心仪的人？说出来皇兄给你安排！”

    被当面询问这种事情，昭仁公主脸上的红晕更深了，将头埋入胸前。

    忸怩了半天，她微微摇了摇头，声音细若蚊喃：“暂时没有.......”

    朱慈烺好像突然想起了什么，道：母后，皇儿这还想起了一个合适的人选。”

    昭仁公主听后，用杏眼偷瞄了一眼朱慈烺，见皇兄一脸郑重的样子，心中就如有一只小鹿在跳，俏脸更红了。

    坤兴公主眼睛一亮，追问道：“谁呀，多大年纪，人品长相如何？”

    朱慈烺听了她一连窜的问题，又见太后投来期待的目光，于是笑着道：“这个人比朕小两岁，要说其长相人品如何，京城中有不少人都知晓他。”

    “皇兄，您就别卖关子了，快说！”坤兴公主催促道。

    朱慈烺道：“这个人名叫夏完淳，出身书香门第，其父夏允彝是新任应天府知府，他是皇明军校毕业，这次随朕平定吕宋，立下了不小的战功，现为天武军一名团总......”

    听到名字，昭仁公主心中有底了，脸上露出了一丝难掩的笑意。

    这不就是两年前见义勇为的上海夏完淳嘛，自己还在宫中见过他呢！

    周太后却有些疑惑道：“比你小两岁，他年龄也不小了啊，怎么还没成家？”

    大明新订的婚烟法已经将年龄提的很高了，很少有男子过了十八还没娶妻的，按理说这么优秀的男子，能是单身？

    周太后也听说过以前不少驸马骗婚之事，为此深感担忧。

    “这朕就不知道了。”

    朱慈烺笑道：“母后，难道皇儿还能害昭仁不成？这样吧，皇儿先让东厂调来他的身份资料，再召他进宫，你们就在帘后观察，如果母后和昭仁都满意，那皇儿就从中做个媒人，不知母后意下如何？”

    周太后满意的点了点头，道：“这还差不多，母后必须要为昭仁把把关，当然最好也要昭仁看上才成。”

    昭仁公主听后更加害羞了，俏脸通红一片。

    ......

    应天府，江宁县，夏府。

    “你个不孝子，都二十三四岁还不娶妻，你想气死爹吗？”

    宽阔的大厅内，传来了一阵怒骂声。

    应天府知府夏允彝气呼呼的坐在厅内首座，脸红脖子粗的指着面前跪着的夏完淳。

    “你侯叔将侄女许配给你，你不从，你老师陈子龙将女儿许给你，你也拒绝了！你到底想做什么，逆子！”

    夏允彝越骂越生气，险些没抗住翻白眼。

    他什么都缺，就是不缺有头有脸的朋友，因为儿子夏完淳的婚事，不知有多少出身名门的老友前来上门提亲遭拒，连福建巡抚陈子龙都被婉拒了。

    夏允彝实在不明白，自己一向优秀的儿子，是不是取向有问题，怎么这么多名门才女看不上？

    被臭骂的夏完淳低着头，半晌后才悄悄抬眼道：“爹，您能不能再给儿子三年时间......”

    “不能！”

    夏允彝原本身上读书人的温顺气质当然无存，他指着夏完淳怒骂道：“再给你三年时间，你爹都六十了，都不知道还能活几年！”

    说着夏允彝抖着胡须，抄起身边的一卷经书就要教育儿子。

    “老爷，宫里来人了！”

    夏府的守门家丁一溜烟的跑来，兴奋的呼喊着。

    “宫里来人了？”

    夏允彝一愣，以为自己听错了，经过家丁的再三确认，他才迅速整了整衣冠，调节了下心情，匆匆出门迎接内使。

    段段时间内，夏府有头有脸的人都凑齐了，整整齐齐的排成数排，恭迎太监宣旨。

    “上谕！”

    御前太监沈毛什么也没拿，只见他一撩手中佛尘，清清了清嗓子，高呼道：“陛下口谕，宣天武军团总夏完淳即刻入宫面圣，不得有误！”

    夏完淳迷惑了，自己就一个小小的团总，五品武将，怎么皇帝就突然下旨召见了？

    为官十几年的夏允彝同样琢磨不透，不知这是好事还是祸事.......

    按理说天子传召应该是好事，可谁又能保证呢！

    天武朝入宫面圣充满了不确定，去年不就有个工部的官员，入宫面圣时天子询问他河道拨银具体数额，那名工部官员支支吾吾半天没回答上来，被当场革职去掉乌纱帽了。

