    “我也想追啊！”

    叶修叹息一声，苦笑道：

    “施展了血龙遁的龙神，速度太快，我根本追不上，虽然我知道他一定会逃去祭灵山道藏，但是祭灵山山脉所在的那个国家，被36重阵法困着，我根本进不去……”

    说到这里，叶修忽然想起来一件事，祭灵山山脉所在的国家叫‘东陵国’。

    当初祭灵山道藏开启，把东陵国所有人都传送了过去，叶修记得自己用人书控制了东陵国国主来着。

    “哈哈，天无绝人之路啊！”

    叶修立即通过人书，元神联系东陵国国主：

    “你立即率领东陵国所有战神，前往上次祭灵山道藏开启时，传送阵出现的位置，具体做什么，我会派人去告诉你。”

    东陵国国主：“遵命！”

    叶修切断与东陵国国主的联系，取出石镜给幽冥发了条信息：

    “有多少纳米机器人和液体金属机器人在东陵国？”

    幽冥：“50个液体金属机器人，50个纳米机器人，不算那些负责情报的微型纳米机器人。”

    叶修回复：“龙神身受重伤，血祭了三分之二元神召唤了兵修金葵，又施展了血龙遁，等他到了祭灵山山脉，修为一定跌破到九境以下了。”

    “你立即分出一部分潜伏在东陵国的液体金属机器人和纳米机器人，具体分出多少你看着办，让它们前往上次祭灵山道藏开启时，传送阵出现的位置，与东陵国国主带领的东陵国战神汇合。”

    “龙神一定会打开传送阵，前往祭灵山道藏，到时就让液体金属机器人和纳米机器人，以及东陵国国主率领的东陵国战神，不惜一切代价杀了龙神。”

    幽冥：“明白！”

    ……

    “可恶，可恶……”

    龙神一边狂逃，一边气的嗷嗷咆哮：

    “三次，三次了，黄泉那个狗杂种，居然逼着我使用了三次血龙遁。”

    “特别是这次，他那个可恶的领域，毁掉了我的身体，虽然我用断肢重生的能力修复了伤势，但是使用饕餮的天赋神通，吸收储存在全身所有穴道里的功力，全部都没有了。”

    “他还逼着我燃烧了三分之二的元神，召唤来了金葵。”

    “施展了血龙遁之后，现在我的元神，只剩下四分之三多点了，等我抵达祭灵山道藏，元神最多能剩下五分之一。”

    “我要多长时间才能恢复元神，恢复功力，恢复修为啊……”

    “现在药神鼎落在了黄泉手里，再加上人书、地书和山河社稷图也在他手里，我就算恢复巅峰也杀不了他了。”

    龙神的心态快崩溃了！

    拥有药神鼎的叶修，让他绝望！

    当年他之所以能杀死拥有药神鼎的药神，靠的是地书和山河社稷图挪移走了药神鼎。

    现在地书和山河社稷图在叶修手里，他根本破不开药神鼎的防御。

    “等等……”

    龙神忽然想起了一件事：

    “我可以利用龙神图腾杀了黄泉。”

    “方法有两个：”

    “第一、黄泉的龙神图腾一定还没有修补完美，那他的寿命就只有几十年而已，我可以慢慢熬死他；”

    “第二、黄泉不是我，他的龙神图腾一旦修补完美，他会在很长一段时间内变成普通人，到那时，就算一条狗都能咬死他；”

    “嗯，就用第二个方法，告诉他修补龙神图腾的方法，把他引到祭灵山道藏去。”

    打定主意，龙神全速飞到东陵国海边，这才解除血龙遁。

    他的元神，只剩下五分之一了！

    龙神没有立即进入东陵国，而是先解开了困住东陵国的36重阵法。

    然后蹲在海边，看着一群小鱼苗，说道：

    “我知道你们都被微型纳米机器人控制了，你们告诉黄泉，只有使用‘血龙木的枝叶’、‘滴血红莲的莲子’、‘龙血金丝雀的妖丹’，碾碎揉成丸，用烈性白酒送服，才能把龙神图腾修补完美。”

    “而这些，只有祭灵山道藏才有，我会把传送阵设置成只有龙神图腾的人才能开启。”

    说完腾空而起，朝祭灵山道藏入口处飞去。

    然而龙神不知道，他在祭灵山道藏里边的时候，自言自语的说过将龙神图腾修补完美的方法，以及别的龙神图腾继承者，把龙神图腾修补完美之后的副作用。

    这些话，全都被跟踪他进入祭灵山道藏的纳米机器人，窃听并录音了。

    “把龙神图腾修补完美，果然有特殊方法。”

    叶修回到黄泉大陆后，幽冥通过一个被微型纳米机器人控制的人类，使用记忆共享的秘术，把液体金属机器人和纳米机器人，在祭灵山道藏里边获得的所有情报，以及窃听并录制下来的龙神自言自语说的一些话，共享给了叶修。

    “‘血龙木的枝叶’、‘滴血红莲的莲子’、‘龙血金丝雀的妖丹’，这些东西只有祭灵山道藏才有，我该怎么进去？”

    叶修皱起眉头，一脸愁容。

    一日不能把龙神图腾修补完美，他和秦卿就一日不能有孩子，他的寿命也会很短。

    “少爷！”

    这时幽冥发来信息：

    “龙神已经抵达东陵国，并解开了困住东陵国的36重阵法，还把将龙神图腾修补完美的方法，告诉了海边的小鱼群，并且说他会把进入祭灵山道藏的传送阵，修改成只有龙神图腾的人才能开启。”

    叶修看完信息，激动的当时就崩了起来。

    自己正愁不知道怎么进入祭灵山道藏呢，龙神就给自己送办法来了。

    幽冥：“少爷，龙神这是想把您骗到祭灵山道藏，助您把龙神图腾修补完美，趁着您成为普通人的时候，把您杀死！”

    叶修回复：“龙神好算计啊，可惜啊，他不知道我已经知道了龙神图腾修补完美之后的后遗症。”

    幽冥：“您打算怎么做？”

    叶修回复：“我先去东陵国，但愿液体金属机器人、纳米机器人和东陵国国主那帮人，能杀了龙神，就算杀不掉，但愿能撑到我赶到。”

    回复完之后，直奔传送阵。

    苏畅的岛屿，就在东陵国东边，直接传送到苏畅的岛屿，再飞去东陵国。

