    “你怎么不睡了？是不是草席上太冷？还是伤口疼了？”

    司徒衍捂着伤口，坐到了火堆旁边。

    就靠在顾春华的身旁。

    穿着黑色靴子的大长腿往前一伸，就能碰到顾春华的腿。

    “睡不着了，伤口疼再说晚上也确实冷。看到你起身，我就陪你一块儿坐一会儿。我别的事情做不了，起码还能陪陪你。”

    司徒衍拿完成了一碗热水递给了顾春华。

    “刚才临睡的时候，我在锅里撒了一把松针煮水出来喝，有点茶的味道。水的味道有点清香，而且也能去了寒意。”

    司徒衍有点担心的望了望外面的天。

    栅栏外面的积雪已经有一尺厚。

    “嗯，这个味道还真不错，喝下去感觉一下子人就暖和过来。”

    顾春华有点意外，倒是没想到松针居然还有这个作用。

    “这个雪看样子一时半会儿停不了，明天我们必须找一个山洞。这地方只能待一时，留不了一世。希望初五今天晚上能赶回来。”

    司徒衍有点怨，对自己这副身体虽然已经缝合了伤口。可是今天因为赶路又撕裂。

    现在虽然好多，可是终究没有复原。

    很多事情他都插不上手，而初五又被他派出去办事儿。

    就算是回来，一时半会儿也帮不上忙。

    今天看着顾春华一个女人带着二儿子忙前忙后，累的脸色苍白，冻得身体颤抖，而他什么都帮不上忙。

    这种感觉除了愧疚，就是觉得无能。

    说好的他要保护眼前的女人去，娇弱的需要女人来保护他。

    顾春华看了看天气，点点头，“你说的对。明天无论如何得找个山洞落脚，不然的话孩子们都得冻坏。”

    天渐渐亮了，顾春华看着雪依然没有停的意思。

    不由的有些担忧。

    照这么下去上山找山洞都不容易，而且还不能找太远的距离，不然的话带着这些孩子怎么走？

    司徒衍突然指了指远处的一处丛林。

    “你看那个位置，那里应该有个山洞。”

    顾春华望了望，却只看到随风摇摆的松树和柏树。

    “你怎么能够看到？”

    “你看风吹动的方向，松树和柏树随着风的方向在摇摆，可是另一边的树叶却没有动，那些风去哪儿了，就证明那里有一个可以吸纳风的位置。

    树木和山峦之间的距离也有问题。”

    顾春华猛然抬头望着眼前的男人问道。

    “你是谁？”

    这一句话很突兀，一般人毫无防备，很容易露出马脚。

    司徒衍露出淡然的笑容，“我是你相公，难不成你连自己相公都不认识了？我这么多年在外面生活，风餐露宿，留宿在野外，那是常有的事情。

    见多了自然就有一套这样的本事。”

    顾春华狐疑的看着回身走出去的司徒衍。

    她知道这个男人没说老实话，可没说老实话她又能怎么样。

    两个人一前一后向前走去，积雪瞬间就埋到了小腿。

    每一步走路都变得很艰难。

    司徒衍颓废的捂着伤口，这样下去没等走到他的伤口又得裂。

    “我在这里等你。”

    这话相当不男人。

    顾春华适应了冰凉的积雪，穿透鞋袜的冰冷，迅速地向前走去。

    很快消失在了树林处。

    过了不知道多久，松柏树晃动之后，顾春华走了回来。

    几乎回来的速度要比去的速度快了有两倍。

    脸上还带着盈盈笑意。

    “那里有个现成的山洞，我刚才去看过了，洞里还挺干净，没有野兽。最重要的是那个洞里非常宽敞，正好适合咱们一家人。

    走吧，赶紧过去，而且有那些树挡着，既可以防止猎物，又可以挡风。”

    顾春华扶着司徒衍几乎是快步走回了岩石底下，司徒衍伤口隐隐作痛。

    却感觉到顾春华的兴奋和喜悦。

    这会儿老二和老二媳妇儿已经醒了过来，孩子们也醒了过来。

    看到顾春华和司徒衍，急忙过来扶人。

    “爹娘，你们这是去哪了？”

    顾春华松手，司徒衍有些不满的看着老二一双打手把自己扶到火边。

    这个老二还算不错，就是爱多管闲事。

    这一点可不好。

    “老二，我和你爹找到一个山洞，让孩子们收拾一下，就出发！”

    顾春华看看孩子们，这样子走过去也是冻上。

    司徒衍拉着顾春华来到火边。

    忍着腹部伤口疼痛说道。

    “剩下的事情我来安排，娘子先在这里烤烤火把鞋子脱了。把袜子脱掉。不然一会儿脚就冻伤了。”

    说着把顾春华按在石头上，居然蹲下身子，伸手去脱顾春华的鞋子。

    把顾春华吓了一跳。

    急忙伸手按在了司徒衍的手上。

    “你干什么？”

    顾春华慌乱的把那双手从她的脚上拉开。

    他幽深的目光投向她，接着他以沙哑的声音说道。

    “能干什么？”

    他抓住她，快速的把她拉向自己，接着他的手伸向她裙摆下的鞋子。

    她的裙子被撩到一边，滑落到脚边。

    他把她脚上的鞋子和袜子脱下来。

    顾春华头晕目眩的抓住他的肩膀。

    “你要做什么?”

    突然的冰冷还有暴露她的小腿让她思绪紊乱，而他的快速行动又让她来不及思考。

    不过，她倒是感觉到自己赤裸的双脚垂在他的手掌中。

    掌心炙热温暖。

    他握紧掌心的白嫩脚掌，肌肤冰冷刺骨，顾春华几乎跳了起来。

    “别说话！雪太大了！”

    他喃喃道。

    事实上刚才他就注意到顾春华的简陋装备和厚厚的积雪格格不入。

    “现在好一点没有？”

    司徒衍问道，在她的身旁蹲下，轻轻的揉搓着顾春华的脚掌，他的嗓音因忧虑而紧绷。

    “好多了！”

    她坦白地说道。

    “是很冷。不过现在好多了！我的裙角都湿透了。”

    说完后，她看到忧虑从他的眼眸消散，他那原本紧绷的肩膀也放松下来。

    他把她的双脚搁在已经烤的暖暖的石头上，以自嘲的语调问道。

    “娘子，我是不是反应过度了?”

    顾春华不自觉的轻笑，没发觉自己不由自主地噘起嘴来。

    “有一点。”

    “你的袜子鞋子湿透了！”

    “可是不至于死人，这是必然的！”

    顾春华微微瞇着双眼注视他，试图压抑快要从胸口冒出来的笑声。

    “谢谢相公的关心，相公实在用不着把我的袜子脱下来。”

    他的目光投向她那赤果的双脚，白嫩的小脚，脚趾圆润，和顾春华黑瘦的脸庞完全不一样。

    司徒衍起了一阵颤抖。

    他的手没有放在她的脚上，可是依然能够感觉她肌肤的弹性及丝缎般的质地。

