    “叮咚！首次读取土影记忆成功！获得：尘遁血继淘汰！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起，顿时令得青羽楞了一下，不敢相信自己的耳朵。

    好家伙！

    尘遁这就给安排上了！

    青羽其实对于更高端的忍术都已经不抱有什么期望了，毕竟以他现有的一切来说，都已经够用了。

    再有其他什么东西，平时也未必用得上。

    可是。

    让他没有想到的是……

    他居然直接获得了尘遁。

    这可是好东西了！

    青羽是看过火影忍者动漫的，土影大野木的战斗力之所以那么强劲，有很大一部分的原因，就是因为这尘遁的功效。

    现在他拥有尘遁了。

    这在战略意义上实在是太强大了。

    不仅可以在实力上得到直接的提升，更是能够让他的扮演游戏上玩出更多的套路。

    至少现在看起来……

    他可以伪装成为大野木了。

    “你干嘛……”

    大野木感觉到青羽的手拍在他的脑袋上，这让他的心里浮现出一种极其耻辱的感觉。

    他已经很久没有这样的感觉了。

    关键是……

    你摸一下就行了呗！

    怎么手就放在那里不拿下来了呢……

    这也太过分了吧！

    大野木的脸色变得漆黑无比，他现在恨不得将这个第三代风影直接杀死，可是他发现他们之间的实力差距实在是太大了，他根本做不到这样的事情。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    青羽立即放开大野木的手，并且将右手从大野木的头上挪开，经过了这样的事情之后，他的心情一片大好，已经不想再跟大野木继续耗下去了。

    该说的都说了。

    该做的也都做了。

    现在该回去了。

    将这个情报已经得到的尘遁血继淘汰传递都本体的身上。

    “大野木，我走了，记住我们之间的约定，我会向你来讨要的！”

    青羽丢下这样一句话之后，顿时身影一闪，整个人直接消失不见了。

    一时之间。

    土影办公室里面就只剩下了大野木一个人。

    “可恶！”

    大野木恶狠狠的说道。

    他已经很久没有这样的无力感了。

    整个人的心情都不爽起来。

    “来人！”

    大野木立即向着土影办公室门外喊过去，随着他的声音，立即有几个岩隐村的忍者从办公室外面走了进来，每个人都低着头，看不清脸上的表情。

    “传我命令，召集忍者，准备攻打木叶村！”

    大野木的心里受到了极大的委屈，现在他没有其他的宣泄途径，只好将一切都归结于木叶村的身上，只想狠狠的对木叶村进行攻击。

    现在他是答应了九一分。

    不过。

    这只是口头协议。

    而且哪怕就算是签署了正式的文书。

    在这个混乱的时代里也是非常脆弱的，只要不想执行，那么也就不执行了，几乎不具备任何的约束力。

    唯一能够产生制约的……

    便是强大的实力！

    正如初代火影千手柱间那样，一个人可以威慑忍界诸国，只要这个人还活着，不管有没有什么条约，便可以让各路强者忌惮不已。

    可是……

    现在他连一个风影都搞不定。

    更别说像初代火影那样了。

    大野木只是感觉自己太难了，不过他并没有完全绝望，他隐隐的觉得，这次攻打木叶村，对他来说或许是一个契机，说不定可以通过在与木叶村之间的战斗中，得到更多的好处，逆转与风影之间的处境。

    ……

    木叶村，暗部宿舍。

    青羽躺在床上，眼睛微闭，处于一种放松休息的姿态，现在他对自己的低调还是非常满意的，连活着回来的事情，三代都不怎么询问，而是直接忽略掉了他。

    嗡！

    突然之间。

    青羽的身体猛然震动了一下，这就像是手机的震荡一般，随即整个人快速的恢复正常。

    与此同时。

    一股股记忆片段涌入到青羽的脑海中，涌入到他的意识中。

    这些片段有影分身所经历的画面。

    也有所读取到的大野木的记忆。

    最令他感觉到震撼得莫过于获得到的尘遁。

    “这也太爽了吧！”

    青羽忍不住惊叹一句，他能够清楚的感觉到，尘遁已经是刻入到他的身体中了，只要他想，便可以随时使用出来，根本没有任何困难的地方。

    “让我试试。”

    青羽心念一动，抬起双手，掌心向外，体内的查克拉转化成为尘遁查克拉，向着掌心之处涌动过去。

    “尘遁！”

    青羽的掌心交汇之处，立即浮现出一个透明的立方体，整体来说偏向于白色，立方体所覆盖的地方，里面发生着许多的变化，呈现出一个小球体，足以将所接触到的一切都变成分子颗粒的尘埃。

    随着青羽心思的变化。

    手心处的立方体的形状也跟着发生了变化。

    从立方体变成了球体，又从球体变成了三棱锥，变化成为各种样子不同的几何体，每个几何体的中间，都有那么一个小球体。

    “原来如此！”

    青羽控制着手上的尘遁几何体，让其含而不发，始终维持在自己的手上，并且不时的发生变化。

    “外圈的几何体是在控制尘遁的范围，内圈的小球体才是尘遁真正的核心。”

    “没想到尘遁也有这么多的规矩。”

    “现在我已经掌握了尘遁，那么在战术上的地位，可以再提升一些了。”

    “至少……”

    “我可以扮演大野木了！”

    青羽说到这里的时候，眼眸中闪烁起一道道精芒，现在这个时候，他可以说最不缺的是身份，最缺的也是身份。

    他能够通过神之纸分身之术变成各种各样的人，也就等于说他拥有许多的身份，这是其他人根本做不到的事情。

    可是……

    他的那些身份。

    并没有太过于高端的身份。

    小打小闹可以。

    但是上升到忍界的高度，则是有些困难，风影是其中一个，但也几乎是唯一的一个了。

    现在不同了。

    现在他已经掌握了尘遁，那么便可以将大野木的身份，拿出来使用一番了。

    顿时。

    青羽心念一动，双手结印，控制着体内的查克拉，在他的身边出现两个跟他长得一模一样的影分身。

    紧接着。

    这两个影分身的身上纸片翻飞。

    快速的变成了三代土影大野木的模样！

