    庄婧溪磨了磨后槽牙，忍了忍，还是忍无可忍地道：“江寒钰你有病啊！”

    什么叫还挺好看？

    搁这嘲讽她呢？

    江寒钰忍着心头的笑意，看着难得炸毛的姑娘，唇角忍不住一弯，“我可能是真的有病，你要帮我治吗？”

    他打定主意不愿将东西还给她，笑着将它往身后藏。

    庄婧溪眼疾手快就要去抢。

    江寒钰哪能让她抢到？

    他逃，她追，嗯他们都插翅难飞。

    庄婧溪气得七窍生烟，也不讲斯文客气，直接动武劈手去夺。

    江寒钰眼见她真的生气了，也知道自己行为有些过火，心中虽然遗憾庄婧溪不愿将东西给他。

    但他到底还是叹了口气，打算物归原主。

    他身后是坚实的柜子，眼见庄婧溪就要逼近，他虽知晓她的本事，却还是下意识地抓扶住了她的胳膊。

    江寒钰微叹一声，将东西还给她，只是声音里带着说不出的怅然，眸中也满满的都是遗憾。

    像是他喜欢他在意他想要拥有的东西，永远都不能真正的被他拥有。

    庄婧溪头一次瞧见江寒钰露出这样的表情。

    她抿了抿唇，垂眸看着手里的绣绷。

    蝴蝶绣的歪歪扭扭，说它像蛾子，都是侮辱了蛾子。

    她将东西放回原处，脑海中却满满的都是江寒钰方才的那个眼神。

    她垂下眼睑，眉眼中有片刻的怔愣闪过。

    江寒钰他手眼通天，想要的什么东西不能拥有？何苦非要她绣的这个惨不忍睹的绣绷呢？

    但是他眼中的怅然，到底让她心中有了几分不舒服的感觉。

    半晌后，庄婧溪掀起眼皮，露出无奈的神情，“那个绣得不好看，你要他用来做什么？”

    “你非要的话，等我绣好了能见人了我再给你，要不然我给你做别的东西也是可以的。”

    她歪着头看江寒钰，一副跟他商量的语气。

    江寒钰摇头。

    他知道她大约是不爱做女红，对刺绣这些提不起兴致。

    他又何苦为难她再重做一个她不喜欢的东西？

    于是江寒钰目光执着地落在那绣绷上，“我只要那个，旁的我都不要。”

    “这世上有千千万万幅刺绣，便是你绣出了更好的与之一模一样的，却也不是我心中所想的那个。”

    庄婧溪：“……”

    大可不必给她整这一出。

    她鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    庄婧溪抓起绣绷直接丢到了江寒钰身上，并配以一个白眼，磨着后槽牙警告道：“给你是可以，但你不能拿出来招摇过市。”

    她本来想说丢人现眼的。

    但她觉得她还是要面子的，这么骂自己也不太行，所以最终还是用了招摇过市四个字。

    江寒钰将绣绷拆开，将绢布取下来放进自己的袖袋，弯唇浅笑，“好，我不拿出来。”

    他也不想拿出来给别人看。

    这是他无意间发现的她不为人知的一面，他只会藏着不让人窥探，绝不会让人知晓。

    庄婧溪抓了抓头发，想到那惨不忍睹的东西，她就忍不住扶额叹息。

    江寒钰瞧见她懊恼的模样，倒是忍住了心头的笑意，“你也不必如此懊恼，我并非敷衍你，确实好看。”

    庄婧溪表示呵呵。

    好看？

    要么是江寒钰睁着眼睛说瞎话。

    要么是这人的审美有问题。

    就喜欢一些与众不同的东西。

    她皮笑肉不笑地道：“你要觉得好看，那你就一辈子都珍藏着吧。你要是能戴一辈子，我就佩服你。”

    当初庄云衍也说原主绣的香囊好看。

    结果还不是成了可以哄庄玉瑶高兴的玩意。

    庄玉瑶想扔便扔了。

    何曾见庄云衍因为这个香囊说过庄玉瑶什么？

    这种敷衍式的夸奖听听就好，谁信谁就是傻子。

    江寒钰看见庄婧溪脸上一闪而过的阴霾，倒是顿了一下，“你生气了？”

    庄婧溪瞥了他一眼，“没生你的气，别自作多情。”

    江寒钰伸手替她掸去衣裳上不经意间沾染上的绣线，“你这脾气，还真是暴躁。”

    庄婧溪喝了口茶，目光凝在他身上，嘴角一扯，哂笑道：“你大可以去和脾气不暴躁的人说话，你既然知道我的脾气，何苦非要来我这找不痛快？”

    这又是一个她明明知道答案却又明知故问的问题。

    江寒钰目光轻飘飘地落在她身上，也漫不经心地喝了口茶，“可能就像你说的，我这人有病。”

    自己骂自己有病，真是稀奇了。

    庄婧溪目光微动。

    半晌后，她有意将这话题岔开，便问道：“你不是入秋了之后，便要上山吗？”

    “这几日天气不错，你打算何时去？”

    江寒钰知道她在装傻。

    他摇摇头，漆黑的眸子涌出幽深的光，他盯着在烛光下，泛着好看的微光的青瓷杯，道：“明日吧，我很期待和你的比试。”

    庄婧溪却觉得没什么好期待的。

    因为这场比试，从一开始就注定了结果。

    论起箭术，她哪能记得上江寒钰啊？

    不过，她到底还是弯起了唇，眉眼微动，“我也期待。”

    这场比试确实没什么好令人期待的，可谁又说了令人期待的只是比试呢？

    天色不早了，江寒钰只得先回去。

    他离开时，目光落在身上，道了一声：“回见。”

    话落，屋子内便再无这个人的踪影。

    庄婧溪走到窗边，修剪了一下插在花瓶里的花，略垂了一下眼睑，唇边漾出一抹极浅的笑意，“回见，江寒钰。”

    第二日江寒钰过来的时候，庄婧溪已经穿戴整齐，好看的眉眼微微上挑，凝视着江寒钰。

    江寒钰啧了一声，瞧见庄婧溪的打扮，不由得摊开手，笑容一哂，“你这是穿男装穿上瘾了？”

    庄婧溪也很无奈，“既要上山，难免会碰见人，若是让人瞧见我和你待在一处污了你的清白名声，那可就不好了。”

    她笑了，眉尾微挑，似有调侃，“我考虑得如此清楚，你不该感谢我？”

    江寒钰懒得理她。

    不过她说的确实有道理。

    怎么说呢？

    他目前似乎有点见不得人啊，都不能正大光明地让她穿女子的衣服与他进山。

    看来他得尽快扭转这个局面。

    他可不甘心于只让她穿着男装待在他身边。

