    慕雪还是第一次被人逼着认错，这种屈辱，让她极为愤怒！

    但偏偏，这怒火，她只能生生的忍下来。

    “没想到大名鼎鼎的慕小姐，也会承认自己的错误，只是慕小姐，你就是这种认错态度吗？我可受不起。”叶城丝毫不掩饰自己的嘲讽，他就是要一点一滴的打击慕雪，最后让这个女人彻底崩溃。

    这才哪到哪！

    “叶先生，此次是我错了，抱歉！”慕雪提高着分贝，再一次说道。

    “这样才有点道歉的态度，既然慕小姐如此有诚意，那今天的事，我就不计较了，只是希望以后慕小姐多长点心眼，别又做错了事，下一次，可没那么简单就翻篇了。”叶城讽刺道。

    “多谢叶先生提醒，我们，后会有期！”

    慕雪双拳紧握，带着人离开。

    这一次，没有人再拦。

    紧接着，赵幽冥也强忍着不适，对着叶城说道：“叶先生，今日之事，希望你多加海涵，确实是赵某唐突了，抱歉！”

    言兵也只能委曲求全：“叶先生，一场误会，希望我们今后还能有合作的机会，今日之事，悬医阁会给叶先生一些弥补，打扰了！”

    说完，

    两人根本不愿再在此待哪怕一秒，带着人就欲离开。

    “慢着！”叶城却是戏谑道。

    “叶城，你还想如何！”言兵狞着眉头，若叶城还想得寸进尺，他会让叶城明白悬医阁的强大！

    “言阁主不必动怒，既然你已经认错，我也不想多加追究，只是你跟前这位言大小姐，刚才可是对我出言不逊，口口声声的说生命之水是剧毒之物，此事，言阁主总得给我一个说法？”叶城淡然道。

    听着此言，

    言怡脸色狂变，没想到叶城竟然如此记仇，根本没打算放过她！

    “言怡，向叶先生鞠躬认错！”言兵沉声道。

    “爸……”言怡委屈极了。

    “快点！”言兵喝道。

    “叶……叶先生，对……对不起，是我错了！请你海涵！”言怡咬着牙，给叶城鞠躬，声音中带着颤音。

    叶城，一而再，再而三的羞辱于她！

    这个仇，她若是不报，枉为人！

    “滚吧！”叶城挥了挥手，像是驱赶蚊虫苍蝇一般。

    慕家，赵家以及悬医阁三大势力策划的一场阴谋，非但没有让生命之水下架，把叶城送入监狱，还自己受辱，背负了无尽的骂名。

    最后，虽然三大势力联合压下了今日的消息，但一些流言蜚语还是传了出来，三大势力所开发的培元液已然无人问津，利润呈瀑布式降落。

    损失，不可谓不重。

    “叶城，我与你势不两立！”

    悬医阁内，慕雪阴翳着脸，纵然其再有城府，此时也无法压制住自己的怒意。

    “慕小姐，我们该怎么办！难道就让叶城这么嚣张下去？难道我们真的要放弃培元液的市场，将这一切拱手让人！为了垄断培元液，我们可做了十数年的努力，难道一朝，就被叶城给毁了！”

    赵幽冥心中愠怒不已，培元液对他的影响太大了！

    成为地下世界的王，哪有没那么容易，首要的就是要让那群跟着自己的兄弟有利可图！

    若是赵家失去了培元液的利润，整个赵家都会蒙上一层阴霾。

    “绝对不能让叶城肆意妄为！”悬医阁阁主言兵冷冷道，心中已经有了杀意。

    沉吟片刻，

    慕雪吐出一口浊气，脸色重新变得清冷起来，冷静道：“言阁主，赵总，稍安勿躁，这一次，我们是失败了，但也算摸清楚了叶城的底牌，下一次，叶城决逃不过我们的手掌心，何况，三天之后，叶城就有一场生死危机，我们不妨先看看叶城能不能度过这个生死关！”

    “嗯？此话何解？”言兵好奇道。

    “慕小姐是说江城宗师之下第一人杨宁？”赵幽冥恍然大悟。

    “不错！根据我最新了解的消息，杨宁已经出关，其第一个要杀的，就是叶城！纵然叶城有天大的本事，也不可能会是杨宁的对手！我们等着给叶城收尸吧！”慕雪冷笑道。

    三天之后，是杨宁给叶城的最后通牒！

    江城地下世界的各大势力都在关注此事，暗流涌动，都在期待着杨宁与叶城的对决。

    ……………………

    轰的一声！

    石门化作瓦砾，一名中年男子踏出。

    “恭喜杨先生于武道一途，更进一步！”于克勤立即迎了前去。

    “叶城，可何在？”杨宁傲然道。

    “杨先生，叶城仍在江城耀武扬威，根本没将杨先生放在眼里，您的两位爱徒还是被迫跪在暮色酒吧门外迎宾！”于克勤说着叶城的嚣张跋扈。

    “找死！”杨宁眸中掠过一抹冷冽的杀意，释放出的威压让于克勤浑身打着寒颤，震骇于杨宁的强大。

    这，似乎已经不仅仅是先天巅峰那么简单！

    难道，这位江城宗师之下的第一人，又更强了！

    “替我送一份战书给叶城，让他明晚跪着在暮色酒吧恭候我的降临！”杨宁冷哼道。

    “是！”于克勤心中一喜。

    他等的，就是这句话！

    入夜，暮色酒吧，人潮汹涌，俊男靓女，尽情释放着自己的荷尔蒙。

    于克勤找到叶城，将杨宁的战书送上，冷笑道：“叶先生，请接战书！”

    战书？

    叶城撕开，随意扫了一眼。

    这个杨宁，倒是好大的口气，竟然要他跪迎！

    “正好，你也给我送份礼物给这位所谓的江城宗师之下第一人！”

    叶城笑了笑，然后转身来到周一齐与冯前身旁，俯瞰着两人，淡漠道：“告诉你们一个好消息，你们的师父杨宁明天会来暮色酒吧，找我清算！”

    “哈哈哈哈哈！叶城！你死定了！老师一定会将你杀了！你给我等着！”周一齐嘶吼着，这些日子，他连狗都不如，承受了有生以来最大的耻辱，他要用叶城的鲜血来洗刷！

    “叶城，还不赶紧放了我们，否则你一定会生不如死！”冯前双眼通红，咆哮着。

    叶城完全无视了两人的威胁，淡漠道：“除了好消息外，还有一个坏消息，那就是我很不喜欢你们老师的傲慢，既然他送了战书来，我自然就要回礼，这礼，就是你们的人头！”

    语罢，

    还不等周一齐冯前回过神来，寒光一闪，叶城取出匕首切下了两人的脑袋。

    目睹了这一切的于克勤，大汗淋漓，眼皮颤抖，完全没想到叶城竟然敢如此大胆！

    “于少，这份大礼，还请你帮我送给杨宁杨先生，并且也给我带一句话，若是他不想死的话，就别来招惹我，否则，他，同样是这下场。”叶城拍了拍手，径直离开，留下目瞪口呆的于克勤。

    转瞬，

    杨宁下战书，叶城回以两颗人头的消息引爆了整个江城的地下世界，无数人都在期待着明晚的到来！

    “江城好久没出现过似叶城如此狂傲之人了！竟然连江城宗师之下第一人杨宁的面子都不给！难道，叶城还能是杨宁的对手？”

    “我看叶城就是单纯的狂妄自大，杨宁有如今这个名声，可是无数战绩打下来的！而叶城，只是一个刚刚踏入先天之人罢了，就算战力再强，也不可能会是杨宁的对手！”

    “那可未必，你们别忘了，叶城可是逼退过江城地下世界四王之一的秦琛，这个叶城，怕是有些能耐！”

    “不可能的！最新消息，杨宁之所以闭关半月，是因为半月前与一名半步宗师交手受了伤，那一战，杨宁虽然败了，但只是惜败，也就是说，杨宁全力以赴的话，应该能媲美半步宗师，叶城拿什么来与杨宁为敌，明晚，就是叶城的灭亡日！”

    “木秀于林风必摧之，叶城的死期到了！”

    气氛肃杀，且愈演愈烈！

    是日，暮色酒吧，还未开始营业就聚满了人，江城地下世界的四王都亲自抵达，显然极为关注这一战。

    于虎，唐天擎，赵幽冥以及秦琛坐在四个方位。

    除此之外，慕雪以及悬医阁的言兵言怡妇女也到了，目光幽冷。

    以暮色酒吧为中心，冷冽无比！

    “杨宁……到了！”

    万众瞩目下，杨宁穿着一袭灰袍，先天巅峰的气息由远而近，弥漫而至。

    任谁，都感受到杨宁的滔滔杀意，皆是心中一颤，打了一个激灵。

    这是真正的强者！

    而此刻。

    叶城正带着自己的宝贝女儿歆歆准时与夏如烟视频通话。

    镜头下的夏如烟还是那么美，让叶城无时无刻都在心动。

    “妈妈，爸爸又在想你了哦！爸爸刚才说会一辈子保护歆歆和妈妈！歆歆相信爸爸！”歆歆笑容满脸，天真且无邪。

    夏如烟脸色一红。

    那个家伙，

    真的会想自己吗？

    不过很快，夏如烟就恢复了清冷模样，想起自己刚刚听到的一些消息，犹豫片刻，开口道：“叶城，你是不是又牵扯进了地下世界那个江湖之中？”

    叶城沉默，让歆歆独自一人玩一会儿，然后点点头：“是。”

    “叶城，你才醒来，你为什么就不能安分的生活呢？你为什么就不能听我的话！”夏如烟有些恨铁不成钢的说道，心中莫名有些怨气。

    “抱歉。”叶城想要解释，却不知该如何开口。

    好一会儿，

    夏如烟才叹了一口气，轻声道：“叶城，不管如何，答应我，不要出事！”

    她只想要一个平静的生活，她一点都不想叶城去过那种刀光剑影的生活。

    可在知道自己无法劝阻叶城时，她又无比担心，无时无刻不在关注着叶城的消息。

    “如烟，你放心，以后，我不会再让你惶惶不可终日了，我不会再像以前一样，连自己都保护不了的！以后……都不会了！”叶城承诺道。

    一句如烟，

    让夏如烟心中一软，柔声道：“希望如此，好了，我挂了，最后……老公，你刚才说的，我相信你！”

