    

    
                第3406章

    
                只听得一系列的惨叫之声发出，场中又有不少人化为齑粉。而他们中的大多数，都是被人偷袭而亡。只有少部分，是因为自身力量不支，被风暴肆虐席卷而亡的。

    
                “该死！”眼见一个个人死去，风无涯骂了一声。

    
                “风兄弟，怎么了？”周元看着他道。

    
                “周兄弟，你不觉得这些人很混账吗？明明大家都是习武修炼的同道。但是，却为何要自相残杀！”风无涯恨恨说道。

    
                “习武修炼的同道？习武修炼之途如逆水行舟，更如千军万马过独木桥。你不努力，不将旁人消灭。那么，就只有等着被旁人消灭！”周元道出一个残酷真相。

    
                尽管，他不愿意这样承认。但大多数的武者，确实是这样认为的。

    
                毕竟，虽然世上武者众多。但天赋的异禀、个人的勤奋、宝物的加持......各种各样的原因，都注定了这是一条血淋淋的道路！

    
                “但至少在眼下，若我们不齐心协力，只怕到最后也没有多少人能通过这道飓风！”风无涯叹了口气。

    
                “那样，竞争对手不就少了许多？”周元反问一句，“更何况，我相信不会有那么多人白白送死。武者，还是很惜命的。无谓的冒险，要不得！”

    
                说完，他又看向周围众人。

    
                果不其然，接下来的一段时间，又出现了一些情况。只见有些人，大概是知道自身的实力不足。于是就纷纷不再进取，而是调转方向，撤了回去。

    
                这些人，还不在少数。

    
                陆陆续续的，又有一大批人离开了。大概他们也清楚，再往前走，自己也是死路一条。还不如放弃探索坤成山的奢望，保住小命要紧！

    
                “你看！”周元冲着风无涯笑了笑。

    
                风无涯一时无言。

    
                “放心好了，我和他们不一样的。不过，我最多也就只会保护自己亲近的人。若是有人来犯，我也不会对他们客气！毕竟人不犯我，我不犯人！”周元补充了一句。

    
                “嗯，咱们还是努力前进吧！”风无涯又看向了前方。

    
                这时，前方又有了一道更为凌厉的锋芒袭来。

    
                “去！”周元一摆手。

    
                一道劲芒席卷而出，将那道锋芒劈开。

    
                但是，下一秒。他却看到，有一道人影，竟然躲藏在那锋芒之后，往自己这边射来。

    
                而且，对方出手凌厉。其中的杀招强势，好像是要将自己格杀当场！

    
                “纳命来吧！”对方惊呼一声。

    
                没想到，自己居然也遭到偷袭了。风无涯等人大惊，立刻让众师弟运转力量防守！

    
                而他自己，则是准备对其还击。但关键时刻，还是周元出手了。他二话没说，手中攻势骤然喷发。

    
                一道强大的气浪，宛如排山倒海而出。

    
                轰！

    
                一声巨响，那袭击者当场爆体而亡！甚至连惨叫都没有发出！

    
                “周兄弟，这......”风无涯都看呆了。

    
                他根本不敢相信，看上去名不见经传的周元，竟然拥有这么强大的力量？这也太可怕了吧！

    
                再看周元，他也只是淡淡一笑。很明显，并没有在意：“怎么？”

    
                咽了口唾沫，风无涯又问道：“周兄弟，你、你是怎么做到的？你的修为，到底是什么境界？”

