    清晨，天还未亮，萧锐便早早醒来，没了睡意。

    皇后诸葛流萤亲手为萧锐穿上衮服，就如同当初萧锐登基时那样仔细。

    今日乃是祭天仪式，意义重大，只有祭天昭告，才算是宣布神州一统，从今往后，神州大陆只有一个国家，那就是大夏！

    “陛下，你紧张吗？”诸葛流萤笑着问道。

    萧锐一愣，笑着摇摇头，道：“登基时我都不紧张，祭天而已，走个形式罢了。”

    诸葛流萤却是心中一惊，祭天何等大事，乃是祭告上苍，但在陛下口中竟然是走形式，这话若是被上苍听到，岂不是要降下罪责。

    萧锐知道自己失言了，便笑道：“没事的。上苍已经降下了灾害，从今天开始，神州一统，万民归一，朕不是上苍的儿子，朕是万民的皇！”

    诸葛流萤若有所思，明白了自己夫君的雄心壮志。

    日出前七刻，斋宫响起了太和钟的钟声，禁军已经在殿外候着了，皇帝起驾至圜丘坛。

    按照以往祭天的规矩，分为迎帝神、奠玉帛、进俎、行初献礼、行亚献礼、行终献礼、撤馔、送帝神、望燎。

    但萧锐力排众议，直接取消了复杂的流程。

    对他而言，此次名义上是祭天，其实更是告天，向天昭告，自己以后就是万民的皇，自己是这方大地的共主。

    萧锐来到圜丘坛，五品以上的群臣和皇亲贵族皆在场，恭恭敬敬等待着祭天仪式。

    萧锐亲自主持仪式，并由特使李明冲宣布《告天地万民书》，李明冲虽然上了岁数，但苍老的声音中透着庄严巍峨，只听他念道：

    “于昔洪荒之初兮，混蒙。五行未运兮，两曜未明，其中挺立兮，有无容声。圣人出御兮，始判浊清，立天立地人兮，群物生生。

    人因七情六欲祸乱，天下纷纭，乃乘群雄大乱之秋，集众用武。朕生于夏，得圣人赐福，享皇天后土之眷，遂平暴乱，以戈止兵。

    至此，六国毕四海一，一统神州。君承圣德，当继天立极，作王万民之福，立千秋功德，延福泽后世......”

    .....

    锆词响彻在圜丘坛，文武百官态度恭敬，不敢有丝毫的失礼之处。

    读完祝文，李明冲双手捧祝文，进帛官捧帛，掌祭官捧撰，皆送到燎炉焚烧，而萧锐静静地看着祭品燃烧，片刻后，耳边响起了奏礼，告天仪式便算结束。

    随后，文武百官三跪九叩，朝拜大夏皇帝陛下后，萧锐笑道：“大夏能有今日成就，有赖于诸位爱卿的辅助，今日昭告天地，也算完成了朕的心愿。从此以后，希望诸位爱卿与朕一同努力，开创大夏万世基业，迎接新未来！”

    文武群臣齐声呼道：“微臣领旨！”

    随后，萧锐下旨改年号为“归一”。

    接下来，萧锐和众臣返回皇宫，宫中已经设宴，大贺三天。

    ......

    酒宴上，高兴的萧锐贪喝了杯，作为一名穿越者能获得如今的成就，不该浮一大白吗？

    最后萧锐不胜酒力，才被送回了寝宫休息。

    夜深人静的时候，萧锐醉得没有知觉时，他的脑海中，那一直加载的系统终于响起了提示音。

    可惜萧锐睡得太沉，根本没有反应。

    “叮咚...六次降临已完成！”

    “第一次降临为物品降临，物品降临随机挑选：红衣大炮的制作方法！”

    “第二次降临为物品降临，物品降临随机挑选：火枪的制作方法！”

    “第三次降临为物品降临，物品降临随机挑选：铁甲舰的制作方法！”

    “第四次降临为人物降临，人物降临随机挑选：郭守敬！”

    “第五次降临为人物降临，人物降临随机挑选：沈括！”

    “第六次降临为人物降临，人物降临随机挑选：潘金莲！”

    “所有降临已完毕！”

    “宇宙很大，恐难再见，宿主，好生努力吧，系统去也！”

    只见，一道光从萧锐的额头上飞出，冲出寝宫飞入星空，不知踪影。

    次日醒来时，萧锐感觉心中空荡荡的，他知道，系统离去了。可是他昨天喝得伶仃大醉，根本不知道六次降临是什么啊！

    系统你不是人，但你是真的狗，临走了还打个哑谜。

    因为大庆三天，所以不用上朝，萧锐便坐在龙榻上，好生思索，也猜不出系统的最后六次降临，到底是什么东西。

    日上三竿，萧锐才郁闷的起床。

    这时，宋应星和郭嘉匆匆求见。

    萧锐宣召了两人，两人进殿后，便立即报喜：“陛下，陛下，经过这段时间日夜兼程，再加上两位优秀工匠大师的精密推算设计，大炮和火枪的设计图纸终于完善了！”

    “真的？”萧锐大喜，但随后，他明白了，大炮和火枪必然是六件降临中的东西。

    “对了，你刚刚说的两位优秀工匠大师，是谁？”萧锐连忙问道。

    郭嘉道：“是郭守敬和沈括，两人知识渊博，能力出众。”

    萧锐眼光一亮，郭守敬是前世元国的数学家、天文学家和水利工程专家，沈括也是优秀的科学家，不用猜也知道这两人是降临人物。而接下来，萧锐正需要组建大夏科学院，网罗天下间的发明家和科学家，以降临的四本书为起点，真正的让大夏开始起飞。

    “要好好重赏这两人！”萧锐吩咐道。

    宋应星领旨道：“是陛下！启禀陛下，除了大炮和火枪之外，两人还奇思妙想，设计了一种铁甲船，用钢铁制作大船，在海上航行！”

    萧锐又是一喜，看来这铁甲船也是降临之物啊，将来大夏需要航海天下，有了蒸汽机，再来铁甲船，那就完美了。

    “加大力度研制，朕相信，将来铁甲船必是大夏劈波斩浪的利器！”萧锐嘱咐道。

    “微臣明白！”宋应星和郭嘉领旨后退下。

    萧锐在殿内踱步，忍不住说道：“火炮、火枪、铁甲船，再加上沈括两人，这才五次降临，最后一次降临是什么？是什么呢？”

    还剩一次降临，却怎么都想不出来，搞得萧锐很郁闷。

    可惜系统已经走了，无法查问了。

    “最后一次降临，赶快来吧，你在哪里啊？”萧锐憧憬说道。

