    “你说什么？”

    “赔偿金？”

    刘家成惊了。

    好家伙！

    贾家这群禽兽可真有够可以的，竟然不要脸的去轧钢厂要赔偿金了。

    他们怎么敢的啊？

    贾东旭为什么进的医院难道没点逼数？

    竟然还有脸去要赔偿金？

    赔！

    “刘家成，赔钱。”

    “今天不拿出来二百块，我们没完。”

    贾张氏一口咬定就是刘家成将这逼赔偿金扣下了。

    因为整个大院最有可能做这件事情的人就是刘家成。

    “爱去哪要去哪要。”

    刘家成可没有闲心和贾张氏在这里闲扯淡。

    昨天晚上娄晓娥承诺今天会给他做饭吃，他还想着回去品尝一下老婆的厨艺呢。

    嗯……希望不要太难吃！

    “你今天要是不给，就别想离开。”

    贾张氏也来劲了。

    赔偿金从有到无已经让这个老虞婆失去了理智。

    她还想着能够领上一百多块钱，拿出来二十给贾东旭看病，剩下一百多她自己存起来。

    现在？

    竹篮打水一场空！

    这让她心里怎么能够接受。

    “贾张氏，你再在这里无理取闹就别怪我不客气了。”

    刘家成眼睛一眯，目光中闪烁着冷寒。

    “你不给我钱就别想走。”

    贾张氏一脚踹在自行车上，这一脚势大力沉，如果不是刘家成身体强壮，这一下肯定被撞的连人带车一起倒地。

    “啪！”

    刘家成一巴掌抽在贾张氏的老脸上，这一巴掌同样用出了全力，将贾张氏打的在原地直接转了一圈，顿时天旋地转。

    如果不是秦淮茹和一大妈在旁边扶着，肯定会一头栽在地上。

    刘家成的忍耐也是有限度的，贾张氏如果只是无理取闹说几句屁话他也就当没听见了。

    踹他自行车？

    这绝不能忍！

    “刘家成，你这是做什么?”

    易中海刚回到四合院，就看到刘家成抽贾张氏的大嘴巴。

    殴打老人可以说是他最不能忍受的事情！

    这种人在他眼里，以后是不可能养老的。

    对于养老这个问题，易中海非常敏感。

    “做什么？”

    “易中海你是眼神不好使吗？”

    “贾张氏敲诈我，我不给她就用暴力手段踹我的车。”

    “你刚才难道是没看到吗？”

    对于易中海这样偏袒贾家，刘家成都是无语。

    “反正你打老人就是不对。”

    “秦淮茹，你说一说这到底是怎么回事？”

    易中海之所以问秦淮茹也是知道贾张氏喜欢添油加醋。

    这个老虞婆的话不能信！

    “一大爷，我…”

    秦淮茹支支吾吾，今天这件事情确实是贾张氏无理取闹。

    没有证据就诬陷刘家成吞了贾东旭的赔偿金。

    但这些事情她不敢说啊，贾张氏她可是太了解了。

    如果现在她将实情说出来，估计又是两个大嘴巴子等着她。

    “行了，你不用说了。”

    易中海算是明白了。

    肯定又是贾张氏无理取闹，刘家成还不惯着她这一套。

    这才挨了一个大嘴巴！

    “老易，我来说吧。”

    一大妈伤心了好一阵之后又从房间走了出来。

    她再次插手这件事情可不是为了贾张氏，而是不想让易中海再管贾家的事情。

    一大妈的话，易中海肯定是相信的，听完之后：“胡闹！”

    “贾东旭在工厂是没有任何赔偿金的。”

    易中海一句话算是给这件事情下了定论。

    贾东旭是去工厂偷盗，怎么可能会有赔偿金。

    做梦呢？

    贾张氏也是真的可以，竟然还想着去领取一份赔偿金。

    “刘家成，这不是你的责任。”

    这一次，易中海没有选择站在贾家这一边。

    因为刘家成压根就没罪！

    反倒是贾张氏，在这里讹诈刘家成是一项罪名。

    他这么做也是想着能够和刘家成缓和一下关系，将来说不定能够给他养老。

    但刘家成却没有心领他的好意，一句话没说的回了后院。

    易中海为什么这么做他的心里可是清楚的很，这就是想给自己找一个长期饭票。

    呸！

    刘家成刚回到后院，就听到了一声机械般的声音在脑海中响起。

    【叮！检测到宿主惩恶扬善，获得系统奖励：白面二十斤，鸡蛋五十个，自行车票*1】

    “好家伙！”

    “又一辆自行车票。”

    看到系统给的奖励之后，刘家成兴奋了。

    这系统还真是大方，刚给了一张自行车票，现在又给了一张。

    正好！

    上次他去正阳门供销社的时候就看到了女式的自行车。

    在这个年代女式自行车是要比男式自行车少很多的，因为男人在这个年代才是主要的劳动力，真正赚钱的那一个人。

    所以一般选择自行车都是男式，也就只有那些大户人家的小姐会选择买一辆女式自行车。

    就比如娄晓娥这种的！

    两人第一次见面就是因为娄晓娥骑车一辆二六女式自行车撞上了他。

    娄晓娥见刘家成下班回来，从房间迎了出来：“傻站在那里做什么，还不快进来吃饭。”

    “来了！”

    刘家成已经决定好了，这次系统送他的这张自行车票去买一辆女式的二六自行车，就当做是送给娄晓娥的结婚礼物。

    不过……这事要悄咪咪的进行！

    刘家成打算给娄晓娥一个惊喜。

    “品尝一下我的厨艺怎么样？”

    娄晓娥双手托着香腮，眼神中充满期待。

    这是她学习一天菜谱才做出来的。

    刘家成上班已经很辛苦了，总不能在让他回来之后做饭。

    “够丰盛啊！”

    看着桌上的两道饭菜。

    一个醋溜白、一个小炒肉。

    饭菜讲究色香味俱全，这色和香最起码是过关了。

    “快尝一尝。”

    娄晓娥将筷子送到刘家成的手里。

    如果她做的饭菜可口，接下来做饭的时候就交由她负责，也算是替刘家成分担一些家务。

    婚姻是需要两个人都付出的！

    这一点…他懂！

    刘家成夹起一筷子小炒肉，放入口中：“好吃！”

    虽说这厨艺比不上他，但也绝对算的上是优秀。

    如果满分一百分的话，打八十分绝对没问题。

    比傻柱的大锅饭强多了！

    “那就好，以后我每天都给你做饭。”

    娄晓娥笑了。

    是发自内心的笑了。

    结婚之后，她终于找到了自己的价值，找到了自己经营这段婚姻的方式。

    “别光看我，你也吃。”

    刘家成替娄晓娥夹菜。

    两人在这种和谐的气氛下，度过了美味的晚饭时间。

    …………

