    河上秃三郎凌厉的一刀，竟被鼠老大一双肉掌就给夹住，这让秃三郎心头大震，当即武士刀一翻，破开了鼠老大的双手，长驱直入的刺了过去。

    鼠老大一双小短腿快速的蹬了几下，身形向后掠去，同时一把抓住一个东瀛武者，朝着河上秃三郎送去。

    尖锐的武士刀穿透了那名武士的胸膛。

    秃三郎的刀还没拔出来，鼠老大又开始进攻了，鬼魅一般的趋近，一掌拍在秃三郎的肩头。

    掌力雄浑无比，秃三郎冷不丁的向后跌开，同时武士刀也从那名武士身体抽离。

    “一起上！”河上秃三郎已对鼠老大的实力心生恐惧。

    几个东瀛武者一拥而上，只见鼠老大仰头面对明月，猛地吸了一口月华，双手十指的指甲突然变成了几分，变成紫黑的颜色。

    刷刷刷，刷刷刷！

    十指如钩，几名武者血肉模糊，身体被鼠老大尖锐的指甲抓过，立即皮开肉绽。

    秃三郎纵身而起，一刀劈了下来，鼠老大一只手探出去，轻而易举的抓住刀身。

    崩！

    精钢打造的武士刀，在鼠老大手里应声而倒。

    秃三郎脸色大变，紧接着胸口一疼，被鼠老大一脚踹下了祭天台。

    “塚虎阁下，快走！”秃三郎自知不是鼠老大的对手，抓着山中塚虎的手，迅速朝着山林之中跑去。

    鼠老大狰狞的笑声传来：“哈哈，倭国鼠辈，还有谁能与我一战？”

    秃三郎带着山中塚虎，跑出一段路程，没见鼠老大追来，不由松了口气，同时一口鲜血喷了出来。

    “河上君，刚才为什么不开车走？”山中塚虎没管秃三郎的伤，反而责备起来。

    “塚虎阁下，当时我只想着逃，没想那么多。”

    山中塚虎冷哼一声：“你是大东瀛的武士，竟然如此胆小，也不知道兄上当时为什么会选你当他的保镖。”

    “保镖的职责，是保护雇主的安全，倘若当时我与之死战，塚虎阁下，你又如何逃生？”

    山中塚虎一时无语，他没修炼过武道，面对鼠老大这么强悍的对手，他只有束手就擒的份。

    当然，鼠老大也不会擒他，只会一爪杀了他。

    他倒也不是存心责备河上秃三郎，只是没能拿回巫灵面具，让他心里多少有些不甘，尤其他还死了那么多手下，付出了这么多，竟然没有所得，难免有些恼火。

    “走吧。”山中塚虎叹了口气。

    河上秃三郎看着四周黑黝黝的树影，刚才慌不择路，现在就连方向也分不清了，毕竟是在夜里，头顶只有一轮明月，这光线远远不够他们看清山林的路。

    但是，河上秃三郎的听觉还是很强的，山林明显传来了几声窸窣的脚步声。

    “谁？”

    一声厉喝之下，几道手电光打过来。

    四面迅速围拢过来十几个人，其中一个二十几岁的女子，笑盈盈的站在山中塚虎和秃三郎的面前。

    “你们是谁？”

    “农家五谷堂，苗妙娇。”

    山中塚虎愣了一下：“农家？”

    苗妙娇轻轻一笑：“山中先生，我有一个项目跟你谈谈。”

    “什么项目？”

    “借你的命一用。”

    山中塚虎蓦地向后退开一步，但他背后也有人围着他，所以他没往后再退，微微眯了眯眼：“什么意思？”

    “据我所知，你跟叶南辰好像并不怎么对付。”

    “没错，那又怎样？”

    “咱们的目标一致，都想让他死，所以你先做一点投资，剩下的事交给我们来做。”苗妙娇笑盈盈的看着山中塚虎。

    山中塚虎都懵逼了：“你说的投资，是我的命？”

    “你果然是聪明人。叶南辰三番两次破坏你们山中商会的计划，想必你们对他已经恨之入骨。但是山中商会对他并没有大举行动，这说明他对你们山中商会做的恶还不够。所以我才找你来帮忙。”

    “八嘎！”山中塚虎终于明白苗妙娇的意思。

    之前因为《换鹅帖》的事，山中塚虎跟叶南辰结下梁子，但不管怎么说，这《换鹅帖》本来就是唐师古的东西，没拿回来，山中商会损失并不大。

    何况第二次在岭南，山中塚虎再向唐师古索要《换鹅帖》，出手的唐师古，叶南辰在其中起的作用不大，所以山中商会那边并没把叶南辰列入仇敌的范围。

    只有山中塚虎一个人对叶南辰耿耿于怀。

    但如果山中塚虎死了，那就不一样了，他是山中商会的会长山中大稻的次子，如果他能死在叶南辰手里，山中商会必然震怒。

    那么，山中商会必会对叶南辰赶尽杀绝。

    “麻叔生。”

    “是。”

    麻叔生是五谷堂的第一高手，身高约有一米九左右，年纪三十不到，手中一把鳄鱼皮鞘的剑，昂然而立。

    河上秃三郎手持断刀，凝神应对，他没有把握今天能不能杀出重围，毕竟除了他自己，还有一个毫无战斗力的山中塚虎。

    “赐教！”

    麻叔生剑鞘突然朝着河上秃三郎射了过去，河上秃三郎横刀一挡，麻叔生的长剑已经刺来。

    秃三郎只能向后撤退，但他脚步往后，手中的断刀却依旧招架着麻叔生的杀招。

    麻叔生虽是五谷堂第一高手，但农家的武者一向实力不强，如果不是河上秃三郎被鼠老大打到重伤，麻叔生绝对不是对手。

    可惜，没有如果。

    秃三郎节节败退。

    而在此刻，其他五谷堂的武者一拥而上，他们手里拿着各式各样的家伙，都是一些农具。

    但这些农具经过改造，都成了武器。

    砰！

    秃三郎背后中了一记钉耙，九齿钉耙，背后立即出现了九个窟窿，汩汩的渗着鲜血。

    山中塚虎心中大急，想要趁乱逃跑，却被一个武者拦住，一记铁扁担横扫了过来，扑通一声，山中塚虎摔了个狗吃屎。

    苗妙娇缓缓走了过来，笑道：“山中先生，你安心去吧，我会为你报仇的。”

    随即打了一个手势，两个武者拿着铁扁担，把山中塚虎死死的压在地面，让他无法动弹。

    接着苗妙娇戴上了一副蚕丝手套，拿出了一枚黑黝黝的锋针，蹲到山中塚虎身边。

    “你，你干什么？”山中塚虎惊恐万分。

    苗妙娇温柔的说：“山中先生，可能会有一点疼，你忍耐一下，很快就好了。”

    一声惨叫，划破了夜空的寂静。

    山中塚虎身体不停的抽搐，片刻之间，就气绝身亡了。

    而他的咽喉赫然插着一枚黑色的锋针。

