    “小凡，这件事外公需要你亲口同外公说。”

    “哎确实，这件事情老夫同孟老头仔细的讲过一遍了，不过你爷爷想要听你亲口说，臭小子你就直接告诉你爷爷吧，这件事换做任何人说都不及你亲口告诉他。”

    叶老将军拍了下孟凡的肩膀说道。

    他原本是想着自己告诉孟老头的，谁知道他说是说了，但孟老头完全不相信。

    不，不应该是不相信。

    而是不敢相信。

    就怕是梦。

    其实这种状态他也是如此，只不过孟凡同他说的场景让他觉得宁宁就是还活着，孟凡遇到的人就是他的女儿女婿。

    他虽相信了，但孟老头始终不相信，非得亲自来问一问。

    虽说他们现在在忙一些格外重要的事情，但对于他们两人而言，就算再重要，在自家子女面前一切都不值一提。

    何况他们忙活这些事情，一大半的原因就是为了营救陷入虚空中的儿子女儿们，他们之前一直不知晓他们究竟是否还存活着，一切都在赌，赌一个坚持。

    但若是他们当真还活在虚空中，对他们的营救计划开展将会提供巨大的动力，也给他们这帮老家伙心里一丝慰藉。

    叶老将军和孟宪开都一同望向孟凡。

    孟凡轻咳了声，摸了摸鼻子道：“外公，爷爷你们来得巧，不然我还得为这事去找你们。”

    “哦？”

    叶老将军眉梢微挑，疑惑的望着孟凡：“找我们？

    难不成也是为了这事？”

    孟凡点头：“没错，外公可还记得我之前去找您问我母亲名字之事？”

    “自然是记得。”

    如果不记得他也不会将这事告知孟老头了。

    “没错，那晚之后我又通过金色碎片连接虚空遇见了我父母他们，上一次只是我的猜测，但这一次，我敢肯定，他们就是我的父母，孟川叶舒宁！”

    “小凡，你说的可是真的？

    你当真见到了他们？”

    孟宪开老泪纵横。

    自从他知道这件事后他的心就一直吊着的，如今算是彻底知道了结果，悬着的心也总算是落到了心窝子里面去。

    浑浊的双目噙着泪 。

    孟凡凝望着孟宪开，微微一笑，点头：“爷爷，是真的，我真的见到了父母他们，只不过……”说完这里孟凡顿了顿，无奈一笑：“只不过他们并不相信我是他们的儿子。”

    还将他当做前辈，他都费了多少口舌了，不管他怎么解释，父亲母亲就是不相信他，这叫他很无奈啊。

    正好爷爷和外公在这里，今天务必要找到让父亲母亲相信他的理由。

    听完孟凡的话，叶老将军不可思议道：“他们不相信你？”

    孟凡耸肩，点头，“是啊，完全不相信我，甚至还怀疑我有什么不良的目的。”

    不过他也不怪父母的怀疑，在那种危险地方是该谨慎些。

    或许，若非父母的谨慎，只怕他真就见不着他们了。

    但现在，不管怎么说，他必须想办法让父母相信他，只不过这个办法他目前是想不出来了，得依靠外公和爷爷才行。

    孟凡认真的望着两人。

    叶老将军和孟宪开也明白孟凡的想法，只不过他们目前对孟凡话语中的另外一件事感兴趣。

    “小凡，你是说你通过金色碎皮看见的你父母？

    具体如何看见的，快同爷爷讲讲！”

    孟宪开对这件事更加好奇。

    如今已经得知孟川和叶舒宁活着的事实，现在最重要的就是营救。

    而营救最重要的人又是孟凡。

    破除天罚本就需要金色碎片的帮助，若是孟凡能通过金色碎片连接虚空的话，是不是就意味着破除天罚的可能性大很多很多。

    想到这里，孟宪开的眼睛也一下子就闪起亮光。

    那是希望的光。

    他仿佛已经看了到未来一个月的希望。

    而这希望，正是坐在他面前的孟凡。

    孟宪开格外的感慨，“小凡，多亏有你了啊，不然爷爷犯下的错误这辈子都没有办法弥补了。”

    “爷爷，您这是说哪里的话，若非您，又哪有今天的我呢。”

    “哈哈哈，行了，你们爷孙两个就别互夸了，臭小子先说说你是怎么利用金色碎片同虚空产生连接的吧，还有孟川和宁宁两人，咱们也得想想办法让他们相信臭小子才行。”

    叶老将军在一旁，见孟凡和孟宪开相视一笑的情形，立马打断。

    他可不想在这里看到这爷孙两个互相夸赞，也不带他一起玩。

    在一旁光是看着有什么意思。

    叶老将军哼哧了几句，打断了孟凡和孟宪开两人的对话。

    关于如何通过金色碎片连接到虚空这件事，说实话孟凡自己也不太能弄清楚，简单的将过程说了一下。

    听完之后叶老将军和孟宪开都顿住了，皱着眉头也不知道在想什么。

    许久之后孟宪开率先开口：“金色碎片，并非凡物，这等事情我也弄不清楚，包括它里面的力量来源，也不是很清楚，不过目前看来许是好事。”

    “老夫赞同孟老头的话，金色碎片并非凡物，目前看来也并非什么坏事，说不定还会是一件好事，不过这等事情切莫再往外说了，要知道匹夫无罪怀璧其罪，虽说你的实力已经很强了，但难保他日天罚破除，天地灵气进入地球，我们也再次拥有去往别的星球的条件，外面的世界纷繁多扰，危险重重，谁也不能保证别人不会觊觎你的宝物。”

    这个道理孟凡自然是明白的，若非亲近之人他绝不会轻易透露金色碎片的秘密，至于外公所说的，他日若真有机会去往别的星球，或者是严老头家乡之类的，有关金色碎片的秘密只会烂在他的肚子里，他不会向任何人透露。

    这是生存的法则，他不傻，也明白的紧。

    不过他也清楚，外公这般说，也完全是担心他，人性是贪婪的，或许在一般的宝物面前显露不出来，但在极品宝物之前，每个人都会或多或少的暴露自己的本性，有些人会克制住，而有些人会为了宝物不择手段！ 

