    第3302章她要保胎吗？

    阮永庆看着夏昭，这个时候他也不是非得让阮桃嫁给夏昭不可。

    “那桃子生了孩子，孩子的尿布谁来洗？”

    夏昭飞快道：“我来。”

    “半夜孩子哭了，谁起来哄？”

    夏昭道：“我来。”

    “桃子和你妈吵架了，你站谁？”

    夏昭不假思索道：“我站桃子这边。”

    虽然，夏昭认为自己的妈妈夏致这么喜欢桃子，不可能发生婆媳问题,但是，既然岳父阮永庆需要他的态度，他根本都没有迟疑，就直接表示自己的意愿。

    阮永庆纵有千般不情愿，为了阮桃，也只得点头同意。

    “那你回去和你家人商量一下。桃子我带走了。”

    阮永庆看了一眼阮桃,道：“还愣着做什么,我走了！”

    夏昭想要和阮桃一起离开。

    阮永庆扭过头，深深地看了一眼夏昭,“不许跟着。”

    阮永庆并未将阮桃带到自己的诊室，而是将阮桃带到了叶琳琅的诊室。

    如果不是叶琳琅特意给阮永庆透露阮桃怀孕的事，阮永庆也没有这么快就发现阮桃怀孕了。

    阮永庆沉着一张俊脸，阮桃生怕他会迁怒叶琳琅，便主动解释道：“爸，这事和琳琅姐没有关系，你不要怪她。”

    “不要怪她，那怪谁？怪夏昭！”阮永庆真是很生气，他哑着嗓音道：“桃子，我倒不是怕你未婚先孕丢人，而是，你现在一丁点心理准备都没有，你就当妈妈了，你以为当妈妈是说说而已的么？”

    阮桃低下头,无奈还嘴道：“爸,我知道错了。”

    “桃子,你身边的女人,都是很幸运的，远得不说，就说叶医生和乔渝，她们的丈夫都是很靠谱的男人，他们承担了育儿中的百分之八十的责任，我不知道夏昭会不会向他们的两位姐夫学习，会不会承担这么多的责任，但有一点，纵然男人能够承担，女人却依旧在怀孕时会遇上各种各样的问题。”

    “当年，你妈生了你大哥时，曾有一次非常重要的工作机会摆在她面前，她思考许久，还是因为你大哥放弃了。”

    阮永庆长呼了一口气，哑声道：“女人有了孩子，就等于有了软肋！无论你愿意是否，一旦你有了孩子，你的牺牲是无法避免的。”

    阮桃知道自己的父亲是在为自己着想，她也没有赌气的说，那你要我怎么办？

    难道你要我不要这个孩子吗？

    她的双手交叠放在小腹上，态度也十分诚恳道：“爸，你说的这些或许都是会存在的，但我还是决定，我要留在这个孩子，如果以后有问题，我和夏昭就一起解决问题，如果解决不了问题，我还有你们呀！”

    阮永庆无可奈何的摊手。

    他对妇科这块并不熟悉，于是看向叶琳琅，问道：“叶医生，她这样的情况，要保胎吗？”

    阮桃也很紧张的看着叶琳琅，既然决定留下孩子，她也还是希望孩子是健康的。

    叶琳琅笑盈盈地说道：“阮桃的身体好着呢，不用保胎，不过，婚礼要提上议程了，不然，挺着大肚子结婚的话，穿婚纱就不好看啦！”

    (本章完)

