    地明圣祖叹了口气，心想林天虽然说实力很强，但是跟那罗无神比起来，真的是还有一些差距的。

    “总之下挑战书这种事情，我还是希望你好好考虑一下。”

    林天却是冷哼一声说道：“他都已经打到我们家门口了，咱们要是还考虑的话，那么恐怕我们所有的店铺都要关门大吉了，你想我们所有的生意都关门吗？”

    “那倒不想！”

    “既然你不想的话，那就按照我说的做，现在这个时候就去给罗无神下挑战书，就算我不是他的对手，到时候我也可以全身而退的，所以说你就放心吧，我不会有什么危险的！”

    “既然你决定这么做了，那么现在我也能够支持你了，只希望你能够吉人自有天相吧，知道对方可是一个十分强大的修真者，到时候你们比武的时候，要是不是他的对手，就赶紧认输！”

    “你别长别人的志气，灭我的威风，行吗？”

    林天心想这地明圣祖到底是怎么了，以前他们也一起战胜过很多的困难，从来都没有听他说过这么泄气的话。

    难道罗无神就真的那么有实力吗，林天却不以为然。

    就算是对方再怎么厉害，他也不会将他放在眼里的，在他看来，自己的实力也是非常强大的。

    自己现在这个时候拥有如此强大的实力，所以说对方想要和自己打斗，就算是能够赢的话，也不可能那么轻松的获胜。

    倒是他感觉到自己的实力也是非常的强大，有可能还能够战胜对方呢，如果说到时候自己能够战胜对方的话，那么天宝圣宗所有的店铺就能保住，那罗无神便不敢再来捣乱。

    地明圣祖见林天坚持要挑战罗无神，便派人去了罗天宗送了挑战书。

    罗无神接到了挑战书之后，把那挑战书打开看了看，然后笑了起来：“真的没有想到啊，这个林天竟然敢跟我挑战，他难道不知道我的实力要在他之上吗，他敢向我挑战，那简直就是死路一条！”

    此刻，罗无神也同样感觉到很是气愤，一个半步至圣竟然敢跟自己叫板挑战，所以说他的心中也是感觉到无比生气，这仿佛是在羞辱他这个至圣一样。

    但是他还是接受了挑战，并且发誓要在挑战的过程当中，将对方给打死。

    他们约定好了挑战的日期，水玲珑知道了这件事情之后，便来到了天宝圣宗，找到了林天之后便问道：“你真的决定要跟他挑战吗，知不知道这么做你是非常危险的！”

    “我当然知道这么做是非常危险的，但是这也是没有办法的事情，要是不这么做的话，那么有一些事情就是没有办法解决的，所以说我必须要那么做！”

    “可是你有没有想过要是万一你死了怎么办呢，你知道吗，对方一直以来都是心狠手辣的，你向他挑战，他可不会点到为止，到时候也许他会杀死你的，你就没有为了自己的生命考虑过吗？”

    “你不要把我想的那么弱，可以吗，一直以来我修行都是非常认真的，所以说我感觉到就算是对方的实力很是强大，我也足以可以应付了，告诉你一个秘密吧，虽然我是半步至圣，但是我可是能够越级挑战的！”

    “你说的是真的还是假的，你真的可以越级挑战吗？”

    “那是当然了，你如果说不相信的话，我跟罗无神决斗的时候，你可以在一旁观战！”

    “我一定会来的，就算是你会被杀死，我也想要看一看你究竟是怎么被杀死的！”

    林天现在感觉到真的是太过无语了，难道说所有的人都有一些看不起自己吗，觉得自己一定会输吗？

    但是他感觉到自己的实力还是非常强大的，虽然说现在这个时候修为没有对方的强，但是要是让自己输掉也没有那么容易吧？

    “无论如何我也不会输掉的，因为这一次时光荣誉，所以说我一定想办法赢！”

    他想到了这里之后，呼吸了一口气，接下来就去闭关去了。

    时间过得很快，很快就到了挑战的日子了，这一天在城市中心的角斗场，他们便如约而至。

    同时，他们的挑战也惊动了城市里面很多的人，今天有很多的人都来观战了。

    而且这一些人都拿他们的决斗来赌博，很多的人都在押注，押罗无神赢，而赌林天赢的人很少。

    罗无神看着林天，然后笑着说道：“林天，真的没有想到你敢跟我下挑战书，虽然说你的实力不如我，但是勇气可嘉呀，虽然说你的勇气可嘉，但是今天我不会放过你的，我会把你给打死的！”

    “哦，你的口气别那么大，说要把我给打死，你也不看一看自己的实力！”

    “呵呵，你觉得我的实力不够把你给打死吗，林天，你才是半步至圣，跟我相比那简直没有可比性，记得上一次你们三个人都不是我的对手，所以说这一次，你单枪匹马而来，就更加不会是我的对手了！”

    林天看着罗无神笑着说道：“你不要太过骄傲了，骄傲过头那就不是什么好事情了，不要废话了，现在这个时候直接比试吧！”

    “好，那我就让你知道我的厉害！”

    罗无神一下子就飞到了角斗场的中心，此刻身体爆发出了一股十分强大的力量，这仿佛是那天他所用出来的火焰核心。

    “又是控制系的功法！”

    林天记得无心对自己说过，对方的功法就是控制系的，所以说这个时候他必须要防御对方的控制才可以。

    只有防御了对方的控制，接下来才能够进行反击。

    “能量护盾！”

    林天在自己的身边结了一层能量护盾，这能量护盾萦绕在林天的身边周边，而那罗无神愣了一下，没想到对方竟然会结能量护盾，不过他的火焰核心在此刻还是爆炸了。

    周围的空气在此刻都仿佛是炸裂了一般，这说明了火焰核心的爆发威力是多么强大！

    火焰核心这个时候爆炸了开来，本来林天是要被控制住的，但是现在这个时候，罗无神竟然发现他的火焰核心连林天的能量护盾都没打破。

