    

    颜思齐的声音太大了，隔得几里地都顺风飘来，只听他在大声吆喝：“船工！船工！快靠小船来，我屁股底下有个洞，堵不住了！快拿松香和麻捆来，越多越好！老子的船沉了东家非剐了我不可！”

    船厂的人划着小船，蜂拥而上，而颜思齐的船行驶得弯弯扭扭，一艘几百料的大船倾斜着身子，朝左侧着，白帆半卷，船上人影晃动，似乎水手们正在奔波着堵漏，船身水线以下，一定有破损。

    “怎么又有船被撞了？”洪升瞧着颜思齐的船，不住摇头，样子有些愤怒。

    “又？”聂尘捕捉到这个字眼，好奇的问。

    “是啊，这两天已经有两只船被撞出窟窿送来修理了。”洪升把手朝船厂停破船的方向一指：“你瞧，那边的船，都是船身被撞出洞来拖过来的。”

    聂尘朝那边看了看，果然发现停在泊位上维修的几条船，其中两条成色较新的，都是船身上有一个大洞，此刻正是退潮，大半个船身搁浅在沙滩上，那个黑洞洞的破口就像夜晚的火把一样醒目。

    “怎么这些船老大这么不小心，海上礁石很多吗？”聂尘不禁有些好笑，李旦的船要是这么容易的被撞出洞来，那他的损失可就大了。

    不料洪升摇摇头，愤激的道：“不是撞礁石上了，是被人给撞的。”

    “被人撞的？”聂尘和郑芝龙同时一惊，心想在平户海面，谁敢撞李旦的船。

    “可不是吗，那些蕃人，着实可恶！”洪升一边说着，一边匆匆下船，沿着海岸朝靠边的颜思齐大船奔去，话也顾不上多说。

    聂尘赶紧吩咐洪旭五人留下来检查船只，看看还有那些地方不对，自己和郑氏兄弟追着洪升过去了。

    颜思齐是老熟人，应该过去打个招呼，而且船被撞的事太过惊悚，必须问问清楚，不然日后行船操舟，遇上事情都不知道怎么回事。

    而且洪升说了个蕃人，也就是葡萄牙人和荷兰人，他们为什么会撞李旦的船，也是令人困惑。

    颜思齐的船是抢滩上来的，几百料的大船像个喝醉酒的莽汉，一个跟头就冲上了沙滩，又像一只没了牛的犁一样借着惯性在沙滩上滑了一段，方才呻吟着停下来。

    船一上岸，那个触目惊心的大洞就从船头底下露了出来，洞差不多有近一丈宽，支离破碎的木板横七竖八的，里面的海水啵啵的往外涌，将几个跑得快的船工冲了个仰面朝天。

    “狗日的杂碎，把老子的船撞成这个模样！”颜思齐从船头上一跃而下，铁塔一样的身子由七八尺高的地方跳下来几乎陷进了沙子里，他又从沙中跳出来，破口大骂。

    “日他祖宗！老子咒他生儿子没**…….咦，聂老弟？”

    颜思齐看到迎面而来的聂尘，表情丰富多彩，惊讶、错愕、不解和怒气参杂在一起，令带着笑意冲他作揖的聂尘差点以为这个没**是不是在骂自己。

    “聂老弟，你怎么来倭国啦？”好在热情的大胡子海盗一把拉住了他，亲切的寒暄：“澳门呆着不好吗？这边穷山恶水，像老哥这种走投无路的人才来这边……嗨，我说你们几个，快点补漏啊，别傻看着！”

    聂尘笑着道：“颜大哥多日不见，倒是豪情依旧啊，气色也比在香山时好了许多。”

    “别提那鸟县狱了，提起来就来气！”颜思齐眼珠子一颗盯着自己的船，一颗看着聂尘：“那些鸟狱卒，差点饿死老子……先把船上的东西搬出来，再排水……对了，我帮你办的那小白脸死了没？我那几下可让他重伤了的。”

    “没死，正因为他没死，所以我跑路来倭国了。”聂尘双手一摊，看着办事不力的颜思齐。

    “呵呵。”颜思齐干笑两声：“那小子身边高手不少，我没弄死他，不过不要紧，以后逮着机会我收拾他，啊，我负责收拾他……对了对了，先搬那些瓷器，小心，别摔了！”

    “颜兄，我也投靠李旦老爷了，他还给了我一只船。”聂尘也随他的眼神飘向搁浅的船，无数的水手和船工正聚集在大船四周，像蚂蚁一样从船上搬东西下来。

    “今后说不定还会跟着颜大哥跑船，可要多多照顾。”

    “呵呵，好说好说，跑船嘛…….”颜思齐心不在焉的盯着自己船上的大洞发愁，说了几句才反应过来，两颗眼珠子一齐移到了聂尘身上，张大了嘴震惊的道：“啥？李大东家给了你一条船?”

    “是啊，他就给了。”聂尘渐渐很喜欢看别人得知自己平白得了一条船时的表情，他爱上了这种感觉。

    “东家怎么会这么大方？你仔细说来听听。”颜思齐思维缜密，不像一般人那样听了这消息那样羡慕嫉妒恨，而是先问原委，聂尘也不隐瞒，一五一十把事情说了。

    颜思齐听得眼神发亮，头皮发麻，手舞足蹈的跃跃欲试，听到紧要处还捏拳挥胳膊，好像恨不得自己投入到聂尘的话语里去拼杀一样。

    “好老弟啊！有种！我喜欢！”好容易听完，颜思齐击掌喝彩，眉飞色舞：“老子早就瞧那些矮子不顺眼了，要不是顾及东家颜面，我一定手刃几个出出气！这种换命的勾当，非有血性的汉子做不来，聂老弟，你很不错，很不错！”

    他连看向聂尘的眼神都变了，一个劲的夸赞，眉眼之间由熟人之间的交情变成惺惺相惜的厚道：“没的说，今后只要有用得着我的地方，说一声，没的说！”

    聂尘发现这仿佛是个病句，究竟有没有的说没说清楚，却又不方便细问，于是只要敷衍而过，问点关心的事情。

    “颜大哥，你的船是被谁人撞到的？在平户海面上，又有谁敢撞李旦的船？这不是吃了豹子胆吗？”

    一提到这茬，颜思齐的神情又变得愤怒起来，他猛拍大腿，吼道：“谁？还不是那些荷兰蕃鬼，这些杂碎，见不得我们跟葡萄牙红毛鬼做生意，老是寻衅闹事，呸！不就是欺负我们船没他们大吗？明天我就去见东家，请他买俩大船，撞死那帮孙子！”

    他冲聂尘抱抱拳，匆匆忙忙的道：“聂老弟，今日我船事大，上面的货是从澎湖转来的，折损不得，改日得空了我去找你，咱们细聊。”

    一边说着，一边朝搁浅的船跑去，不一会，整个海滩上都响起了他的声音，众多船工水手在他呵斥下，蚂蚁一样忙碌起来。

    洪升这时已经从破船处查看回来，聂尘拉着他询问缘故，只听洪升叹口气答道：“的确是荷兰红毛鬼干的好事，他们事先得知颜思齐的船今日进港，事先堵在航道上，故作不留神，撞的船。”

    荷兰人？

    聂尘摸了摸藏在怀里的那张佩德罗签名的委任状，想起来自己的另一个身份。

    荷兰人，这年头可是葡萄牙人的死敌啊。        

