    “我师父她老人家很低调，在她不想揭秘身份之前，我会帮她保密身份。”叶凯旋很绅士地笑道。

    他并不知道杜子藤盗用云灵作品的事，所以此刻，对待她还是客客气气，十分礼貌的。

    杜子藤闻言，扯了扯嘴角，皮笑肉不笑：“没事，不强求。”

    她觉得，肯定不是师父不想揭秘身份，而是叶凯旋怕别人也去拜师学艺，未来超过他吧。

    “杜总监、苏总监，LAL手游会在圣诞节这天上线，AO荣耀在当天，会出六款英雄的限定皮肤，两位都加油，我希望两个部门能良性竞争，共创佳绩。”秦彦西打着官腔，靠在椅子上，拿起酒杯，示意了一下。

    苏明立即站起身，端起酒杯跟秦彦西碰了个杯，顺便还跟叶凯旋也碰了一下。

    -

    香格里拉酒店的聚餐就像一场鸿门宴。

    学校里，却仍然岁月静好。

    云灵趴在桌子上，晒着冬日的暖阳，把玩着手机，跟叶凯旋短信互动。

    叶凯旋：师父，我见到你‘三哥’了，人很帅！

    云灵：哦。

    她虽然回应地很淡漠，但是内心早就波涛汹涌。

    有那么帅么？

    她觉得……还好还好啦。

    “云弟，和谁聊天呢？嘴角上都能挂油瓶了。”秦彦月上完洗手间回来，便看到云灵抱着手机在偷笑。

    他想把脑袋探过去一看究竟，却被云灵晃开：“和一个国外的朋友聊天。”

    听到云灵居然有国外的朋友，秦彦月挺惊讶的：“……云弟，你出过国？”

    “恩。”云灵淡淡地回应，有些冷漠。

    这个态度很明显，不想说太多。

    秦彦月知道她的脾气，于是不再刨根究底。

    反正云弟在他心中很神秘，越相处，就越觉得她深不可测。

    以前那么多疑团他都没解开，也不在乎这一个了。

    云灵没理会秦彦月，此时此刻，她就想跟徒弟聊八卦。

    云灵：除了帅，你觉得他还有什么点吸引你？

    叶凯旋：成熟、稳重、聪明。他是个很合格的管理者。对了，他有女朋友么？我想把凯丽介绍给他。

    叶凯丽，叶凯旋同母异父的姐姐，也是做游戏的，这些年跟着弟弟，一直帮他打理着公司。

    为了弟弟的事业，她从没交过男朋友，全身心都扑在工作上了。

    叶凯旋一直想给姐姐物色个好对象，可奈何，名流圈里的男人，多多少少都入不了他的眼。

    要么就是太大男子主义，要么就是金玉其外、败絮其中、不知道多花心。

    有钱、人品又好的优质男人，真的太难找了。

    无疑，秦彦西是他寻觅这么多年，唯一满意的一个。

    见徒弟要给三小子拉皮条，云灵顿时激动了。

    平时都是懒洋洋单手打字，这次坐直起来，双手一起敲击手机键盘，绷着脸，像是在跟人网上吵架一般。

    云灵：不准介绍！

    叶凯旋：为什么？难道他名草有主？

    云灵：我给你介绍几个更好的！四小子、五小子，都不错！

    叶凯旋：哦，有机会我见一见他们。所以，秦总有女朋友了？

    云灵盯着手机沉默了许久，最后，很勉强地打出一个字：有。

    -

    由于今天是平安夜，所以学校晚自习不上，提前放学生们回家。

    学生们三五成群，打算去聚个餐，好好吃一顿，然后再回家。

    不少同学来邀请云灵，想请客带她去搓一顿，都被她拒绝了。

    就在她收拾书包，准备离开的时候，她兜里的手机响了。

    拿出来一看，是云瑶发来的短信：老……哥，我和阳哥、星哥已经在胜利路这家的海底捞坐下了，就等你和月哥了。

    云灵快速扫完消息，单手打了几个字：马上到。

    与此同时，秦彦月的手机也响了。

    他一看，是七弟发来的消息，让他和云弟去海底捞。

    等两人来到海底捞时，里面早已人山人海。

    “这边这边！”李羿嗓门大，视力好，看到云灵和秦彦月，站起身招招手。

    云灵双手抄兜，大步走了过去。

    来到卡座时，她不经意一瞥，居然让她发现了熟人。

    她对人对事过目不忘，而此刻她看到的熟人，不是别人，正是杜子藤的助理。

    助理心情看上去很郁闷，端着酒杯一直喝闷酒，旁边他的同伴拍着他的背，一直安慰他：

    “如果工作不称心，那就辞职吧，这样就不用受那头母老虎的气了。”

    “就是，就她那脾气，要是我，非气出病不可，也就你人老实，能忍气吞声。”

    助理摆了摆手：“其他我都能忍，可你们知道么？她居然怂恿团队一起跳槽，打算去对家研发一款和AO一样的游戏……”

    他的声音很轻，可同伴们，以及云灵，还是听清楚了。

    同伴们很惊诧：“这也行？她不是签了竞业协议么？不怕吃上官司？”

    “你们不懂，她是游戏的原创者，秦氏集团只有游戏的开发权。她要是拿游戏模板去外面再做个一模一样的，顶多就是给秦氏赔点钱。”助理叹了口气，很怅惘：

    “我从AO荣耀筹备中开始，就跟了她，可以说，我是看着AO出生到成长的，它就像我的孩子。可现在呢，她要抛弃这个孩子！”

    “你的心情我能理解，所以你打算怎么办？揭发她？还是帮她保密？”同伴问道。

    这个问题，无疑是压死助理的最后一根稻草。

    助理闻言，趴在桌子上，痛哭起来：“我妈病情恶化，我还能有什么办法？只能助纣为虐。”

    助理姓邓，贫寒家庭出身，母亲尿毒症，一直需要钱透析。

    杜子藤允诺他，跟她一起跳槽去权氏集团后，他将会得到一笔100万的抚恤金。

    这么多钱，足够给他母亲续命十几二十年了！

    正因为誘惑极大，所以他不得不昧着良心。

    可是他内心很煎熬，根本过不去自己道德底线这一关。

    “小邓，别喝了……喝坏身体，还怎么赚钱给你妈治病？”

    “走吧，结账，今晚你住我家，我给你爸打电话。”

    小邓的朋友把醉醺醺的小邓抱起，手搭在他们的肩膀上，一左一右，把人搀扶着离开。

    “云弟，看什么呢？你们认识？”见云灵发愣，秦彦月问道。

    云灵这才回过神，挑了挑眉：“不认识。馋了，今晚谁买单？我可要狠狠宰他一顿啊！”

    她说话之余，嘴角不经意噙出一抹狡黠的笑意。

    杜子藤的如意算盘，怕是敲不响了！

