    大天帝皇直接被夏子辰这个突如其来的动作吓了一跳，也是直接站了起来。

    看着夏子辰面色潮红的样子，牙关紧咬，忍不住怒道：“你想干什么？”

    特么的，要是这么干，还不得把这里拆了？

    你不同意就不同意嘛！

    还发这么大火干嘛！

    真是的，年轻人就是年轻人。

    火气旺！

    这时候，夏子辰也是才反应过来。

    貌似自己刚刚太激动，有些失态了。

    看到已经被自己拍碎的桌子 ，夏子辰讪讪一笑，这不能怪他啊！

    系统给的大礼包，一般都是好东西，自己能不激动吗？

    不过片刻，夏子辰便开口说道：“这是有些激动了，抱歉。”

    “你怎么回事？”大天帝皇看着夏子辰，一脸的狐疑。

    搞什么鬼？

    夏子辰一笑，而后说道：“朕想明白了！”

    “什么？”大天帝皇无语。

    “朕觉得你说的没错。”夏子辰点了点头看着大天帝皇认真道：

    “在这个人族大义面前，分什么你我？南域中州，都是一家人。”

    “现在魔族来犯，都是我们大家的事情，根本不需要分个清楚。”

    “所以，朕答应你结盟的事情了。”

    “毕竟名传千古这种事情，朕也是想要啊！”

    夏子辰露出一个向往的笑容。

    心中却是美滋滋想到。

    不知道，到时候大礼包里面有什么东西。

    夏子辰虽然如此，高兴的不得了。

    但一旁是大天帝皇却是愣住了。

    呆呆看着夏子辰，有些发愣。

    这是疯了吗？

    还是脑子有毛病？

    大天帝皇真的不知道夏子辰又在发什么疯，这刚刚还大义凛然说，他不想什么名传千古。

    他只想管住南域，其他的不想。

    现在，没过一会儿，全都改了。

    什么人族大义面前，不分你我，名传千古，也是他的意愿。

    这特么确定是没疯？

    大天帝皇总感觉怪怪的。

    不由得，仔仔细细看着夏子辰，眼中光芒闪烁。

    这家伙，该不会真的有毛病吧！

    夏子辰也是注意到大天帝皇的眼神，一阵无语。

    也是意识到自己的原因。

    但是，一看到大天帝皇那种关注智障儿童的眼神，夏子辰气不打一处来。

    怒道：“看什么看，要是不愿意，就算了，朕再去寻其他人。”

    说完，作势就要走。

    大天帝皇连忙说道：“别别别，这是好事，朕怎么能不愿意？朕刚刚只不过是太高兴了。”

    哼！

    信你个鬼！

    夏子辰心中无语，但面上还是笑道：“这还差不多。”

    紧接着，两人没有废话，又商议了一些结盟的事情。

    比如，这结盟之后，如何联系。

    又比如魔族出世的时候，如何应对。

    反正，说了一堆，夏子辰这才准备离去。

    大天帝皇也是笑脸相迎 。

    他这也算是达到目的了，夏子辰这么强大的实力，背靠四尊尊者境界强者。

    怎么也是最强的吧！

    等大天帝皇收掉那魔族尸体之后，夏子辰这才慢慢离开了此地。

    大天帝皇也是一直笑脸相送。

    ……

    离开大天帝皇住处之后，夏子辰快速回到自己的住处。

    而后仔细回想和大天帝皇商讨的一切。

    深吸一口气，目光有些变化。

    魔族已经早就开始行动，现在大陆之上，已经不知道有多少魔族已经侵占了。

    南域如何，这一切夏子辰都还不知道。

    一瞬间，夏子辰心中也是乱的很。

    “大天帝皇，这次又忘了问。”夏子辰想了想，觉得一阵无语。

    明明想着问大天帝皇，为什么之前在天荒城的时候，为何帮助他。

    现在居然忘了。

    看来，还是得等到以后再问了。

    随着黑夜，夏子辰再次传旨，让左凌霄等人全部来见他。

    这种事情，魔族入侵，已经是大事，绝不能够儿戏。

    还是要和他们商议一番。

    不久之后，左凌霄，陈九阳，李白，天机子等人全部到来。

    看着神色严肃的夏子辰，他们都不知道发生了什么。

    这大半夜的，他们都还在仔细准备明天的大比。

    夏子辰突然叫他们来，神情还如此严肃，他们还真是有些懵。

    “陛下，是不是剑宗和天女神宗那边又搞什么动作了？”范无仁连忙问道。

    现在能够忧愁的事情还真是不多。

    难不成又是那两宗门搞鬼？

    其他人也是这样子想的。

    “陛下，您可是有什么大事要说？”白念生察言观色，心中盘算。

    继而说道。

    两大宗门应该还不至于影响夏子辰如此。

    “朕接下来说的事情，很大，你们要调整好心态。”夏子辰闻言，点了点头，而后深吸一口气开口说道。

    见状，众人都是你看看我，我看看你，有些发懵。

    不知道什么事情这么严肃。

    居然连陛下也说是大事。

    “还请陛下示下。”众人整理一下思绪之后开口。

    都是看着夏子辰，严肃了起来。

    他们知道，夏子辰绝不可能开玩笑。

    紧接着，夏子辰也是没有废话，直接把得知的事情全部说了出来。

    包括天坑乃是封印之地。

    魔渊！

    魔族！

    还有魔族已经派人潜入人族之中的事情。

    包括大天帝皇杀了一尊魔族的事情，也是全部说了出来。

    没有一丝隐瞒。

    对他来说，这些事情，都可以说。

    这里的人都可以相信。

    至于天机子和独步武尊，虽然是后来的。

    但夏子辰也是有一些可信度。

    毕竟，两人都是尊者，现在还能够臣服于他，就很能说明问题。

    当听完夏子辰的话，在场所有人都是睁大眼睛，张大嘴巴，一脸的不可置信。

    根本无法想象自己听到的。

    魔渊！

    魔族！

    封印之地！

    这一个个新鲜的事情，都是让所有人感觉思维开脱了。

    “魔族真的存在！”几人对视一眼，心中深深震撼。

    他们没有去怀疑夏子辰的话，因为他们知道，夏子辰不可能说这种假话。

    可是，事实虽然如此，但大家还是有些无法置信啊！

    毕竟这种事情太突然了。

    直接来一个魔族入侵，谁也是无法这么快接受。

    然而，裘天这时候却是说道：“果然如此，我早就知道了。”

