    武植点点头：“没错，就是这么简单！”

    “这么说，你过段时间也要去东京城咯？”

    见武植颔首，赵芙笒当即高兴地直拍手。

    “好啊，好啊！人越多才越有意思，就这么说定了哦，你来东京城一定要找我玩，我给你介绍我低低，还有一些很好玩有趣的人！来，我们拉钩！”

    赵芙笒将她那纤细的手儿伸出来，和武植略显粗糙的手拉钩上吊，一百年不许变！

    ……

    “50两银子一盘肉！？”

    西门大官人府。

    西门庆在家里休息了两天，这两天一直都是浑浑噩噩，对于外面发生了什么事情并不知晓。而当他好不容易起来能够喝一碗粥的时候，就听到手下人提到了这么一个消息。

    顿时他整个人都从床板上跳了起来，他一脚就把给他暖床的丫头从床上踹下去，伸手扯过给他报信的手下：“你没有听错吧！？”

    “这武植脑子是被门给挤了吗？一盘猪肉卖这么贵，哪个得了失心疯会去买这种东西！？”

    “大官人，话虽然是这么说，可是现在大家对这玩意儿听着都很新鲜。而且狮子楼除了东坡肉之外，接连推出了好几样新的菜品，现在狮子楼的门槛都快被踏破了！”

    西门庆恶狠狠拍了一下床板：“没想到这个武大郎竟然还有这种本事，以前本大官人还是看走眼了啊！”

    说话间，又有一人急急忙忙的进来：“大官人不好了，不好了！”

    这名手下由于跑的太快，进入屋子的时候被门槛勾住，直接就摔在了地面上。他人还没爬起来，就已经对着西门庆大声呼喊：“大官人啊，咱们的赌坊被人给端了！”

    西门庆一时没有反应过来，愣了好一会儿说：“刚才的话你再说一遍！”

    “大官人，我今天去牛二那里收账的时候，发现空无一人、打听之后才知道，那武松武都头前两日带着一班衙役把咱们的独房给端了，牛二还有他的手下全部都关进了大牢！”

    “混蛋！”

    西门庆跟鞋子都来不及穿，光着脚急急忙忙的出门：“快准备轿子！我要去县衙！”

    陈县令此时正在县衙里招待一位贵客，这位贵客的身份比他要低，他不是官，只是一个小吏。放在平时他根本不可能会亲自招待一个小吏，但是眼前人不一般，因为他叫宋江！

    宋江有好几个外号，最有名的外号是“及时雨”和“呼保义”！

    在江湖上，宋江的名号可以说是无人不知无人不晓。所有人一提到宋江，都会不由自主地竖起大拇指，对于宋江的评价，那只有两个字，高义！

    受过宋江恩惠的人可以说是举不胜举，哪怕他没有官职在身，只是郓城县的第一押司，这陈县令对他还是客客气气。

    “宋押司大老远把公文送过来，实在是辛苦你了。”

    “今天晚上我做东，请你到狮子楼吃一回东坡肉如何？”

    东坡肉？

    宋江听到这么一个奇特的称呼，不由的眉头微微挑动了一下。他脸色不变，笑容依旧，“宋某还是第一次听到这么新奇有趣的名字，不知道这东坡肉和大文豪苏东坡有什么关系呢？”

    “在东坡肉当然不可能是苏东坡的肉啦，这是狮子楼新做出来的一样菜色，味道是极美啊！”

    狮子楼做出来的东坡肉，武植特意命人送了一份到陈县令的手里，这两天陈县令的饭量大增，今天中午更是整整吃了三大碗！那味道现在也是流连忘返！

    “哦？能让陈县令这么推崇的那一定是珍馐美味了。”

    陈县令点点头：“说起来这狮子楼也是我手下第一押司的产业，他如今正在外面差办，等回来交班的时候我介绍你们认识一下。”

    一提到武植，宋江的眼角闪过了一抹寒芒！

