    次日。

    寒江县城外。

    “驾！”

    一骑黑色骏马上，邢孟身穿书生服，背着人头铡，绝尘而去。

    他的第一个目标，是首殇山！

    出发之前，邢孟已经去过县衙，他与李县令交谈，说了具体的计划。

    李县令虽然担心，但拗不过邢孟的坚持，只得同意。

    只不过，对于邢孟的计划，李县令只有一个想法：

    胆大包天！

    说成是疯狂之举也不为过。

    ……

    ……

    首殇山位于寒江县西南面。

    之前，阿忠送来的县衙材料里，已经对三座贼匪窝点的实力进行了大致盘点。

    首殇山的大当家是铁拳太保韩三立。

    二当家是燕子剪尾李飞。

    三当家是黑虎炮蒋大虎。

    三人实力最高的，也就勉强后天。

    邢孟打算先拿首殇山开刀。

    半个时辰后。

    莽莽茂林中，一条比较宽阔的商道上，邢孟拿着酒葫芦，慢悠悠地喝着酒，悠闲地骑着马向前行着。

    烈酒入喉，他惬意地眯眯眼，哼起小歌。

    “这里的山路十八弯，这里的水路九连环，这里的……”

    哼哼唧唧，一路向前。

    丛林中，几道身影埋伏在其中。

    看着邢孟的身影，一个尖嘴猴腮的青年向着旁边的人说道：“这小子看样子是个富家子弟，你看他马上那包袱，银两绝对不少。”

    “嗯对，这种富家儿，出门带的钱往往很多。”旁边的干瘦汉子也道。

    “嘿嘿，这一单是个肥活儿啊，走，哥几个，去干了他！”

    几人倏忽间，从林丛子里钻了出来，分成两个方向，将邢孟前后包围。

    “站住！”

    “下马！”

    几人厉喝道，摆出一副色厉内荏的神色。

    “几位大哥，我只是过个路，你们是？”邢孟装作慌张的模样，颤声道。

    “我们是谁你都不知道？真是读书读傻了！听着，爷爷们是首殇山的飞天大贼，要想过路，快留下过路钱来！”

    尖嘴猴腮的青年右手执刀，拿刀尖指着邢孟喝道。

    “啊？你们是首殇山的好汉，我在书上看到过你们，平时最喜欢你们这些劫富济贫的好汉，请受我一拜！”

    邢孟“眼冒崇拜”，翻下马来，拱手道。

    “呃？！”

    尼玛，剧情不对啊，给我整不会了。

    几个贼匪眼睛互相看着，有些莫名其妙。

    正常剧情不是应该吓得屁滚尿流，大喊救命吗？

    “哪本书上写了我们？”尖嘴猴腮青年问道。

    “呵呵。”

    “死书！”

    邢孟冷笑，猛地一刀抽出，狠狠一拍。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    连续四声闷响。

    四个贼匪便被打成肉酱。

    只剩下尖嘴猴腮青年双腿颤抖地看着这一幕。

    “没收住力，抱歉。”

    邢孟吐出一口酒，喷洗了下刀，然后插回犀牛皮刀鞘中。

    “大侠饶命，大爷饶命，我就是首殇山上的臭屁，您噗嗤一下放了我就行！！”

    尖嘴猴腮青年一股脑跪在地上，哭天抢地的喊道。

    “闭嘴！”邢孟眼睛一瞪，嫌恶地冷喝道。

    “嗯呜！”

    尖嘴猴腮青年立刻住嘴，慌张地看着邢孟。

    “我问，你答。”邢孟开口道。

    尖嘴猴腮青年脑袋像弹簧一样连连点头。

    “山上有多少人？”

    “一千来号人。”

    “上山的路有几条？”

    “除了正门，再没了。”

    “你们是这边专门打劫的？”

    “是。”

    “你们三位当家的，都在山上吧？”

    “都在。”

    “……”

    又问了几个问题。

    邢孟开口道：“将我绑了，上山。”

    “啊？”尖嘴猴腮青年惊讶地瞪大眼睛，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “快点！绑我上山，带我进你们山寨。

    记住，不要耍花招，除非你有信心在我拔刀前跑出我十步之外。”

    邢孟冷声道。

    “明白，明白。”尖嘴猴腮青年连连点头。

    刚才邢孟呼吸间便抽刀拍死四名同伴的场面，历历在目，他被吓得入了骨髓，就是给他把刀，让他照着邢孟身上砍，他都不敢。

    找了根粗麻绳子，绕着邢孟手臂绑了个死结，一头牵在尖嘴猴腮青年手中。

    两人就这么向着山上走去。

    “溯！”

    邢孟吹了个口哨，黑骏马是宝马血脉，通了灵性，闻声紧随其后。

    两人一马，向着首殇山峰顶而去。

    一路上，邢孟纵目去看，果然看见首殇山峰峦叠嶂，山势陡峭，危崖高石，很是凶险，透露出一股易守难攻的味道。

    这种地方，也难怪贼匪能够驻守其上，盘踞数年，无法除尽了。

    走了大概一个时辰，路上也遇到了几拨贼匪，看见他们也没怀疑，搭了几句话便各干各事去了。

    到达一个凹口处，尖嘴猴腮青年停下脚步，讪笑道：“大爷，前边就是我们首殇山寨口大门了。”

    邢孟瞧了瞧，道：“好，继续走，不要露馅，不然我第一刀劈了你！”

    尖嘴猴腮青年闻言身体一抖，紧了紧绳子，继续向前走去。

    “哟，狗飝，今天收获不小啊，截获了个小富家公子嘛！”

    “这黑色大马真俊，啧啧，你真是走了狗屎运，这要是进献给大当家的，肯定赏你小子一个肥差。”

    “是的，别忘了请哥哥几个喝酒啊。”

    寨子门口，有两个汉子看守着。

    望见尖嘴猴腮青年，顿时询问道。

    “呵呵，知道。”

    狗飝瞥了眼身后的邢孟，望着那双冰冷的眼眸，心头刚升起来的大喊救命的念头立即熄灭。

    除非在几个当家的身边，否则其他人根本挡不住此人。

    “改天聚，我还有事，先走啦！”狗飝搪塞道。

    两人一马走后。

    一个汉子道：“这狗飝平时伶牙俐齿的，今个儿怎么蔫吧几的？”

    “估计是着急领赏去吧，不用管，等着喝他的酒就好了。”

    另一个汉子道。

    “带我去你们当家的在的地方。”

    邢孟冲狗飝命令道。

    他环视寨子，倒是不怎么大，到目前为止，遇到的人都不强，气血不怎么旺盛，应该都能一刀拍死。

    不过，这些都是喽啰，不重要。

    最重要的是，擒贼先擒王。

    只要杀了他们的当家的，一切问题都迎刃而解，剩下的不足为虑。

    “前边就是正厅，他们通常都在那里。”

    狗飝说道。

    “好，你带我进去。”邢孟道。

    正厅门口站着个贼匪守着，狗飝谄笑着道：

    “虎哥，我从山下绑了个富家少爷上来，麻烦你进去通报一声，让三位当家的掌掌眼，看定多少赎金合适？这头羊可肥啦！”

    “好，你等着。”

    守门的汉子转身进去。

    片刻后，走出门，道：“行，大当家的让你们进去。”

    狗飝神色一松，心头却是紧张万分。

    他已经打定主意，等一见到大当家的，就立马喊出真相，有大当家的在，这小子绝对是个死！

