
　　长生不老是不是一件好事，江渺不知道。

　　总之在十分钟的准备时间过去之后，他就和丁柠站上了讲台，互相花了一分半阐述了各自的论点，然后就进行对辩。

　　让丁柠意外的是，这次的江渺，应付起来好像并不是很困难？

　　至少没给她找出什么特别难对付的漏洞，问的问题也都是比较常见的，丁柠早在准备期间就有了预料。

　　于是面试很顺利的完成，在江渺的衬托下，丁柠完美的展现了自己的实力。

　　结束了面试，江渺便心满意足的下台，回到学姐身边坐下。

　　至于面试的辩题？

　　不好意思，没有学姐的奖励，谁会认认真真使出浑身解数来准备啊？

　　要不是学姐上次答应奖励他，否则江渺最多就是按照裴珏的四辩稿应付了事，哪里会努力挽回正方的劣势。

　　是输是赢对他而言又没差。

　　有那功夫还不如回寝室多码两章。

　　“这么敷衍？”苏怀粥在他腰肉上掐了一下，“一点不认真。”

　　“嗯嗯，所以会把我刷下去不？”江渺期盼问道。

　　“怎么可能。”苏怀粥笑眯眯说道，“每年来面试的人数，能有新生赛人数的三分之一就不错了，基本来了就收。”

　　江渺：“……”

　　新生赛总共也就四五十个人，三分之一岂不是连二十个人都没有？

　　“学姐，那还面试啥啊，直接问谁想加入辩论队，然后招进来不就得了。”

　　“总要走个流程的，而且正好看一下大家擅长的位置。”苏怀粥说道，“毕竟大部分人在新生赛都只打一个辩位。”

　　面试包括了立论、对辩和结辩，能很好地看出一个辩手擅长的领域。

　　相对而言，一辩的要求比较低，攻击性弱，更偏向防守型。

　　二三辩则非常富有攻击性，言辞要犀利精准，能一针见血。

　　四辩则恰好处于上面二者中间，更倾向于把控大局、分析全局的能力。

　　相较而言，就苏怀粥看来，王锌是很适合四辩的，但江渺其实更适合三辩，擅长拆解对方的论点并进攻。

　　可惜自家的小男友懒得很，也不知道下一次看他上场打辩论，得是什么时候。

　　不过辩论什么的，哪有码字重要，苏怀粥这个还是拎得清的。

　　把自己喜欢的作者追到手，要是不能把他关进小黑屋里拼命码字，那这个恋爱谈的，还有什么意义？

　　……

　　江渺和丁柠面试完后，两个人都没走。

　　前者没走，单纯是被苏怀粥牵住了手，一会儿面试结束就要被抓去办公室榨干精气了。

　　丁柠没走，则是想要看看后续来面试的未来的队友，提前认识一下。

　　在等候的时候，她就点开了启点中文网，追更《我的女友是百万粉up主》，顺便和前面两位学姐分享分享看书心得。

　　“你们在聊啥呢？”赵炉一脸好奇，瞅了瞅丁柠的手机，“小说？”

　　“不关你事。”戚连月的脸有点红，一把把他脸推开。

　　这本书可是她学习【调教男友】的秘籍，怎么能给赵炉知道。

　　但丁柠不知道这事儿，还兴致勃勃的跟学长分享，把手机界面分享给赵炉看：“学长，这本书很好看的！戚学姐也喜欢看！”

　　戚连月：“……”

　　江渺：“？？？”

　　苏怀粥：“哈哈哈~”

　　“我建个新生辩论队的群聊。”赵炉坏笑着，把这里的人都拉进群里，“丁柠你发个链接，我也瞅瞅。”

　　戚连月心急，但却找不出理由阻止。

　　江渺有心阻止，但却被苏怀粥看好戏的表情笑眯眯的盯了回去。

　　于是蜜桃酱的威名再次小范围的扩散，从丁柠的女生圈子朝着赵炉为首的学长圈子侵蚀过去……

　　要是以后不小心暴露了笔名……江渺倒吸一口凉气。

　　要真发生了这种事，那他就可以准备穿越到异世界去了。

　　……

　　下午一点半，来面试的同学陆陆续续到场了。

　　王锌是一个人来的。

　　到了之后就抽了辩题，朝自己的对手点头示意。

　　对手同学明显记得这个叫王锌的可怕四辩，脸色难看的点点头，有点欲哭无泪。

　　而王锌在拿到辩题后，就找了角落的位置坐下，静静思考论点。

　　随后，宋欢欢和孙雨萌也到了。

　　孙雨萌一眼就瞅见了角落里的王锌，哼了一声，扯着宋欢欢抽了辩题，就找到离王锌最远的位置坐下。

　　宋欢欢好几次看向王锌，欲言又止的样子，但都忍了下来。

　　江渺发现了这些细节，心里的好奇倒是被勾了出来。

　　不知道这俩人是发生了啥。

　　之前明明还二人行黏在一起的，咋过了两天就变这样了呢？

　　不过现在明显不是探究这个的时候。

　　苏怀粥他们三位评委面试，同学都在准备辩题，江渺无所事事又不好打扰，只能摸出手机看看小说。

　　《我家老婆来自八百年前》完结了，很不出所料的没到一百万字。

　　《东瀛女友住我家》也是，别说百万字，连八十万字都没到。

　　书友圈里都是大家满满的怨念。

　　看到这里，江渺顿时信心十足。

　　跟那些大长篇玄幻仙侠不能比，但他好歹也比上不足比下有余吧？

　　哪怕是被称为短小的日常文，他至少不会比这俩家伙要短才是。

　　怎么也得写满一百万字再说。

　　这么想着，江渺就喜滋滋的点开《我家老婆来自八百年前》，准备把养了一个多月的书宰一宰，顺便取取材。

　　等他被苏怀粥拍拍肩膀提醒的时候，已经是下午三点钟了。

　　此时面试已经结束。

　　之前预约说要来面试的同学已经全部面试完毕。

　　江渺瞅了眼赵炉手里的名单，加上江渺自己，也就13个人。

　　好吧……这个人数，怎么也不可能特意去淘汰人了。

　　大家大多都是有参加其他部门的，接下来的风华杯同样是每周一个辩题，不可能每个人都有空。

　　而一个辩题就需要组织两个队伍，一个是正式上场比赛的队伍，另一个是帮忙模辩的队伍。

　　这就需要八个人。

　　人要是再少一点，连正常组队都要成问题。

　　“大家加一下群，今天就先到这里。”赵炉说道，“下周就是风华杯，我们周末的时候找个时间再聚一下好了。”

　　在座的同学虽然几个人互相之间当过队友，但大多还不算熟。

　　辩论队的队长发话后，大家就各走各的了。

　　江渺跟着苏怀粥走出学院楼，骑上小绵羊，搂着学姐的细腰朝着青协办公室进发。

　　到了办公室后，正在办公的大一新生看了眼江渺，已经见怪不怪。

　　尽管江渺没加入青协宣传部，但青协宣传部却都流传着江渺的传说。

　　自从苏怀粥学姐和江渺是情侣的消息传播开来后，大家八卦闲聊之间，也慢慢拼凑出了这两人相恋的全过程。

　　毕竟之前大一开学军训的时候，苏怀粥就是会计2班的班助，还特意把身体不舒服的江渺塞进了政工组。

　　两个人明显就是那个时候结缘的。

　　因为班助和新生的关系相识，因为政工组的关系结缘，又因为辩论队的缘故日久生情。

　　再没有比这更完美的剧本了。

　　只是在座的同学们谁都想不到，他们眼里温和完美的苏学姐，背地里却是个喜欢画涩图的插画师。

　　“你乖乖码字。”苏怀粥把江渺一把按到座位上，贴心的帮他打开电脑，点开码字软件，笑吟吟道，“现在三点多，晚饭之前4000字，没问题吧？”

　　江渺：“……”

　　他说有问题可以吗？

　　显然不可以。

　　那就只能接受被榨干的命运了。

　　“唉……”

　　江渺叹了口气，只感觉往后的人生一片灰暗。

　　于是他摸出手机，在学姐看不到的角度下，打开哔站，点进【粥粥工坊】的最新一期视频，在底下发表评论。

　　【粥粥的舔狗】：这么久了，怎么还不发新视频？！快发快发！！！

　　报复完毕，江渺略微舒心的靠到椅背上，双手摸上本属于学姐的键盘，在它身上按压起来。

　　……

　　晚饭吃的外卖，苏怀粥一直紧盯着江渺码字，让他在晚饭之前顺利完成了5000字大业。

　　期间她也处理了一下宣传部的一些事宜，搞定之后，就抽空看了眼自己的哔站账号。

　　结果就看到【粥粥的舔狗】的评论，顿时让她嫌弃的啐了一口。

　　倒不是评论内容的催更让她嫌弃，而是对方的昵称让她觉得有点不舒服。

　　心想这人也忒不要脸，她明明都没在视频里露过脸发过声，竟然就甘愿当她的舔狗。

　　也不知道是哪根筋搭牢了。

　　万一【粥粥工坊】背后是个抠脚大汉咋办？

　　而且她也不觉得自己这个几十个粉丝的账号视频有什么吸引力，能让人甘愿把昵称改成这种。

　　想想就很奇妙。

　　可惜不能跟学弟分享，不然真想看看学弟吃醋的表情。

　　想到这里，苏怀粥就忍不住笑起来。

　　“我去上课啦。”吃完晚饭，眼看时间已经临近六点半，苏怀粥只好起身，跟江渺暂时告别，“等会儿九点过来接你。”

　　“嗯。”

　　江渺点头，一本正经的认真码字，表示自己肯定不会摸鱼。

　　于是苏怀粥便低下头，在他脸上亲了一口，“蜜桃酱真乖~奖励你的~”

　　江渺眨眨眼，看向学姐，指了指嘴唇：“学姐，这里可以不？”

　　“哼。”苏怀粥白了他一眼，但转身临走前，却扭头朝他眨眨眼，“你要是能日万的话，也不是不行哦。”

　　嘶……

　　学姐这么说的话，江渺可一下子就不困了啊。

　　望着学姐窈窕的背影消失在门口，江渺顿时感觉燃烧起来，操起键盘就是一顿输出。

　　……

　　码字是需要激情的。

　　尤其是当每天码字量已经超过全勤奖要求的4000字之后。

　　很多作者写完4000字，基本就没继续码字的动力了。

　　还有仗着积分多的大佬，每个月三四张请假条，还能有休假的权利。

　　至于某些不看全勤，每天疯狂日万的家伙，咱们就先排除，暂不做讨论。

　　而且对于作者来说，写一本书最有激情的阶段，是写大纲的时候。

　　其次是新书期。

　　上架之后，成绩尘埃落定，跟新书期每周都会有推荐PK的激烈程度相比，上架期就比较无聊了。

　　再加上新书期的剧情是最熟悉最喜欢的，后续的剧情很可能只想了个大概，还得慢慢做大纲和细纲，就让人提不起劲来。

　　所以这个时候，就需要一些外部的刺激了。

　　比如读者的好评；

　　比如大佬的打赏；

　　再比如女朋友的奖励。

　　后者是恋爱人士的特权。

　　于是，在九点钟到来的时候，江渺又更新了整整6000字。

　　【余生丶家族】：今天蜜桃酱吃错药了？？？日万？？？

　　【www白玉京】：果然，单身狗闲得很（狗头）

　　【二十四桥明月夜い】：建议继续保持！！！月票给你啦~~~

　　看到最后一个章说，江渺顿时露出欣慰的笑意，用作家账号给他点了个赞。

　　这个点了，办公室里的同学都陆续回寝。

　　江渺稍微等了一会儿，就等到上完课的苏怀粥回来。

　　“今天表现不错嘛。”苏怀粥双手各拿了一杯饮品，进了办公室后，就熟练地用脚把门给关上，歪头问道，“要喝咖啡？还是可可。”

　　江渺：“……”

　　一脸无语的看着学姐慢慢走近，江渺总觉得这幅画面似曾相识。

　　而且还有正确答案等着他抄。

　　“可可吧。”

　　“笨。”

　　苏怀粥白了他一眼，把咖啡和可可都放到办公桌上。

　　然后下一刻，她就推了推江渺，把他连带着有轮子的椅子往后退了一米，退到了角落摄像头的死角。

　　江渺眨眨眼，还没回过神来，苏怀粥就已经跨坐到了他的大腿上。

　　扶着学姐细嫩的腰肢，江渺仰起脑袋，看着居高临下的学姐精致的脸蛋，突然想起来，真正的正确答案是什么。

　　“学姐，我今天码了11000字。”

　　“嗯，我知道。”

　　“你说日万了有奖励。”

　　“对的哦。”

　　“所以？”

　　“你话好多。”

　　苏怀粥说着，就用实际行动让话多的学弟闭嘴了。

　　半晌。

　　苏怀粥晕染了双颊的脸蛋抬起来，咬着嘴唇，轻声问道：“现在要喝什么？”

　　江渺没回答，只是用力按下学姐的后脑勺。

　　咖啡还是可可什么的，当然还是粥粥最好喝~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，143.要喝咖啡，还是可可？或者……免费阅读。https://xs.23sk.com 