
　　颜启接过颜雪薇手中的水杯，直接便给穆司神喂水。

　　他喂得有些急，穆司神不由得蹙了下眉，随后便听到他咳嗽的声音，呛到了。

　　半杯水直接被颜启喂到了嘴里，病号服上也沾了不少水渍。

　　“够吗？不够再给你倒一杯。”

　　颜启这哪里是喂水，这分明是想呛死穆司神。

　　颜雪薇在一旁都看得有些别扭，毕竟穆司神是因为自己才受伤的。

　　“大哥……”颜雪薇拿过颜启手中的水杯，她将颜启推开，拿过桌上的纸巾，给穆司神擦拭着胸口。

　　这哪里是喂水啊，分明是气人的。

　　但是，颜雪薇又不好当着穆司神的面说自己大哥。

　　“抱歉啊。”颜雪薇小声说道。

　　“没事，”穆司神莞尔一笑，他还一副老实巴交的对颜启说道，“谢谢颜启大哥的水。”

　　颜启一脸冷笑的看着穆司神，这老小子挺能演啊。

　　一见穆司神这副受气包的模样，身为女性的天性立马觉醒了，颜雪薇觉得自己大哥过分了。

　　“大哥，你先回去吧，我在这里就可以了。”

　　颜启不解的看着颜雪薇，她在这里？

　　她在这里，不就是肉包子打狗？不就是狼入虎口？不就是耗子给猫当伴娘？

　　想什么呢！

　　“我叫了护工，马上到。”颜启沉着脸说道。

　　“大哥，这里又没有自己人，他现在也动不了，护工能照顾的那么周到？”颜雪薇顿时来了脾气，她觉得大哥太过苛刻了。

　　颜启愣住了，这胳膊肘，现在就拐外面去了？

　　颜雪薇站起身，她一把拉过颜启的胳膊将他拉了出来。

　　“大哥，我自有分寸，你回去吧。”

　　“雪薇，你想明白了？你照顾他，凭什么照顾他？”

　　“他是因我受得伤，如果当时不是有他在，你以为我还能完好的站在这里？”

　　“一说到这里，我才想起来。你现在胆子是越来越大了，这种事情，你怎么敢私自行动？你也知道全仗着他在，如果他不在，你怎么办？”颜启说到这里，语气不由得严肃了起来。

　　“能怎么办？挨打呗。”

　　“呵，你倒说的轻松，那些男人是省油的灯？如果他们在酒中动了手脚，你怎么办？”

　　“大哥，你把他们想得太神了。那么多人呢，他们也就顶多敢嘴上占点便宜罢了。”

　　“颜雪薇！”看着自己这不听话的妹妹，她竟一点儿意识不到这件事的严重性，那些人不仅是男人，还是禽兽。哪里是她一个小姑娘能面对的？

　　见大哥是真生气了，颜雪薇也自知理亏，她扁了扁嘴巴，没有再说话。

　　“你再敢做这种危险的事情，别怪我……”

　　“怎么样？大哥，你想怎么样？”嗨呀，说两句就完了，大哥居然还敢放狠话，颜雪薇仰起头，撒娇式的反问。

　　看着这个捧在手心疼的妹妹，颜启真是不知如何是好。

　　“哎……”颜启无奈的叹了口气，“大哥，只是怕你再受到伤害。”

　　闻言，颜雪薇的心中不由得一阵酸涩。

　　她笑了笑，“大哥，经过这么多事，我已经知道该怎么面对了。我知道大哥担心什么，谢谢大哥。”

　　说着，颜雪薇主动轻轻靠在了颜启的怀里。

　　颜启深叹一口气，他拍了拍妹妹的后背。

　　他颜启的妹妹，自打生下来就吃穿不愁，怎得偏生要受这爱情的苦楚。

　　给他个正儿八经的男朋友，有这么难吗？

　　这时，他突然想到了高泽。

　　也许，当时高泽见到他时，也是这种心情吧。

　　天理循环，报应不爽啊。

　　“好了，我相信你自己能解决好。”颜启拍了拍颜雪薇的肩膀。

　　颜雪薇重重点了点头，“谢谢大哥。”

　　“进去看着他吧，听说他在Y国养了三个月，如今又受了伤，他的身体想必也很虚弱。”

　　“嗯。”

　　回到病房内，穆司神便传来急促的目光。

　　他是怕她走了。

　　一见到是她回来了，他的脸上顿时又有了笑模样。

　　颜雪薇来到他身边，满含歉意的说道，“谢谢你今天救了我。”

　　“不用谢，这只是我的本能反应。”

　　本能？

　　颜雪薇愣了一下，随后收回目光，她复又语气平静的说了一声，“谢谢。”

　　“你怎么会和那些人在一起？而且去那么偏远的地方？”穆司神说出了自己的疑惑。

　　颜雪薇坐在病床边上的椅子上，就把这件事情原原本本复述了一遍。

　　“他们的胆子太大了！”

　　颜雪薇应声点头，“在公司里都明目张胆的，他们物色好看的女孩，先是花言巧语把人骗住，再把人以参加聚会的目的带出去，有不少女孩子都中招了。女孩们刚出社会，阅历不足，身边也没依靠，手上还有把柄在他们身上，只能任由他们摆弄。”

　　颜雪薇的语气中带着几分气愤，一想到这里，她后悔了，她只给了许天一瓶子，她真应多打几下。

　　“这件事情，你应该交给你哥，交给警察去做。”穆司神蹙眉说道。

　　“没有证据的话，不好抓他们，那些受害者没有人愿意出来做证。”

　　“所以你就只身犯险？”

　　颜雪薇笑了笑，“我只是给他们下了个套，我不会有事的，但是我却能找到他们害人的证据。”一说到这里，颜雪薇不禁有些自豪了。

　　穆司神略感意外的看着她，“你真是太大胆了。”

　　颜启他们来得过晚，如果不是有他在，她今晚必会受到欺负。

　　一想到这里，穆司神就觉得后悔，掌心冒虚汗。

　　“你当时就不怕？”

　　“不怕。”颜雪薇坚定的摇了摇头，“他们是人渣，有什么好怕的，我代表的可是正义。”

　　穆司神看着面前说话都恨不能带着光的颜雪薇，他禁不住笑了起来，现在的她看起来个性张扬，浑身都是魅力点。

　　她太让他意外了。

　　“如果受伤了呢？你也不怕。”

　　“英雄受伤再所难免，如果我只是受了伤，就可以拯救其他女孩，那我受伤也是值得的。”

　　“雪薇，你很勇敢。”

　　听到穆司神的赞赏，颜雪薇面带羞涩的笑了起来，大哥只会说她鲁莽，只有穆司神夸赞她勇敢。

　　“也还要谢谢你，今天如果不是你，也不能把他们教训的那么狠。”

　　穆司神摇头笑了笑，他只庆幸今天出现在了这里。

　　“你哥的伤怎么样了？”

　　“我哥？我哥没有受伤啊。”颜雪薇不解的看着穆司神。

　　“我是说，你哥在Y国受的伤。”

　　“我哥在Y国受伤了！”颜雪薇惊的立马站起了身，“什么时候的事？”

　　穆司神也有些意外，原来颜启受伤的事情，颜雪薇并不知道。

　　“你说话啊。”

　　“原来你哥没有告诉你，你哥当时比你回来晚一个月，那会儿他在Y国养伤。”

　　“我怎么什么都不知道？他……”

　　“我看他今天喂水的时候很有力气，想必他的伤也早就好了。”

　　穆司神提到颜启的伤，无非就是找个话题和颜雪薇聊天，但是没想到颜雪薇并不知道。

　　“你快和我说说，你知道多少？”颜雪薇紧张的按住穆司神的胳膊。

　　“听说，他是为了保护一个女人，被一个酒鬼打了一枪。那个女人姓高。”

　　“高泽的姐姐？”

　　“嗯。”穆司神不想提“高泽”这个名字。

　　“怪不得。”

　　“怎么？”

　　“我哥从Y国回来后，整个人都变得古怪了许多。”

　　之前她不理解那种“古怪”，现在她理解了，是因为大哥多了人情味儿，没有那样刻薄了。

　　“那个女人和你大哥好像还有些关系。”

　　“是前女友，不过她嫁人生子了。”

　　颜雪薇的情绪低落了几分，大哥当时执意留在Y国，又替那个女人挡了枪，想必他还爱着她吧。

　　可惜，故人已面目全非。

　　穆司神看着此时的颜雪薇，他的内心也浮起翩翩涟漪，他好想问问她，当时他住院的时候，她为什么丢下他直接回国了。

　　在她的心里，即便他的死也不能唤回她吗？

　　可是，现在不是问这些的事情。他与她之间的关系，像玻璃一样，很脆，一不小心就会破碎。

　　“你大哥以后也会遇上属于他的人，别难过了。”穆司神低声安慰着她。

　　颜雪薇轻轻点了点头，“一定会的。”

　　穆司神抬起手，想擦拭她眼角的泪水，只不过手上挂着吊针，他活动范围受限。

　　见他抬起手，颜雪薇一把轻轻握住他的手，“你干什么？你看，都回血了！”

　　颜雪薇紧忙起身，“我去叫医生，千万不要鼓针了。”

　　穆司神的手指直接勾住她的，他虚弱的笑了笑，“雪薇，我没那么脆弱。”

　　“不行，你现在是病人，不能大意。”

　　说着，她便将他的手放下，自己像风一样出了病房。

　　穆司神看着她的背影，没由得笑了起来，起先他只是脸上浮起笑容，紧接着他便笑出了声。

　　他好高兴，好高兴。

　　他从未想过，他刚回来就能遇上她，还能与她这样心和气和的聊天，这是他不敢奢想的。

　　现在发生的事情，就像做梦一般。

　　他不想醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4449章 穆宁番外（207）免费阅读。https://xs.23sk.com 