    张合现在神识强大，战斗中眼观六路，神识一直都关注着周边，他现在的神识已经不再弱于金丹初期修士。

    此时也已经发现远处观战的金丹修士，而且现在自己和叶星都已经被数名筑基修士缠住。

    以他们两个筑基修士，面对数倍的同阶修士，远处还有一名金丹窥视，他体内法力已经所胜不多，不觉得自己这方还有胜算。

    虽然他还有斩神刀没有用，一旦用出，出其不意之下，应该还能杀一两个。

    不过这样做没有太多意义，后面还有一名金丹修士虎视眈眈，反而暴露了自己底牌，下次使用对方难免会有所防备。

    “石头，你带人先撤！”

    来敌暂时还没有向他们出手，石头得到张合的神识传音之后，立即带着一小队黑水军快速离去。

    “叶道友，对方太强，咱们先撤！”

    张合向叶星打一声招呼，也不管叶星做何反应，就一头钻入地下，瞬间就已遁出三名筑基修士的包围圈。

    当他经过叶星战斗的下方时，突然从地下冒出个头，扔出几只黑瓶扰敌。

    用过几次之后，他发现这个臭气弹用于扰敌还是很不错的，此物无法防御，直达元神。

    虽然没有毒性，但第一次接触的人不明就里，都会被吓住，不敢疏忽大意。

    “叶道友！跟我走！”

    早已经被三名修士联手打得快再绝望的叶星，听到张合招呼，如同抓住了救命稻草。

    趁着对方三人臭气入体的瞬间功夫，毫不犹豫地冲出包围圈，飞向张合所在的位置。

    张合再次祭出小山，为叶星挡住身后几道攻击，然后用法力将叶星一卷，然后两人以及小山法器全都遁入地下，消失不见。

    追来的几名筑基修士只能狠狠地对着地面轰击，才稍微出了一口恶气。

    数十里外，一片密林之中，张合与叶星已经在这里休养了半天。

    张合没受伤，此时消耗的法力已经恢复得七七八八。

    叶星受伤太重，起码还得几天时间才能恢复。

    “此次多谢张道友相救，否则叶某这条小命可能就要交待在这里了。”

    叶星郑重地向张合拱手道谢。

    “叶道友不用客气，你我两家结盟，此乃份内之事，叶道友可知今天来袭之人的身份？”

    张合摆摆手，对着酒壶饮了一口灵酒。

    他发现，灵酒炼化速度比较快，补充消耗的法力很合适。

    他在空间里酿制的第一批灵酒，最近刚刚酿成，味道还行，若是再陈放一段时间，应该会更好。

    “这几个筑基修士我倒是认识，其中两人来自于赵家，其余几人都出自于一些较小的家族。

    至于隐藏在暗处的金丹强者，我没能发现，据我猜测，很有可能是赵家的那位老祖。”

    叶星内心很不是滋味，今天来的这些人，与他都算是熟人，其中有几个平时交情还挺不错的。

    赵家的那位老祖，与叶家老祖也是有些私交的。

    现在为了利益全都翻脸了，最选向自己出手的，竟然都是往日熟人。

    叶星很快又回过神来，向张合问道：

    “不知张道友接下来有何打算？”

    他们叶家选择与张合结盟的原因，是因为张合拥有对付金丹修士的底牌。

    若是张合仅仅今天所表现出来的这些实力，那他们叶家就没必要再与张合结盟了。

    反而可以向张合出手，先报了老祖被杀之仇，顺便把先前给出的好处连本带利全都收回来。

    这并不是张合刚刚救了叶星就能改变的，在家族整体利益面前，他叶星也做不得主。

    “当然是杀回去。”张合神态很坚决地说道。

    他自然也知道，与叶家结盟，拿了对方一大笔好处，关键时刻就得出力，得有利用价值才行。

    “道友不是说对方还有一名金丹修士没有露面吗？加上刚才出现的筑基修士也有六人之多，就凭咱俩吗？”

    “咱俩就够了，人再多如果对付不了金丹，跑又跑不过，结果还不是送死。”

    叶星闻言，有一点兴奋，他终于有机会看到张合压箱底的手段了。

    当年张合究竟用何种手段弄死叶家老祖，至今为止还是一个迷，附近修仙界有各种猜测，但都觉得不太靠谱。

    这一次，张合应该要暴露出来了吧！

    有些手段一旦被世人知晓，失去了神秘感，就不再那么恐怖了。

    五天后，两人都没有向后方的势力请求增援，而是张合用遁地术带着叶星，悄悄潜回矿脉附近。

    张合在地下悄悄放出神识，查看地面的情况。

    “六名筑基修士都在，那名金丹修士也在，一会咱们俩一起冲出去，只要成功斩杀一人就立即撤退。”

    两人在地下已经选定一名目标，悄悄潜行到一间石屋之下。

    石屋之中，一名筑基修士正在清点今天收获的紫铜矿，心中甚是满足。

    突然一股强烈的危机感袭来，令他汗毛直立。

    “什么人？”

    筑基修士大喝一声的同时，已经在体外祭出一道防御光幕，将自己全身都护入其中。

    同时一柄飞剑已经祭出身外，飘浮空中。

    此刻张合与叶星两人已经同时从地下钻出，叶星祭出一面紫铜盾牌，扩住了他和张合两人。

    张合则已经祭出玄元山法器，在空中化为丈许大小，撑破了石屋的屋顶和墙壁，然后重重地向对面的筑基修士压下。

    “轰！”

    一声巨响，连同地面也跟着颤了颤，地面上已经出现一只大坑。

    当张合将玄元山收起，大坑底下那名筑基修士已经被压成一块肉饼。

    张合也不嫌脏手，伸手一抄就将压成肉饼，血肉模糊的筑基修士尸体抓住。

    另一只手一扫，将房间内堆放的紫铜矿全都收进储物袋。

    “走！”

    叶星还有些意犹未尽，还没看到张合出大招呢，不过周围已经有其他筑基修士闻讯赶来，他可没胆子一个人留下。

    当即跟着张合，被一股法力包裹遁入地下，逃之夭夭！

    数十里外的一座山洞里，张合与叶星两人很快就将战利品瓜分完毕。

