    或许是听出了戴沐白话语中的不耐烦，马红俊终于安静了，一个人坐在一旁，静静地看着其他人，听唐三是如何安排个人赛出场顺序的。

    “我的想法是，我第一个上场，因为我本身是植物系武魂的魂师，同系武魂互相会产生压制，我的蓝银草进化成蓝银王后，已经是上位植物系武魂之一，一般没有武魂能够压制蓝银王，对方在刚开始应该不会派出实力最强的人，所以我应该会很顺利的赢下前几场比赛。”

    唐三顿了顿，继续说道，“就算我输了，同为植物系武魂，交手时，我也能更好的试探出对方的实力，摸清楚对方的优势和弱点后，下来告诉你们，你们也有个应对。”

    “三哥，那为什么不让我第一个上场呢？我一个上，可以很轻松的就把对面干翻。”在众人都很安静的听唐三讲话时，马红俊又坐不住了，急忙的开口说道。

    “小三不是都说了吗，他第一个上场就算输了，也能给我们提供有用的情报。你第一个上场，不能提供有用的信息，再秀有什么用？不是我说你，胖子，你能不能认真的听听别人说话？”

    还没等唐三出声，戴沐白就一脸不耐烦的怼了回去。

    “哦！”马红俊不服气的点了点头，一屁股坐在了位置上。

    “没关系，戴老大，胖子就是性子急了点。”唐三笑着安慰了戴沐白几句，又跟马红俊解释道，“胖子，其实我也考虑过让你第一个上场，但我仔细想了想，你的价值那么大，应该留在后面发挥，不然不就可惜了吗？”

    “真的？我的价值真的有那么大？”马红俊眼睛一亮，惊喜的问道。

    “真的，你看元素学院的水冰儿，他们为了让水冰儿的价值发挥到最大，到现在都没有让她上场过，因为只要她一出手，必然会轻轻松松的拿下比赛，成为全场焦点，元素学院等的就是一个能让水冰儿一战成名的机会。而胖子你对我们来说，也有着同等的重要作用啊！”

    听到唐三的话语，马红俊脑中脑补出一系列他出手秒杀对手，震惊全场的画面，看到画面里那个叱咤风云的他，马红俊不由傻乐了起来。

    “嘿嘿嘿，原来我的作用这么大啊。”

    戴沐白见此，叹了口气，他现在是真无语啊，没想到这种哄小孩的话马红俊都信，现在已经打断别人说话惹人烦这么简单了，胖子本就不高的智商已经清零了，这下连脑子都没有了。

    “说什么就信什么，别到时候被别人打的屁滚尿流的。”戴沐白没忍住，将心中的想法脱口而出。

    马红俊一听到这话，立马炸了毛，“瞧不起谁呢？等到时候让你看看小爷我是怎么大杀四方的。”

    说完这话，马红俊不知道是不是又想到了什么，突然猥琐的看着戴沐白，“这样吧，戴沐白，咱俩打个赌，要是我真有小三这么重要，下次邪火反噬，你给小爷解决，怎么样？”

    “滚你玛德，死胖子，别给脸不要啊，你要真想挨揍，我不介意揍你一顿让你清醒清醒。”说着，戴沐白就挥拳要揍马红俊。

    “来啊，打我啊，你看咱俩谁能打的过谁，一只小老虎，还想跟我凤凰斗？”马红俊不服的叫嚣着，但却站在原地一动不动，仔细看，他的双腿正微微打颤。就算他现在的实力强劲了不少，但他也依然害怕戴沐白，毕竟一口一个戴老大不是白叫的，他是真拿戴沐白当大哥啊。

    只不过以前大哥教训小弟的时候，他实力不行，不敢还嘴，但现在他的实力和大哥旗鼓相当，也就有了还嘴的底气，但要是真的动起手来，他还是怕戴沐白。

    “行了，你们两个老爷们有完没完，我哥还没说完话呢。”一直不说话的小舞实在看不下去了，一叉腰挡在了两人中间。

    “来，谁要打架，正好今天你小舞姐闲的没事儿，给你们当把裁判，谁要打架现在都在我这报名。”

    小舞话一说完，两人都像熄了火的摩托车，一动不动的站在原地。

    “行了，都是好兄弟，因为这一件小事儿吵起来没有必要，戴老大你控制一下脾气，胖子你少说两句话，我们先把正事儿说完。”

    唐三及时出声，和小舞一起制止了两人。

    看了看二人，戴沐白和马红俊也不再对峙了，各自找了个离对方远远的地方呆着。

    见两人不再出声，唐三继续说道，“此次对战植物学院，我第一个出场，全力之下，我应该能干掉对面最起码四个人，我被淘汰了就换马红俊上。”

    “胖子的武魂是邪火凤凰，在属性上克制植物学院，再加上胖子本身40级的魂宗修为，对上植物学院那几个魂师，应该不成问题，如果不出意外的话，我们两个应该就能赢下比赛。当然，主要还得看胖子。”

    唐三说完，笑着看了看马红俊，用眼神告诉对方，你非常重要，虽然我是第一个出场的，但这场比赛主要就是看你，重头戏都在你身上，比赛胜负的关键也都在于你。

    刚刚唐三已经摸清楚了胖子性格的转变，但聪明如他，肯定不会当面说出来的，而且为了比赛胜利，这时候夸一夸刚刚受气的胖子还是很重要的。

    果不其然，一听到唐三夸他，胖子立马笑了，“放心吧，三哥，我肯定不会让你失望的。”

    “嗯，我相信你。”唐三点了点头，又继续说道，“但是两个人终究还是不太保险，如果对方有什么意想不到的招数，那我们也应该有相应的对策。以防万一，如果我和胖子没有拿下比赛的话，那戴老大你第三个上场，切记，如果真的拖到了让你上场的时候，戴老大你一定要赢，不然我们就要输了。”

    唐三又将目光转向了戴沐白，看到对方自信的笑容时，点了点头，又说道，“那就这样，我再回去想想有没有什么不妥的地方，各位先回去休息吧。”

    但在唐三和戴沐白对视时，众人丝毫没有发现马红俊的表情，等到可以离开了，马红俊冷哼一声，蔑视的看了戴沐白一眼，自己一个人离开了。

    “你！”看见马红俊目中无人表情后，戴沐白刚想拽住他，就被唐三拉住了，唐三冲他摇了摇头。

    “好了，戴老大，胖子可能是这几天遇到什么事儿了，别和他一般计较。”

    “算了，我懒得跟他计较，我先走了。”说完，戴沐白也离开了。

    二人离开后，其他几人也陆续离开。

    “小三，你留一下。”几人陆陆续续的往外走去，唐三和小舞刚要一起离开，玉小刚叫住了他，表示有要事商量，让他留下。

    “哥，你去吧，我在外面等你。”小舞拍了拍唐三的胳膊，一个人走了出去，还不忘帮两人把门带上。

    ......

    未完待续。

