    “该死的华国。”

    “该死的谷哥公司。”

    “该死的机器人。”

    “该死的莫白。”

    最近米国民众有一些头痛。

    头痛不是他们没钱花了，而是因为之前人机围棋大赛事件。

    当时他们以为谷哥公司的机器人牛逼轰轰，秒杀全球所有人，一时不少网友却是在网上又与华国起了一丝争端。可是，当莫白横空出世，以【玲珑棋局】绝杀AlphaGo，一时轰动全球。

    只是轰动的同时，那些米国民众却感觉大是被打脸。

    哦，不，不是感觉，是真的被打脸。

    他们也不知道这到底是怎么了？

    现在的华国与以前不一样了。

    以前华国民众没有太多的自信，随便评论一点什么，他们自己都觉得米国是世界第一。

    他们感觉自己国家比不上米国。

    他们觉得，哪怕就是米国月亮也比华国的圆。

    可是现在华国民众也不知道从哪里生出来的鸟自信，连他们米国也不放在眼里了。

    你说不放在眼里就不放在眼里吧，反正米国实力摆在那。

    可关键的是，这一次之前被他们炒作起来的米国人工智能领先全球的话题，却是被一众华国网友笑了几天几夜，一时好不尴尬。

    “兄弟们，我们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我是说我们得反击呀，你看看那些华国民众的嘴脸，好像他们天下第一似的。”

    “反击，怎么反击，人工智能AlphaGo还不够被打脸吗？若是再次与华国掐架，搞不好又成为了当年的日国。”

    “日，当我们米国是日国吗？日国综合实力当然比不上华国，被打脸也是正常的。可是，我们米国却不一样。哪怕华国有一些科技超过我们，但绝对大多数华国对于我们连追赶都没有可能。”

    “对，就说大飞机吧。华国号称有多少飞机，多少航班。是，他们是有不少飞机，他们的航班也是全球最繁忙的航班之一。但不好意思，他们的飞机大都是我们的。你说，这么大的一个国家，连个大飞机都制造不出来。我们这要是上前一叫阵，他们不得羞愧的撞墙。”

    “这个想法好。他奶奶的，最两天可是被华国脑残粉给骂死了。反击，必需反击。大家一会统一阵线，对着所有华国脑残粉只说一句话：什么时候能看到你们的大飞机呀。”

    “你们怎么可以这样呢，对于弱小的国家我们要尊重，尊重懂不懂……哦，对了，一会掐架的时候叫上我。”

    ……

    “不错，不错。”

    “听起来感觉可以。”

    一边听着国产大飞机总设计师吴辉的介绍，莫白与一行人进入了机舱。

    “宽敞是蛮宽敞的，就是不知道结不结实。”

    “啊，莫白先生，结实？”

    总设计师吴辉一愣，他还是第一次听到评价大飞机用结实这两个字。

    你当大飞机是家里的家具呀，还结实。

    得，莫白真将大飞机当成了家具。

    看到莫白这里拍拍，那里摸摸……吴辉差点笑出声来。

    不过到底莫白可是投资人，迎着莫白的话，吴辉说道：“莫白先生，您放心。我们的大飞机可是采用了新型复合型材料，不但外表坚固牢不可破，就算是这一些机舱里的一些坐位，亦是采用全球最为顶尖标准，您看看，多结实。”

    “哦，是吗，我来看看。”

    顺着吴辉的话，莫白轻轻拍了一下。

    只看到原本无比坚固的坐椅，竟然在莫白一拍之下，有一些弯了。

    “弯了，竟然弯了。”

    “我去，这什么人呀，一拍就将他们新型制造出来的复合型材料给拍弯了？”

    吴辉站在莫白身边，这一幕也看得最清楚。

    “我说要多做结实一点嘛，你看。”

    批了指有一些弯下去的椅子，莫白笑着说道。

    “是，莫白先生说的是。”

    吴辉额头冒出冷汗。

    不过，当想到莫白曾经还是一位职业拳手之时，吴辉却是差点吐血。

    好在莫白没有太过于计较这事。

    刚才莫白只不过是想杀杀这一帮科研人员的威风。

    别以为建造个大飞机有多么了不起，人家米国法国的大飞机都不知道开发了多少万架了。

    还是正事要紧，莫白只是稍露一小手，随后便问道：“吴总设计，听说我们的大飞机很快就要试飞了。”

    “是的，准确的说，三天之后就可以试飞。”

    “我去，这么快，要是我晚来三天，那不是没机会试飞了。”

    “是的……啊，不是，莫白先生，我们没安排你试飞呀。”

    说完，吴辉感觉好像这话有一些不对，又立即解释说道：“对不起，对不起，莫白先生，您当然是可以试飞的了。只是，你也知道，大飞机这种东西实在是太精密了。而且还是第一次试飞，危险性比较大。所以这一次试飞，我们就安排了我们华国最优秀的飞行员第一次试飞。”

    “噢……是这样呀。”

    莫白点点头，不过很快便说道：“吴总设计，你怎么可以将这么危险的任务交给其他人呢。万一出了个三长两短，你这个大指挥能担这个责吗？我看还是这样，还是由我来试飞。”

    “莫白先生，这可不行，太危险呀。”

    “吴总设计，不危险，不危险。”

    “莫白先生，万一你出了什么事，我也承担不起责任呀。”

    “吴总设计，我不入地狱谁入地狱，你就别劝我了。”

    两人一个要去，一个不让。

    谁都能看出。

    什么试飞危险。

    什么承担不起责任。

    这完全是扯蛋的嘛。

    既然已经决定试飞了，那么就已经做好了全方位的准备。

    哪怕真的存在安全问题，但这个安全问题也是非常非常小。

    好吧，这不是重点。

    重点是。

    像这样的一架国产大飞机。

    谁要是能第一个试飞，谁就是国产大飞机第一人。

    这可不仅仅是一个称号，这可是几十年，一百年，甚至是载入史册的荣誉。

    这样的一个荣誉，总设计师吴辉又怎么愿意让给莫白呢。

    同样，像这样的一个荣誉，莫白又怎么会不抢呢。

    “莫白先生，这事是上头决定的，我做不了主，我还得向上头汇报一下。”

    没得办法，吴辉只好将这事推给了上头。

    “没事，你汇报吧。就说，如果不让我试飞，我就不投资大飞机了。”

    莫白淡淡一笑，说道。