    他停顿了一下，说，“如果我们命里没有，我们就欣然接受，不去强求。”

    秦雅没有煞风景的提老太太。

    陈律师敲门，就是刚刚接待那个妇人的律师。

    问苏湛，那个妇人的案子接了没有。

    苏湛说，“没拒绝也没答应。”

    看情况。

    陈律师说，“我听说这个案子接了也好，也不好，这是一把双刃剑，有利有弊，如果赢了，我们律所肯定会更加的名声大噪，失败，那也是很惨的，毕竟地方也不是平常人家。”

    苏湛问他，“你是什么意思？”

    以前他比较在乎名利，现在他不在乎名，如果死者真的是被逼死的，那么他会接。

    不管对方是谁，都不能藐视法律吧？

    “我想，还是不接为好，至少我们能保持我们现在拥有的，万一失败了……”    “陈律，我知道你要说什么，我会思考。”

    苏湛打断他，说道，“你也知道我，虽然我很久都不亲自接案子了，但是我也我的原则。”

    陈律提醒了一句，“你接了，可是要得罪人的。”

    苏湛说，“我知道。”

    陈律叹了一口气，“你自己斟酌吧。”

    说完转身走了出去。

    等到陈律走了以后，秦雅走过来问他，“你怎么想的？”

    苏湛没回答她，而是拉着秦雅走出去，问接待，“刚刚那个妇人留联系方式吗？”

    “她来的时候，做了登记，有地址。”

    接待将做的记录拿给他看，看过之后，他放在了桌子上，拉着秦雅就走了出去。

    秦雅很不明白他要干什么，问道，“你想干什么？”

    “我想接这个案子。”

    秦雅问，“为什么？

    刚刚那个陈律不是想要劝说你，怕你接吗？”

    “不为什么，就是觉得一个女人能和孩子一起死，肯定是被逼到没办法的地步了，我想要了解事情的真相，也想为死者伸冤。”

    苏湛边走边说。

    秦雅此刻没说话，反正心里是支持他的。

    一个有正义心的律师才是好律师。

    他们开着车子朝着那位妇人家而去。

    他们家住在五环外，一栋三层的楼房，还有个小院子，门口搭了灵棚，还没送下地，棺材前，放着两个骨灰盒，上面盖着红布。

    那个去律所的妇人，此刻就坐在棺材前面哭，还有几个，应该都是他们家感情好，较亲的人。

    他们停下车子，正准备过去的时候，陆陆续续的开过来好几辆车子，一直开到大门口才停下，正冲着灵棚。

    很快里面陆陆续续下来十几个人。

    看到这些人那个妇人一下子就激动的很，“你们来干什么？”

    为首的是个穿着西装的男性，看着很像个成功男士，举手投足都很有范儿，几乎是不近人情的道，“我的儿子，我当然要带走。”

    这男人就是妇人的前女婿，死者的前夫。

    妇人嚎啕大哭，“你儿子？

    ！你的心都被小妖精勾走了，还会在乎儿子，你儿子死了……”    她的话还没说完，就被男人掐住了脖子，“不是你女儿，我儿子会死吗？

    ！”

    “你个没良心的家伙。”

    这时死者的弟弟冲了上来。

    男人带来的人都是有比较有经验的保镖，身手很好，死者的弟弟还没沾到男人就被踹倒在地，摔倒在棺材前，打翻了火盆。

    站在男人身边一个很高挑，长相很美的女人，趁着乱哄哄的情况下，走上前去，抱起小的的那个骨灰盒，看着旁边的骨灰盒，故意碰倒，咣当一声，骨灰盒摔到了地上，盒子都破了，这下激怒了死者的亲属，一下就围攻了上来。

    灵棚前彻底乱了，女人在保镖的保护下，抱着骨灰走到男人身边，“我不小心的。”

    男人并没有因为前妻的骨灰盒摔了而生气，而是接过儿子的骨灰盒说道，“走吧。”

    他们被保镖护着上了车。

    很快扬长而去，留下一片狼藉，好多亲属都受伤了，那些保镖的都很厉害，他们完全不是对手。

    一个个被打的倒在地上，哭声震天。

    秦雅和苏湛站在不远处看着，苏湛还把刚刚的那一幕用手机拍了下来。

    “刚刚那个女人是小三吗？”

    秦雅看的清楚，是他故意碰掉的骨灰盒，心思也太恶毒了。

    苏湛说，“应该是吧。”

    能把人逼死，肯定手段高。

    “苏湛，你一定要帮一帮这家人，他们太欺负人了。”

    那边那个妇人正抱着骨灰盒哭呢。

    苏湛叹了一口气，“我想帮他们，也得他们配合。”

    看看那个妇人除了哭，也不会干别的，怎么帮？

    “那我们回去吗？”

    秦雅问。

    苏湛说，“过一会儿吧，等他们冷静一些了我们再去，现在去什么情况也了解不到。”

    秦雅说，“我听你的。”

    今天是周末沈培川趁着休息，从外地回来看桑榆。

    桑榆不知道沈培川会回来，也没自己打电话，休息在家沈培川也不在，就参加了学校的一个户外活动。

    接到沈培川的电话，桑榆才知道他回来了。

    “你怎么不通知我？”

    此刻，桑榆在一座山头上，和同学们都支好了帐篷，坐在溪边的石头上，怨念的说。

    他同事出的注意，说突然回去给桑榆一个惊喜，然后他以为小女生会喜欢，谁知道，桑榆不知道他回来，跑出去了。

    沈培川问，“你在那儿？”

    桑榆说，“南山，听说这里的日出很美，我和同学们来看日出……”    “我去找你。”

    说完沈培川就挂了电话，上车，准备去南山找桑榆。

    

