    是夜，国都张灯结彩，灯火通明，到处都是喜庆洋洋，各家欢腾，共祝皇帝陛下寿与天齐！

    皇帝寿宴，排场太大了，超过以往任何一次，整个国都都重新妆点，化作一次盛会！

    喜庆的氛围，让国都的人都暂时忘记了此刻的暗潮汹涌，忘记了大国军方晋升的元帅，以及与帅府一同化作了尘埃。

    人们走上街头，结伴同行，参加各种聚会。

    大街上，有诸多表演，引来阵阵喝彩！

    此时此刻，看上去的确是一片繁华之景，乃是盛世才有的景象！

    大魏皇帝，秦寅，他所想看到的就是这些吧。

    他要让所有人，都看到他的强大！

    至于暗地里，那阴谋交织，血腥屠杀，数不尽的无辜者化作了孤魂野鬼，却是没有人去提及了。

    帝王之业，好像本就要用这些人命去填！

    林辰，走在街道上，周围的热闹喜庆与他并不相通，他仿佛与众人处于不同的世界。

    他的世界是冰冷的。

    是一片鲜红！

    周围越是热闹，越是欢乐，越是对皇帝歌功颂德，越是恭祝寿比南山。

    林辰身上的气息，就越是冰冷。

    他的杀意，就越是浓烈！

    他想起当日在朝堂上一个个滚落的人头，想起了他们临死前的话，想起了在边疆浴血而战，却被出卖，被残忍杀死的袍泽！

    一条条命，每一条，都不该这样死去！

    今夜，林辰就来清算，向秦氏皇族，将公道讨回来！

    那世道不公？

    就用剑来书写公义！

    林辰一路走，一路往那金碧辉煌的王宫走去，沿途所有人，都像是没有看到林辰一般，与他擦肩而过。

    寿宴马上开始。

    王宫大门洞开，进出的车辆络绎不绝。

    各国派来祝贺的使节，以及国内诸多门阀宗派的主人，都来了，来向皇帝贺寿！

    除此之外，还有一些独行的强者，以及在一些领域有着很大影响力的大人物。

    这些人，纷纷出现，进入王宫。

    而这样的阵容，的确令周围各国都是心惊，已经很久没有如此盛会了！

    这秦寅的影响力，在他晋升专术，并且获得青玄神门青睐之后，达到了顶峰！

    已经有几分万邦来朝的味道。

    当然，只是有这种苗头而已，与那种壮举还有很大差距。

    不过秦寅心中所想的，怕就是那种极致尊荣的景象吧！

    他如此高调，就是要让世人都知道，他将成为主宰者，而不只是大魏的王！

    当然，对秦寅这种高调的做派，许多人都是心中不喜，觉得他太过了，现在的秦寅，还没有资格摆出这种姿态！

    真以为是世俗的王不成！

    专术而已，世俗之中并不缺专术境的高手，他秦寅不过是抱上了青玄神门的大腿罢了！

    乃是世外大宗在世俗的一条狗！

    有什么可得意的？

    难道以为自己成了逍遥古国的王，可以跟世外势力分庭抗礼？

    只是，虽然心中有诸多不悦，但其实依旧要承认秦寅已经走上了王霸之路。

    的确有了大势将成的感觉。

    今后这片疆域会如何，谁也说不准。

    不过最为忧心的应该是上吴吧，与大魏乃是世代血仇，秦寅一朝得势，必然是先拿上吴开口！

    也有不少人，正在等着上吴的笑话。

    可以说，今天前往赴宴之人，皆是各怀鬼胎，有人欢喜，有人忧愁。

    而日后的走势如何。

    便都要看今夜这寿宴能够达到何种效果！

    所有人都在等待，等待一个结果。

    “可惜啊，如果林辰没有死，今晚这寿宴，一定会无比的热闹！”有不愿大魏坐大之人心中叹息。

    “嘿，从来没有一次这般希望赵氏之人活下来，可惜，他已经死了，不可能杀上大魏王宫！”有上吴之人在低语。

    赵氏之威，让上吴不少人都是胆寒，时刻都在盼望赵氏倒塌，而现在，却忍不住希望林辰没有死。

    说起来，还真是一种讽刺！

    “大魏必将壮大，我王更将君临天下！”有大魏之中的门阀之主在冷笑。

    他们是追随秦寅的，自然希望秦寅变得越来越强，能够强势的横扫世俗！

    “唉，几家欢喜几家愁，今夜之后，注定会有大势力崩塌，但也必定有新的门阀诞生！”有中立之人在淡淡说着。

    赵氏没了，如今赵氏也没了，大魏国内的势力将面临重新洗牌！

    自然会有新进门阀顶上，享受荣耀。

    不过，既然是洗牌，那么往日不怎么听话的，今夜只怕也要被一并清算了！

    “据说，皇室一直都在觊觎九鼎商会的财富，今夜对于张家，怕是鸿门宴了！”

    “是啊，张老爷子病重，张氏式微，必然是保不住这份基业了，就是不知道皇帝会做到哪一步，是否愿意给他们一条活路走！”

    有敏锐之人已经预测到今夜会有什么大变动，正在考虑，到时候该如何站队。

    “听说这一次，大齐有使者前来，不只是为了祝寿，还是要对九鼎商会发难！”

    “竟有此事，那九鼎商会完了！”许多人都是下了论调。

    也不知道张家是发的什么蠢病，竟然会得罪大齐，这样一来不是正好给了皇帝理由？

    张家必然是没了。

    就看事后能够保住多少力量。

    “你们看，怎么连南离都派了人过来，而且看起来，竟然是重要人物降临，他们与我国并不接壤，平时也没有什么交集才是”，有人低呼。

    没想到南离都会派人来。

    两国之间，可是相隔了其它国度，平日里说不上有什么邦交。

    原本以为，能派一二使节过来道贺就不错了，却不想，竟然有重要人物到此。

    这重视程度，有些出人意料！

    “怎么回事，大齐不是来人了吗，那使者早已进王宫了，已经落座，怎么还有大齐的车队过来？”有人惊讶。

    南离之后，大齐竟然又有一个车队进入王宫，而且那车上竟是大齐皇室的徽记！

    大齐皇族亲临？

    这又是怎么回事？

    此前大齐皇室不是婉拒了大魏的邀请吗？

    一时间，许多人都是色变，不少人忧心忡忡，而有一个念头却是相同的，那就是，秦寅的势，怕是要成了！

    两国不可能随意做出决定，如此重视，必定已经得到了什么消息，认为秦寅的称霸已经难以阻挡！

    起码，是有着不小的概率！

    所以，他们才想要借此机会，先与大魏建立好关系！

    一时间，不少人都是心思转动，最初的想法悄然改变，需要重新评估。

