    清幽小筑。

    随着一缕晨风吹来，湖面之上顿时荡漾起丝丝涟漪。

    湖中有一人，静站在其上。

    于其脚下，当那水波之涟漪，从风旋之处席卷而来之时。

    就见站在湖面上的周长青，虽然身形未动丝毫，但却给人一种随着水波流动，自然和谐的感觉。

    “水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    感受到脚下的涟漪，周长青的目光缓缓睁开，于其手掌抬起的一刻，有一道道气息在此刻缠绕而来。

    那气息初时不见，只是隐隐如那轻微的晨风一般，有着一阵轻柔的声音。

    但此刻，在周长青手掌抬起的一刻，那一缕无形的晨风，却是在缠扰之中，流动的越来越快。

    渐渐，其手掌之上开始浮现一团青色的气息。

    嘭!

    青色气息虽弱，但在周长青一掌推出之后，那团不过拳头大小的青气却在此刻轰然扩散开来。

    咻咻咻!

    顷刻之间，青色的气息化作丝丝缕缕的丝线，于其身外三尺纵横。

    速度，越来愉快。

    仅仅只是几个呼吸的时间，以周长青所站之地为中心，便掀起了一股青色的风暴。

    轰、轰、轰......

    这风暴越来越强，湖面原本只是轻微的涟漪，但在这股突兀起来的风暴之下，却掀起了猛烈的大浪。

    若是有外人来此，便可以看见，此刻的湖面，已然形成了一道带动水流的龙卷之风。

    嘭!

    便在这风波开始波及了整个湖面近十分之一处时，被掀起的漫天水浪，又好似失去了托举之物，像暴雨倾盆一般，落在了湖内。

    “借风，只要一缕风息，便可形成滔天之风，这倒是比吞焰要来的方便的多。”

    看着漫天的水珠下落，周长青的双眸之中浮现一丝欣喜之色。

    不过以一缕风息形成这掀起整个湖面大浪的龙卷之风，于法力的消耗却也颇大，到是也不能肆无忌惮。

    想到这里，周长青缓缓的抬头，目光看向了渐渐明朗的天穹。

    呼呼呼......

    下一刻，就见那一缕缕散乱的青色风息，托举在其脚下，令其扶摇之上。

    在这股风流之下，周长青的身形越来越高。

    十息之后，已然到了百米之上。

    看着脚下宛如水池一般的清幽小湖，目光扫过不远处内正开始忙忙碌碌的阳明小镇，周长青的身形当即破空而去。

    借风、借风。

    借的一缕清风，扶摇九天而上。

    以往游神御气之法，可以让周长青做到身轻如一缕羽毛，短暂停滞在空中。

    可如今迈入道家第五境宝光境，法力的总量却也不再是短板，而又有着九息服气之法可让其持续。

    如此，今日总算可以做到真正的御空而行。

    何为逍遥？

    这便是逍遥。

    一览众山小，青天任我游！

    嘭、嘭、嘭.......

    “这大白天的，怎么打雷了，也没有小雨啊?”

    阳明小镇内，一名收拾面摊的老者听到突如其来的闷雷之音，诧异的抬起了头。

    就见距离数百米的高空之中，有肉眼可见的气浪呈现环形，似盛开的烟花一般，在绽放之后，牵动了整个云海。

    “好奇怪的风?”

    老者嘀咕了一句，便转身与同样收回了目光的小贩们一起开始专心的收拾起自己的活计来。

    只要不小雨，今日的生意，就可以顺畅。

    天只要没有塌下来，怎样的风，都无所谓。

    毕竟，要吃饭吗。

    这天地很大，有浩然者，有渺小如蝼蚁者。

    渺小有渺小的活法，浩然有浩然的选择。

    但总有一天，渺小者也能直面天地的苍茫。

    这边是，修行。

    如，此时。

    苍穹之上，云海之上，周长青渺小的身影，在猛烈的气爆之上，轰然冲出。

    越过了漫天的云海，看着虽然初升，却如火炉一般的大日，他的猛地张口一吸。

    瞬息之间，漫天的火线在此刻向着倒卷而来。

    不过片刻的时间，一团覆盖百米的火云出现在周长青的面前。

    “壶天！”

    看着面前的火云，周长青的嘴角微微一翘，就见眼前的大日之火，咻的一声纷纷没入到了其腰间的黄皮葫芦之内。

    “我有两个葫芦，一个葫芦装酒，一个葫芦装火。

    故，吞火、借风，御剑斩妖魔！”

    周长青收起手中的黄皮葫芦，于一念之中，身前一柄青红之色的斩妖之剑破开了云海，在其下坠之时落在他的身下，御剑而去。

    前后不过半炷香的时间，一座古琴一般的山峰，在云海之下，缓缓地出现在了周长青的目光之中。

    “古琴山。”

    周长青看着眼前的山峰，心中一动，当即御剑飞去。

    看着山峰的青翠，不断地浮现在目光之中，昨日的鬼城之行，与此刻的逍遥相比，就像是过眼云烟一般。

    片刻之后，在斩妖剑落在后山的青翠之后，周长青以凝就了宝光的阴神之躯，悄无声息的回到了院子里。

    庭院里，石桌前。

    王守忠目光微微一动，就看见大树阴凉之下，周长青的身形缓缓地浮现而出。

    “劳烦王兄久等了。”

    看着王守忠身上的衣衫，还沾染着晨露，周长青抬手说道。

    “只是，王兄不在屋内休息，为何在这院中，似站了一夜？”

    “不是似，就是站了一夜。”

    王守忠从石凳之上站起，伸了一个懒腰，打着哈欠的道。

    “周兄，老师嘱咐，若是此番三院大比，我们不能拿一个好成绩，下次就是你站在这院中一天一夜了。”

    走了几步，王守忠似想起了什么，又补充了一句。

    “老师还说，让你罚站之时，会以儒家之言，封了你的一身法力。”

    “......”

    “有劳王兄代我受苦了。”

    听着这话，周长青方才的得意，当即收敛了起来。

    他虽然入了宝光镜，可在真正的大儒面前，依然是有些不够看的。

    这世界，还很大。

    “区区一夜而已，倒是周兄的事情办好了吗？”

    “办好了，虽然有些凶险，但的确已经办好了。”周长青缓缓的说道。

    “如此就好，昨日下午，就有不少消息传来，说龟山之下有妖魔出世。

    不过既然周兄在这里，想来那妖魔也就无了，也不知我得读多少书，才能像周兄你这般。”

    王守忠颇为羡慕的道。

    “王兄说笑了，依周某来看，王兄满腹才华，将来必定可成就大儒之位，甚至还能掀起一番新的思潮。

    你还是好好读书吧，将来的阳明学院，还得靠你了。”

    想起邪圣的未来，王守忠在阳明学院覆灭之时重举大旗，周长青当即劝学道。

    “呵呵，周兄倒是瞧得起我，走了。”

    王守忠听着这番话，略微楞了一下，也没有多言，当即向着摆了摆手，便走回了自己的房间。

    一个时辰之后，一名名学子，随着晨钟响起，再次纷纷走出，齐聚在了古琴台上。

    大儒讲学，浩然之气顿时再次如云海翻腾一样，让人听得如痴如醉。

    一转眼，一个上午的时间，便这般悄然而过。

    如此，一眨眼便过去了三天的时间。

    这三天里，在大儒讲学之后，便是一名名学子轮番登场开始了比试。

    琴棋书画，儒家经典，一一粉墨登场。

    不过前几轮倒是不用周长青等人上场，后面的道理之辩，才是他们。

    这也让周长青有时间，来审视此番前来观礼的众人。

    在这期间，他自然也看见佛家的弟子，其中也一一得知了不少人的身份。

    领头的灵佑禅师，佛光内敛，哪怕是周长青已经进阶了宝光之境，也瞧不出此人的深浅。

    显然这位灵佑禅师的佛法之高深，已经达到了一个极深的地步，远远不是现在的他能窥探的。

    甚至，周长青感觉这位佛门高僧的实力，怕是不下于自家的老师张家卫。

    “就不知青平真人是否能与之一比。”

    在食堂用餐的时候，周长青下意识的想道。

    “少爷，阮文来了。”

    刚刚回到院子里，周长青正要与王守忠、祝文暄商谈一下接下来的比试，就见福伯带着一脸急切的阮文走了进来。

    片刻之后，听完来意的周长青只得暂时搁置商讨，随着阮文来到了阮玉的房间。

    只见床榻之上，小丫头睡相不雅，踢开了被子正呼呼大睡。

    “她这般模样，多久了？”

    看着其熟睡的模样，周长青在阮文为其重新盖好被子的时候，出声问道。

    “从昨夜到现在，已经睡了快九个时辰。”阮文急道。

    “周公子您之前说过，如果玉儿哪天没有按时打拳，就及时通知你。

    不过上午您参加文会，我又见她睡的香甜，所以就没有及时通知您。”

    “气息平稳，宛如酣睡，从表面来看，确实不算的有事。”

    周长青点了点头，当即来到了阮玉的面前，检查一番之后，说道。

    “除此之外，她可还有异样？”

    “有，在请您过来的路上时，她的眉心之间，有浮现过您之前教给她的符箓图案。

    也就是这个时候，我才意识到不对劲。”

    阮文连忙说道。

    “破煞符？”

    听的这话，周长青的眉头一皱。

    破煞符对于邪气阴物最是敏感，一般只有阴煞之气入体才能触发。

    此前，他已经了解到阮玉能够画出真符，所以阮文看见的符箓，断然不会是符箓凝聚成型的一幕。

    “王兄，此事蹊跷，劳烦你去请老师来一趟。”

    想到这里，周长青当即对着跟过来的王守忠说道。

    “好。”

    王守忠点了点头，当即走出了房间。

    “祝兄，麻烦你帮忙看好屋子。”

    见王守忠打开房门，周长青又当即看了一眼祝文暄之后，说道。

    虽然古琴山上有大儒在场，寻常阴魂不得进。

    但当初将阮玉带走的那人，可能是佛家弟子，所以他也不能确定是否有其他的原因。

    见祝文暄也出去守门之后，在福伯和阮文的目光之中，周长青当即抬起自己的手指开始虚空画符。

    不过片刻之间，就见破煞符在其指尖成型，凝聚成一道白色光芒，落入到了阮玉的眉心。

    嗡！

    破煞符方一靠近阮玉的眉心，顿时发出一阵轻吟之声。

    与此同时，阮玉的眉心之内，在破煞符的感应之下，也随之浮现了一枚符箓的虚影。

    “果然出问题了。”

    见此，周长青的目光一动，一缕念头便顺着破煞符相互吸引重叠的瞬间，没入到了阮玉的识海之中。

    此前，因为还是阴神的缘故，周长青还无法轻易做到这一点。

    要是强行进入阮玉的识海，反而会使其遭受损伤。

    但眼下进阶宝光之境，他却是可以以一缕念头，在不损伤阮云的情况下，进入到其识海之内。

    下一刻，闭上双眸的周长青，眼前的视野为之一变。

    就见一处宽阔的庭院里，就见一个小姑娘正双手抱膝，瑟瑟发抖的端坐在台阶之上。

    而此刻，在小阮玉的对面，正有一名身穿紫色长裙的女子，对着她一掌拍出。

    于此手掌之中，有着一根根细如发丝的血线，将阮玉团团包裹着。

    若费的阮玉的身外，正有一层似有似无的破煞符光笼罩。

    怕是没等周长青进来，阮玉的魂魄，便已经化为了乌有。

    “好胆，竟然敢夺舍。”

    看到这一幕，周长青的瞳孔猛然一缩，当即怒吼道。

    下一刻，他一步向前。

    与此同时，进入阮玉识海的念头，当即变化出一把利剑，向着那名侧面对着他的女子斩去。

    可这一剑落下，眼前的画面，却像是镜花水月一般，在剑锋扬起的一刻，消散了开来。

    等到这一剑过后，这消散的画面，又再次了重聚。

    虽然同处于阮玉的识海，但是周长青与她们所处的世界，又好像有着一层看不透的隔膜。

    “难怪敢在文会期间，就前来夺舍。”

    看到这一幕，周长青的脸色，当即阴沉了起来。

    “不过若是以为这样，周某就没有办法阻止你，那未免也太过天真了一些。”

    一念即此，周长青当即以破煞符为牵引，借由当初交给阮玉的内炼之法，引动护着阮玉的破煞符光。

    嗡

    下一刻，在周长青的这一缕神魂之力的牵动之下，就见阮玉体外若有若无的白光，当即开始变得凝练了起来。

    “哥哥？”

    庭院里，似感觉到破煞符的变化，正在瑟瑟发抖的阮玉抬头看向了茫茫的天空。

    在她的目光之中，虽然天空之上仍然是黑夜一片。

    可此时有若无若无的声音，却断断续续的传递到了她的脑海之中。

    “小丫头，天亮了，该打拳了。”

    “打拳，可天明明是黑的啊？”

    阮玉犹豫的道。

    “天亮了，你再抬头看看。”

    随着此话的响起，阮玉抬起头，就看见黑暗的苍穹之上，一缕白色的光芒浮现而出。

    那光芒，似符箓，又像是大日。

    “喝！”

    于此光芒之中，阮玉灰暗的目光越来越亮，渐渐发出一声轻喝之声。

    嘭！

    下一瞬，随着阮玉一拳轰出，其身外的白色光芒为之一涨。

    “就是这样，打她。”

    “打破这黑暗，不要让她吞噬了你。”

    砰、砰、砰.......

    于小阮玉迎着她眼中的白光大日，一拳又一拳轰出之时。

    一念之隔的周长青，就看见被层层血丝包裹的阮玉，在那拳头之上轰然碎裂了开来。

    更在那一拳又一拳的轰鸣之中，他看见阮玉的身后，竟然浮现了一尊怒目金刚的模样。

    怒目金刚的样子，周长青熟悉，正是昨日在鬼城之中见过的那尊佛门法像。

    “原来那人掳走了阮玉，是将一缕真传留在了她的识海之中。”

    看到这一幕，周长青顿时豁然开朗，也明白了阮玉为何每次在朝阳升起之时，就会打拳。

    想来是因为阮玉以他所教的内炼之法，练出破煞符的真形之后，使得神魂之中带上了一股至正之气。

    被那疑似佛门弟子之人看出了端倪，又因为这正气，与眼前的怒目金刚颇为相符，所以才临时起意，带走了阮玉。

    不过就现在看来，那人当初也没按好心。

    只是，为何是一女子来夺舍，而不是那个和尚，莫非其中还有什么变故不成。

    正这般想着，眼前的画面又是一变。

    在怒目金刚的加持之下，就见那紫衣女子手掌之中的血丝，在阮玉一拳又一拳之中，于蹦碎之下化作了虚无。

    而随着血丝的不断溃散，紫衣女子的身形，也是越发的模糊起来。

    直到最后随着一声不甘的叹气之声，彻底化作了虚无。

    不，也并不说是虚无。

    因为随着紫衣女子的身形不断地消散，周长青明显的感觉到，阮玉的神魂之力，明显的强大了起来。

    显然，这夺舍并非单方面的，而是相互的。

    谁赢了，谁能就获得对方的一切。

    “叔叔，你怎么在天上啊。”

    正在周长青得出这般结论的时候，突然一声好奇的话语，从下方传来。

    就见阮玉正擦着额头的大汗，站在庭院里对着他好奇的挥着手。

    “快起来吃饭吧，再不吃大肉包子就得凉了。”

    周长青闻言笑了笑，这一缕念头顿时消散在了阮玉的识海之内。

    外界......

    随着周长青缓缓地睁开双眸，阮文急切的面庞和福伯沉稳的面容，顿时出现在他的目光之中。

    “周公子......”

    “她没事了，很快就会醒过来。”

    还未等阮文相问，周长青便长出一口气，缓缓的说道。

    经过此事，阮玉这个小丫头，看来是真正的走上修行之路了。

    就不知道以后出现的是一尊女菩萨，还是女罗汉。

    “也许是一尊女帝，也说不一定。”

    想起方才看见的一幕，周长青在心中感叹道。

    一个凄凉的憨憨女鬼，变成一尊武力可能爆炸的女帝，这算是被他彻底扭转了结局吧。

    一念即此，周长青的目光顿时落在了阮玉的手心之中。

    在那里，此刻正有一枚晶莹如玉的珠子，从虚幻之中缓缓凝聚成型。

    ......

    （感谢王靖07的1500点打赏，感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的500点打赏

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广以及打赏ò?ó）

