    绮罗香女子嘻嘻笑道：“看来被仙林中人捧到天上的梅花仙子胡绛雪，不但是个不明时势的俗物，还是个痴心绝顶的傻妞呢。只不过嘛，这师父与徒弟搅到一块，还真是好说不好听呢。”

    高大虫附和道：“姑娘说得极对，什么梅花仙子，她胡绛雪也配仙子两个字吗？”

    却有不少人同时呼喝道：“休得胡说八道！梅花仙子冰清玉洁，哪能容你们信口雌黄！”又有人怒斥道：“好一个高大虫，狗嘴里都是狗粪，竟敢对梅花仙子口出不逊！等会我就去通禀巨鲨帮的张少帮主，有你好果子吃！”

    有不少酒客敢怒不敢言，只是暗地咒骂高大虫。却也有不少酒客连连点头，心中想道：“高大虫虽然语言粗鄙，但说得很有道理啊。那胡绛雪为什么死命护着李鱼？还不是因为两人之间有不可告人的关系。听说那李鱼长相极其俊美，比绝世美女有过之而无不及。胡绛雪贪图色相，所以才去违逆圣儒门与仙音宗两大门派，连性命都放在一边了。”

    高大虫暗道：“他爷爷！要是别的时候，我顶多肚里说几句，哪敢大庭广众辱骂梅花仙子啊？可是老子的命都快没了，哪顾得上以后啊。这绮罗香妖女公然嘲笑圣儒门主与仙音宗主，那副有恃无恐的口气，显然来头不小。

    你们这些傻子哪里知道这妖女的可怕？死的又不是你们？我要是不顺着妖女的话语，只怕立刻就人头落地了。绮罗香这三个字，可不会跟我讲道理。他爷爷，这小小的云龙镇，怎么来了这一尊大仙？”

    绮罗香女子嘻嘻笑道：“好一个冰清玉洁胡绛雪！居然还有这么多人为她维护呢。你们是不敢面对自己破碎的幻梦？还是说，就算胡绛雪藏污纳垢，你们也甘之如饴，非要捧她做第一仙子？”

    有个少年剑客霍然从酒桌上站起，怒斥道：“你一个女孩家，为何嘴巴如此恶毒？你是什么人，为什么一次次污蔑梅花仙子？本来见你是个小女孩，不想与你计较。哼，我给提个醒，你辱骂仙音宗主与圣儒门主，要是落在有心人耳里，就算你是小女孩，也吃不了兜着走！”

    “嘻嘻，我好怕啊。呦呦呦，仙林中的男子，不但是软骨头，还都喜欢当通风报信的狗呢。那什么高大怂想要通风报信，你这拿着宝剑的剑客也要通风报信，可真笑死我啦。你既然这么相信梅花仙子，你先告诉大家，那冰清玉洁的梅花仙子为什么不肯将李鱼逐出师门啊？”

    那少年剑客被女子一通笑骂，已积了一肚子气，脑海中也是一片急躁。急切中实在猜不出来梅花仙子的想法，只能支吾道：“这个，这个，我又不是梅花仙子，我怎么知道她的想法？总之她是有理由的！”

    女子笑靥如花，笑得无比灿烂：“是啊，梅花仙子嘛，总是有她的理由的。我看你这个少年郎，还没有娶妻吧。等以后成家了，你家小娘子偷了人，你知道了后呢，心里肯定也会想，娘子她这么做是有理由的。嘻嘻。”

    周围酒客闻言亦是纷纷笑出声来，大厅中充满了快活的气息。

    那少年剑客满脸怒色，一张脸涨成了猪肝颜色：“你，你竟敢取笑我？”

    女子瞧得好玩，忍不住又嘻嘻咯笑了两声。只是她的笑声戛然而止，她的眼中现出一张可怖的面孔。

    那竟是一张千疮百孔，疤痕遍布的面孔！

    尤其是面孔上那一对眼睛，明明是灰败无神，却偏偏有一种慑人的寒光，直教她心中发冷。

    那个人离她还有四张酒桌的距离，每一步都走得极其缓慢，好似风烛残年，病入膏肓。

    但少女所有的笑在瞥见那面孔的一刻，便被封冻在记忆中。

    尽管前一刻还笑逐颜开，但此刻，她似乎已经忘了笑是什么样的感觉。

    李鱼缓缓走向那少女，嗓子不知不觉竟变得嘶哑了：“你说，圣儒门主与仙音宗主一起去找梅花仙子问罪？那是什么时候？”

    明明是一个毫无修为的人，但少女却恍惚感觉到一股凌厉的杀气。她甚至不得不改变了慵懒的坐姿，不得不暗中运起“惆怅诀”以消除心中的莫名不安。

    她勉强挤出了一丝笑意：“呦呦呦，连丑大叔都知道怜香惜玉，为梅花仙子打抱不平呢。你若有能耐，尽管去找老狐狸与伪君子啊，冲我发火算什么啊！”

    李鱼又沉声问道：“你说，梅花仙子是因为不肯将李鱼逐出师门才被圣儒门主打伤的？你是如何知道的？”

    “哼，我们绮罗香给的消息，难道还有假不成？”

    女子本来可以不必回答李鱼的问题，本来可以一个指头间抹去眼前丑人的性命。但冥冥之中有一种恐惧，让她不敢轻举妄动，反而老老实实回答了李鱼的问题。

    这般脱口而出后，她方才醒悟了自己内心深处的怯阵与畏缩，瞬间已是懊悔与不喜，纤手暗地凝结一道气劲，想要将这个带给她不安的丑人永远消失。

    大厅中众酒客听到女子报出“绮罗香”的名号，均是大吃一惊，脸色遽变。热闹的大厅，一时间鸦雀无声，只剩下众多惊悸的心跳声。

    那原本满面怒容，想要让女子长点教训的少年剑客，颓然坐倒在冰冷板凳上，偏生动作轻柔无比，不敢发出一点杂音。

    却听李鱼又是沉声连问三句：“你说，梅花仙子现在还躺在病榻上？那到底她的伤势如何？圣儒门与仙音宗有没有继续为难她？”

    那女子已然准备出手，直接了断李鱼性命，只是听到李鱼口中发出一问，心中不觉便是一跳。

    待李鱼三个疑问说完，她心中已然跳了三下，竟将那杀心全部跳开，只剩下老实回答：“可不只是我说，仙林中人，哪个不知道她现在重病不起？就连高大怂也知道了，还能有假不成？至于她的伤势究竟如何，伪君子与老狐狸为何不直接将她抓离玉笛谷，那我就不知道了。”

    李鱼眼中再落两滴热泪，喃喃自语道：“她果然已牺牲如此，值得吗？值得吗？”

    女子神色惊疑不定。在这一瞬间，她竟涌起了一股荒谬绝伦的想法，却是不敢置信，无法接受，脱口便是连续三问：“你究竟是谁？为何如此关切？你究竟想做什么？”

    “呵。”李鱼惨淡一笑：“我是李鱼。”