    【有了觉醒雷神的加入，整个战局瞬间逆转，索尔每一斧下去都便随着电闪雷鸣，以一己之力就把灭霸大军打的溃不成军。】

    【随后，索尔还飞到灭霸的运兵舰附近，照样是一斧，庞大的三明治运兵舰瞬间爆炸，化为废铁。】

    【正面战场上的战斗告一段落，众人纷纷来到幻视身边。】

    【旺达赶忙扶起幻视，却见幻视额头上的心灵宝石不停闪烁。】

    【“怎么了？”】

    【“他来了。”】

    【幻视话音刚落，树林紧跟着就起风了，树叶飞舞好像是在预示着什么。】

    【美队看着被风吹起的落叶，心中已经明白了什么。】

    【“所有人来我这里，准备迎敌。”】

    【众人看着周围，安静，相当的安静。】

    【这种寂静，却远比炮火纷飞的战场要恐怖。】

    【班纳博士的反浩克战甲最先检测到了能量异常，他扭头看去一道如同烟雾一样的传送门在半空中开启，烟雾中还闪烁着蓝色的电弧。】

    【高大的身影从中闪出，正是灭霸·萨诺斯！】

    而让众人惊悚的是，这个家伙手上的一个金色手套上，镶嵌了足足五颗无限宝石！

    紫蓝红黄绿，力量，空间，现实，灵魂，时间。

    六颗无限宝石灭霸居然集齐了足足五颗！

    圣殿二号上，灭霸见状也不禁露出笑容。

    “恭喜父亲，距离成功只差一步之遥！”

    乌木喉适当的拍上马屁。

    “虽然只是另外一个宇宙的同位体，但这也证明了父亲您未来必定成功！在那个世界，我们的死都值得的！”

    灭霸挥了挥手让乌木喉闭嘴，虽然很开心，但是那毕竟只是在另外一个宇宙。

    【托尼·斯塔克：该死的！这个家伙居然真的集齐了五颗无限宝石！】

    【斯特兰奇：这！如果灭霸集齐了五颗无限宝石，那么我们呢？】

    托尼和斯特兰奇对视一眼，双方心里想的什么都很清楚。

    斯特兰奇的脖子上有着六颗无限宝石里的时间宝石，而这颗宝石现在却出现在了灭霸的手套上，那么负责保护这颗宝石的几人是什么下场？

    恐怕不是什么好下场就对了。

    【影像继续】

    【“队长，他就是灭霸。”】

    【班纳博士看着这个把强大无比的浩克都给胖揍了一顿的敌人，第一个驾驶着战损严重的反浩克战甲扑了上去。】

    【灭霸一握拳，手上蓝色的空间宝石亮起，班纳博士连带着反浩克战甲直接被蓝色的光芒覆盖，随后被融入岩石之中，无法挣脱。】（注1）

    【第二个扑过去的队长被灭霸用紫色能量随手扔到一边，就像是在扔飞一片落到自己身上的落叶一样，毫不在意。】

    【接着扑上去的黑豹被灭霸掐住脖子一拳揍翻在地，黑豹战衣的动能吸收功能直接被触发，但是紫色的动能冲击波根本无法对灭霸造成一丝丝的损伤，哪怕是让他稍微放慢一下脚步都不行。】

    【随后是猎鹰，战争机器，冬兵，黑寡妇，奥克耶。。。】

    【所有人都拼命的扑上去，哪怕是拖延一下对方的脚步也好！】

    【但是都没有用，一点用都没有，灭霸对他们，只是做了一个简单的握拳，就让他们毫无还手之力。】

    【如果不是灭霸一心一意只要心灵宝石而不想杀人，恐怕此刻的树林早已经尸横遍野。】

    【看着如同魔神一般的灭霸，旺达的眼神中唯有坚毅之色。】

    【“旺达，听我说。”】

    【“是时候了。”】

    【幻视看着旺达，旺达也知道幻视的意思。】

    【“不。”】

    【“他们阻止不了他，但是我们可以。”】

    “可以？他们可以什么？”

    看着视频里一脸淡然的幻视，众人心里都诞生了一个想法。

    一个，绝望之际的想法。

    那就是，旺达亲手摧毁心灵宝石。

    也就是说，旺达要杀了幻视，要，亲手，杀了自己的，爱人。

    “不要啊。。。”

    彼得看的双目通红，恨不得立刻就冲进去打死灭霸那个紫薯精。

    行星沃特外。

    艾斯看着这一幕，胸膛不断的起伏。

    身为北斗的记忆再一次浮现在脑海之中。

    “那对孩子如果真的出了事，灭霸·萨诺斯。”

    “我必杀你！”

    行星沃特的某一个海沟中，亚波人感受到来自天空之上那恐怖至极的杀意，不禁打了几个寒颤。

    “艾斯发什么疯呢，我不就是抓了点本土生物把它们改造成超兽了吗？”

    看着眼前的这只即将出笼的新超兽，亚波人却诞生了跑路的念头。

    “这个疯子，我可不想被他，不对，皇帝征服宇宙的计划无比重要，我可能不能在这个时候进入复活状态。”

    亚波人果断的选择了跑路。

    “反正新超兽的数据都收集的差不多了，这个实验品就留在这颗星球上给艾斯撒气，咳，击败艾斯吧。”

    “溜了溜了。”

    亚波人打碎异次元屏障走了，只留下了被设定了破坏一切的程序的超兽。

    【“看着我。”】

    【幻视想要把旺达拉过来，旺达却坚持转过身去。】

    【她宁可面对灭霸这个恐怖至极的敌人也不愿意去看此刻的幻视。】

    【“你有摧毁宝石的能力。”】

    【“别说了。”】

    【“你必须要......拜托了。”】

    【幻视一把将旺达转了过来，旺达的手轻轻的抚摸着幻视的脸，仿佛是在与他做最终告别。】

    【“我们没有时间了。”】

    【旺达的嘴唇微微颤抖，摇着头说道：“我做不到。”】

    【“你可以的，你可以的。”】

    【幻视将旺达的手放到了心灵宝石的前方，像是在与旺达做最后的告别：“如果他集齐了六颗宝石，半个宇宙都会消亡。”】

    【“这不公平，这事不应该你来做，但必须是你。”】

    【“没关系的，你永远不会伤害到我。”】（注2）

    【在幻视的劝说之下，旺达的手掌中心终于亮起了一抹红光。】

    【此刻的红光不再是暗红，而且鲜艳无比的血红之色。】

    【混沌之力注入心灵宝石之中，幻视强忍着疼痛，他知道面前的女孩此刻内心究竟有多么的痛苦。】

    复仇者基地。

    “不，不不不。。。”

    看到这一幕的旺达险些崩溃。

    “没关系的，旺达，我现在就在你的身边，我们有着充足的时间来准备。”

    幻视一把抱住旺达，小声的安慰者她，这才让旺达身边的混沌能量逐渐稳定。

    斯塔克的脸色也极其的难看。

    是，他斯塔克确实不想管这些破事，想要退休过日子了。

    但是这不代表什么阿猫阿狗的都能来地球撒野！

    而且自己未来很明显不在现场。

    趁着他不在，欺负他托尼·斯塔克.....曾经的战友！

    问过他没有？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：我一直都觉得这个功能应该是现实宝石才对，但是反反复复看了好几遍那个片段，无限手套上亮起的蓝光确实证明了灭霸当时用的空间宝石。

    注2：从看这一段，哭了，曾经真的啥也不懂，就和小时候看奥特曼一样，只想看奥特曼打怪兽，长大后才知道奥特曼蕴含的东西。前两年不懂，现在看起来，可算是知道我妹妹当初看到这一段为什么哭成泪人了。

