    方志强一直都很清楚误会这个东西的威力，因为误会而产生的悲剧也早已经数不胜数，所以，他不想让这样的故事发生在自己的身上，更不想让邱琪成为这个故事的主角。

    方志强此刻之所以松一口气，是因为自己刚刚所讲的那些事情，其实是很多人都不知道的，他知道邱琪之前为什么那么激动，那么生气，其实都是因为对自己的失望，或者说是对之前明达的失望，而现在，当自己讲完了这一切之后，邱琪显然表现出了一种极为好奇的态度，这对于方志强来说，才是最为重要的。

    毕竟，如果她对曾经的这些内幕都好不感兴趣的话，那么也足以说明，她已经对自己，或者说对明达都提不起任何兴趣了，那就更不要说是对华强了。

    而听完邱琪那句话之后，方志强也是毫不迟疑，再度将那些细节全部都说了出来，邱琪也是越听越认真，只不过，当方志强想要将之前所发生的那些事情全部都讲出来的话，需要的时间显然不是一时半会儿，讲着讲着，车子已经到了公司楼下。

    方志强喝了一口水，随即率先下车，而后将邱琪的车门打开，邱琪跟着下车之后，继续对方志强追问着之前的事情，不过这个时候的方志强看了看周围的环境，随即也并没有多说，上去之后，还有大把的时间将之前的事情讲清楚，方志强自然也不着急这一时，此刻的他心情已经大好，因为邱琪的表情已经足以说明一切，只要她有帮助自己的意向，一切就算是解决了，因为现在文案已经拟好，只需要通过邱琪的那个账户发布出去，之后网络上自然会形成一番舆论，而且方志强似乎早就已经预见了那一刻，等到那个时候，整个网络上，偏向明达的声音肯定会越来越多。

    以前方志强之所以从来都没有想过公布这一点，也是因为明达已经不在了，而且自己准备重新组建一个公司，一个和明达没有任何关联的公司，那么公布之前的那些内容显然也毫无用处了，不过对于现在的方志强来说，那些事情就显得尤为重要了，毕竟在方志强自己看来，那些事情不仅仅让自己感觉到极为惊讶，一旦说出来之后，整个网络上应该都会形成一股轩然大波，而这对于目前华强的形势来说，显然是方志强所乐意见到的。

    到了公司之后，邱琪跟在方志强的身后，看着整个公司里的环境和情况，邱琪有些不太敢相信，曾经的明达是何其牛气哄哄的集团？

    然而现在的方志强，居然只能蜷缩在这样一个公寓之中，偷偷摸摸的开了这么寒酸的公司？

    看起来，就像是一个杂乱无章的工作室一样，这前后的差距，让邱琪感觉到一种人生的跌宕起伏，而方志强似乎也注意到了邱琪这个情绪，一边走着，一边从自己的口袋里拿出沌世，这还是之前自己的那个测试机，开机之后，对邱琪详细介绍了一个那个聚英的LOGO之后，方志强便将几个最为吸睛的核心技术介绍给了邱琪，而邱琪看完之后，脸上也不由得浮现出一抹诧异之色。

    她不得不承认，刚刚在自己看着整个公司的环境的时候，以为现在的方志强只不过是苟延残喘罢了，想要继续在科技界里吃完饭而已，只需要填饱肚子就好，可是现在，看了方志强介绍的这款产品之后，邱琪的想法已经发生了重大的变化，或许对于现在的她来说，她已经意识到了，其实方志强想要做的，从来都不仅仅只是填饱自己的肚子，他从来都不是那样一个甘愿认输的人，何况，当初的明达是以这样的方式输在了聚英的手下，方志强的内心会是何其不甘？

    这一点，或许从来都没有人为方志强考虑过。

    毕竟，失败的人，是没有资格说话的。

    邱琪不由得想起之前的自己，其实自己对他的失望，也从来都没有减轻过，甚至是越来越深，所以导致自己现在对他的意见如此之大，如果自己今天没有听他自己亲口将之前所发生的那些故事讲出来的话，或许自己现在的心里对他的态度还是不会转变。

    可如果真那样的话，这就是一个天大的误会了，对于邱琪来说，她显然不希望自己遇上这样的事情，更不希望原本那么努力的方志强，最后却这逞能无奈的接受这样一个结果。

    方志强一路领着邱琪来到了自己的办公室，就如同是之前王亚欣所说的，自己的办公室还是那样的简陋，虽然经过之前那番收拾之后，看起来更加整理的一点，可不得不说，这的确不像是一个科技企业总裁的办公室。

    邱琪进来之后，也并没有因为办公室的简陋而露出丝毫的意外之色，似乎她在进来之前，就已经预想到了这一点，而此刻的方志强也没有心情去顾及那么多，直接转头看向邱琪，方志强继续开口说着之前那些事情，而邱琪依然是一脸认真的听着，她自己都看不到，自己脸上此刻的表情有多么精彩，就仿佛是在听着一个传奇故事一样，充满了传奇色彩，然而她有很清醒，其实这一切都是发生在自己身边的真实故事，只不过自己当时并没有那个运气，能够亲身去体验和经历这一切，如若不然的话，自己现在内心一定会有更深的感触。

    而就在方志强跟邱琪讲的越来越精彩的时候，门口突然响起了一阵敲门声，这一点，是自从华强成立以来，方志强一直沿用的办法，这个习惯，当初在明达的时候就已经有了，方志强也一直都没有舍弃，直到华强成立以后，依然让大家保持这个习惯。

    在方志强答应了一声之后，毕罗春就慌慌张张的冲了进来，原本一脸慌张之色的毕罗春，闯进来之后，看到邱琪的那一瞬间，他就不由得一愣，随即目光再度看向方志强，开口问道：“这位是……”“哦，邱琪，邱小姐，我来给你们介绍一下。”

    方志强一边说着，一边站起身子，原本准备对毕罗春好好介绍一下，毕竟现在的邱琪对于华强来说是极为重要的，而且毕罗春之前也并没有见过邱琪。

    然而方志强的话音刚落，毕罗春就赶忙说道：“不用介绍了！我知道！”

    听到毕罗春这话，不仅仅是方志强不由一愣，就连邱琪也是一脸的疑惑之色，她自己可是很清楚，自己之前从来都没有见过自己面前这个陌生的男人，可他居然说他认识自己？

    “之前明达那次，不就是人家出手相助的嘛！”

    毕罗春看着邱琪好半晌，似乎是想要努力的记住这张脸，而且在说出这句话的时候，毕罗春脸上那控制不住的笑容看起来也是极为灿烂。

    而邱琪在听到毕罗春这话之后，也不由得笑了笑，其实在邱琪自己的内心里，并没有把自己当初所做的那件事放在心上，也不过是自己随手而为罢了，可现在听到他居然把自己当初随意而为的一件事这么放在心上，不由得内心有些感动。

    “我叫邱琪，很高兴认识你。”

    邱琪主动伸出手，跟毕罗春握手的时候，她做了一个非常郑重的自我介绍。

    “你好邱小姐，我叫毕罗春，是方总的助理。”

    毕罗春笑得非常开心，一边说着，一边狠狠的摇晃着握着邱琪的手掌。

    说完之后，毕罗春依然没有松开，邱琪感觉到一丝不自然，随即微微用力，挣脱了自己的手掌。

    方志强看着这尴尬的一幕，不由得干咳了一声，随即看向毕罗春开口问道：“你这么慌里慌张的冲进来干嘛？

    什么事儿？”

    “哦对了！我差点给忘了，旗舰店，旗舰店里打起来了！”

    毕罗春再度慌张的看向方志强，这才将自己想要说的话给说了出来。

    方志强听到这话，顿时就不由一阵错愕，张了张嘴，随即一脸诧异的看着毕罗春开口问道：“怎么回事儿？

    ！”

    “你还是赶紧过去看看吧，这一时半会儿的也说不清楚，我觉得，可能得让光头过来帮帮忙了！”

    毕罗春一边说着，一边拿出手机，眼看着就准备给光头打电话。

    慌乱之际，方志强也来不及考虑太多，上次在南岸岛的时候，光头身上的伤势或许还并没有痊愈，可问题已经再度接踵而至，方志强也不想这样一直麻烦光头，甚至自己现在根本就没有在意过，光头和南玲儿的事情究竟怎样了，他们什么时候结婚？

    自己从来都没有问过，每次给光头打电话，都是麻烦。

    不过，方志强还没来得及思考太多，毕罗春的电话就已经打过去了。

    “光头，我们旗舰店里打架了，你现在有时间过来吗？”

    毕罗春毫不迟疑，对方刚刚接通电话，就如此说道。

    光头听到这话，也是不由一愣，他现在可是很少能够听到这样的消息，至少在明珠市这片土地上。

    “强哥呢？”

    不过光头关心的显然不是旗舰店目前的情况怎么样了，而是方志强怎么样了。

    而这个时候的方志强脸色还有些呆滞，看着毕罗春看向自己的目光，以及递给自己的手机，方志强这才呆滞的接过手机。

    “强哥，怎么回事？”

    听着光头那凝重的语气，方志强愣了片刻，其实他想要开口问一句：“光头，你跟南玲儿打算什么时候结婚？”

    可是方志强显然也知道，这个时候问出这样的问题，自然有些不太合适，可是为什么，自己每次打电话给光头带来的都是麻烦？

    却从来都没有想过关心一下他的私生活？

    感慨了片刻之后，方志强还是对光头说道：“听老毕说，有人闹事儿，应该是有人故意为之吧，所以……”“这样的话，强哥请放心，有人做我最拿手的事情，我不会给他好果子吃的！强哥就安心等我的好消息吧！”

    光头说完，果断的挂断电话，比起上次的南岸岛之行，这件事对于光头来说，就像是玩耍一样就能够解决，至少，在挂断电话的那一刻，光头是这样想的。

    不过，事实究竟如何，现在一切还不好说。

    

