
　　清晨，天刚蒙蒙亮。

　　村落内，便已有几名村民出门干活。

　　但很快他们便发现，今日的村中气氛，与以往有些不同。

　　一股肃杀之气，从外面直扑村中！

　　惊的那些村民们不禁打个哆嗦。

　　朝村口望去，只见一队数百人的官军闯入村内！

　　沿途的村民见了，赶忙快步躲回屋去。

　　原本还有些人声的村落，霎时间重归寂静！

　　张猛没去理会那些躲藏的村民，扭头朝一旁的仆从王狗蛋问道：“挂锤庄在哪？”

　　“走，走到头往右拐就到了。”

　　张猛点了点头，随即带领人马大步朝前方赶去！

　　待其军队走后，那些躲入屋中的村民才敢探出头来，随即看着远去的官军议论纷纷。

　　挂锤庄前院内，此时正有几个仆人打扫着地面。

　　“咚咚咚！咚咚咚！”

　　一阵沉重的砸门声猛然响起，使得那些仆人全都下来一跳！

　　一个年长的老仆回过神来，连忙上前开门。

　　“来了来了！别敲了！回头我就向庄主提议换个铁门，我看谁还敲的动！”

　　老仆一边抱怨，一边迅速打开了大门。

　　随即，他便看到一脸杀气的张猛、徐杰、李耀、焦浩四人，以及他们身后的数百官兵！

　　老仆愣了一下，接着连忙挤出一个笑脸道：“这，这位军爷。您是来……”

　　“本将是来找梁师泰的！”

　　张猛厉声大喝，吓得那老仆不禁退后两步。

　　“军，军爷。不知您找我家庄主所为何事啊？”

　　张猛看向那老仆，步步紧逼道：“你庄中有人告知本将，说那梁师泰窝藏瓦岗反贼！”

　　老仆闻言，赶忙摇头道：“绝无此事！绝无此事！军爷，您一定是被人骗了！”

　　张猛冷笑一声，随即一枪刺出，将他老仆当场毙命！

　　“啊！杀人啦！！！”

　　“快跑！！！”

　　其他几个仆人见状大叫一声，慌忙丢下手中扫帚朝后院奔逃！

　　管家吴先生听到前院动静，便赶忙跑了过来。

　　待见到是官军后，他顿时大喜过望！

　　“来的可真快呀。”

　　说完他又看了看跟在军队后面的王狗蛋，心想这小子平日干活懒懒散散，报官到是挺麻利的。

　　吴先生刚想上前表明身份，谁知那王狗蛋突然喊道：“四位将军小心！他是庄中第一高手，擅使梅花镖！”

　　张猛一听这话，当即下令放箭射杀！

　　顷刻间，这吴先生便被射倒在地。

　　张猛等人并未过多理会，继续率领大军往后院冲去！

　　王狗蛋慢慢上前，看了看倒在地上身插数箭的吴先生，随即微微一笑。

　　看着他的笑容，吴先生用尽最后一丝气力质问道：“你，你为什么要害我？！”

　　“抱歉了吴先生。人为财死，鸟为食亡。没了您，这庄上的一切就都是我的了！等我当上庄主后，一定会找块风水宝地将您风光大葬，您就放心去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴先生闻言挣扎几下，随即便彻底没了气息。

　　………

　　挂锤庄习武上，梁师泰的五名弟子正要闻鸡起舞。

　　忽见一个仆人，慌慌张张的跑了过来！

　　这仆人名叫阿贵，平日与五人关系不错。

　　“不好了！不好了！童大哥，庄外有数百官军杀进来了！”

　　童威一听，赶忙上前道：“什么？！官军！这到底怎么回事？！”

　　“庄，庄上有人告密！把东岭关的官兵带来了，他们刚刚砍翻了刘大伯！现在，现在已经杀到后院了！”

　　胡慧顿时大怒道：“马的！哪个勾东西告的密，老子非活劈了他不可！”

　　童威立即打断道：“好了，别废话了！老二、老三、老四！你们与我率领家丁挡住他们！老五，你与阿贵快去叫醒师傅和程大哥他们！让他们赶快从后门逃跑！”

　　“五师弟”李金立即摇头道：“不行！大师兄，你还是找他人吧，我要和你们一块杀敌！”

　　童威怒斥道：“混账！就你那三脚猫功夫，去了也是送死！听我的话，快去让师傅他们逃跑！”

　　另外三人见状，也连忙让李金以大局为重！

　　经众人一番劝说，李金最后只得满脸不甘的被阿贵拉走！

　　………

　　张猛率领大军来到后院，吓得一众丫鬟仆人连忙奔逃！

　　张猛见状，立即下令道：“全军听令！除了程咬金五人外，其余人等全部斩杀！”

　　“老三”徐杰一听，连忙制止道：“二哥，这些丫鬟仆人是无辜的，放了他们吧。”

　　张猛冷哼一声，目露凶光道：“与我东岭关为敌者，统统死路一条！杀！”

　　随着张猛一声令下，东岭关五百士卒立即挺枪拔刀，朝前方四散奔逃的人群杀去！

　　“混账！敢在挂锤庄里放肆！”

　　危机关头，童威四人带领上百名护院赶了过来！

　　张猛也不答话，直接挥舞兵器攻了上去！

　　徐杰三人见状，也一同杀了过来！

　　双方很快便战在一起！

　　庄内一时喊杀声震天！

　　………

　　庄中客房内，程咬金正满脸笑意的做着美梦。

　　突然阿贵闯了进来，连忙大喊道：“程大哥！程大哥别睡了！快起来！”

　　“怎么了？！”

　　程咬金猛然惊醒，晃了自己发昏的脑袋。

　　阿贵连忙上前，将官军来犯之事告知给了程咬金。

　　程咬金听后大怒道：“乃乃的！东岭关那帮孙子早就自立为王了，还在这狐假虎威！”

　　阿贵没在意这些话，只是一个劲儿的催促道：“程大哥！现在童大哥及一众家丁，正拼死拦住他们！咱赶快叫上庄主他们从后门逃吧！”

　　程咬金一听，连忙起身问道：“那帮敌军有多少人马？领头的是不是一个使大刀的八尺大汉？！”

　　阿贵闻言想了想，最后摇摇头道：“他们有数百人之多！至于领头那人，使得是一杆长枪，身长也就七尺。”

　　程咬金一听来人不是张相善，顿时来了精神！

　　“那就不用怕了！老子现在就冲出去杀退他们！”

　　“不可不可！他们人多”

　　“别怕！有你程将军在，区区几百敌军，本将根本不放在眼里！何况还有梁大哥在！怕他个屁！”

　　………

　　挂锤庄后院。

　　此刻童威等人以陷入劣势。

　　这些护院家丁，显然敌不过训练有素的东岭关士卒！

　　何况还有张猛、徐杰、李耀、焦浩四员猛将压阵！

　　看着身边越来越少的家丁，童威立即对几位师兄弟说道：“这里撑不了多久，我来挡住他们！你们快跑！”

　　三人自是不肯答应，急的童威心急不已。

　　听到童威的话，再看着已被大军围困的四人，张猛冷笑一声道：“都死到临头了还想逞英雄？好，本将军就成全你们！”

　　说完，他便下令大军散开，随即挥舞长枪冲到童威等人面前！

　　“兄弟们小心！”

　　童威提醒一声，接着便一锤朝张猛砸去！

　　“不自量力！本将先送你一程！”

　　张猛不闪不避，直接挥枪迎向双锤！

　　“啊！！！”

　　只听童威一声惨叫，那双锤直接被张猛打飞出去！其双手也被震的疼痛难忍！

　　“大师兄！”

　　见师兄受伤，其余三人奋力逼退身前士卒！

　　随后齐齐冲来杀向张猛！

　　张猛大笑一声，撇下童威与三人战在一处！

　　童威四人先前便与东岭士卒一通厮杀，如今体力基本耗尽！

　　若非这张猛有意戏耍他们一番，四人先前便已毙命。

　　“老三”徐杰摇摇头道：“二哥先前还着急抓程咬金他们，如今怎么玩起来了？”

　　“老四”李耀微微一笑道：“他也是憋的久了，自然想活动一下筋骨。”

　　“咱们还是让他别玩了，小心让程咬金几人逃了。”

　　李耀笑道：“不必担心，我已派一百步卒去到后方搜捕他们了。他们跑不掉的。”

　　说话间，张猛已将胡慧三人打倒在地！

　　正当他要挥枪刺向三人时，先前被他打败的童威猛地扑了过来！

　　随即强忍剧痛，死死抓住张猛刺来的长枪！

　　张猛见状，不禁有些佩服道：“你这贱民倒也算条汉子！趁本将杀你之前，准你报上名来！”

　　童威大喝道：“老子叫做童威！是挂锤庄庄主梁师泰的首席大弟子！”

　　张猛闻言大笑道：“大弟子就这点本事？！看来你师傅梁师泰也不怎么样！”

　　正在张猛得意忘形之时，几声惨叫从后方出来！

　　“将，将军！那程咬金五人杀过来了！”一个将官慌慌张张的跑了过来，向张猛等人禀报道！

　　看着不断从后方逃来的士卒，张猛怒喝道：“一群废物！一百人还拿不下五个人！”

　　这时，程咬金等人亦是全副武装冲杀出去！

　　张猛四人见状，立即戒备起来！

　　程咬金一马当先，朝张猛等人大喝道：“我当是谁！这不是先前被老子打跑的……那个什么‘东岭八骠骑’嘛！”

　　张猛怒喝道：“程咬金！本将还以为你们已经夹着尾巴逃了！没想到竟自己送上门来！众将听令！拿下他们！”

　　话音刚落，数百士卒便丢下童威等人，朝程咬金他们杀了过去！

　　五人亦是全然不惧，奋起神武扑向敌军！

　　童威连忙叫道：“程大哥！敌军势大，你们快逃！”

　　程咬金大笑道：“笑话！我大明将士岂会丢下兄弟独自逃命！这里我们挡着，你们快走！”

　　双方很快便杀在一起！

　　程咬金大斧翻飞，九招斧**番使出！直杀的周围敌兵不敢近身！

　　齐国远、李如辉、金成、牛盖四人亦是豁出老命，誓要将童威等人救出险地！

　　张猛一脚踹开童威，对身旁的兄弟们说道：“兄弟们。这五个瓦岗贼将中，属程咬金武艺最高！咱们先合力将其拿下，再对付剩下四人！”

　　三人听后点了点头，接着便与张猛一同出手，攻向程咬金！

　　童威等人见状，再次咬牙与残存护院一同杀入敌阵！

　　………

　　梁师泰卧房内，李金看着怎么也叫不醒的师傅，急的如热锅上的蚂蚁！

　　昨晚梁师泰太过高兴一连喝了三坛美酒，现在睡的就如同死猪一般。

　　李金见自家师傅怎么也叫不醒，心急之下直接从屋外水缸中舀了一盆冷水！

　　“师傅，弟子得罪了！”

　　说完，他便一盆冷水朝梁师泰泼了过去！

　　………

　　“你爷爷的！老子跟你们拼了！”

　　后院内，程咬金等人已有些支撑不住！

　　看着如今只能勉强招架的程咬金，张猛边打边嘲笑道：“程咬金！你刚才不还挺猖狂嘛！怎么现在蔫巴了！再狂给本将看看呀！”

　　程咬金虽气的怒目咬牙，但此刻四人确实是压着他打！

　　“乃乃的！梁大哥怎么还不来？！”

　　此刻不光是程咬金这边，齐国远等人亦是达到了极限！

　　如此下去，众人必败无疑！

　　好在天无绝人之路，就在他们陷入困境时，救星终于到了！

　　“受死！”

　　只见如同落汤鸡一般的梁师泰，挥舞着一对铁锤杀了过来！

　　他双锤猛地一挥！挡在他身前的一名敌兵便被锤成了柿饼！

　　双锤再一挥！数名敌兵直接被打飞出去！

　　很快，梁师泰便杀入敌阵！

　　这惊人般的武力，直吓得一众东岭士卒退到一边！

　　张猛等人亦撇下程咬金，万分警惕的看向梁师泰！

　　梁师泰看了看满是尸体的后院，里面大多都是庄中的护院、家丁、丫鬟。

　　看着这些已经没了气息的人，再看了看身受重伤的几名弟子，梁师泰猛然发出一声咆哮！

　　“你们这帮狗贼！敢杀我挂锤庄的人！老子今日便要你们偿命！”

　　面对狂如鬼神的梁师泰，此刻的张猛再也没了轻视之心。

　　他现在清楚的认识到，他们这回，是遭遇强敌了！

　　……………

　　本书角色属性：

　　13、姓名：左天成（已归降大明）；

　　年龄：36岁（当前年龄）；

　　称号：金刀殿帅；

　　兵器：斩铁㳡金刀；

　　坐骑：奔雷驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：99；智谋：86

　　统帅：95；内政：78（治理汜水关）

　　魅力：88；

　　武学：春秋刀法、金乌刀法（自创）；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第514章：遭遇强敌（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 