    王府街，宁王府。

    冯紫英延着甬道石子路，来到花苑亭子的长廊，顺着长廊走到亭子的中央，那里有一张石桌和四把石凳，亭子的四周都种满了各种花和果树，亭底便是清澈见底的小池塘。

    宁王刘熙身着明黄锦褂，站在凉亭处，逗弄着笼中的雀儿，眉眼处尽是自在色。

    冯紫英靠近上前，恭敬道：“拜见宁王殿下。”

    宁王回头看了一眼，招呼道：“哦……紫英来了，快坐。”

    冯紫英顺势坐在石椅上，见宁王逗趣的笼中鸟似乎不是京中品种，便开口问道：“殿下，这是什么雀儿？”

    京中玩鸟的不在少数，大多都是画眉芙蓉，可没见过这般雀儿。

    宁王笑呵回道：“这是绣眼儿，前儿个别人送了几只，瞧着有趣，便收了下来，待会给你一只，让你也顽乐顽乐。”

    冯紫英尴尬一笑，道：“多谢殿下好意，只不过我还是不用了，这养雀儿可是费银子的事，若是让我老子晓得，非捶我不可。”

    宁王闻言哈哈一笑，又摇头道：“你父亲是二品神威将军，功勋人家，还会缺这些银子？”

    冯紫英闻言低声道：“殿下这就不知咱们的苦楚了，我父亲虽是二品神武将军，却没甚聚财之能，家里全靠那点田庄进项，除却一大家子嚼用和人情往来，一年还能有几两银子富余？

    前儿个听说保龄侯府的一品侯夫人居然在家带着女眷做女红，以减少采买花费，闹出不少笑话来。

    勋贵之家都到了这样地步。唉……”说话间，目光不时打量宁王。

    宁王李熙放下手中的架杆，道：“也怨不得天家，别说臣子家里，就是宫里内库中，也没多少银子了。去岁北疆旱灾，朝廷也未免其赋税，还不是因为缺银子？不过，功臣家窘迫成这个样子，也实在不大合适，毕竟，都是功勋之后。”

    冯紫英沉声回道：“多些殿下体谅。”

    宁王轻应了一声，忽然问道：“紫英啊，你素来与京中子弟关系密切，可知道那个宁国公府的贾蕴否？”

    冯紫英闻言一怔，万没想道宁王寻他是为了这事，听宁王相问，便老实回答道：“宁国公府的贾蕴，我倒是与他有过一面之缘，。”

    “哦.............说来听听。”宁王沉声道。

    冯紫英思忖片刻，评价道：“此人原是宁国公府长房庶长子，不知何故，如今过房到了旁支，为人...呃...浪荡，好女色，当初听闻陛下召见过后起了兴趣，见他一面。

    这一见，顿时觉察出此人只是个赏花顽柳，没甚长处的人物，估摸着宁国公府也是觉得此人不堪大用，便将其过房旁支。”

    宁王抬眼瞧了瞧冯紫英，若有所指地说道：“紫英啊，你虽然交友广阔，可看人不能只看表面，殊知人不可貌相。”

    冯紫英不以为意，对于看人的本事，冯紫英自认为眼光不错，教坊司的所作所为，无疑表明贾蕴就是个浪荡不堪之人，也正是因为如此，冯紫英从那次教坊司相聚后便不再与贾蕴打交道了。

    不过听宁王之意，似另有所指，便询问道：“殿下是觉得那贾蕴是有什么过人之处？”

    宁王沉吟一声，说道：“今儿皇兄已下令，令贾蕴提点拱卫司。”

    冯紫英闻言一怔，提点拱卫司，这可是天子近臣，贾蕴何德何能？

    冯紫英缓过心神，轻声道：“殿下放心，我知道该如何做。”

    拱卫司参领，这可是个特殊的位置。

    宁王闻言却笑着摇头道：“本王怕没那么简单，他既然在你面前藏拙，便是对你有堤防之心，你有意靠的太近，说不得适得其反……这样，你不是说他好色吗？你冯家与贾家世代交好，相邀顽耍平常的很，自古英雄难过美人关，你不需要亲自出手。”

    冯紫英点了点头，应道：“这倒是个好办法。”

    教坊司里可是有几个不错的棋子，只不过上回瞧见贾蕴似乎对那些年轻的花魁不怎么上心，反倒是中意半老徐娘，这可是麻烦事，贾蕴那副样子，纯粹是顽乐而已，想凭此拴住贾蕴，怕是肉包子打狗，有去无回，看来得费些心思了。

    宁王见冯紫英明白过来，转而提醒道：“冯邦宁此次没升上参领，想必心有不甘，这是个好机会，你待会去好好宽宽他的心。”

    冯紫英明白宁王的意思，鸡蛋不会放在一个篮子里，贾蕴参领的位置虽然重要，可这些副参领也是一样，都是晓得皇帝进况的人物，自然是要好好拉拢才对，若是拉拢不上贾蕴，拉拢上冯邦宁也是不错的。

    冯邦宁已经拉拢的差不多，只差临门一脚，如今出了这档子事，正是时机。

    冯紫英应承道：“我待会便去忠勤侯府拜访邦宁兄。”

    宁王见事情安排妥当，旋即语重心长地对冯紫英说道：“紫英，你的才能不输旁人，让你做这些小事，倒是亏待你了。”

    小弟吗，不能只安排事给他们做，上位者也得时常灌些鸡汤才是，如此一来，他们办事才会尽心尽力。

    果不其然，冯紫英起身拜首道：“殿下过誉了，能为殿下办事，是我的福分。”

    宁王大笑一声，道：“好，冯家不负我，本王日后定不负冯家。”

    有此一诺，胜过千言万语，他尽心尽力地为宁王广交京中权贵所为何事，还不是指望日后能为家族谋富贵，待事成之日，他冯家封侯拜爵，不在话下。

    “冯家定为殿下鞍前马后。”冯紫英拜首道，语气坚定。

    摆了摆手，宁王满意道：“紫英，你办事向来仔细，本王放心的很，只不过，贾蕴此人，你还是上些心思才对。”

    冯紫英愣了愣神，他实在不明白宁王对贾蕴为何如此看重，虽说拱卫司特殊，可那冯邦宁也不差，贾蕴只是占了个拱卫司参领的位置，能力品行可比冯邦宁差了不少，只不过冯紫英虽有疑惑，可宁王看重，还是得费些心思相交才是。

    于是冯紫英作揖道：“殿下放心，紫英定当尽心尽力。”

    宁王看出了冯紫英的疑惑，倒也没解释缘由，他可是晓得，那日崇明帝微服私访与贾蕴相见后，崇明帝在武英殿里静坐了许久，如此反常，说明贾蕴此人不是表面上的那么简单.......

