    不管方云是怎么做到的，一个事实就是，方云终于真正伤到了九绝的本体。

    九绝勃然大怒。

    作为神道大神，九绝天性高贵，自然而然有一种发自骨子里的骄傲，神道大神，现在竟然被修为不如自己的修士击伤，这简直就是奇耻大辱。

    目光炯炯，看着方云，九绝无比忌惮的同时，也决定痛下杀手，除去方云这个意外。

    与此同时，方云这个小队之中，星甸安和莫伯特不经意间对望一眼，看到了彼此的眼神，看懂了彼此的心思。

    七星神将，果然不是简单角色，一路走来，方云接二连三表现出非凡战力，已经让他们感知到了巨大的压力。

    一个还算是新人的纪元之子，一个还没进入过悟道宫的纪元之子，竟然能有如此战力，竟然能伤到半步合体的大能修士，这样的战力，足以让人震惊。

    何况，从修为去看，方云现在并没有达到还虚巅峰，但是战力竟然是如此之强。

    假以时日，一旦方云的修为提升到还虚顶点，战力必然还有一个巨大的提升。

    那么也就是说，未来，又会出现一尊强大的冠绝纪元之子的强悍人物吗？

    没想到玄明木莲竟然跟这样的修士相处较好，此次任务，竟然叫上了方云，这让有意吸收玄明木莲加入自己战队的星甸安心中颇有一些不安。

    翠衫小轩杀入战团，正在激战之中，看到方云竟然击中了九绝，顿时大喜过望，大声喊道：“好，干得好，云尊，再接再厉，杀他个片甲不留。”

    这位倒是心直口快，没有任何心思，直接大喊大叫。

    方云对翠衫小轩笑笑，然后看向气势汹汹的九绝，低声说道：“小心这家伙狗急跳墙……”

    说话之间，九绝果然开始爆发。

    单手一抛，九绝手中茶杯飞向空中，滴溜溜旋转了几下，啪的一声碎裂，碎片四散，向这边飞了过来。

    那些碎片，飞入空中之后，竟然变得越来越大，空中飞行的速度也越来越快，瞬间就化为一块块巨大的陨石。

    就好似陨石落入大气层擦出火花一般，每一颗陨石都燃起了熊熊大火，铺天盖地，向方云当头砸落下来。

    陨石天降。

    小帅也会这一招。

    但是，眼前九绝的这一招，威能要比当年小帅的那一招强了无数倍。

    每一块碎片所化陨石，都在方云面前快速放大，用心观察，每一颗陨石竟然都如同一个个小小的星球。

    陨石还没落地，热浪已经滚滚而至，地面刮起了狂风。

    方云手持落日弓，身躯悠忽一晃，消失不见，瞬间向旁边快速闪躲，试图离开陨石笼罩的区域。

    然而，闪开老远之后，抬头再看，方云豁然发现，空中那些陨石依然悬在自己的头顶之上，依然对准自己轰了下来。

    这一招竟然带锁定功能的。

    那九绝对自己怀恨在心，这是存心要将自己砸成肉饼的节奏啊！

    心中发横，方云昂首长啸，刑天战魂腾腾几步，向虚空杀去，半空之中，怒吼连连，手中开天斧对准了陨石，猛地一招劈砍下去。

    方云手中也不闲着，快速推动落日弓，唰唰唰，闪电般向上不断射出箭矢，射向那些飞落而下的陨石。

    虚空之中，出现惊雷般的轰隆声，一颗颗陨石或被开天斧劈成两半，或被落日弓直接射爆，漫天火雨从天上洒落下来，无数碎石，如同雨点一般，飘然洒落。

    神道神通就是强，九绝使出陨石流星的时候，只是打碎了茶杯，然而，那些茶杯碎片到了虚空之中，竟然都无中生有地化为了真正的陨石，虚空之中，那密密麻麻的碎石，就是明证。

    如若方云实力稍弱，就算不被陨石直接命中，那些零碎的碎石，就能将方云砸个遍体鳞伤。

    那漫天火海也能直接将方云化为飞灰。

    实际上，当方云拉开战场，独立对抗陨石流星之时，方云这边，就已经变为一大片火域，熊熊烈火遮掩了人的视线，火雨流星更是让人心悸不已。

    好在，刑天战魂依然耸立火海之中，依然在挥动战斧劈碎陨石，一道道箭矢化为惊鸿，从火海之中飞射而出，如同射气球一般射爆一颗颗陨石，这都足以说明，方云现在依然保持了足够强的战斗力。

    玄明木莲随时关注着方云这边的战况，看到方云在流星火雨的猛攻之下，依然丝毫不惧之时，心中不由长长地舒了一口气。

    此时，战场之中，已经出现了四个战团，唯一没有参战的就是玄明木莲了。

    翠衫小轩和星甸安三人则被金甲力士围住，依然在激战不休。

    而九绝，已经施展出了至少三门大能神通，分别是小破灭术、撒豆成兵和流星天降。

    用撒豆成兵围殴翠衫小轩和星甸安三人，九绝的攻击重点就变成了方云，流星天降之后，九绝遥遥对准了方云这边，身躯微微往前一倾，清喝一声：“道友，请好走……”

    这是施展小破灭术的前兆，玄明木莲脆喝一声：“小心破灭术……”

    方云现在被陨石火海围困，可能看不清九绝的攻击动作，所以，玄明木莲及时提醒。

    当然，实际情况是，此时方云虽然在激战之中，虽然被围在了陨石火海内围，但是，老黑和跳小白两个此时乃是上帝视角，所以，九绝的这些战斗动作根本就瞒不过方云。

    火海之中，方云长啸出声：“小破灭术，来得好，我看你这秘术还能施展几次……”

    小破灭术，瞬间降临。

    方云只觉得身躯突然一沉，特殊量子纠缠加诸于身，身体量子空间不由自主开始坍塌。

    不过，跟刚接触小破灭术之时不同的是，此时，方云已经懂得了九绝之秘，对于这种神通秘术的抗性自然也就强大了许多。

    小破灭术要坍塌方云体内的量子空间，让方云肉身毁灭，方云就将自身的量子空间完全敞开，然后开始不停重建。

    敌方破坏，我就重建。

    通常来说，破坏速度要快于建设速度，但是好在量子空间乃是方云的主场，方云有足够宽阔的量子空间去跟对手消耗。

    将小破灭之力，通过量子空间累积到一起，最后汇入一片特殊的量子空间之内，噗的一声，方云喷出一口鲜血，将这破灭之力的量子空间喷了出来，算是接住了这一招诡异神通。

    面对小破灭术，方云依然还会吐血，某种意义上来说，也是受伤，而且伤得不轻。

    假如九绝的小破灭术没有使用次数限制的话，那么战到最后，方云一定会熬不住。

    不过好在，九绝这小破灭术一场战斗之中使用的次数有限，方云拼着损耗一些精血，也能撑住。

    而且，相比前几次受伤，这次被击中之后，方云自身拥有足够的引导能力，所受的伤害已然小了许多。

    九绝敏锐地感知到了方云的状况，不经意间微微皱眉，心中对方云更加忌惮几分。

    这小子，不仅仅没有被小破灭术击溃，反而有种产生法术免疫的迹象，被击中之后受到的伤害越来越小了？

    小破灭术可是相当厉害的必杀之术，这可不能全部浪费在这小子身上。

    不行，干脆灭掉他一两个同伴，打压一下他的士气，最后再拿他开刀。

    心中飞快想着，九绝伸手一招，手中再次出现一个茶杯，对准方云屈指一弹，茶杯滴溜溜飞了过来，半空之中嘭的一声炸裂，化为无数流星，声势浩大，轰轰烈烈，向方云砸落而来。

    与此同时，不声不响，九绝对准了激战之中的翠衫小轩，身躯微微一沉。

