    第196章 神印大结局 上

    几个月后，魔族心城魔神皇宫里属于逆天魔龙族的那根乌金色的魔神柱散发出强烈的光芒。

    魔神皇宫最深处的宫殿里，当代魔神皇枫秀睁开了眼眸，他那双眼眸毫无情绪，似是神明般直视着人间。

    他浑身的气息浑然一变，越发地清冷，好似跟世界的联系一下子就断了。

    他超脱于世界之外，获得了永恒的生命。

    他的容颜完美起来，毫无任何瑕疵。无论是魔族还是人族的容颜都不可能完美，因为完美的只有神。

    当枫秀的容颜完美起来，就意味着他已经成神了。

    神，这个缥缈而强大的字眼，一旦出现了就势必改写世界的命运。

    神的力量超越了世界，是这个世界最为强大的存在。

    在枫秀成为神的那一刻起，他对这个世界的情感一下子就变了。原先他很重视魔族的发展，但他能感觉到自己对魔族的情感少了很多。

    枫秀从宫殿走了出去，他身上的能量波动都被他完美地收了起来，看起来就是一个普通人。这要是放在人族边境那边还真有人是认同，但这里是心城。

    魔族们自然是知晓他们君王的模样。

    他畅通无阻地来到了处理政事的宫殿。他坐在那高高的王座上，闭眸养神起来。

    他已让人去通知各位魔神，并且还让白寒、阿宝、冷筱都赶来。

    不一会儿，白寒等人就过来了。来到这里的只有少部分魔神，因为大部分魔神都在战场上的边境。

    他们真要赶过来也是需要一两天的时间，压根不是想来就能来的。

    魔族的疆域辽阔，占据了圣魔大陆的三分之二，是大陆最为强盛的种族。

    “陛下。”

    月魔神和星魔神是最快到达的。他们跟魔神皇的关系极好，是魔神皇的左膀右臂。

    心城有五位魔神来守护，这五位魔神的种族都在这里，这也是他们来的快的原因。

    枫秀端坐在王座上，神色淡淡地看着他们，眼眸里毫无情绪。

    他就是要看他们的反应。

    “陛下，”瓦沙克恭敬地说着，“恭喜陛下达成魔族几千年来的愿望。”

    几千年来魔族几位君王就只有他到达了，而且还突破了魔族寿命的限制，成为了神祇。

    百万灵力成为神祇，这就是一个传说啊。

    瓦沙克的余光落在了白寒身上，因为白寒不到二十岁就有了十万灵力，这在魔族历史上是第一次啊。

    待白寒再强大一些，没准就跟他们兄弟俩持平了。到那时，魔族会变得更强大。

    月魔神阿加雷斯也开口道：“陛下成就神位，乃是天佑吾族啊！”

    “有陛下在，拿下人族只是时间问题。”

    魔族拼尽全力去要梦幻天堂的名额，就是为了获得那个神格，让枫秀成为神。如今这个想法实现了，也是魔族统一圣魔大陆的开始了。

    枫秀看了他们许久，然后站起身来，庄严道：“凡是投降者一律不杀。”

    “老弱病残者、手无缚鸡之力者、没有抵抗者一律不杀。反之，抵抗者必杀。”

    枫秀此举要的就是击溃人族的圣殿联盟。

    只要人族的圣殿联盟的反抗者死完，那么人族就真的没有希望，会融入在魔族里边。

    只要人族和魔族相融合，随着时间的流逝，这两个种族肯定会接纳彼此。

    这不是请求，而是强迫。胜者才有资格提出想法。

    “是。”

    ……

    白寒身穿着漆黑色的战甲，驰骋于战场之间。从今日起，魔族和人族的全面战争开始打响。

    高阶魔族不再居于心城，纷纷出现在战场上。人族能够安稳地生活，完全是因为高阶魔族都鲜少出现在战场上，就像神印骑士很少出手一样。

    像那些高阶魔族都是有着自己一套的生活轨迹。不到万一，是不会踏足战场的，这才让人族能有苟延残喘的机会。

    战场上的变化，自然是躲不过人族骑士的眼神。在得知高阶魔族出现后，人族这边也采取了措施。

    大批骑士都被派遣在战场上。当然，只有二阶以上的骑士才能前往战场，不然去了也是白给。

    手无寸铁的村民们纷纷种起了粮食，人族稳定的社会秩序开始混乱，粮食价格也在持续上涨。同样的，不实用的东西价格在贬值。

    人族和魔族战争的爆发，让战场上再次出现鲜血。

    白寒挥舞着长剑，运用着灵力。每一次出手都击落下无数的骑士。那锋利有力的剑气斩落无数的残肢，不幸的人就因此丢了性命。

    浓郁的血腥味充斥在鼻尖，白寒视若无睹，径直走向前边，他踏着鲜血走向前方，眼眸中满是冷意。

    他身后的魔族大军蜂拥而来，兵器碰撞的声音不断响起，光明系和黑暗系的魔法互相缠斗，这一战使得无数的生命陨落。

    白寒不知悲痛，只知杀戮下去。一名十万多灵力的高阶魔族在战场上的影响力是可想而知的。

    人族这边的八阶骑士都不是他的对手。在几个回合后被他斩落于剑下。

    就算是八阶修为的骑士们组成的猎魔团也无法在他的手上讨的一个好。

    他的冷酷和极快的身法，成功在战场上杀出了一片空地。他所到之处，都是一片鲜血。

    “果然那一日就应该杀死你。”

    熟悉的声音从远处传来，一道高大的身影出现在白寒的面前。

    那飘逸的黑发和冷漠的黑眸，让白寒回想到了五年前的那一天。

    “是你。”白寒语气复杂起来，他看向龙星宇，“我以为你会躲在后边，直到人族都覆灭了才敢出来。”

    白寒冷嘲地说着，他看龙星宇的眼神带着点杀意，“你让我很烦躁。”

    “我本来可以杀掉你，却因为她的缘故而停手。或许，我们天生就是不对付的。”

    “你看他的眼神是很奇怪，我猜猜看，你是把他当成工具来看待吧？所谓的父子情，不过就是你利用他的一个理由而已。”

    白寒虽然远在魔族这边，但他时刻关注着人族边境的消息。有关于龙皓晨的消息，白寒是听在耳边的。

    这名人族出现的绝顶天才，击溃了不少魔族，还破坏掉了魔族的魔神柱。

    不得不说，龙皓晨的出现给了白寒极大的危机。这和他属性相反的双生弟弟，天赋跟他差别不大。

    就是龙皓晨在人族这边，修行格外地慢，若是他选择了魔族，白寒不认为龙皓晨十五岁会不到八阶。

    “你一早就发现了我的计划，那你却什么都不做，保持了沉默，就表明你跟我是一样的人。”龙星宇冷冷地看着他，“你和她长得很像。”

    白寒和白玥唯一的区别就是头发和眸色都不一样。再者，白寒身为男子，多着几份英气，有着白玥没有的俊美。

    “像？这是你的理由吗？”

    白寒没有再犹豫，他发现自己跟龙星宇说不清楚。而且，他们本来就是敌人。

    他就不应该跟龙星宇多此一举地说这些。

    白寒拿出了武器，锋利的剑气一下子就挥斩过来，随后跟龙星宇打在一块。

    身为圣殿联盟的神印骑士，龙星宇的战斗技巧可不是混过来的，这些年他驰骋沙场，跟强大的魔神交过手，手段极其地丰富。

    砰！

    黑暗和光明的再次碰撞。

    神印骑士是人类修为的最高峰了。

    龙星宇这修为在白寒的手上还是讨不到好处。他眯着眼眸，看向了白寒的眼神阴冷起来。

    浓郁的光明元素骤然出现，一个回连斩成功地拉开了两人的距离。随后一个光团出现在他们的面前。

    白寒神色不变，背后出现了漆黑色的龙翼。

    他就喜欢这种毫无保留的战斗。这样才能让他感觉到自身的缺陷和不足。

    只有在不断地战斗之中他才能够进步。

    龙星宇的强大，的确让白寒起了极强的胜负欲。他不在藏着手段。

    龙星宇和白寒的战斗成功让魔族和人族都让出一大片空地。想活的人族自然是不敢靠近这边。

    魔族是强者为尊。弱者是不能介入强者的战斗。而且，强者是很骄傲的。

    一旦卷入强者的战斗，那么就算赢了，这插手的人都会被迁怒而死。这就是魔族的高傲，也是他们战斗对敌人的尊重。

    在龙星宇之后的龙皓晨瞪大眼眸，他不可思议地看着这边，那是他的父亲和兄长。

    他曾经幻想的事情还是在自己的面前发生了。

    龙星宇和白寒终究交手了。站在不同阵营的他们的确是敌人，一碰面就再无保留。

    采儿冰冷的声音在他的耳边出现，“袭击他。”

    采儿清楚地意识到这名魔族并不好惹。先前的梦幻天堂没有这名魔族的插手，他们不会过的如此艰难。

    梦幻天堂只是一个引子，让采儿对白寒产生了浓厚的杀意。

    这个强大的魔族还是魔神皇的继承人。只要他成长下去，那么人族就再也没有出头之日。

    “走。”

    龙皓晨的眼眸闪过了犹豫，他其实是不愿意做出选择的。

    一个是所谓的兄长，一个是亲生父亲，无论选择哪个都让龙皓晨很难过。

    可是，他明白自己没有选择的权利，只有接受的命运。从人族的角度出发，他只能选择自己的父亲。

    因为白寒就是一个魔族。

    人族是不可能跟魔族和解的。

    龙皓晨和采儿共同出手，两人一同袭击了白寒。专心跟龙星宇对战的白寒注意到了这边的动静，但他很难抽出手来对付这两个人。

    他当做没有看到，反正逆天魔龙族的抗打能力极强。这两人的伤害再高，也不一定会让他受伤。

    比起龙皓晨和采儿，白寒更忌惮着龙星宇。他们不能做到的事情，龙星宇是一定可以做到。

    强悍的外灵力能够让白寒无视大部分的物理伤害，所以这才敢空手接他们的技能。

    就在龙皓晨和采儿的攻击要落在他的身上时，星落突然出现，锋利的匕首化为的光团挡住了那波攻击。

    她橘眸闪现着怒意，她以一己之力完美地挡住了他们的攻击，还把能量打落在地面上。

    “星落。”

    白寒愣了一下，被龙星宇找到了机会，瞬间就被补了一刀。

    白寒后退几步，看向了星落。

    “你不是在星魔族那边……”

    “我担心你，所以来找你。”星落冷冰冰地说着，望着他的眼神带着点柔情，“我们魔族尊敬对手，可人族就不一定了。”

    她就是在内涵着龙皓晨和采儿。如此不光明的战斗手段，让她觉得卑鄙。

    卑鄙者也就这段手段了。

    “你那边的战况……”

    白寒的话还没有说完，星落就淡定道：“星魔族那边的人族投降了。”

    “一个封号级别的猎魔团当场陨落，踏足了灵魂圣殿，全城投降。”

    星落的话让众人的脸色难看起来了。

    灵魂圣殿是六大圣殿中最为特殊的存在，他们是以召唤为能力，战斗力是六大圣殿里最弱的。

    星魔族踏足了灵魂圣殿……这就意味着有百万平民受到了战争的摧残。

    “拔剑吧！”

    龙星宇知道他这一战可能付出生命了。在灵魂圣殿沦落之后，他们骑士圣殿也要开始了。

    “父亲。”

    龙皓晨大喊着，无言的悲伤充斥在了他的心中。

    他感觉到了离别。

    这份离别就是生死之别。

    “天定的命运。”

    白寒提起剑，跟龙星宇再次打在一起。黑色的灵力包围住了他，龙星宇强大的力量在白寒的面前显现不出优势。

    龙皓晨本想帮忙，却被星落给拦住了。她的态度很明确，这是两个强者的战斗，不允许别人的插手。

    另外一边，在得知到灵魂圣殿沦陷之后的白玥再也控制不住情绪了。

    她从骑士圣殿匆忙赶来，她听说到了这次带领魔族攻打骑士圣殿的是一个少年。

    他是魔神皇的第一继承人，是下一任的魔神皇。他的名字被所有人都知晓。

    一个冰冷而悦耳的名字——白寒。

    在听见这个名字时，白玥的心弦就跳动着。

    这是她的孩子……

    多年来的思念让她痛苦起来。

    龙星宇去往了战场，那么就会跟他碰撞在一块……不想悲剧出现的白玥决心去阻止他们。

    他们是父子啊，不能互相伤害啊！

    (本章完)

