
　　当高耸的烟尘消散，看着下方被沙土掩埋的地铁站大厅，叶琛满意的点了点头。

　　不过，当叶琛仔细一看的时候，神色却忽然一变。

　　因为这些尘土不但没有掩埋掉这些蚕茧，反而是这些碎石瓦砾调入这些银白色的血液之中后，全部被其溶解！

　　也就是说，这一次爆破，不但没有对这颗心脏造成损坏，反倒是给它提供了养料！

　　看着突然变得更多的银白色血液，以及自这颗心脏中突然出现的一道半透明屏障，叶琛的神色阴沉了下来。

　　所以，这一次，叶琛将自己推向了更高空，再度洒下数百枚小型导弹！

　　然而，这一次，似乎是因为叶琛在空中释放的导弹太多，目标太大，以至于让下方的心脏提前发现。

　　所以一直守卫在它旁边的自爆型，居然在此刻同样发射出无数导弹，对着叶琛迎来！

　　叶琛处于隐匿状态，而且第六感的危险警兆，也并没有出现，所以叶琛并没有移动位置。

　　而是在这一刻，立刻掏出自己的屠夫步枪，像之前那样，利用空间掌握，像之前那般，直接将那些迎来的导弹，全部制裁，让它们不但失去了拦截的机会，反倒是再度倒转回去，向着下方落去！

　　似乎是察觉到自己的攻击失利，此刻的异能心脏立刻将它银白色的血液汽化，使其散发出无数白色烟雾。

　　而下一瞬，上千发导弹，齐齐落在下方这密集的场地，开始了又一轮的炮火轰鸣！

　　轰！轰！轰！轰…

　　肉眼可见的烟尘，直接向四周推开，而这一次的爆炸，则更加剧烈，以

　　至于原本就被推得七零八落的建筑群，在此刻全部轰然倒塌！

　　再将目光落到脚下的地铁站中，叶琛的嘴角露出了一丝得意的笑容。

　　然而，他的笑容才刚刚出现一秒，就立刻被疑惑所取代。

　　因为就在此刻，他的第六感却瞬间爆发出强烈的危险警兆，这种程度的警兆，只有在必死危机之下，才会出现！

　　必死？这怎么可能？

　　叶琛眉头紧皱，死死的看着下方，现在可以明显的发现，这颗心脏散发出的白烟已经被这一轮轰炸给震散。

　　而同时那一道用来保护所有蚕茧的半透明屏障，也明显出现了缺口。

　　甚至于地上那些蚕茧，已经或多或少的出现了却是和被炸裂的痕迹。

　　这种种迹象都表明，自己的攻击已经奏效，这一次轰炸，虽然只是给它

　　带来了微弱伤害但自己明显已经处于了上风。

　　就在他惊疑之中，下方的自爆型，却是在此刻陡然发射出一枚导弹，直接向着他冲来。

　　面对这无关痛痒的一弹，叶琛甚至连操作的心情都没有，直接举起屠夫步枪进行点射。

　　哒！哒！哒！哒…

　　四发子弹全部点中，而那一发导弹，也在距离叶琛还有一半路程的时候，就被引爆。

　　不过，叶琛的神色始终没有放松警惕，因为他的第六感危险警兆，始终没有消除。

　　处于保险起见，叶琛再度打开了系统面板，锁定了这颗心脏。

　　他的直觉告诉他，目前他要遭遇的危险，有且仅有可能，来自于这颗心脏。

　　打开系统面板，查看着这颗心脏的资料，本来一切都没有变化，但当叶琛看到最后的倒计时时，整个人猛然一颤，大叫不好！

　　原本还有六个多小时才会进化成熟的心脏，居然在此刻仅仅只剩下了十分钟！

　　叶琛在短暂的失神之后立刻反应过来，恐怕这颗心脏成熟，所需要的并不是时间，而是物质！

　　就像之前倒塌进地铁站中的建筑废料一般，原本可供它营养的，仅仅只有人类的尸体。

　　但是之前叶琛的那一波炸弹洗地，却让无数建筑石料掉入其中，为它增加了养料！

　　想到这里，叶琛一时有些后怕，幸好自己第一次仅仅只用了上百枚导弹。

　　若是直接千枚齐发，岂不是要夷平周围千米范围，用来给它当做材料？

　　也就是在此刻，叶琛更是骇然发现，那一只自爆者，在对叶琛发射了一发导弹无果之后，居然直接被心脏发散出来的白色烟雾，直接给溶解成银白色的血液！

　　不但如此，似乎是感受到了叶琛的实力，这颗心脏此刻居然不再向外扩张以及孵化隐匿者。

　　而是直接将自己的血雾笼罩整个地铁站，非但没有进行扩张，反而将所有的蚕茧都慢慢溶解化为它的血液。

　　不但如此，就连之前被送去地下的那些隐匿者，都在此刻不断向着心脏靠近，溶解！

　　而在这短短的一分钟之内，这颗心脏居然直接大了两圈！

　　此时此刻，不仅仅是蚕茧和隐匿者在不断溶解，就连之前铺满整个地铁大厅的银白色血液也在向着心脏回缩。

　　叶琛自然不会看着它就这样进化下去，他知道，这个十分钟的实现，恐怕不是这颗心脏开始进化的时间，而是它进化完全的倒计时！

　　想到这里，叶琛再也没有任何想要节约一次精准轰炸的侥幸心理，直接选择启动。

　　将手中屠夫步枪的红外瞄准器对准那颗心脏，叶琛屏住呼吸，静静等待着红外线的变粗。

　　然而，正是这个时候，那些溶解的血液，居然在此刻忽然凝结成一个硕大的眼球，而这个眼前的瞳孔，则死死的盯着天空中的叶琛！

　　叶琛猛然一惊，这时候他才突然反应过来，他似乎忽略了任务列表里的重要提示！

　　这颗异能心脏之所以这么快就能够进化，恐怕并不是因为那些物质，而是因为自己直接暴露在了它的眼前！

　　因为任务要求三上明明白白的显示着关键的一句话，那就是一旦被它们发现，那么目标将直接开始进化！23sK.com

　　叮！目标已锁定，精准轰炸执行中，请远离目标位置，当前阶段13。

　　叮！预计轰炸时间：30s

　　听着系统的提示音，叶琛松了一口气，只要三十秒，自己就能结束这一场恶战了。

　　纵然这个心脏再厉害，他相信也决不可能逃过三连发导弹。

　　不过，在犹豫了数秒后，叶琛还是选择取消了远处舒常斌的质能感应，将其中一个标记在了这颗心脏之上。

　　借着空间掌握，叶琛立刻向着远处飞去，直接来到了千米之外，放置文佳瑶的大楼之上。

　　但就在此刻，叶琛却通过质能感应发现，这颗心脏似乎已经察觉到即将到来的危机，加快了自己的进化进度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第162章 危险警兆免费阅读。https://xs.23sk.com 