    贺怀章每次去国外出差都要很久，少则一个月，长则两个月，说很快回来纪川是不相信的，但他心里隐隐抱有期待，说不定这次真的会很快呢？

    然而期待了一个多星期，他知道自己又被哄了，都是假的。

    这一个星期纪川过得很是痛苦，贺亭每天早上定时敲他的门，对他的要求和对自己一样严格，绝不肯给他睡懒觉的机会。第一天——也就是贺怀章刚走的那天，他抗议了。

    那天吃早餐的时候，纪川左右环视了一圈，管家没在附近，别的佣人也没在，他悄悄地对贺亭说：“我们分手吧。”

    贺亭正在喝东西，闻言瞥了他一眼：“为什么？”

    纪川说：“我爸说了，不准我早恋，太早谈恋爱不好。”

    贺亭哼了声：“那是因为他不知道你的对象是我。”

    “废话，如果知道是你，他不打死我才怪呢。”

    贺亭却不以为然：“打你干什么，他知道是我就不会不放心了，早点谈恋爱有什么不好？凡事都要趁早，懂么？要不我去跟舅舅说？”

    “……”纪川吓到了，“别别别，别去说。”

    贺亭笑了，似乎很欣赏他认怂的样子，笑里还带了几分不同寻常的意味，纪川觉得是“威胁”，这副奸诈的表情，贺亭分明是在威胁他：“你再敢提分手我就告诉你爸”，搞得他肝疼不已。

    但纪川并没有因此放弃，别说他已经答应贺怀章要分手了，单就他自己来说，跟贺亭这种人谈恋爱也不是什么令人高兴的体验。

    贺亭比林朵还难搞，林朵最多不搭理他，只要理他，一定很客气的。贺亭却给他甩脸色，比如他们约好中午一起吃饭，他有事耽搁了一会，即使只迟到一分钟，贺亭立刻打电话催：“你人呢？你知不知道我的时间很宝贵，全浪费在等你上了。”

    “……”

    纪川怀疑这厮等人时一直在数秒数，不高兴道，“那你别等了啊，校队叫聚餐我都没去。”还得来陪你。

    贺亭却不管，每天雷打不动地一起上学，一起回家，一起吃饭，周末还要一起看电影，好在贺亭似乎不挑食，每次吃饭都按他的喜好点单，看电影也让他先选，这样看上去的确是在谈恋爱了，可纪川依然感觉不到恋爱的气氛，贺亭大概也没有，他们两个挂着情侣的名头，做的事却好像上班打卡。

    纪川真不知道贺亭为什么这么热衷于和他一起打卡，有一丝一毫的乐趣吗？或许看他一脸痛苦还不得不陪他就是乐趣吧，这份乐趣来源于未来的伟大生物学家、诺贝尔奖得主贺亭先生对渺小凡人的俯视。

    说到诺贝尔奖，贺亭竟然是认真的，纪川不知该敬佩还是该打击，作为一个“屁都不懂的二年级本科生”（贺亭原话）他想打击都找不到理由，他算不出对于贺亭来说获奖的难度有多大，或许很大吧，需要为之艰苦奋斗一生，亦或许没那么难，毕竟贺亭是个天才。

    九月下旬，贺怀章出差还没有回来。纪川每天和他通电话，开视频，聊聊日常，因为时差的关系，并不方便。纪川总问：“爸爸，你什么时候回国？”

    贺怀章说快了，纪川自动把这句回答翻译为“再等几年”，等得他心灰意冷，很奇怪自己为什么这么心急，以前也没这样，现在怎么感觉一日不见如隔三秋呢？

    星期五的这天，下午没课，纪川一直待在足球场。他们校队和隔壁学校约好的“联谊杯”就快要比赛了，他对此很上心，在球场上的练习比上课都认真。

    今天和往常一样，踢完一场，他和队长蔡志成躺在草皮上喝水闲聊。

    蔡志成自从知道他和贺怀章的关系之后，对他的态度也没有太大变化，一开始是有点微妙，很快就恢复如常了。不过产生了一个后遗症，喜欢问些有的没的，比如“你爸是不是一天入账几个亿”，“你家的房子几层楼，是不是客厅里随便一个花瓶都是古董啊”，或者“能不能帮我问问你爸买什么股票好”……

    纪川被问得脑壳疼，可蔡志成乐此不疲，今天更是夸张，神秘兮兮地对他说：“喂，我听说一件事，想找你打听打听。”

    还没入秋，太阳依然很晒，纪川闭着眼睛往脸上倒矿泉水，懒洋洋地应了声，“什么事？”

    蔡志成说：“听说你爸是黑社会？真的假的——”

    “咳咳咳……”纪川不小心把水倒进鼻子里，撑着草地坐起来，使劲咳了一会，“你说什么？”

    蔡志成笑了几声，也没怎么当真，玩笑似地讲：“我听他们说的，说本地人都知道，你们贺家是黑道起家的，真假？”

    “……”纪川有点无奈，“本地人都知道，我怎么不知道？乱编的东西你也听，现在是法制社会，我爸是依法经商，别说涉黑，一点偷税漏税都没有，你这是诽谤啊。”

    蔡志成讪讪地摸了摸鼻子，突然抬头指对面：“哟，你哥又来了，你俩的关系怎么这么好了？”

    纪川顿时垮下脸，扔下蔡志成，不情不愿地走过去，和贺亭一起换了一个地方坐着。

    这一片台阶没人，附近只有他们两个。

    贺亭说：“你别每次见了我就露出一副被人抢了钱的表情行么？”

    “没。”纪川一本正经，“亭哥，问你件事。”

    “什么事？”

    “我发现了，你喜欢我吧。”

    “……”

    纪川紧盯着贺亭，贺亭一点都不带紧张的，斜睨了他一眼，反驳道：“我喜欢你什么？喜欢你蠢吗？”

    “我就知道。”纪川说，“那我们该分手了，我不想和一个不喜欢我的人在一起，有意思吗？一点也不好玩，有这时间你怎么不去找个女孩聊聊？干嘛跟我过不去啊……”

    贺亭的脸色又沉了下来，冷哼道：“你套路还挺多，学会挖坑了。”

    “我说的是实话。”

    “我懂，你不就是想分手么？分了也找不到女朋友，你急什么，有用么？”

    “……”纪川气死了，“怎么找不到？喜欢我的人一大把，我不喜欢她们而已。反倒是你，性格这么差劲，找不到女朋友只能赖在我这儿，等咱俩一分手，你以后怕是要在实验室跟老鼠过一辈——唔，你干什么？！”

    贺亭手劲极大，一把勾住纪川的脖子，用力地将他扣进怀里。这个姿势有些不清不楚，像是拥抱，又像一种暴力的钳制，纪川被勒得脖子疼，下巴死抵在贺亭胸口，那一瞬间差点咬到自己的舌头。

    “不好好说话，想打架吗？”贺亭口吻凉凉的，手上又紧了些，垂下眼睫和纪川对视，“——乖了？”

    “……”

    纪川被勒得脸颊通红，气都喘不上来，有气无力地瞪了贺亭一眼。

    贺亭终于放开他，顿了几秒说：“你今天晚上是不是要出去玩？”

    “嗯，怎么了？”今晚孙辙请客，听说是交了一个很漂亮的校花女朋友，给女朋友过生日。

    “陪你一起去。”贺亭淡淡地说，“别人都带女朋友，你怎么能没有呢，对吧？”

    纪川：“……”

