    从他们知晓荆棘城的计划到现在大军杀来不过短短时间罢了，院长他们找支援必然需要更多的时间。

    只是现如今院长他们还没有回来，大军又已经压境，他们就连这顶尖的高手都少了，压力无疑更大了。

    在场一众还不清楚情况的导师和修炼者眼见着忽然来了这么多人，不论是人数还是实力几乎都遭到了碾压，所有人的心都沉了下去，只觉得有一种末日来临的感觉。

    平日里双方经常交手，各有胜败，大家都习以为常，但此刻的他们可以的明显地感受到今时不同往日。

    这一次的大军压境与以往都不同，不论是从气势还是从别的方面，都有一种最后一战的感觉。

    “完了，荆棘城这一次是有备而来，来的人手比以往要多得多啊！”

    “这可怎么办？我们根本就不是对手啊！”

    “要不我们跑吧！”

    众人面露担心之色，这双方之间的实力差距实在是太大了，继续留在这里几乎就是等死。

    换做以往双方实力差不多，他们倒是可以继续坚守下去，可在如此之大的悬殊之下，根本就没有获胜的可能，反倒是会直接送命。

    简浣纱等人注意到其他人的情绪变化，在荆棘城的大队伍过来之时，大家全都萌生了退意，神色顿时也变得更加凝重。

    这等情况并没有超出他们的预料，事实上在发生这种事情之后，所有人的第一反应想必都是如此。

    只不过，他们本身就已经没有退路了。

    他们不能腿。

    一旦退了，就意味着明耀城即将沦陷。

    再想要将荆棘城的这些人赶出明耀城，可能性变得非常小，再也无法回到当初的局面了。

    百里红妆亦是听见了四周的交谈声，不过她和花婆婆的迷药即将做好，在这种时候便也就没有分心，想必以院长他们的能力，劝好这些人应当不成问题。

    “大家稍安勿躁！”

    这时，任七的声音响彻了开来，清晰地传入了每一个人的耳中。

    在场其他人听到这话之后，这才稍微安心了几分，只是神色间的紧张依旧未曾消散。

    “校长已经去找援兵了，很快就会回来，我们只要稍等片刻便好。”

    听言，众人稍微安心了几分，只不过心中的担忧依旧浓郁。

    “校长去找援兵了，如果真的能找到援兵，那么我们这些天就不会一直如此艰辛了。”

    “是啊，明耀城那些一心只为自己的家伙其实也不是什么好东西，不如我们干脆退了，让他们去面临这样的风暴啊，凭什么让我们来替他们承担啊！”

    这样的情绪在平日里就依旧有不少人抱怨了，因为俺写家伙的反应实在是太让人不痛快了，任谁提起他们都难免憋着一股火。

    在这种性命攸关的时刻，情绪更是爆发到了顶点。

    他们在这里严防死守，为的就是让那些家伙痛快吗？

    简浣纱在注意到大家这种情绪在爆发之后，神色就变得紧张而凝重起来。

    “不好，绝对不能让大家继续就这种心情说下去，否则一旦全面渲染开来，就算是真的找到了援军，怕是也敌不过他们。”

