    闪电忍不住轻轻咳嗽一下，提醒唐枭：“唐首长，你要不要再说些什么？”

    唐枭回神，控制自己将眸光从凌素身上收回来。

    望着唐靳御和简柒，唐枭开口道:“记住你们妈妈说的话。”

    话说完，唐枭直接将话筒扔给闪电。

    简柒微微挑眉，这一句话，直接是暴露了家庭地位啊！

    唐枭毕竟是看得清楚情况，所以，即便是此刻再怎么样，他都会克制住不让自己失态，因为知道，若是失态，最后的结果，会比现在更加糟糕一百倍。

    他很清楚凌素的性格。

    “看什么，你老公在这里！”唐靳御挡住简柒的视线。

    简柒收回视线，笑着开口：“你家老爹真的是让我刮目相看呀！”

    唐靳御轻哼：“别理他。”

    “他是你爹，不帮忙一下的吗？”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御才不想要她在这个时候将心思花在别人身上，伸手抱住人，低头直接吻上简柒的唇。

    众人看着这一幕，笑着鼓掌，尖叫。

    这一个吻，无疑是将整个婚礼掀入高潮。

    一吻结束，闪电笑着开口：“现在，新娘扔捧花，未婚的帅哥美人赶紧都站好！”

    闪电一边说着，人已经快速站过去，找到一个最佳位置。

    简柒笑笑，看着热闹的众人，眼底笑意深深。

    尤其是看着烈火特战队那闹腾的一群人，眼底只剩下感动。

    往后余生，不仅仅只有唐靳御，还有这一群最可爱的战友陪伴！

    真好！

    “你说我该扔给依依还是扔给我可爱的冷语小姐姐？”简柒转身的时候问。

    唐靳御看着那一群如狼似虎的男人，嘴角狠狠一抽：“我觉得她们俩应该都抢不到！”

    他甚至严重怀疑，这花扔出去会不会被这一群人给直接抓得四分五裂？

    “扔吧，这种事情，看得就是运气。”唐靳御笑着开口。

    简柒咧嘴，灿烂的笑着，拿着捧花，接着直接朝着半空中一抛。

    看着捧花成抛物线直接划破天空，最后在众人哄闹下，捧花也是被抛开，最后直接落在旁边看戏的祁墨身上。

    众人停下动作，视线齐刷刷的望着祁墨。

    鳄鱼笑着打趣：“副队，看不出来啊，深藏不露，竟然躲在一旁轻松便拿到捧花！”

    “副队，你一个大男人拿着花多不好看，要不，在场找一位女士把这花送了？”封亦笑着附和。

    祁墨淡定望着手中的捧花，倒是没有想到会落在自己手上，现在看来倒是像一个烫手山芋。

    他视线扫了一圈众人，最后落在穿着粉色伴娘裙的冷语身上，抬步朝着人走过去：“有点坏掉了，勉强收下吧！”

    冷语愣愣的望着祁墨，难得木讷的望着人。

    半响，冷语伸手接过。

    鳄鱼忍不住开口：“好你个副队，竟然敢觊觎我们的冷语！”

    “就说你怎么转到我们这里来，你竟然想要拐走我们的高冷之花！”闪电也是怒。

    烈火特战队一群人看着祁墨眼神瞬间不善，直接将人挤开，护着冷语。

    祁墨好笑：“不是你们让我送出去的吗？”

