    

    孟闲被霍九钦拉着手，上了副驾驶位，一直都安安静静地，一反刚才在里面的挣扎模样。

    霍九钦觉得有些不妙。

    等车开出了别墅区，到了一处比较偏僻的地方。

    孟闲突然问：“这车的玻璃是不是外面看不到里面，里面可以看到外面？”

    霍九钦笑了，车速慢慢降下来：“是啊，你想做什么？”

    孟闲此时看着他魅惑的容颜，突然觉得有些不顺眼。

    “把窗关上。”霍九钦异常听话，也不问什么。

    窗刚一关上，孟闲的手就抓着他领口拎了过来，直接把霍九钦一个大男人拉到她跟前，眯着眼打量着这个不反抗还笑眯眯的男人。

    男人此时一手撑在控制总台上，一手随意搭在副驾驶位的上方。

    “说，今天你是不是故意找借口占我便宜的？”孟闲刚才在陈家就觉得不对劲，又是挽肩又是顺头发又是拉手，总感觉自己被占便宜了！

    又想到下午的时候，自己傻傻乖乖地被他十指相扣了好一会，顿时恼羞成怒。

    “故意是真的，占便宜是假的。”霍九钦一点都不介意孟闲粗暴的态度。

    孟闲不相信：“你不觉得你。。。动作太多了？”

    “不是你说有男朋友的吗？我如果不配合你假装亲密点，他们以为我们感情不好，又要强行给你推销别人，比如，孙乾年。”

    最后一句话霍九钦说得很轻，孟闲没留意，因为被这句话给恶心到了！

    想到陈家跟孙家的德行，立即就汗毛直立，被恶心的！

    霍九钦紧紧盯着孟闲的表情，看到她显而易见的嫌弃模样，眯着的眼才稍稍松开。

    “你如果觉得我占了你的便宜，”霍九钦眼角晕红，声音压低，沙哑动听，孟闲只觉得耳朵要怀孕了。

    “你可以占回来，随便你，我不反抗。”说着两手向两侧一摆，示意孟闲随意，身子也向孟闲的方向倒来。

    孟闲手上还抓着他的衣领，赶忙松手，手掌顶住了他的胸膛。

    孟闲觉得自己被撩了，但是她没有证据。

    关键是，她竟然对这个提议蠢蠢欲动！

    她的手无意识地抓了抓，男人的胸膛像块烙铁一样，又硬又烫。

    意识到自己在做什么，孟闲脸颊腾地一下就红了！

    想收回手，又怕霍九钦倒她身上。

    霍九钦低头看着身下的女孩，只要稍微一低头，他就可以埋在她白皙而诱人的颈项了。

    孟闲抬头，咫尺之间，两人四目相对。

    女孩雾蒙蒙的眼似醉非醉，男人幽深的眼魅惑如妖，暧昧的气息在狭小的空间里蔓延。

    孟闲心跳如擂，她紧张地伸出粉嫩的舌尖舔了舔干涸的嘴唇。

    霍九钦的手一紧，在身下的皮椅上留下了几个深深的指印。

    孟闲有一瞬间觉得自己好像被盯上的猎物，要被狠狠地撕碎了，头皮炸裂。

    却不待她有所反应，霍九钦就起身坐回驾驶座。

    说实话，她有些懵了，有些烦躁，又有些不明所以的失望。

    “小家伙刚才也占回了我的便宜，还不够的话，欢迎你改天来找我！”

    仍是笑吟吟的话，听得孟闲心烦意乱。

    她冷笑：“你有什么便宜可占的，硬邦邦地就跟块石头一样！”

    霍九钦也不计较：“是，是我不好，让你不舒服。”

    男人服软的话语让孟闲一拳打在棉花上，哼了一声就转过头看着窗外飞速后退的景色。

    *****

    孟闲对霍九钦甩脸子仅仅只持续到第二天他端来了丰富的早餐，十八种不同美食，每一样都是一个小碗放着，色香味俱全，看得孟闲都移不开眼睛！

    吃人嘴软，也不好再甩脸色。

    一切都是为了任务！孟闲想了想，反正那晚她的确也占回了便宜，还别说，手感挺好的！

    看了看自己没有经过主人同意在那里乱动的手指，孟闲脸一尬，咳咳，她只是不吃亏的人，可不是贪恋美色！

    看到孟闲脸色终于笑开了，霍九钦也悄悄松了口气，一时失控，没把握好度，惹恼了小猫。

    **科学楼二楼**

    今天是数学课，如以往一样，孟闲随便找了个空荡荡的位置坐下，很快黎含芯也凑过来了。

    “孟闲，你听说了吗？”黎含芯是个大咧咧的性子，很多人愿意跟她交朋友，只是在孟闲这里遇到了滑铁卢，始终不咸不淡的。

    要是一般人早就觉得自尊心受损放弃了，可她一点都没觉得有什么，反而觉得孟闲长得美，冷清一点也是应该的，不然不就天天被男人跟在屁股后面追吗！多麻烦！

    也不等孟闲摇头，她立刻揭晓答案：“最近大学生全国计算机比赛跟大学生全国高等数学比赛开始报名了，我们学校一向都是以班级为单位报名的，你要不要报一下？”

    似乎想起平时孟闲总是上课看她看不懂的课外书的，她又道：“重在参与！又不用钱，我们一起去感受一下氛围？”

    孟闲正拿着一本数学课外书在看，说是看，其实黎含芯怀疑她就是太过无聊翻翻书打发一下时间！

    毕竟哪里有人看书快得连页码都看不清的地步！

    不过不管美人做什么，都好看！！

    黎含芯正痴痴地看着孟闲的葱白手指哗啦啦地翻页，就听美人说：“不去。”

    黎含芯失望脸！她还以为可以跟孟闲一起参加考试，增加相处时间呢！

    以后还可以回忆“我们一起考得很糟糕的比赛！”

    这时他们的数学老师手里拿着本高数课本进来了。

    一个个女生停下叽叽喳喳的交谈，拖着下巴欣赏姜老师的小奶狗容貌。

    “同学们，在上课之前，老师跟你们说一件事。相信你们都听说了，大学生全国高等数学比赛初赛已经开始报名了，我们学校都是以班级为单位报名的，非专业的学生都可以参加。希望大家踊跃参加，下课后来我这里登记。”

    下面的女学生听到这句话都兴奋起来，就想趁此机会跟老师多沟通沟通！

    下课了，很多女学生醉翁之意不在酒，直直冲向讲台，孟闲从后门走了，后边跟着个小尾巴黎含芯。

