    刷！

    一条比巨蟒更粗壮的漆黑触须，在光幕中一闪而过。

    哪怕是隔着光幕，也能清晰的感知到一股极为邪恶而又狂暴的气息向着四面八方扩散着。

    在漆黑触须的顶端，玄武正被死死的缠绕着，不断向着旁边的墙壁和地面上砸去。

    随后，洞冥空幽镜的小小光幕骤然间炸裂，化成点点星光，消散不见了。

    “老大！”王诗颖大喊一声，她刚才清晰的看到了玄武被砸在地面上时，嘴角流下的鲜血。

    肖遥的眼睛已经红了，看到自己的小姨被那漆黑的触须一次次狠狠摔打，他心里很难受，也很恼火，恨不得立刻上前跟那个漆黑触手的主人厮杀一番。

    不过，他也很清楚，既然连玄武都不是漆黑触手的对手，就算他和王诗颖去了，也肯定不是对手。

    他们唯一能做的就是找到玄武被掳到的地方，然后再请鸿禧老祖出手把她救回来！

    “这漆黑的触手好眼熟！难道就是我第一次无意中进入大英帝国，在吸血鬼地下城堡中遇到的那个漆黑的怪物吗？”肖遥心中暗暗想着。

    也正是因为偶遇了那个有着九条粗壮触手的怪物，肖遥在飞回大夏国期间，还遭到了导弹的攻击，半路上甚至还有被收买的修真者截杀他。

    由此能够看出来，那个有九条粗壮触手的怪物肯定是西方世界某个组织搞出来的东西，绝对不允许外人知晓。

    而玄武这次居然也被那个触手怪给抓住了，看样子，镜空影魔跟触手怪应该是一伙的！

    这也说明，魔族早在不知不觉中，已经在西方世界站稳了脚跟，有了自己的一方势力。

    这才是最让肖遥心中震惊和担忧的地方。

    大夏国的国土面积极为辽阔，几乎跟整个西方数十个国家合起来一样大。

    但是，跟西方世界不同的是，大夏国是一个统一的传承极为悠久的国家，人民生活安定富足，国家强大安全。

    所以，大夏国能够做到令行禁止，只要一个地方出现魔族，就会立刻被发现，然后国安部马上就会派出强大的修真者前去镇压。

    因此，哪怕是经过了数千年时间，大夏国境内的魔族绝大多数都被清除干净了。

    除了少数几处没被清除的，实际上也都在国安部的掌控之中，是为了锻炼国安部新人而保留的。

    但是，西方世界却从来都没有真正统一过，如今更是形成了数十个国家彼此互不相让的局面。

    不管是哪个国家发现了魔族的迹象，都很难单独完成围剿和镇压。

    或者出现表面上已经把魔族彻底镇压，其实只是魔族耍的小把戏，只是把最不起眼的魔族推到明面上。

    而真正强大的魔族其实早已经悄悄的潜伏下来，并且慢慢发展壮大。

    这也使得西方世界几乎遍地都是魔族肆虐，而西方的人族只能乞求上帝的帮忙，希望他能派出天使来解救他们。

    上次肖遥无意中又进入西方世界时，就遇到过天使，也亲眼目睹天使被魔族斩杀。

    可以说，西方世界比之大夏国更加危险，到处都布满了危机。

    世界各地失踪人口都很多，其中很大一部分都成了无头之案，实际上，他们都是被魔族吞吃掉了。

    有些西方小国明明知道有魔族存在，但是为了怕引起民众的恐慌，所以就会刻意隐瞒真相。

    “该怎么才能联系到鸿禧老祖？”肖遥皱了皱眉头，转身看向镜妩。

    镜妩摇了摇头，表示她也没有办法。

    看样子，只能再回昆仑派一趟，问问昆仑派掌门玉虚子。

    很快，一行人就来到了昆仑派山门外，有镜妩这个昆仑镜的镜灵在，他们轻而易举的就打开阵法，走了进去。

    玉虚子在他们打开阵法的瞬间就感应到了，直接大手一挥，把他们全都拉到了昆仑峰前。

    “怎么这么快就回来了？找到玄武的下落了？”玉虚子急切的问道。

    “找到了一些线索，如果不出意外的话，小姨已经被掳到西方世界某个秘密的魔族基地！”肖遥一脸严肃的说道。

    “掳到了西方？这就麻烦了！”玉虚子也皱起了眉头。

    西方世界和大夏国很早之前就签订过协议，双方在得不到允许的情况下，不能进入对方世界。

    玉虚子作为一个无限接近于渡劫期的高手，若是擅闯西方世界，就会被视为对西方世界的入侵，会遭到所有西方势力的联合绞杀，根本不给他任何开口解释的机会。

    “我们准备悄悄潜入西方世界寻找小姨的下落，但是，就算我们能找到地方，凭我们的实力也根本无法救出小姨，必须要让鸿禧老祖帮忙才行。”肖遥说道。

    “这个，倒也可以！”玉虚子这才点点头。

    “但是我们必须有可以直接联系鸿禧老祖的方式才行！”肖遥见玉虚子没明白自己的意思，只能直接说道。

    “对！这个很重要，我这里有鸿禧老祖当年亲手炼制的玉牌，总有有三块，你们带上吧。”玉虚子想了想，一挥手摸出三块样式古朴的玉牌来，丢给了肖遥。

    “谢谢掌门！另外麻烦你联系下乐清瑶，让她立刻回来，就说我们已经找到玄武的下落了。”肖遥接过玉牌说道。

    “哦！行！”玉虚子点点头，准备联系乐清瑶。

    “哎？不对啊！我怎么成了你们的传话筒了？不能自己联系吗？”玉虚子有些生气。

    都是年轻人，难道不能自己留个联系方式吗？

    还得我老人家给你们牵线！

    “嘿嘿，太着急，忘了。最后一次！”肖遥尴尬的笑了笑。

    过了大约10分钟后，乐清瑶也回到了昆仑派。

    此时，她表面上没有什么波澜，但是看向肖遥的眼神却微微有些变了。

    肖遥对自己的便宜老爹没什么好感，所以也不好意思开口询问乐清瑶找没找到巫皇，找到巫皇后又说了些什么。

    “这次你们三个前往西方世界，一定要注意安全！遇到……”玉虚子一脸严肃的对肖遥等人说道。

    “是四个！”就在这时，镜妩打断了玉虚子的话说道。

    “好，是四个！你们四个一定要注意安全，遇到危险，立刻回昆仑派来，不管有什么问题，昆仑派永远是你们坚实的后盾！”玉虚子说道。

    他有些好奇的看向镜妩，这个昆仑镜的镜灵之前数千年来都表现出一副生人勿进，高高在上的样子，就连玉虚子平时也不敢跟她多说话。

    怎么肖遥才来了这么一会，镜妩就变成了小女孩似地，对肖遥表现出又怕又爱的样子？

    不过，这样也好，至少有昆仑镜在，肖遥等人就算遇到危险，也能迅速穿梭时空逃走。

    也算是多了一份保命的手段！

    “好了，那我们现在就走！你们若是怕有危险，可以选择……”肖遥面色凝重看向乐清瑶和王诗颖。

    “别废话了！快点走！”乐清瑶和王诗颖白了他一眼，随后快速向着镜妩靠近过去。

    肖遥笑了笑也赶忙走到镜妩身旁。

    嗡！

    一道璀璨的光芒闪过，三人一镜彻底消失不见了。

