    好在小恶魔反应速度快。

    祁安宁忙堆出乖巧宝宝的笑容，用力抱住顾昀的腰，把脸埋在顾昀身上，使劲撒娇。

    “好耶！！阿宁可以出去玩了，我就知道有顾叔叔开口，妈咪一定会同意的，好耶好了！”

    小家伙的雀跃兴奋把顾昀也感染，弯腰将他抱起来。

    祁安宁亲昵搂着顾昀的脖颈，笑嘻嘻的。

    动作自然的没有半分生疏。

    白雨抱着手臂在旁边撇嘴，很吃醋的阴阳怪气：“啧，烟小姐竟然这么信你？竟然会同意？喂，你小子到底跟烟小姐说了什么？！”

    顾昀对于白雨的不满，只温和一笑。

    “我只说要带阿宁出去玩玩而已。”

    白雨翻了个白眼，小声怨念嘀咕：“阿宁？哼，只见了小祖宗一面，就叫的这么亲热，让不知道的人听了，还以为你才是祁家人？！明明我才是小祖宗最信任的人，我都不敢喊小祖宗的名字，你算什么啊，真是的！”

    顾昀装作听不见白雨的怨念，又说：“烟小姐让你上去，有事找你的。”

    “啊？”

    白雨不敢耽误，立刻转身往楼上蹿。

    速度之快，只能看到他甩着灰色头发的残影。

    祁安宁才不管白雨，关了这么多天，终于得到出去的机会，他得好好把握。

    “顾叔叔，那明天早上你别忘了来接阿宁哦，阿宁等你！”

    顾昀点头：“嗯，忘不了。”

    ……

    白雨一路蹿上去，横冲直撞的推开祁烟的房门，中气十足的道：“啊啊，烟小姐你找我？我我我来了！您有什么吩咐啊！！”

    祁烟听到房门大力的哐当一声，白雨更跟个土匪似大马金刀的跨进来，只觉得眉头猛跳，没好气的张口就训他。

    “我跟你说多少次了，敲门敲门，我是不是得把这两个字刻在你这个蠢货的脑门上，你才记得住？嗯？”

    这笨蛋，气死她了！

    白雨立刻收住脚步，后知后觉起来。

    他垮下清俊的脸，非常不好意思的挠着后脑勺：“啊，我……我一着急就给忘了，烟小姐我下次不会了！”

    祁烟冷笑：“下次？你要是再敢这么开门，我不仅在你脑门上刻字，还会把你那两只不会敲门的爪子给剁了！让你好好的记住！”

    白雨咧嘴一笑，嬉皮笑脸的凑上来：“是是是，我知道了，知道了！”

    “烟小姐，下面那家伙说您找我。”

    祁烟单手支着额角，眸光发冷，“上回让你办的事情，办的怎么样了？”

    白雨茫然：“啊？哪件事啊？”

    祁烟气结，倏然瞪过去，眼神如刃。

    这蠢货！

    每次跟他说话都少活十年！

    “呵，你说哪件事？”

    她冷笑，反问。

    白雨在祁烟要吃人的目光中，反应过来。

    “哦哦哦，我……我想起来了。”

    “说！”

    白雨舔了舔后槽牙，很小声的说：“他……他还没有离开海城，暂时应该不会回去，倒不是因为封家的缘故，因为海城大学听闻他回国，有邀请他讲课，因为邀请人是他从前的老师，所以他没有拒绝，应该会再留一段时间。”

