

               第二天，筹备已久的嘉年华终于开启。

    晚上八点的时候，这个体育场里人声鼎沸。

    这次嘉年华演唱会，我很好的体现出了滴滴音影现在在业内的地位。

    众多大牌云集，苏启原本还想着这个年代拿六百万出来弄个演唱会确实造价有点高。

    但是在看到了名单后，他没有想多了，就这些名单上的明星。如果按照他们在外面实际的邀请价来计算的话，只怕再乘以个十还差不多。

    收掉的出席费基本都是属于那种意思下，象征意义收下的水平。

    首先上场的是刘德华，一首《练习》把现场瞬间点燃，下面的人各种呼喊。

    这个不老男神，粉丝的圈子从几岁到几十岁，哪怕再过二十多年，他依旧是最火的，这跟他的勤劳，以及人品有很大的关系。

    尤其是他后世所演的《失孤》，唤醒了整个华夏对于人贩子的痛恨，国家也因此对人贩子的整治下痛手。

    同样也让每个家长开始意识到了自己不能有任何大意。

    所以苏启心中对于刘德华是特别尊重的，也特别喜欢他的一句话。

    “别人都说我好人的太装，太假，我无所谓，就算我装好人，我装一辈子，那么我这一辈子也是好人。”

    这话赢得了很多人的掌声。

    接下来就是各种各样的天王级明星粉墨登场了，甄子丹上台的时候苏启心情都是悬着的。好在这哥们没有唱《甜蜜蜜》，不然他们主办方真保证不了这家伙的人生安全。

    哪怕你武功再高，也抵挡不住观众灭了你的决心。

    再接下来就是王勃了，他选择了一首比较轻快的歌。

    或许是王勃的强烈要求，最终兴致高然的黄包强没有一句歌词。

    在旁边就哼着一些什么啊啊放松，动次打次之类的合音。

    杨晶在后台看着这些明星显得非常的兴奋，激动的像个女孩。

    女人不管到了什么样子的年纪，总会有一颗追星之心。

    苏启在后台望着她说：“以后只要你愿意，我们深市那个小岛上，我每天都让一个明星过来唱歌给你听。”

    杨晶说：“我不要，那样多没有意思啊，明星天天看就没劲了！”

    “不过，相比他们，我觉得我更加喜欢听你唱歌，能够洗涤一个人的心灵。”

    苏启笑着说：“那在家里我也没听你说让我唱歌给你听啊。”

    杨晶说：“那怎么行呀，你每天都忙成了那样，我要还小女生一样逼着你唱歌给我听，那就是无理取闹了。”

    苏启抱住她亲了一下：“我去换衣服了，待会应该快我上场了！”

    杨晶激动的说：“那我到前面去了哈，我要正面听你唱歌，嘻嘻！”

    说着一脸欢喜的小跑了出去，边炎和几个人保镖紧紧的跟在了杨晶的后面。

    外面人多口杂，容易出事情，所以他们必须要对杨晶严加保护。

    这场赏心悦目的嘉年华演唱会，除了王勃他们出场呼声不是特别高外，其他每个明星出来都是一大高潮。

    歌迷们的嗓子都喊哑了，可现场的热度丝毫都没有褪去。

    主持人走上台来，向着狂热的人群压了压手，说：“各位，安静一下。”

    “感谢大家能够过来参加我们的嘉年华晚会，我感谢各位明星老师对我们晚会的支持。”

    “现在是晚上的九点五十分，对，不是我故意扫大家的兴，我们的晚会，确实只有十分钟就要结束了。”

    现场一阵轰乱，各种不愿意，这次晚会太有料了。一百多块钱一张的门票，竟然看到了不下于二十个明星。

    而且个个都是超级大牌，怎么不值得？

    所以他们有些流连忘返，在主持人说出了要结束的话后，现场开始有人高呼。

    让刘德华，或者张学友，或者谭咏麟等等人重新登台来一次。

    主持人一脸愧疚的说：“歌迷们。明星也是人，他们也需要休息。”

    “就拿我们的刘德华来说，他来我们这边的前一秒还在拍戏，到点了就直接换了戏服就来了中海，据我所知，他已经两天没有睡觉了，急需要好好休息。”

    “希望大家能够见谅。”

    “当然了，这次演唱会，我们还给大家准备了一个压轴大戏！”

    “这个人，并不是圈子中的人，但是，他唱的歌轰动了全国，并且海外很多明星都在翻唱。”

    “谁啊！”杨晶旁边一个男的不满的吼了一声。

    杨晶真的很想激动的告诉他：“我男盆友！灵魂歌手！哼！你什么态度！”

    台上主持人也听到了这不满的吼声，他面带着神秘的微笑说。

    “我还是卖个关子吧，让他自己上台来跟你们打招呼！”

    “来！有情我们的神秘嘉宾！”

    带着面具的苏启拿着话筒走上了台子。

    现场几万歌迷在看到了苏启后，全都是一副非常失望的表情。

    就今天这演唱会，上台的明星一个比一个大牌，奢华的场面令人咋舌。

    唯独怎么到了最后，居然让这么一个带着面具的人上台了。

    你在大牌，能大过刘德华？

    能大过张学友？

    能大过谭咏麟？

    估计是主办方故意整出来的什么恶作剧吧。所以开始有人起身准备离开这里了。

    台下有人忍不住大声说：“带孙悟空面具的哥们，你不会是要给我们唱西游记吧！”

    “咱们能拿下面具说话不，看着难受！”

    “对，肯定是哪里来的什么三线小明星，主办方也太坑爹了吧，这是压轴大戏阿，最少也要刘德华这个级别的吧！”

    主持人笑了下，没有当回事说：“你好，早两年我曾经被你的歌声痴迷过，你的歌声也陪我度过了最为艰苦的一段时间。”

    “首先，请你接受我的崇高敬意。”

    主持人说完竟然对苏启来了一个鞠躬，这让苏启都差点没有接住。

    主持人继续说：“您这次给我们带来了什么歌？”

    苏启淡淡的回答说：“一首大家都没有听过的歌，《消愁》”