    第169章万一将来有了孩子

    姜文磊又哪儿里看不出来祁文烨打的歪主意，咬了一口包子，才说：“赶快吃，吃完再往家跑一个来回，今天的任务才算结束！”

    “什么？”

    祁文烨惊得差点跳起来，“不是说今天结束了吗？”

    他现在腿都发软，竟然还要跑？

    姜文磊眉头一抬,“你不想跑，现在就可以结束。”

    祁文烨：“……”

    “跑！”

    祁文烨从喉咙里挤出这个字，看着自己的包子，瞬间没了胃口。

    姜文磊没敢把目光看向祁博彦，这要是被祁工理解为刻意欺负他弟弟，那他是有嘴也说不清。

    本来他也不想陪着祁文烨再折腾，可谁让这小子的身体素质太好,折腾到现在，还能喘气呢。

    这才第一天,总要把他折腾趴下才算了吧！

    而且，前天还保证的好，什么好吃的都给他吃，现在就一个包子。

    姜文磊吃着那一个包子，心里那叫一个苦。

    早知道帮祁工媳妇儿干点活，也能吃的饱饱，何必陪着这么个男孩子。

    姜文磊还在反思，孟瑶手里拿着包子走过来。

    “姜大哥，这是给你的，你教我们家文烨辛苦了！”

    姜文磊瞬间伸出手，不过那边祁文烨也哇哇叫起来。

    “二嫂，你还留的有，怎么不早说？”

    孟瑶扬手，重重敲了敲祁文烨的脑门，“你又没问，我说什么说？”

    祁文烨捂着自己脑袋直呜呜。

    真暴力,二哥到底怎么看上她的？

    姜文磊包子拿在手里，到底忍不住偷偷觑了一下祁博彦，毕竟这是他的顶头上司，果不其然看到祁博彦眸色凉凉的。

    他心里一突，拿着包子塞给祁文烨。

    祁文烨那眼眸“刷”地就亮了，“师傅，这是给我吃的？”

    姜文磊木着一张脸没说话，拿着手里咬了两口的包子，转身就走。

    “赶紧吃，吃完跑步。”

    “嗳，师傅，你等等我，二哥二嫂，我先走了，等我回来，就去学校了！”

    两人刚转弯，让祁文烨暂时拿着的包子直接又回到了姜文磊手里。

    “师傅，这不是给……”

    “我的！”

    姜文磊面无表情打断祁文烨的话。

    面对祁文烨无声的控诉，强忍着不舍,从油皮纸里面拿出一个包子，还给祁文烨。

    “还你！”

    祁文烨忍不住往油皮纸里面瞅瞅,发现姜文磊有四个包子,他竟然只有三个，他嘴巴一下撇的老高。

    “为什么师傅你有四个，我只有三个？”

    姜文磊不吭声，默默吃包子。

    祁文烨不免哼哼，“没事，等回去我就跟我二嫂说，师傅你吃不了那么多，让二嫂以后给你准备三个就行。”

    姜文磊“嗖”地看向了祁文烨。

    孟瑶还不知道因为她的分配不匀，引发了师徒之间的战争，包子快卖完，她心情大好，找了个背人的地方数钱，越数越开心。

    今天挣的钱比昨天要多上一半，这样下去，再过不久，她肯定能买下一间铺子。

    现在的房价应该都不高。

    祁博彦看她这么开心，轻轻问了一句：“豆沙包卖的好嘛？”

    “好！”

    孟瑶没想到豆沙包竟然是第一个卖完的，销量这么好，掐指算了下，眉眼弯弯，“红豆虽然贵，挣得也多，买的不亏。”

    祁博彦不禁扯唇，露出了一丝笑意。

    他就知道，搁她手里，肯定亏本不了。

    “对了，你早上吃没吃饱，还剩两个包子，要不……我们分了吧！”

    孟瑶掀开蒸笼，给祁博彦看。

    蒸笼里只剩两个萝卜酱肉包，白白胖胖的挨在一起，像对包子夫妻，特别可爱。

    祁博彦看的心头一动，点头。

    一人一个包子分了，彻底解放了，孟瑶一边收拾蒸笼，一边欢快的啃包子吃。

    而似乎发现他们包子卖完的蒋慧枝神出鬼没的出现了。

    “包子卖完了吧？跟我走吧！”

    “好嘞，大娘！”

    孟瑶眉开眼笑。

    这送上门的生意，她干着还是很有劲儿的。

    孟瑶推着自己的小三轮车，跟着蒋慧枝，祁博彦也跟在她身侧，如影随从。

    蒋慧枝斜了祁博彦一眼，没理她，跟孟瑶搭起话。

    “小姑娘姓什么？”

    “我姓孟，叫孟瑶，大娘，你呢？”

    “我姓蒋。”

    “蒋大娘！”

    孟瑶叫的很甜，笑的也很甜。

    蒋慧枝看她那笑容，心情都放松了下来。

    “小姑娘手艺不错，长得也好，不过怎么那么随随便便就嫁人了？”

    长得也好？

    孟瑶忍不住偷偷摸了摸自己那张胖乎乎的脸，就她这脸，还长得好看？

    “小姑娘结婚，是不是没开证明，只办了酒席，那就没事，还是黄花大闺女，大娘我给你介绍几个青年才俊，保证个个都是好的，怎么样？”

    孟瑶：“……”怎么蒋大娘和胡大爷那么像，见她的面，就给她介绍对象？

    孟瑶张口刚想说，祁博彦先一步把话吐出了口：“有证明，证明齐全。”

    蒋慧枝止不住“哟”了一声。

    她还真没看出来，小姑娘的丈夫竟然是自愿娶她的，不过他的眼光还挺不错的，竟然能看到小姑娘的美。

    就是这小姑娘眼光不咋滴，竟然看上了这么一个冷心冷面的男人，跟她年轻时候眼光一个样，只看到人长得俊了。

    蒋慧枝叹了一口气，摇了摇头。

    “其实你们现在还都年轻，要是真想分开，也容易，宜早不宜晚，万一将来真有了孩子……”

    祁博彦眼眸微刺。

    孟瑶忍不住咳嗽了起来，转移话题，转移的溜溜的，“大娘，我们还有多久？”

    蒋慧枝没好气的翻了个白眼，“就这么一点地方，你来过一次还记不清楚路，那就是白痴！你是自己是白痴还是当我白痴？”

    孟瑶算是领教了什么叫做表兄妹，完全是一个模子印出来的，该骂人的时候绝不嘴软。

    “等下见到那个胡老头还有另外一个，记得当看不见，我懒得搭理他们。”

    “好哒，大娘，我保证不说话。”

    跟大爷说话了也是挨骂，她还是悠着点。

    没答应给胡大爷做饭，却来这里给大娘做饭，肯定会被胡大爷臭骂一顿。

    (本章完)

