 “血玉灵芝”，是一种炼制七品道境圣丹的材料，其价值，不低于寻常六品道境圣丹。

直接服下的话，其效果只比寻常六品道境圣丹差上一些。

若是拿到太初神山藏宝阁，所换取的功绩点，足以重新兑换一颗六品道境圣丹。

云长老实在没想到，自己运气这么好，在这边遇到了一株“血玉灵芝”，不过，他刚将血玉灵芝挖了出来，就见到远处天边有两道人影飞来，他立马便将血玉灵芝收入空间戒指，然而还是太慢，已经被对方看见。

这两人，是飞仙塔的长老。

也都是合道境巅峰的境界，单独一个的话，他们的实力都要比云长老稍弱一些，但两人一起，云长老便不是他们的对手。

见云长老不说话，两个飞仙塔的长老脸色也有些不好看起来，其中一个叹了口气，另一个沉声道：“既然你不愿交出来，那么我们便只能自己抢了！动手！”

随着他话语声响起，他们背后的长剑同时出鞘，两人抓住剑柄，身上散发出锋锐的剑气，仿佛他们也是剑的一部分。

他们化作剑光，朝云长老暴掠而去，一闪之间，已到云长老面前，一人长剑斜砍云长老右肩，一人长剑扫云长老左腿。

都是极为寻常的招式，可他们使出来，却是给人一种完美之感，速度和威势，更是骇人之极，任谁面对着这么两个巅峰剑客同时出手，只怕都要胆颤。

云长老眼神凝重，反应也是快到极点，朝后方滑去，躲开对方两人的长剑。

那两人却如影随形，又再次跟了上来，速度比刚才又快了几分，似乎刚才的出手，不过是在蓄势，此时爆发出来，更加的恐怖。

“天荒掌！”

云长老脚底踏风，再次后退，于此同时，双手推出，黄褐色的能量化作丝线，在他掌心形成奇特的印记，气浪翻滚，黄褐色的能量激涌而出，化作两个十几米高的掌印，如两道墙壁，朝那两个飞仙塔的长老推去。

“飞仙剑法第六式——天外寒光！”

那两个飞仙塔的长老，极有默契，显然没少联手对敌，手中长剑同时刺出，一声低喝，长剑如黑夜中的光芒一般耀眼，分别刺在一个掌印上。

轰！两个掌印都是被从中间位置，刺出一个窟窿，直接贯穿。

那两个飞仙塔的长老，从两个窟窿中穿过，眨眼间再次到了云长老的面前。

云长老手中出现一杆银色长棍，他如疯魔，一声怒吼，长棍横扫，风暴肆虐，然而却只是扫到对方两人的残影。

下一瞬。

飞仙塔的两人，出现在云长老的左右两边，长剑刺向他上下两路。

云长老连忙躲闪，没一会儿，他就在两人的围攻中，落入下风，从一开始的你来我往，变成只能不断防守。

“云枭，你不是我们两人的对手，将血玉灵芝交出来，我们便不为难你！”

其中一个飞仙塔长老冷喝道。

云长老喝道：“少说废话！想要血玉灵芝，就先打败我！”

那飞仙塔长老脸色阴沉下来，攻势更加猛烈。

这时，天边突然有两只巨大的鸟类妖兽飞来，遮天蔽日，无比瞩目。

“是他们！”

云长老见到这两妖兽，有些惊讶，先前他便遇到过这两妖兽，对方似乎还在打他身上东西的主意，不过得知他的身份后，便离去了。

两个飞仙塔的长老，见到九幽天鸾和血瞳鹰隼，也是一呆，不过没当回事。

他们以为对方不过是刚好路过，不会来多管闲事。

然而却是见到，那两妖兽见到自己这边在交手后，径直朝着这边飞来。

“飞仙塔和黑渊大森林之间并无冲突，这场争斗也完全和两位无关，不要多管闲事！”

其中一千飞仙塔长老，对着九幽天鸾和血瞳魔隼喝道，话语中表面来自飞仙塔，虽然没有明说，但也是要用飞仙塔的名头来逼退对方。

然而，让他皱眉的是，听到他的话后，那两妖兽并没有任何表示，依旧朝这边飞来。

就在他有些恼怒，要继续开口时，一个冷笑声，传了过来。

“你们飞仙塔虽强，但还没资格欺负到我太初神山头上！对我太初神山的长老出手，还反过来让我们不要多管闲事，论实力，你们飞仙塔不是第一，论脸皮厚度，说不定你们真是五大巅峰势力之首了！”

于此同时，一道人影从其中一妖兽背上掠来。

“林长老！”

见到来人，云长老脸色一喜。

两个飞仙塔长老，当初也随着飞仙塔塔主去了圣焱山，自然认识林辰，见到是林辰后，反倒是一点都不惊慌。

林辰得到“天阙问道战”第一，天赋和潜力自然毋庸置疑，不过离着“天阙问道战”也才没过去多久时间，在他们看来，林辰不过是一个小辈，想要达到他们的层次，还不知道要多久。

自然不会当一回事。

见林辰舍弃那两妖兽，独自飞来，其中一个飞仙塔长老眼睛转了转，对另一人道：“薛长老，你先将云枭缠住，我去把林辰擒拿，不然的话，等一会儿那两妖兽也一起出手，我们就有些麻烦了。”

另一人点头，道：“这样最好！林辰是太初神山的宝贝，有他在我们手上，云枭再怎么不愿意交出血玉灵芝，也必须交出来。”

他又暗中传音，道：“不过，你也别真的重伤林辰，更不能杀他，虽然我们飞仙塔不怕太初神山，但也没必要去结深仇大恨！”

“明白！”

那飞仙塔长老点头，化作一道剑光，飞向林辰。

“糟糕！”

云长老明白他们打什么主意，想将那冲向林辰的人拦下，却是有一道剑光朝他劈来，他只能停下身形闪避。

“你的对手是我！”

那薛长老一声冷笑，拦在他前方。

林辰看到其中一个飞仙塔长老，朝自己飞来，哪里会不明白对方是什么意思。

他眼中泛着寒芒，露出阴森的笑容。

“一个合道境巅峰，竟然把我当软柿子捏了？”

 