    可疑的人？

    瑟薇抿了抿嘴，自己的二哥站在原地，坚若磐石。涌进教堂的人潮和他们每个人身上散发的如同海啸般的不安也被安德鲁高高的身躯完全阻挡。自己在他面前，就像身处在一个安全区中。外面的纷纷扰扰无法影响自己分毫，人潮各自布满血丝的眼睛此时更像划过身侧的红色流星，如同不会与自己产生交集的梦幻。

    甚至连之前会淋到自己身上的，被涌进教堂的人流踢起的泥泞此时也大多被安德鲁抵挡。瑟薇低头，自己二哥的裤脚就快便和身上白色长袍一样污糟了。

    就和以前一样，她的两个哥哥永远在当着自己的避风港。

    不知为何，瑟薇忽然有些忍不住，却是“噗嗤”一声笑了出来。

    安德鲁有些手足无措，而瑟薇则是拉住他的手袖，歪头。她的笑脸从安德鲁的遮蔽中离开，泥泞飞起，溅到她的脸颊上，却没有抹掉她的笑容以及重新振作起来的精神：“安德鲁哥，不用担心我的。你那么大只，真有可疑人物看见你来这，怕是已经被吓跑啦！”

    “咦？哦，确实。”安德鲁抓抓脑袋。

    “所以，快去忙你的吧，”瑟薇又指了指安德鲁的裤脚：“今天我看能不能回家，家里的脏衣服应该堆成山了吧？”

    丝丝羞赧爬到安德鲁的脸上，他想帮瑟薇擦擦脸，却始终没能再伸出自己的手。骑士团的同事在人群外向他打着招呼，发觉的可疑人物就快要脱离他们的监控，也许正如瑟薇所说，自己特地进到自己妹妹面前的行为是多余的。

    然后，安德鲁只是冲着瑟薇点了点头。便一步一步游刃有余的挤出人群。瑟薇在他背后招了招手，然后转身，再一次面对起汹涌的人群，斗志昂扬。

    “先生，祷告请往这边，今天设置了许多临时的祭台，对，往这边走……”

    “女士，义诊将在15分钟后开始，还请往这边排队……”

    “对的，对的，这边……”

    “请放心，先生们，母神一定会……”忽然，瑟薇卡了一下壳，犹豫片刻，又迅速将话语接上：“教会一定会尽最大的努力帮助你们的。”

    ……

    “安德鲁先生，我们大概是跟丢了。”

    一名骑士团成员沮丧的报告，安德鲁抓抓脑袋，望着地形歪七扭八的工业区，像是感到了一阵头疼。

    与瑟薇不同，安德鲁在骑士团混得是顺风顺水。其实刚开始时，他所遭遇的轻视和敌意未见得少。所有人在刚与安德鲁接触时就发现了他的淳朴。或者换句话说，发现了安德鲁的头脑简单。骑士团所有训练他上手都极慢：格斗课程上他会因为身躯的庞大而被戏耍，潜行课程会因为他趴在地上都像一座小山而引人发笑。

    直到有一天，赫里福德的骑士团高层若克来视察，被安德鲁单手举在空中半柱香的时间动弹不得。而后在若克的暴怒下，安德鲁趴在地上，却像个壮硕却又滑不溜秋的泥鳅，左躲右闪，硬生生躲了7个小时没有被抓住。

    而后，虽然安德鲁还是吃了挂落，但恍惚间，他已经成为骑士团新人中的头头了。

    可新人毕竟是新人，他们走出训练营的时间尚短，似乎对工业区每天都在剧变的地形并不熟悉，再加上安德鲁还耽搁了一点点时间，被追踪的可疑人物竟然生生的把他们给甩脱了。

    “没关系，没关系，”安德鲁冲自己的伙计们摇摇头：“今天他混在了教会的队伍里，那么他明天大概也会来。收拾收拾，我们烤烤太阳就收工。”

    “今天哪里有太阳？”属下质疑。

    “也对，那现在就收工！”

    伙计们哄笑，推推搡搡，三五成群的一哄而散。只留着安德鲁还站在原地，他活动了一下肩膀，倾听一阵自己的伙计们确实已经走远，才从怀里掏出了一张传单一样的东西。

    这传单纸质酥脆，被雨淋一下，简直用手捻一下就会粉碎。纸张躺在安德鲁的手上，字迹已经模糊，只能勉勉强强看清几个单词：

    “团结！”“反抗！”“母神，总督全都是……”

    “骗子！”

    安德鲁叹了一声气。

    维塔和瑟薇总会嫌弃自己不喜欢琢磨事情，可这并不代表自己不会意识到善恶，不会去思考自己究竟在做什么。

    在做什么？

    加入骑士团后，安德鲁最常接到的命令，是去居民区搜索不愿服从征召的人，是去搜捕逃跑的黑户，是用乱棍将聚集起来的劳工团体强行打散，是逼着曾经可能是自己邻居，或者市场的大叔大婶之类的人一个个投进斯蒂芬妮总督在挖掘的，那深不见底，又被灰尘和黑暗填满的遗迹。

    恶心。

    安德鲁不知道自己应该怎么办，他现在能做的似乎只有尽量怂恿骑士团的伙计们能偷奸耍滑就偷奸耍滑，能偷懒就学着自己一样偷懒。

    以及……

    安德鲁忽然把这已经看不清自己的传单揉成一团，然后重重的朝自己前方一处断垣残壁掷去。纸团砸在墙上，竟然在发出了“嘭”的闷响后粉碎殆尽。

    然后，安德鲁对着似乎发出了什么响声的断垣后高声：“发传单，可以！但下次可别让我看见了，也别在教堂门口这么多人盯着的地方发！还有！”

    “不要躲在这么蹩脚的地方！”

    说完，安德鲁才转身，似乎没听到身后手忙脚乱的逃跑声般，自顾自的走出工业区。全无来时对附近复杂地形的茫然样子，步伐稳健，目标明确。

    雨还在下，自己的伙计们已经走远。安德鲁刚刚耽搁的一点时间可能会让他碰上骑士团的其他巡逻队员，脚步得放慢一点，否则碰上了会挺尴尬。

    只是，这样琢磨偷奸耍滑的事情久了，不知不觉间，自己又发现了城市的一点可疑：

    夜晚时分，骑士团和警署的联合巡逻有漏洞。在教会的墓地附近，有十分钟的时间，所有巡逻队伍都被调开，完全不设防备。而有权限将巡逻路线悄然调动成这样的，或许只有赫里福德的那几位上层了。

    ……真是，不知道维塔是怎么一天到晚想这么多东西还不累的，安德鲁又抓了抓脑袋，思考着如果是自己的哥哥，他会怎么做？

    ……

    老团长加布里尔有些浑浑噩噩。

    因为斯蒂芬妮大概不会关注他这样的小角色，所以，他归来的路上没有遭遇任何阻碍。又是一路轻装简从，他和几名野骑士精锐居然比维塔一行还要早的回到了赫里福德。

    而在凡人的层级上，加布里尔又是真正的高手。安德鲁再天才，也没有发现这老团长在高处看了他许久。

    但老团长的注意力同样没有完全放在安德鲁身上，他在看着远处，那里也有另一个潜藏起来的人。

    看那身形，似乎是骑士团的高层，若克。

    若克似乎没有发现了加布里尔，远远地，只是看着安德鲁的身影，不知道在想些什么。

    加布里尔在暗处龇了龇牙，嘴里嚼起一颗苦涩的草根。

