    第169章 开始吧（2）

    “你知道我的炁？”方凡有点好奇看向那邋遢的青年道士，这家伙真是让他感觉有点神秘啊。

    “还行吧！”邋遢道士淡然说道，随后小声跟方凡说，“你的炁很多啊，应该有四五碗那么多！我只是猜测个大概！”

    “哦！挺准的嘛，竟然能猜测到四五碗了，有点意思！！”方凡耸了耸肩膀，有点好奇地盯着这邋遢道士，没想到他有这样的能力。

    “嘿嘿，过奖了！”邋遢道士显得很淡然。

    接着叶昊走了到那紫色的晶石前一握，那显示屏便闪动起来。

    他将炁灌入那紫色晶石中，不一会儿，那紫色的晶石便亮了起来，数字不断的飙升着，直接窜到了400，随后继续升430、440、450便停了下来。

    全场第一。

    场间一阵哗然。

    “看到没，我才是第一！”叶昊自信地笑了笑，还张开双手转了一圈看了场间所有人，显得很自傲。

    “叶昊，炁值450，目前排名第一！”那考核官点头，没想到这青年这么天才的，比其他人高那么多，他不由得点了点头，觉得这青年应该是云海市地区的第一名了，毕竟上一届第一名也就只有380。

    这一届竟然一下子来到了这么多天才。

    很快轮到了邋遢道士了，他边走边喝酒，随后另一只手握着紫色晶石，然后炁一灌输，那晶石便亮了起来，接着屏幕上数值直接飙升到了460……500、580、599。

    “哇！”这数值一出，场间有人尖叫了起来，这机器不会坏了吧？

    竟然有人这么高，直接飙升到了599这个数值，这相当于普通天武境的六倍啊！

    简直见鬼了。

    “这家伙，还是人么？599！这个真是见鬼了！”

    “这数值去省城，或者去帝都都是名列前茅的！”

    “张道风，炁值599，暂列第一！”那考核官也骇然，云海地区叶昊这样的炁值就已经是前所未有的了，而这邋遢道士，张道风的更吓人。

    “下一位方凡！”考核官见时间过了几分钟，进程慢了，立刻提高声音说道，方凡便走了过去。

    其他人则也在他的声音中回过神来，继续看着前面的情况。

    “我很期待你的炁值！”张道风耸了耸肩膀说道。

    “你跟他认识？”叶昊看着那邋遢道士，没想到这家伙比自己炁值还高，他都想跟他交好呢。

    不过张道风根本不理会他，也不想跟他说话，直接无视他。

    “这家伙！”叶昊气得半死。

    其他人见状也没有再想去接近陈道风了。

    而方凡握住了那紫色日色，炁一涌入，那晶石便亮了起来，随后缓缓的上升。

    200！

    300！

    400！

    500！

    600！

    便停了下来。

    “靠！”张道风一阵无语，这也太无语了，竟然只比自己多了一点数值。

    “见鬼！”叶昊见到那屏幕上的数值也是一阵震惊，他完全没想到方凡的炁竟然这么多的，600！比张道风的还高，这货怎么做到的，跟之前他新交的女朋友说的情况不一样啊。

    他脸色难看。

    气得咬牙切齿的。

    他本来以方凡只有三百多，现在竟然直接六百，这货是怎么修炼的，不过第一场轮了，还有第二场、第三场试练，这两场绝对不会输的。

    想到这里，他便开始不再愤怒。

    而是转身离开。

    “你这家伙是故意的吧？”张道风看向一旁走来的方凡，“竟然只比我多一点！”

    “反正600点就是第一名了！”方凡耸了耸肩膀自信地说道。

    “你还真自信，等会要是有人超过600点，那你不就惨了？”张道风沉声说道，他只是随便说说，第一名是他的了。

    “没有了，现场已经没有其他人拥有这么多炁值的人了！”方凡胸有成竹，淡然自若说道。

    他们测试好的，来到了休息区。

    第一场测试比较简单，第二场，第三场时间比较长。

    “第二场你就没有那个运气了！”叶昊从一旁走过来，他自信第二场速度、反应的比试中他绝对可以胜出。

    毕竟这一场，他之前模拟过第二送的幻境，他经过不断的训练，从之前的十分钟提升到了三分钟。

    比以前升了几倍之多。

    “哦！拭目以待！”方凡点头。

    叶昊离开。

    苏健仁从一旁走来，“算是你运气好，那机器应该是坏了，不然你怎么可能会有那么多的炁！”

    “你脑残了，你坏了，那机器都不会坏，那可是我们龙虎山的制造的，那紫晶可是用了很高级的晶石制作的，那屏幕什么的内部零件也是用了很好稀少的金属制作的，只有二线城市才有一台这样的机器，就连省城也只有两台，帝都四台！”

    张道风自傲说道，“没见过世面，就不要乱猜测！”

    “你！”苏健仁被张道风气得半死，一句话都说不出来，转身气乎乎地走了。

    “你的敌人怎么那么多的？”张道风有点意外了。

    “我老婆多，敌人当然就多了！”方凡耸了耸肩膀显得很无语的说道，“他们老是不服气，我就打到他们心服口服，不就好了？”

    “有道理，但有些人可不会服的，永远不会认输的，那个叶昊吧，他的天赋很恐怖的啊，而且气运盘身。让他成长起来，会很可怕的！”张道风眼中闪过金光，观察着叶昊，随后跟方凡说。

    “你干嘛跟我说这些，张道风龙虎山天师的儿子，为人嗜酒如命，自创酒剑式，天生清净眼，可看穿人身上的气运！”

    方凡想了想说道。

    “啊！你竟然知道我！”张道风很意外，双眼微瞪，这家伙有点意外啊，“你到底是什么人？不仅会我们龙虎山的五雷正法，还知道我的过去！你不会是我那死鬼老爸的私身子吧？”

    “滚！”方凡听到这一阵无语，“你脑残了啊，会你们龙虎山的五雷正法就是天师的私生子？那你老爸私生子也太多了吧？”

    “你妹！”张道风想到这里，感觉自己说错话了。

    很快二场开始了，并没有等第一场结束。

    第一名进入，十分钟后第二名。

    (本章完)

