    第299章说便说呗

    邵小七和桃桃便也围了上来，眼巴巴的。

    他们小兄妹俩倒是去过县城几回了，不过，城里热闹，还是想去玩玩逛逛啊。

    乔萱便向邵云端笑道：“要不，大家都去吧......”

    还不等邵云端说什么，大家欢呼。

    “好啊好啊，都去热闹！”

    “就是就是，而且我们保证规规矩矩的不乱跑！”

    “咱路上说说话也不会闷。”

    “三郎哥，我要多买些好吃的......”

    邵云端无奈笑笑：“罢了，那就都去吧。”

    乔萱向他小声道：“回头分散开，咱们两个去张家村，看看咱们的庄子。”

    邵云端点点头：“好......”

    正准备出发，忽见张氏刚好洗了衣裳从河边回来。

    尽管前两天发生的事儿把大家都恶心的不行，众人也不能装看不见她，打了个招呼喊“二堂嫂！”

    张氏神色有些讥讽：“哟，这是都上城里去啊？你们大房有钱了真是不一样了啊！不知道五弟妹的嫁妆能用到什么时候呢！”

    言下之意，大房众人摆明了就是哄着乔萱花用嫁妆，这么多人进城，可不是花乔萱的钱？

    偏乔萱还傻乎乎的跟着傻乐，蠢到家了！

    张氏话音一落，众人都愣住了。

    邵三郎忍不住道：“二堂嫂可说错了，我们家可没人惦记五弟妹的嫁妆！”

    杨小妮撇撇嘴，当然支持自家三哥：“就是！”

    邵云端也道：“二堂嫂是从哪儿听来的这些话？没有真凭实据还是不要乱说的好。”

    张氏只是冷笑。

    乔萱也笑，有些无奈，悠悠道：“其实，我也不知道为什么，总有人觉得我是个傻子，也总有人替我操心我的嫁妆，真的不必这样啊！”

    这话什么都没解释，张氏却觉得噎得难受，更有一种忿忿。

    瞅见牛车上有两个坛子，她忽然道：“哟，这是什么呀！”

    一边探身过去伸手去揭盖子。

    众人没想到她会突然来这么一下，都愣住了，没有来得及阻止她。

    张氏一揭开盖子，一股浓郁纯正的甜香味扑鼻而来。

    她忍不住吞咽口水，瞪大了眼睛：“这是——蜂蜜！这都是蜂蜜！”

    张氏震惊得都顾不得之前的阴阳怪气了：“你们哪儿来这么多蜂蜜？”

    邵三郎道：“山里找的呗！”

    蜂蜜，进城，张氏也不傻，又道：“这是、这是要带进城卖钱？”

    大家脸色都不太好看，纷纷懊恼方才怎么就没能阻止张氏呢？

    乔萱大大方方点头笑道：“对啊，卖到医馆里，能值不少钱呢。”

    张氏咬牙，瞪着乔萱。

    邵云端微微偏身将乔萱护着，客气道：“二堂嫂还有别的事吗？我们先走了。”

    张氏哼了一声，没有说话。

    邵三郎赶着牛车，继续前行。

    “二堂嫂一定会跟二叔二婶他们说的，这——怎么办啊！”邵桃桃有点担心。

    众人相视，大伙儿心里也是差不多的想法。

    乔萱轻笑：“说便说呗，其实咱们家的事儿迟早他们也都会知道的。可就算他们知道了，又能怎么样呢？”

    ?  ?关于更新、加更，11在评论区置顶留言都说了哈，

    ?  

    ????  

    (本章完)

