    “老大，我们跟着也只能是拖你后腿，那你小心些，我们就先回去了！”

    张瑾瞬知道自己等人跟着并无大用，而且大部分都有伤在身，所以很干脆地点了点头说道。

    “嗯嗯，柳兄，你自己要多加小心，一切以保重自己为主！”

    田不凡一旁也点了点头说道，在场中人中，只有他和柳飞歌同时出自剧阳郡，关系自然非同小可。

    “哈哈，你们就放心吧，回去之后，你们告诉顺亲王，我一定会将九龙玺带回去！”

    柳飞歌哈哈地笑道，继而转向了其他三个阵营的武者接着说道。

    “诸位，今日之事就此作罢，各位都退出皇室秘境吧！”

    柳飞歌说着，环视了一圈，目光中不无威胁之意。

    “柳公子，今日手下留情之恩，我等记下了，后会有期！”

    风不羁率先朝着柳飞歌拱了拱手说道，说着，手中玉牌已然缓缓地发出一道白光，将风不羁笼罩在了其中，然后倏地一下消失得无影无踪，已然是退出了皇室秘境。

    其他武者见状，纷纷取出玉牌，输入元力，不多一会儿，场内的武者就只剩下了柳飞歌这边的武者了。

    “柳兄保重，我们就先走一步了！”

    东方玉说着，取出玉牌，输入元力离开。

    其他人自然都纷纷跟着离开，不多一会儿，深渊边只剩下了柳飞歌独自一人，以及半空中盘旋着不肯靠近深渊的赤焰天鹰。

    ……

    晋国皇宫，御花园内，随着白光一阵阵的闪烁，整个御花园中顿时沸腾了！

    “呃？怎么回事啊？怎么一大片一大片的都出来了？”

    “是啊，距离一个月的期限还有好几天呢，怎么一股脑儿全都跑出来了？”

    “你看，连风雨雷三人都出来了，而且好像都受了重伤！”

    ……

    御花园中的众人都纷纷议论道，大家都不知道那皇室秘境中发生了什么事情，怎么一个个都灰溜溜地跑回来了！

    “风不羁？怎么回事？为什么咱们阵营的武者都出来了？”

    姬无天铁青着脸，神色阴沉无比，朝着风不羁喝问道。

    “回禀王爷，我们阵营联合了诚亲王和长公主的武者，三方阵营一起围攻顺亲王的阵营，被柳飞歌以一人之力击溃，若非那柳飞歌手下留情，属下等人只怕连活着出秘境都难！”

    风不羁脸色微微有些难看地回答道。

    “什么？又是柳飞歌？哇呀呀，竖子坏了我的好事！”

    姬无天大怒，破口大骂道。

    “二哥，你这话就说得不对了，大家进去本来就是竞争关系，你的属下技不如人，又怎么能怪到我那柳老弟头上呢？”

    姬无法一旁接口道，心中却是早就乐开了花，心中对自己的一双慧眼佩服得是五体投地。

    “你……唉！”

    姬无天指着姬无法想要说些什么，最后还是重重地叹了一口气，不再多说。

    虽然心中恼怒异常，可现在自己阵营的武者，已然是全军覆没，自然完全失去了夺取皇位的机会，和姬无法纵然再争辩下去，已然是没有了任何意义。

    姬无地阵营的武者出来之后，却是愕然发现，自己阵营的领袖已然没在了，更是从别的武者口中得知之前发生的情况，而且领头的章国俊也已经身死其中，一时间不知道该怎么办才好，只好茫然失措地站在一旁，等到皇室大比最后的结果。

    姬无双看到白光连连闪出，自己阵营的灰衣武者一个个闪现出来，心中也有些紧张起来，生怕发现这些灰衣武者中会有姬破天的身影。

    紧接着，姬无法也坐不住了，因为他发现，东方玉、南宫笑、田不凡这些自己阵营的武者也开始接连出现，若是柳飞歌也闪现出来，那就说明自己这方也要失败了！

    片刻之后，不再有白光闪现，姬无天这边已然出局，而姬无双和姬无法都发现，只剩下姬破天和柳飞歌二人并没有出现。

    “你说，破天在里面的情形怎么样？”

    姬无双急急地抓过一名灰衣武者出言问道。

    “诸位，柳老弟现在是什么情况？”

    姬无法一旁也拽着云中四公子等人问道。

    双方被问的武者自然都不敢怠慢，各自将刚才深渊旁发生的事情一五一十地告诉了姬无双和姬无法。

    “好个破天，果然是智勇双全，哈哈，既然破天早去了一步，那九龙玺最终必然是被破天所得无疑！”

    姬无双听完了事情的来龙去脉，顿时仰天狂笑道，在她看来，姬破天得到九龙玺已然是铁板钉钉，她深知姬破天的依仗，那柳飞歌纵然算得上是天才，但在姬破天面前，定然不堪一击。

    “唉！柳老弟也太冒险了，既然那深渊之中危险重重，又何必非得进去呢！万一在那深渊内有地玄境界的元兽，那可就糟糕了！”

    姬无法却是长叹一声，他倒是不担心柳飞歌不是姬破天的对手，他只是觉得，那深渊之中似乎有什么不对劲的地方，柳飞歌此去只怕会有些危险。

    “王爷放心吧，柳兄实力超绝，在皇室秘境中他不仅降服了一头化凡九品的赤焰天鹰，还击杀了一头地玄境界二品的黑冥血炼豹，一般的危险柳兄定然能够应付！”

    东方玉出言安慰姬无法道，他说着，心中也是微微喟叹，这事情若非是他亲眼所见，听别人说的话，只怕以为对方是在吹大牛呢！

    “什么？降服化凡九品的赤焰天鹰？击杀地玄二品的黑冥血炼豹？这怎么可能？”

    还没等姬无法做出反应，不远处的姬无双就惊呼一声，继而冷笑着反问道。

    “长公主，这只怕是真的，我们几十位化凡九品的武者联手围攻之下，被他一拳击溃，这等实力，只怕真的不比一般的地玄二品境界武者差！”

    一名灰衣武者看上去也算是姬无双的亲信，一旁对姬无双点了点头说道，想起之前自己等人被柳飞歌一拳击退的情形，还微微地打了一个寒颤。

