    第160章 他是费雷泽的希望！

    “一天天小姑娘家家的，就知道打打杀杀，一会儿杀了谁，一会儿杀了我！你就不能贤惠一点？温柔一点吗？？”

    “也就只有我惯着你.....要是换做其他人，早就来收拾你了！”对于冷的威胁，沐玄根本不当真，冷的性格就是火爆。

    而她的火爆和凉冰不分上下。

    毒舌更是王中王。

    在她眼中，可以说，如果你没有她厉害，那么你就别想在她的面前得到一点好处，她也不会对你说一点好话。

    只会各种排挤你....

    但，这并不能说冷是一个炸弹。

    随时都会爆。

    她其实也很温柔，也很负责人。

    有担当。

    原著因为若宁的出现，冷就尝试靠着自己一个人去制衡若宁，给自己的队友争取逃跑的一个机会。

    性格也是无畏。

    不惧怕牺牲。

    只不过....

    嘴巴确实说话不好听。

    如果把这一点改造一下，冷的人气可不比彦差。

    而，对付这一类的女生，很有一手。

    蔷薇和蕾娜之前就有一点这个。

    还不是被自己收拾得服服帖帖的。

    尤其是蔷薇。

    更是离不开自己....

    所以，沐玄想要冷好好和自己说话。

    确实只能慢慢来。

    软硬兼施...

    表示自己强悍一幕的同时，你也要尊重她。

    引出她内心的脆弱。

    一旦她内心的脆弱暴露出来。

    你弥补。

    那几乎...

    她就会沉沦了。

    当然....

    沉沦不一定是喜欢。

    但好感肯定是不会少的。

    只差时间而已。

    “谁要你惯着我？？不服我们打一架？？”面对沐玄的话，冷当时就不客气起来，一把从沐玄的腿上站起来，一副要干架的模样。

    啪！

    沐玄没有和她干架，而是站起来，对着她的额头就是轻轻一弹....

    “打架？？你打得过我？？你二代神体还是我给的.....我打你，就像老鹰抓小鸡一样，你毫无还手之力。”

    “还不明白？？”沐玄一脸认真的看着冷。

    嗖！

    可....

    冷似乎早有准备一样，当沐玄站起的那一刻，冷以自己最快的一个速度，抢先一步的坐下去，从而抢夺到沐玄的位置。

    这让沐玄一怔....

    好家伙？

    玩套路是吧？？

    “咯咯咯！！傻瓜才会和你打架......这一下，位置是我的了！！笨蛋.....你厉害有啥用？？还不是一个臭弟弟！！”冷抢到座位，无比的得意，就像小孩子之间，父母给她买新玩具给其他小孩子炫耀一样。

    无比的高兴...

    这让沐玄一阵无奈。

    靠....

    套路我？

    可，沐玄也是一个不服气的主。

    啪！

    沐玄来到冷的面前，屁股对着冷。

    这让冷微微一愣，心中暗示不妙，道：“等等......笨蛋，你该不会想....”

    沐玄没有回答她，而是没有一点客气的把她当作肉垫一样，一屁股坐上去，坐在她那结实，光滑的大腿上。

    “起来.....笨蛋！！马上给我爬起来.....”冷顿时就不答应了，一股劲的推开沐玄，可沐玄就像化作一座巨山一样，一动不动，就焊在她的大腿上，把她压得死气沉沉的...

    沐玄说道：“我不走....这位置本来就是我的.....我本来是想抱着你的，你不答应，而且还套路我，抢走我的位置。”

    “那么就得让你来抱我.....”

    “你这人怎么那么无耻啊！！你允许你抱我，可我没有答应啊！而，现在我也没有说过我要抱你啊！快一点起来，混蛋小子！”冷脸色微微泛红，第一次和异性那么亲近，闻着沐玄身上的男人味，以及近距离的视角。

    让她一时间有些无法接受。

    只想把沐玄推开....

    但是，现在的沐玄就像牛皮糖一样，黏糊糊的。

    甩不掉....

    这可把她搞的无比着急和焦虑。

    万一....

    万一被其他人看见。

    那岂不是很丢脸？？

    议论纷纷？？

    沐玄耸了耸肩，犹如无赖，道：“不起....就是不起！！我要坐着.....除非你让我，否则我就把你当肉垫！管你允许不允许.....反正你打不过我。”

    “你.....你这无耻的混蛋.....滚开！！我让你坐，我把位置还给你，行了吧？？”冷拗不过无耻的沐玄，最终选择弃权。

    得到冷的话，沐玄这才站起来...

    而，沐玄刚一站起来，冷就对着沐玄屁股狠狠的一拳打过去。

    这一拳打过去。

    沐玄猝不及防....

    一个没站位，再一次重新坐在冷的大腿上。

    这让冷一怔。

    “你.....你故意的？？”

    “卧槽？我故意的锤子，你打我，我没防备，也没站位，所以再一次倒下去，这也算故意的？这明明是你的锅好吧？”沐玄却装出一副受害者的模样，解释道。

    冷再一次被沐玄的无耻气得咬牙切齿，道：“你.....行！！算我的锅，你重新起来，这一次我不会打你了。”

    “真的？”沐玄不信。

    冷一刻都不想和这个无耻的混蛋黏在一起。

    冷贝齿轻咬着红唇，道：“真的！”

    “好....”沐玄再一次站起来。

    这一次站起来，冷没有出手。

    而是选择把座位让出去，让沐玄一个人坐下。

    她目睹沐玄坐下去之后。

    冷忍不住了。

    露出一口虎牙。

    对着沐玄的胳膊就是一口咬去。

    化身为一头饿狼。

    疯狂的撕碎沐玄的肌肉.....

    即便冷很清楚，这样伤不到拥有第三代神体的沐玄，可，她非要把自己内心的那一团火爆发出来。

    否则....

    一定会其被气死....

    世上怎能有那么无耻的人啊？

    这还是一个人？？

    这就是一个流氓。

    无赖。

    不讲道理的混蛋！！

    我要咬死他...

    一定要咬死他。

    不然，我誓不为人....

    面对冷的撕咬，沐玄根本不当一回事，虽然多多少少还是有一些疼，可这是一个不错的机会。

    沐玄一把拉过冷。

    把冷拉入自己的怀中....

    再一次抱住她。

    以自己的腿为她的专属座位。

    “你又想干嘛？？”冷表示不解，以为沐玄又想搞事。

    可，沐玄并没有，反而露出一个丁真一样的笑容，道：“没，让你坐.....看一下，我们之间的区别！”

    “我可以抱你，但你不抱我....”

    “滚！！”冷再一次怒斥一声。

    但，这一次，她没有推开沐玄。

    也没有站起来。

    还真就很正常的坐在沐玄的腿上....

    她似乎....

    已经麻了！！

    已经对于沐玄这个无耻的混蛋没有一点办法了。

    只能顺其自然....

    同时也有一些疲惫。

    既然抵抗不生效。

    倒不如享受罢了。

    只要沐玄不越线...

    那她还是可以接受的....

    “嗯.....你的香味和彦不一样，你的属于是百合花的香气！！彦的是紫罗兰...鹤熙的是薄荷！”沐玄面带微笑的说着。

    啪！

    这一说，冷本来已经说服自己的，可也无法淡定下去。

    她猛然起身，和沐玄拉开一个距离。

    用着看垃圾一样的目光，看着沐玄....

    提防着。

    这家伙，心术不正！

    有毒....

    ......

    与此同时....

    史奈夫和萨拉杨的结果似乎也要出现....

    以势均力敌的一个局面。

    但萨拉杨脸上的伤确实比史奈夫更重一些。

    而且也渐渐变成弱势的一方.....

    “你们继续打下去，终有一死，但是我不会看着萨拉杨死，宁愿你死。”一直到艾妮熙德出现在他们的面前，很冷漠的说出这一番话。

    这让史奈夫无比憋屈，侧过身，朝着沐玄的位置看去：“那就不公平了！”

    “别看了.....他不会全部帮你的！！他不欠你什么.....而我跟你为什么要讲公平呢？这么跟你说吧！”

    “我和你口中的大神已经达成条件....”

    “我可以帮你重新回到北方，把旧部收集起来....一同征讨邪恶！！”

    “不过....大家需要凭真本事....”

    “也就是说....”

    “如果你想要公平....”

    “自己来争取！”

    “我不会一直帮你。”

    “你也无法一直依靠所谓的大神。”

    “大神会离开这里....”

    “你明白吗？？”

    艾妮熙德面不改色的说着。

    史奈夫深深的喘一口气，仔细一想，也对。

    沐玄为什么来到南部，可不就是为了把自己交给艾妮熙德吗？

    他们的星球也在打仗...

    不可能顾忌那么多。

    而且他们的星球的敌人估计比恶魔更强。

    更乱吧。

    史奈夫无奈道：“凭真本事？？好！！那就很公平了。”

    “来人给他准备一个房间....让他休息一晚。萨拉杨，你跟我来宫廷....”艾妮熙德不以为然，留下这一段话，便原路返回。

    萨拉杨擦拭掉脸上的伤，直点头，道：“是！”

    宫廷内....

    萨拉杨跟在艾妮熙德的后面....

    艾妮熙德念叨：“北方人已经溃不成军....他口中所谓的大神，和我们不同.....他就像一个旅行者，是不可能一直镇守费雷泽。而如今这费雷泽，最终只能靠我们。”

    “您的意思是.....”萨拉杨询问道。

    艾妮熙德冷冷一笑，道：“我没别的意思.....”

    “多年一直以来....南部和北部一直无法分出高下。”

    “如今恶魔降临.....以及史奈夫口中的大神也一同来到此处。”

    “我们是答应他口中的大神帮史奈夫收拾残缺的部队，但我们没答应，会帮助史奈夫重新建国，恢复北方秩序......”

    “这费雷泽也该内部统一了。”

    “属下明白......不过，恕属下无礼，女王，您是如何和那位所谓的大神如何做交易的吗？？比如说....您要的东西....”萨拉杨恍然大悟。

    此言一出，艾妮熙德蹙眉一皱，道：“这你就别管了。总而言之....那筹码，将会是让费雷泽一直永存的东西.....也是未来我们稳定费雷泽不产生内部叛变的希望.....”

    “今晚我就不出席了.....你也别打扰我。”

    “退下吧。”

    “是.....”萨拉杨一头雾水，不是很明白艾妮熙德索要的筹码，可，听着艾妮熙德这一番话，应该是一些非常重要的东西....

    他也不敢多问。

    可，总觉得自己家陛下....

    有一些异常。

    ?  ?五更！！

    ?      下一章！！

    ?      嗡嗡嗡！！

    ?      嘟嘟嘟.....

    ?      火车来了！！

    ?      明天继续！

    ?      求订阅！！

    ?      求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

