    类似的眼神，林恩只见过一次，是在艾琳娜许愿之后，托着39号的头发下楼。

    “你怎么了？”他压低声音问。

    他可是把艾琳娜抱在怀里，亲切的搂在胸膛上。

    艾琳娜的耳朵贴着他的心脏。

    这关键无比的器官，和艾琳娜的距离，只隔着一层皮肤，和几根肋骨。

    就在此时，好死不死的，那种让林恩心烦意乱，被人暗中注视的感觉，又来了！

    从他背后的方向。

    在窗外。

    林恩恍然大悟：艾琳娜不是看的自己，而是自己背后的某种东西！

    好似掉进了冰窟里边，一种巨大的压迫感，从背后笼罩住他。

    怀里的艾琳娜也不正常，盯着他背后，一动不动。

    仿佛前狼后虎，把他夹在中间！

    自己身后的，该不会就是boss吧...

    林恩咬着牙，操控深陷泥潭般的僵硬身体，把全身力气集中在一起爆发，猛地转过头去！

    这个动作如同从静止的油画，跳到动态的现实生活之中。

    林恩的胸膛剧烈起伏，呼哧喘气。

    短短几秒，他后背衣服都湿透了！

    他看向窗户外边，只见蓝天白云，一只洁白的鸟儿站在窗边，叽叽喳喳的叫。

    低头啄死了一只小虫，含在嘴巴里，展翅飞远。

    那只鸟没舍得咽下去，多半是生了小鸟。

    林恩挺佩服自己的，还能胡思乱想。

    “林恩，你怎么了？”

    “老大没事吧！”

    “别吓我们啊。”

    “呜呜呜，林恩你说话啊。”

    周围的声音，陡然间像菜市场一般烦躁。

    明明刚才还十分安静，但那些声音仿佛卡了壳，又突然以百倍快进的速度播放，乱成了一锅粥。

    林恩疑惑的扭头看向众人：

    希莱从讲台下来了，慌张的抱着他。让一个小孩，赶紧去找柏妮丝，和护卫队里可以使用神圣法术的塞西。

    其他孩子也围了过来，脸色担忧。

    艾琳娜抱着他哭。

    这种诡异的状况，让林恩觉得，自己马上就要死了似的。

    “不是，你们到底在干什么？”

    林恩满头雾水：“我走神看了一下窗外，你们至于吗？”

    所有人都脸色震惊的看着他。

    “你们...脑子有问题吧。”林恩比这些人还惊讶，这是商量好了，一起耍他？

    直到听见五楼自动响起的魔法钟声。

    原来，他走神了那么一小会儿，一刚堂开始的课，便结束了！

    五楼一堂知识课，是整整一小时。

    已经过去这么长时间？

    林恩感到不可思议。

    他看向窗外的时候，希莱才刚刚开始讲课！

    当他恢复清醒，巨大的疲累涌入身体，他眼前发黑，大脑中传来缺氧的眩晕感。

    一个成语跳进脑海：烂柯一梦！

    游戏世界里有着类似的事件。

    一位年轻的冒险者进入了巨龙的宝库，等他抱着金银财宝回到家，却发现妻女全部老死。

    冒险者醒悟的那一刻，年轻的身体在顷刻间变得苍老，金银财宝和腐朽的身躯，一起倒在地上。

    林恩的状况就有点类似。

    所幸的是，他看向窗外的那一眼，只流逝了一堂课的时光，没有直接老死。

    所以窗外究竟有什么？

    他记忆里看到的是蓝天白云，还有一只很常见的白色鸟儿。

    别的东西，便没了。

    他是因为艾琳娜看向窗外，才跟着看。

    艾琳娜看到了什么？

    她为什么一点事没有？

    林恩的脑袋昏沉无比，一小时之中，他的脖子都僵硬的盯着同一个地方，可能连呼吸都忘记了。

    那种后果，在他意识到时间流逝的那一刻，轰然间爆发。

    昏过去前，他努力的让干涩的眼睛看向艾琳娜。

    艾琳娜还在抱着他哭。

    他昏昏沉沉的倒下时，艾琳娜的小脸上露出惊慌。

    不知怎的，林恩总觉得那种惊慌，像是装出来的。

    ...

    一段时间之后。

    窗帘拉着，屋内黑漆漆的。

    柜子上放着一些水果和面包。

    林恩扶着头疼的脑袋，从床上坐起。

    他喉咙里干的难受，嘴巴里唾液都是黏稠的。

    先打开窗，让外边清新的空气流动进来。

    “晚上了吗。”

    外边，已经出来月亮了。

    林恩记得自己昏迷的时候，还在上午，一转眼竟然睡到晚上。

    “头有点疼。”

    他踉踉跄跄的下床，去接了杯凉水，咕嘟嘟下肚，。

    后从果篮中拿出一个红彤彤的苹果，擦了下，大口啃咬。

    饥饿感总算消失了一些。

    等到脑袋的疼痛逐渐缓解，林恩试着把记忆和昏迷前连在一块：

    自己是在教室中倒下去的，最后一個想法，是艾琳娜身上有古怪。

    “对了。”

    “试炼石还在不在？！”

    那次游戏中，艾琳娜就是用项坠许愿的！

    他把项坠得到了，没有从上边发现邪魔气息，便以为艾琳娜不具备危险了。

    该不会，被偷走了吧？

    这么一想可不得了，林恩顾不上身子发虚，赶紧打开床底下一个柜子。

    里边装着他全套的魔法装备，里边还有个隔层，堆着他从鹿角试炼石爆出的金币。

    把金币扒拉开，林恩看见，灰扑扑的项坠还在。

    他松了口气。

    至少排除掉了艾琳娜偷走项坠，再次许愿的可能性。

    “暗中监视我的，应该不是艾琳娜！在教室里的时候，注视感从背后传来，艾琳娜却正对着我，看向窗外。”

    “她看到了，那个藏在暗中的人究竟是谁！”

    得到答案的方法很简单，直接开口问，就好了。

    只不过...艾琳娜还是他的小未婚妻吗？他一想起当时艾琳娜的表情，就有点毛骨悚然。

    那种眼神犹如人偶，空洞冷漠。

    仿佛他抱着的，是一个空有人形態，但裡边不知道是个什么东西的怪物，随时都会撕破人类面孔，从里边蹦出。

    “艾琳娜到底看到了什么，才变成那种样子...”

    当他在教室中回过神，恢复清醒时，艾琳娜在抱着他小声的哭，俨然又變回原来那个小未婚妻。

    “错觉，我这几天太累了，产生幻觉？”

    林恩苦恼的揉了揉太阳穴，所有人都没察觉到异常，就只有他发现了，这很奇怪！

    柏妮丝和希莱的等级比他更高，前者是刺客职业，有特殊的【感知】属性，也没发觉孤儿院的异常，他一个4级法师，难道比这些人都强？

    如此想着，林恩心中坚定的意志，不禁动摇了起来。

    就在这时，一声轻响，他房间门被人推开。

    艾琳娜蹑手蹑脚的走了进来。

    看见林恩醒着，她失落的小脸变得明亮，说：“我去叫柏妮丝姐姐她们！”

    “等...”

    林恩话还没出口，艾琳娜就嗖的跑出去了。

    “艾琳娜怎么愿意去见柏妮丝？她们不是关系不好吗？”

    每次他和柏妮丝一起下楼，艾琳娜都气鼓鼓的看着他们。

    在如今这个自己醒来，最虚弱，需要陪伴的时间点，难道不应该霸占自己，艾琳娜何时变成如此大度的人？

    林恩自言自语的说着，他最近，好像有点疑神疑鬼了。艾琳娜的举動硬要解释的话，肯定有合理的原因，比如柏妮丝可以更好的照顾他，艾琳娜为了他安危，暂时放下了对柏妮丝的嫉妒...

    诸如此类的。

    只是，想起她在教室时诡异的眼神，林恩就觉得不正常。

    他有点害怕那种状态的艾琳娜。

    倘若刚好把魔杖交给她，她又变成那种状态...

    林恩估计自己得被吓到。

