    第407章本王先为爱妃暖床

    战北擎忍着噬骨的痒意，坐到她的榻上：“本王不走！”

    “好，不走，我看你能坚持多久！”

    战北擎额头已经浸出细密的汗珠，看出来，他在以极大的意志力忍耐。再开口，他的声音虚弱又压抑：“璃儿，本王昨晚刚发过高烧、生过病，今日身体才好些，你就如此……对本王。”

    钻心的痒意令他豆大的汗珠滴落下来，从他脸上的表情可以看出他忍耐得很辛苦。

    墨璃这才想起他昨夜发烧的事，心头没来由得一软，嘴硬道：“你走啊，只要你离开公主府，就不用受这个罪，我会立刻给你解毒。”

    战北擎扶着床沿站起，他知道，越是钻心的痒，便越不能挠，否则只会越挠越痒，直到挠出血也不能缓解分毫，只会一发不可收拾。

    他以极大的毅力抬起手，修长的指尖挑开衣服暗扣，又去解腰间玉带。

    墨璃皱着眉问：“你要干什么？”这男人是不是傻，都忍到太阳穴青筋暴起了，还在忍？

    “衣服、太、痒，脱掉、会舒服、些。”他从嘴中艰难挤出几个字，露在外面的皮肤浮起星星点点的红砂。

    墨璃看着都难受：“脱衣服没用！”

    “不用你管，反正你也不在乎本王的死活。”战北擎执拗地将外衣脱下，因为要用足够的意志力相抗衡，他的动作很缓慢。

    外衣滑落在地，他又去解中衣，那强行隐忍痛苦的表情令墨璃再也看不下去，手捏一粒药丸便踮起脚塞进战北擎嘴里：“吞下去。”

    战北擎毫无迟疑，将药丸吞下，几乎是立刻便通身舒畅，方才那噬骨的痒意倏然消失：“璃儿，本王就知道你不会不管本王。”

    墨璃气道：“你刚才还说我不在乎你的死活，这就改口了？”

    战北擎圈起她：“本王那是气话。”他的下巴在她脑袋上来回蹭蹭，“璃儿，本王今晚在这里睡好不好？本王这种美男子，被很多人觊觎，一个人回去不安全。”

    墨璃在他怀里嗔道：“你这借口真假。”

    战北擎的唇蹭到她耳边，温柔低语：“那璃儿教本王编个更好的借口。”

    墨璃身子一颤，撇开脸，避开他的唇：“我是好孩子，不撒谎。”

    “你明明就在撒谎，你心里明明有本王。”

    战北擎揉紧了她：“明日本王跟你一起走好不好？你不觉得先后离开，有点欲盖弥彰的意思？

    与其如此，还不如大大方方一起走。”

    “不好！”

    战北擎坐到榻沿，将墨璃抱到腿上，双手圈着她：“怎么不好？你一个人走，本王实在不放心。”

    “有什么不放心的，我会乘马车悄悄离开，路上不说我是公主，谁人知道？再说，有素霜和素香在，她们武功也不算弱。

    而且我只是一个小小的公主，又不牵扯到皇位，在南苍也没什么仇人，犯不着冒险杀我。跟你一起，我反倒不安全。你可是东唐国摄政王，若是抓了你，东唐国势必会引起内乱，说不定还能拿来要挟皇帝。”

    战北擎屈起食指，在她鼻尖轻刮一下：“强词夺理！

    好，既然你主意已定，本王就勉强答应。不过，要夜影跟着保护你才行。”

    “夜影？还是算了吧！”

    战北擎坚持道：“夜影虽然说话不中听，但胜在武功高。本王回去约束他一下，命他做个哑巴，只负责保护你的安全。”

    “不需要。”夜影是可以奉命做哑巴，但他那不服气的眼神却不能，她可不想因为夜影心里不舒坦。

    怕战北擎继续坚持，墨璃说道：“夜影今天那一场闹，估计京城已经无人不识了。我自己走还能隐姓埋名，跟他一起，只怕会更快暴露行踪。”

    “那本王派夜魅保护你，他极少出来。璃儿，你一个人本王不放心。”

    墨璃叹口气，妥协道：“好吧，这天下太平的，哪里就会不安全了。”

    战北擎往她脸颊轻啄一口：“真乖！璃儿，天色不早，咱们安歇吧。”

    墨璃挣扎着要从他腿上下来：“我还没沐浴。”

    战北擎眼底升起一股热度：“需要服侍吗，本王可以。”

    墨璃往他腰间拧了一把，娇嗔道：“不需要！我可跟你有言在先，你在这里睡下可以，但不许动手动脚。必须老老实实，否则我的毒药就不会那么客气了。”

    “遵命，爱妃！”战北擎心情愉悦地松开她，“本王先为爱妃暖床，爱妃要快点梳洗。”

    墨璃羞恼地冲他捏起拳头：“再胡说，把你牙齿打掉！”

    “去吧！”战北擎目光温柔又宠溺地望着她离开，唇角飞扬得压都压不住。

    等墨璃磨磨蹭蹭回来时，战北擎已是等得不耐，他弯腰一把抄起墨璃的膝弯，将她抱至榻上：“璃儿，怎么洗这么久，再不来本王就去营救你了，怕你溺水。”

    墨璃轻捶他一下，嗔道：“别胡说八道，你先睡就行，等我做什么？”

    战北擎躺到她身边，侧身望着她，眼中尽是柔情：“爱妃不在，本王睡不着。”

    墨璃抬手就撕他嘴角：“再胡说，把你从这里扔出去！”

    “璃儿是害羞了？”战北擎唇角轻扬着，将她拥紧，“睡吧！”

    墨璃窝在他怀里，心中是无比的安心，悄悄翘起了唇。

    *

    一大早，墨璃便进了宫。

    南苍皇帝刚下朝，见到她笑道：“小璃，来得正好，陪朕用早膳。”

    “好。”已经吃过早饭的墨璃顺从应下，她马上要离开南苍国了，陪外公用顿早膳，吃再撑也没关系。

    “王安，命御膳房再盛碗燕窝过来。”

    “是。”

    皇帝心情极好：“你身子太单薄，要多吃点补品，注意营养，回头朕命人送点滋补品到公主府。这两天跟朋友来往了吗？”

    皇帝似乎很关心她的交友情况，墨璃甜笑着点点头：“嗯，去看过温言，也与秦大人一起游玩过。”

    皇帝满意颔首：“秦绍文这人，朕瞧着也不错。”他压低声音，“朕命人悄悄调查过，他没什么污点。”

    (本章完)

