    双方选手进入到召唤师峡谷。

    万众瞩目之下，Sac一级罕见的选择抱团迅速入侵。

    之所以说是罕见，是因为Sac在绝大多数的比赛中是不会进行一级团的。

    有圈内人士统计过，Sac一级的时候绝大多数情况下会进行防守站位。

    并且他们的防守站位和视野做的非常好，起初还有队伍选择一级强势入侵看看能不能通过一级团来打出点优势。

    结果被Sac阴了两波后，就再也没有队伍敢这么玩了。

    英雄联盟这个游戏有很多套路可以打出出其不意的效果。

    一级团就是如此。

    职业联赛中的一级团发生的都比较少，突然间的一次入侵极有可能打出奇效。

    五人顺着中路兵线一路走到了河道草草丛，一字长蛇阵排开进入其中。

    上帝视角下，SKT依旧选择了比较保守的防守站位。

    “Sac这是要打一级团了吗？”

    娃娃直了直身子，身体不经意的前倾。

    “一级团的话，SKT这边的确比较弱，不管是皇子还是吸血鬼，在一级团都属于最弱的英雄之一，相应的亚索和加里奥这边一级团都比较强，更何况还有锤石的先手钩子。”

    “我们可以看到，香锅这边学习了E技能啊，看来史森明的锤石打算先手了，站在草丛里面的是faker的妖姬！”

    米勒说话间，锤石已经上前两步，在盲视野的情况下向草丛一Q。

    而香锅也是操控着扎克下蹲蓄力，

    现场的观众已经忍不住发出低呼声了。

    但结果很可惜，锤石的钩子毕竟只有那么一条，而草丛的范围很大，钩子紧贴着faker的妖姬穿过。

    不过从选手的摄像头上明显可以看到，faker被吓了一跳，甚至直接学习了W技能跳走。

    faker太清楚自己这一把的重要性了。

    妖姬在面对到加里奥的情况下唯一能做的就是清线，然后利用自己的普攻尽可能的消耗。

    毕竟当前版本Q技能的伤害摆在那，只要W上前给小兵留下印记，配合3级以上的Q技能就可以轻松清理掉远程兵。

    对比下来，以坦克装备为主的加里奥并没有很快的清兵能力。

    而且最关键的是，妖姬这种灵活性很强的英雄很容易和前期凶猛的皇子配合。

    这一把SKT能不能稳住前期，依赖的就是中野。

    这要是被勾到，哪怕只是交了技能，都非常伤。

    “可惜可惜。”

    史森明摇了摇头。

    勾中他就立功了啊。

    “他们皇子前期有可能会疯狂搞我。”

    左手开口说道。

    “我多留意一下，不过这把我还是主要针对上路。”

    香锅回答。

    左手的担忧是可以预见的。

    这场比赛下路小炮有位移，锤石有灯笼可以救人，还有E可以打断，并且SKT这边的辅助留人能力也比较差，因而针对下路的难度是最大的。

    上路吸血鬼没控制，再加上有兵线就灵活的像猴一样的亚索，皇子也很难gank成功。

    也就中路是Sac这边最好针对的点了。

    左手没说什么，暗自警惕自己要小心一些，虽然加里奥这英雄就算前面被抓死两次作用还是很大，并且不是特别依赖装备，但还是尽可能的不要死，避免给自家边线带来比较大的压力。

    对线期，亚索面对到吸血鬼。

    huni还是很凶，上来顶着远程小兵的攻击也要将亚索的被动护盾点掉，同时还用Q吸了一口。

    他这波换血并不赚，但至少气势上打出来了。

    “有的人啊就是记吃不记打怎么办？”

    李牧挠了挠头，也感觉比较苦恼。

    “那说明还不够深刻。”

    香锅笑着说道。

    “那就再让他深刻一点吧。”

    1级李牧没有过于的去凶。

    点E技能直接开始快乐没什么异议，亚索1级E技能的CD有零点五秒，释放起来还是有停顿的，像吸血鬼这种无蓝条并且还能够为自己回复生命值的英雄在自己等级起来之前并不是特别好打。

    2级的时候李牧就开始消耗了。

    四分之三的被动能量盾时亚索先手，李牧的操作很流畅，无缝E技能衔接过去，在吸血鬼身上打了个AQ接E。

    这个时候吸血鬼用E平A接Q进行消耗，但亚索的被动护盾也刚刚恢复完毕。

    大部分伤害被护盾抵挡下来，李牧轻松撤离。

    从血线上看可以明显的发现，这波吸血鬼很亏。

    对于亚索而言，打吸血鬼，只要不是在对方红怒的时候上去消耗，维持四分之三被动护盾的消耗定律，换血基本是稳赚不亏。

    当然那种Q空了，而且瞎几把E的笨逼除外。

    “你血量掉的太多了，小心点。”

    faker偶然间注意到自家上路居然吃掉了血瓶，不由皱眉道。

    “我没事。”

    huni目光死死的盯视着屏幕。

    他又何尝不知自己这波换血是亏的？

    “能不能来上路抓一波，他带的是点燃，如果抓死了他很亏的。”

    huni紧跟着补充道。

    在喝掉了自己前期唯一的血瓶后，huni对线开始变得畏首畏尾。

    这也难怪，带点火的亚索是具备斩杀吸血鬼的先决条件的。

    “这兵线我怎么抓？”

    小黑无奈摇头。

    前期亚索一直在放线，利用兵线穿梭消耗时，吸血鬼放E波及到了不少小兵，兵线也自然而然的在往蓝色方一塔的方向推进。

    除非自己跟二愣子一样直接去线上的草丛蹲守，但小黑觉得，这把还是针对中路跟faker走，稳定自己的节奏好一些。

    “好吧。”

    眼瞅着亚索在控线了，3级的huni有点脑壳疼。

    三分之二血量的吸血鬼，面对到一个刚吃下血瓶满血的亚索……

    他有点怕了。

    其实冷静下来想想，有W技能在，也有闪现，亚索怎么可能杀得掉他。

    但就是有点畏惧。

    因为huni这一把开赛之前的想法只有发育。

    而不是去和亚索针锋相对，线上拼个你死我活。

    他不想动，李牧却动了。

    EQ二连扫掉了几支血量不多的小兵，依旧是四分之三的护盾，在Q技能一层的情况下选择前冲消耗。

    E小兵接近吸血鬼，旋即平A接Q，再平A时秒接风墙！

    这是亚索的另一种消耗技巧，当平A和风墙共同释放的时候，后摇会被直接取消。

    并且亚索的Q技能还有0.5秒冷却之时，用E踏前斩可以重置Q技能的CD！

    出于自己血量还比较多的原因，huni并没有很慌乱，Q了一下亚索后开始后撤。

    