
　　林冲将斗笠带在头上，笑道：“到了这里体力有些不支，便上船来休息片刻！”

　　乐婉有些不信，她最懂男人，肯定是因为那日见过，便惦记上了，矢口否认，只是故作姿态罢了。

　　“郎君要去哪里？”

　　林冲道：“去白堤旁边吃宵夜。”

　　乐婉掩嘴笑道：“奴家观郎君不似个缺钱的，怎会去那种地方？”

　　林冲笑了笑并未作答。

　　乐婉又道：“这两日传出了两首曲子，奴家猜测皆是郎君所作的吧！”

　　林冲耸了耸肩：“算是吧！”

　　“可，可否指教奴家一二。”

　　乐婉抬起美眸看向林冲，只片刻功夫她的发髻与脸颊便被细雨打湿了，睫毛上微有雨露，在船头灯光的照耀下，闪着晶莹的光芒。

　　林冲摇了摇头：“此时不便，一个朋友先去了那里，我歇息片刻就要赶过去。”

　　乐婉心里一阵怨念，却并未流露出来，而是笑道：“那又何妨，奴家的画舫可以送郎君过去，只这片刻功夫便足矣。”

　　林冲见此也不好再推脱，“那就麻烦乐姑娘了。”

　　乐婉听到他答应，抬手遮着眉头，转身回了船舱，林冲则摘下斗笠跟了进去。

　　“郎君稍坐，奴家吩咐人送些点心过来。”

　　林冲颔首点头，又坐在了昨日坐的位置。

　　乐婉盈盈走向楼梯口，下楼时不忘回头看上一眼。

　　乐婉片刻便返回了楼上，身后跟着两个十一二岁的婢女，婢女手中拖着托盘，盘中是各色点心及果蔬。

　　婢女将点心果蔬放在桌上，微微一礼，缓缓退了出去，只是临到楼梯口的时候，不忘回头看那么一眼。

　　林冲无语地笑了笑，抬手摸了一把脸，自己有那么帅？

　　乐婉此时已经点好茶水，放到林冲身前，随手取出一块手帕，“郎君用这个。”

　　林冲愣了下神，乐婉见他不接，竟弯腰去给他擦拭。

　　“不必了。”

　　乐婉看他拘谨，歪头笑道：“郎君难道是第一次来画舫？”

　　林冲干咳了两声：“第二次。”

　　乐婉惊愕：“额！那昨日是第一次？”

　　“算是吧！”林冲端起茶水忙饮，极力掩饰着内心的尴尬。

　　乐婉暗道，竟还是个雏鸟？

　　林冲突然问道：“杨时和李侗回去了？”

　　乐婉回道：“他们去萧山了，估计十五会再来。”

　　林冲点了点头，“你这船上为何不见客人？”

　　乐婉笑了笑，“郎君果然是个什么都不懂的。”

　　林冲：“......”

　　他确实不懂画舫上的规矩，不过大概也能猜出一二，花魁名声大了东家就会供养起来，非是文人骚客不得一见，让人看得见摸不着，越是这样人们心里就越发痒。

　　乐婉也不说破，转身坐在一架古琴前，手指轻抚琴弦，顿时曼妙琴音升起。

　　美人樱口微张，传出一声悦耳的歌声。

　　“莫非前世那一眼，只为今生见一面......”

　　林冲静静听着，乐婉唱的与后世的唱法还是有些出入的，但他觉得这样挺好，因为更具有这个时代的味道，完全没必要去纠正。

　　此女天生就是唱曲的料子，怪不得可以备受追捧。

　　一曲唱罢！乐婉盈盈起身，坐到林冲对面，“郎君觉得奴家唱得如何？”

　　林冲点了点头：“很好，很有特点，旁人学不来。”

　　“可是真的？”

　　“真的，旁人是在学，而你唱的却是做了改变，甚至比原作更好。”

　　“郎君果然独具慧眼呢！”

　　乐婉笑了，一点都不谦虚的笑着，只不过片刻后又一脸愁容，楚楚可怜地看着林冲。

　　“只是这曲子满西湖的人都学了去，并不能参加十五的花魁大比。”

　　林冲抿嘴一笑，这桥段他熟悉，“乐姑娘认识的文人骚客那么多，也会没有曲子唱？”

　　乐婉羞怯地看着林冲，“杨公和李侗也帮奴家作了的，只是不甚满意，郎君，郎君可否帮奴家作一曲？”

　　林冲想不出还有什么比那两首歌更好，何况花魁大会比的是词曲，他摇了摇头，“我对此道并不精通。”

　　他说着站起身走到窗边，望向对岸，却见远处岸边昏暗的灯光下，许青娘和李婶正在收拾摊子，准备打烊。

　　许青娘没在湖中遇到匪人，他也就放了心。

　　乐婉疑惑地走过来，顺着林冲的目光望去，却见是那位青衣女子。

　　“那是郎君的小相好？”

　　林冲道：“她十六，你多大？”

　　乐婉嗤地笑道：“奴，奴家十七。”

　　林冲道：“你也不大，但她比你更自由，不是吗？”

　　乐婉闻言花容一变，显然被林冲说中了痛处。

　　许青娘没有卖身他人，便是身体不是完璧，也不妨碍寻个普通人嫁了，乐婉就不同了，运气好被人买去做个小妾，如果主家不喜欢了，便如李婶一样被扫地出门；李婶的结局还算是好的，有些没有一技之长的，不能养活自己，只能去脏乱差的巷子里继续操持此等营生。

　　乐婉不得不承认：“奴家确实不如她自由。”

　　林冲道：“既然知道为何不自己赎身？”

　　乐婉低头：“这......要很多钱的，少了东家又怎会放人离开。”

　　“很多是多少？”

　　“奴家这会儿多少银子都难，若不想接客，便只能设法在花魁大会上拔得头筹，直到某一次败给他人，就得出去接客了。”

　　乐婉抬头看了林冲一眼。

　　“帮你赢得花魁倒是不难，不过你也要帮我做件事。”

　　“何事？”

　　“现在不能说。”林冲淡淡的道：“你若帮我做好此事，说不准赎身的钱都能赚出来。”

　　“当真？”

　　林冲看到李婶的小摊关了门，转身坐回了桌前。

　　“本人从不说假话。”

　　“那郎君准备做什么曲子给人家？要力压他人才行的。”乐婉忙问。

　　“让我好好想想。”

　　林冲静静坐着沉思，乐婉也不敢再出声打扰，后日便是中秋，可她还没有令人惊艳夺目的曲子，输的可能性很大。

　　“取纸笔来。”

　　林冲突然道。

　　乐婉急忙起身去取来笔墨纸砚，玉手拿起墨条，轻轻研磨。

　　片刻后。

　　林冲提笔写道：“琵琶仙·中秋：碧海年年，试问取、冰轮为谁圆缺？吹到一片秋香，清辉了如雪。愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽。只影而今，那堪重对，旧时明月。花径里、戏捉迷藏，曾惹下萧萧井梧叶。记否轻纨小扇，又几番凉热。只落得，填膺百感，总茫茫、不关离别。一任紫玉无情，夜寒吹裂。”

　　待他写完，乐婉惊讶：“这......满篇都是一个愁字了得。”

　　林冲道：“是一首悼亡词，你只需要谱上最哀伤的曲子唱出来，必能引发许多人共鸣，花魁自然可以手到擒来。”

　　“呀？”乐婉很难理解，中秋节唱这种词会不会太惨了。

　　“苏轼的水调歌头不也是寄托思念？这首只不过更惨了点。”

　　“郎，郎君说的也在理。”乐婉还是有点忐忑不安，词是好词，就是难免太过悲情了。

　　她却不忘将词作放回桌面：“郎君还未落款。”

　　林冲提笔写下：林致远。

　　“印呢？”

　　“咳咳！”林冲摇了摇头，“没带在身上。”

　　“郎君不如再做一首，奴家连夜谱曲，明日再练上一日，或许能稳妥些。”

　　林冲：“......”

　　罢了，过几日还指望她给推销香水呢！

　　“木兰花慢·可怜今夕月：可怜今夕月，向何处，去悠悠？是别有人间，那边才见，光影东头？是天外空汗漫，但长风浩浩送中秋？飞镜无根谁系，姮娥不嫁谁留？谓经海底问无由，恍惚使人愁。怕万里长鲸，纵横触破，玉殿琼楼。虾蟆故堪浴水，问云何玉兔解沉浮？若道都齐无恙，云何渐渐如钩？”23sk.Com

　　林冲提笔再写，却是辛弃疾的一首中秋词，比前面那首纳兰容若的词，情绪缓和了一些。

　　乐婉美眸圆睁，惊讶地看着林冲，因为这词她很满意，她本就善音律，读过全词心里便有了一丝启发，只要稍加梳理就能谱全曲目；她更惊艳眼前此人的才华，只是片刻功夫便写出两首好词，且都是写中秋，前面那首虽过于悲伤，却也是难得的一首好词。

　　“落，落款。”

　　林冲无语，提笔写下，反正不是真名，倒也无妨。

　　只不过他写完就后悔了，家里还有个古今第一女词人，若是中秋那晚她跟自己要诗词又该如何？

　　乐婉拿着诗词坐回琴前便忘我地弹了起来。

　　时而紧皱眉头，时而朱唇轻咬，显然遇到了难题。

　　林冲起身站在窗口，望着湖边李婶的紧闭的铺面，寻思着要不要去把许青娘叫起来，最后还是摇了摇头。

　　良久，乐婉起身，走到林冲身边轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“郎，郎君可是累了，奴家服侍您休息？”

　　林冲摇了摇头，“不必了，可有房间休息？我自己过去便可。”

　　乐婉一心惦记谱曲，听到此言，急忙带着林冲走入后面的闺阁。

　　“郎君便在这里休息一晚吧！奴，奴家可能要......”

　　林冲摆了摆手，“明白，隔日便是中秋，你去忙吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第385章 别有目的的送词免费阅读。https://xs.23sk.com 