    秘境开了！

    这一次，袁大宝并未抢先冲进去，他对秘境外的普通灵药不感兴趣，唯独对帝姬宫的宫主好奇了起来。

    “大宝，我们不进去吗？秘境不是每次都能够发现的，里面至宝虽少，但我们也要进去争夺一番机缘才对。”

    赵之命盯着秘境入口处被蝗虫收割般掠夺走的灵药，两眼渐渐通红，再不行动，只怕秘境中连根草都找不到了。

    “你们先进去吧，我在等等。”袁大宝看着昊天宗宗主等人，这些强者都不曾行动，那他自然也不用着急。

    “那行，老大，我们先进去替你探探路。”赵之命兴奋的带着陈宁帝君先一步冲进了秘境中。

    “喂，我怎么办？”苏荷躲在袁大宝身后，警惕着虚空之上的各大宗门强者，好像一只撞见了猫的老鼠一样。

    “怎么？看你的样子，好像很怕他们啊？”袁大宝打趣道。

    “你小声点，再说了，谁说我怕他们了，我只是曾经不小心得罪过他们而已。”苏荷眼神飘忽，内心有些发虚。

    “你怎么得罪他们了？”袁大宝好奇的问道。

    “我……也没怎么得罪吧，就是杀了几个圣子圣女什么的，哦对了，还有星空古道内，幽鬼也吃了不少门派的传人呢，我想，这帮人估计现在恨死我了吧。”苏荷吐了吐小舌，表情得意的说道。

    袁大宝黑着脸，这何止是恨，估计这些宗门强者活剥了她的心都有了。

    “一会儿别乱跑，跟在我身后。”袁大宝沉声说道。

    只要进入了秘境，这些宗门强者便拿他没有办法了。

    “圣台九重以上的强者都无法进入秘境，只要我们进入其中，这些人就算发现了你，也无济于事。”袁大宝说道。

    “可是……他们貌似已经发现我们了哎。”苏荷小声说道。

    什么？

    袁大宝顿时一愣，察觉到无数股强大的神念在自己周边横扫。

    “快走！”

    袁大宝拉着苏荷化作流光冲向秘境。

    “哼，大胆妖女，杀我门人，今日你竟然敢自投罗网，那就别怪我不客气了！”一名黑袍老者抚须冷笑。

    只见他手中的拂尘一顿横扫，搅动空气，形成一道飓风绞向苏荷。

    “快走！”

    袁大宝将苏荷丢入秘境中后，转身定格住了面前的空间。

    飓风凝滞在半空中，进而不得。

    “清风长老，你这是在做什么？”鹤云宗宗主好奇的问道。

    “这。”黑袍老者脸上有些尴尬，他也没相通为什么自己的攻击突然失控了。“老夫其实是担心会毁掉秘境，因此停下了攻击。”

    “原来如此，清风长老的修为真是深不可测，晚辈实在敬佩。”鹤云宗宗主眼中满是惊骇之色。

    能够将发出的攻击再次控制住，这昊天宗的一个长老都这么强了吗？

    “宗主，那小子就是伤害了我宗在下界宗门门主的人！”有蛮荒界昊天宗分部的圣子发现了袁大宝，指着他喊道。

    一时间，数不清的宗门传人纷纷怒视着袁大宝，将蛮荒界发生的一切禀告给了各自宗门的长老宗主。

    “哈哈哈，没想到你比我也好不到哪里去嘛。”苏荷顿时幸灾乐祸了起来。

    “闭嘴！”

    袁大宝拉着苏荷冲入了秘境中，两人的身影瞬间消失。

    “长老，让我们进去吧，这次我一定要亲手斩杀了此人！”昊天宗的一名弟子沉声说道。

    “可你是洞尘境。”昊天宗宗主瞥了眼这个从下界而来的弟子，再下界，他是宗门圣子，但再本部，只是一名精英弟子罢了。

    “弟子愿意斩去修为，进入与之一战！”那名弟子咬牙说道。

    “好，既然你又如此决心，那就满足你，去吧。”昊天宗宗主亲自斩去了那弟子的修为，使其修为降落成为苦海境巅峰。

    “多谢宗主，此番，我必取回此人人头！”那弟子浮空而跪，恭敬的说道。

    “好，你进去吧，记住我说过的话，找到那个东西。”昊天宗宗主说道。

    轰隆！

    随着冲进去的人群越来越多，秘境渐渐出现了不稳定的状况，入口处隐隐有崩溃的驱使。

    “其他人，禁止入内！”

    鹤云宗宗主出手布下了一道新的结界，将还没有进入秘境的人全部拦了下来。

    “凭什么不让我们进入，无主秘境中的东西，见者有份！”

    “就是啊，这又不是你宗的专属，凭什么拦住我们！”

    “打开结界，让我们进去！”

    被结界阻拦在外的修士纷纷出手，想要打破鹤云宗宗主所布置的结界。

    “哼。”贺行之心头冷笑，自己堂堂神君所布置的结界，又岂是这些洞尘境都不到的人能够打破的。

    真是不自量力！

    “听闻此次帝姬宫派出的弟子，是宫主的亲传弟子，不知是否？”昊天宗宗主没有理会这些俗事，转而看向一旁的帝姬宫车辇。

    九只青鸾绕着车辇飞舞，车辇中传出一声很轻的‘嗯’。

    若是袁大宝在这里，必然觉得这个声音十分的熟悉。

    咚！

    秘境上空，两道声音从天而降。

    “哎哟，疼死我了，你快解开我的修为！”苏荷坠落下来，屁股实实的跟地面来了个亲密接触。

    “别做梦了，你什么时候告诉我怎么控制幽鬼，我什么时候在放你走。”袁大宝淡淡说道。

    “我呸，幽鬼可是我的底牌，我不会告诉你的！”

    苏荷扭过头，气呼呼的往前走去。

    “你知道金叶子在哪里？”袁大宝喊道。

    “不知道啊。”苏荷下意识回答道。

    “不知道你往那边走什么？”袁大宝无语的说道。

    “遇事不决向东走呗。”苏荷说道。

    袁大宝嘴角微微抽搐了下，这么一想，貌似有点道理。

    “看来这里又是一个随机传送的秘境，也不知道之命他们在哪里。”袁大宝召唤出小草，这小家伙作为圣药，对灵草什么的十分敏感，只要灵药在周围百米之内，小草都能够感知得到。

    “小子，总算让我遇到你了！”洪方误打误撞的走到附近，正好撞见了进来的袁大宝和苏荷。

    “我跟你有仇吗？”袁大宝指着自己，他没想到第一个遇到的人，竟然跟自己有关。

    按理说，身边这个女人得罪的人也不少啊，他们怎么就不针对下她呢。

    “当然有仇，还记得洪野嘛！他是我哥！”仇人相见，分外眼红，洪方磨着牙齿，声音低吼的爆发道。

