    很快，龙其就去打探了一番匆匆的回来了，附在赵笙的耳边小声的嘀咕了几句，然后黑着脸走了。

    书香有些狐疑的问道：“怎么回事？”

    赵笙摇了摇头，觉得这话说出来有些污染娘子的耳朵，可是既然娘子问了他又不得不说。只能将事情的前因后果说了一遍，末了才道：“当初她要不是跑得快，早就被扔到北边的苦寒之地去了。不过呵呵，到了那边即便是一个罪人还是可以干干净净的嫁人，如今嘛，在馆子里走了一朝出来，即便是个清官人，恐怕也……”

    赵笙的话虽然没说完，但书香明白是个什么意思。幽幽的叹了一口气道：“都说积善之家必有余，庆积恶之家必有余殃，真的是这个道理呀！”

    书香顿了顿又道：“夫君，不管今后你我能走到什么样的田地，我们都得记着，千万不能为了强行将一起做了什么愧对于良心的事情，那是要遭报应的呀！”

    赵笙原本有些幸灾乐祸的心一顿，像是一根针猛然插进心脏里，拔都拔不出来！痛的他全身汗毛直竖。

    娘子这句话是什么意思？是不相信他，还是将来会离开他？可是无论想到了哪一种可能，赵笙都觉得害怕不已。

    他们相处的时间明明不是很长，可赵笙这一刻却突然发现他对书香不仅仅是夫妻之爱，恐怕还多了一份来自于灵魂深处的依恋。他想象不到，如果书香不在他身边，不跟他在一起，他还有什么勇气继续走过这漫漫的人生？！

    书香咬了一下自己的嘴唇，后知后觉的知道自己是一时之间焦虑说错了话。这些事儿她在心里想一想便罢了不应该说出来的，于是立即改了口：“行了行了，别人家的事儿咱们也不用掺合。赶紧的呀，你弄的那鞭炮还没装好吗？过会儿周屠夫摊子上的肉都得卖完了，咋俩就买肉皮子和光骨头回去呀？”

    赵笙这才收起了心绪，心里暗暗的盘算着，一定要将事情都给处理好，不能让娘子过得提心吊胆的。如果他连这点事情都办不好的话，就枉为男了！

    见到小娘子脸上那勉强的笑意，赵笙觉得心里又被扎了一根针，疼得他浑身都一个战栗。但为了不让书香看出异样，立刻颠儿颠儿的跑去检查那些个鞭炮烟花爆竹，然后装了一个满满的箱子抱到了外面的留车上，这才和书香一起去往周屠夫家里面买肉。

    今日书香他们的运气好，虽然来的晚了些，可是周屠夫天的生意也挺不错，又杀了一头猪。刚好卖了一大半，剩下的一小半正好被书香他们给全部扫荡光了。就连那些猪肝、猪肠、猪心脏一点儿也没剩下，扫了个干干净净，把周屠夫乐得不得了。

    书香为了犒劳大家多日的辛苦，也为了庆祝家里的喜事，于是又办了一场丰盛的宴席，一个个吃的那是一个油光满面。这还不算，吃过了饭之后书香竟然还带着大家做起来游戏，一个个玩的不亦乐乎，到了晚饭的时候众人也都是跑累了叫饿了。

    书香又让人生了一大堆的篝火，大家围在一起，上面架的炉子煮着肉骨头汤，下面用早就准备好的竹签儿串了肉在上面烤得刺啦刺啦的冒油。然后再让王老头搬出了地窖里藏了十几年的美酒，大家高兴得又唱又跳。

    “额，书香娘子，你烤的肉真好吃，我还要一块！”

    “来老婆娘干杯，你这些年照顾家里又生娃，辛苦了，我给你满一杯！”

    “哈哈，我家儿子出息，，要当大地主了，要娶五个儿媳妇，哈哈！

    随着时间越来越长，众人也将酒喝了个底儿掉，一个个喝得面色潮红，嘴里浑浑噩噩的说着胡话，左手端着空碗，右手拿着鸡腿，还要找人干杯！

    书香看着这满院子的人摇头讪笑，心里却是暖和得不行，曾经她想都没想过的日子如今终于是过上了，她还有什么好抱怨的？

    因为跟着书香日子有了盼头，所以家家户户的小夫妻在夜晚的时候运动就更多了，这几天接二连三的报来了喜讯。书香也害怕那些怀孕的娘子们被自家那喝醉了酒的男人伤到，索性便早早的把她们安排在了客房休息，不让她们出来掺和这些大老爷们的事，免得谁一个不小心将他们给撞倒伤着了。

    所有人对书香这个安排自然也是高兴的，书香还给里面那些金贵的孕妇们送了精致的吃食，特意给他们熬了滋补的乌鸡汤，一个个都欢喜得不行。

    直到后半夜，一群人才闹哄哄的散了，你搀着我，我拖着你，脚打脚的离开书香的院子，回他们自个儿的新家去了。

    “龙其你去看着点，别摔着了。”虽然这些人的新房子离自己家都很近，但书香终归还是不放心，派龙其翠柳青兰他们出去照看着，直到所有的人都顺利回到了家里，她这颗心才算是落到了嗓子眼儿。随后又让人熬了醒酒汤，分别给他们各家各户送去。

