    当时，金家设阴谋灭掉韦家后，拿到了大量韦家的资源。

    韦恩明复仇后，已经收回了绝大多数。

    但是其中还有一些，仍然在金三的手里藏着！

    金三就是靠这些才得到的崔万青睐，当了他女婿！

    现在，崔万直接准备拿这个做为诱饵，逼韦恩明出现。

    “到时候，请赵天龙尊主支援我们，设一个天罗地网，绝对把这孙子给宰了！”

    崔万咬着牙怒吼道。

    他知道自己的人恐怕对付不了这个家伙。

    但现在有赵家作为背后靠山……难道还找不出人来对付他？

    赵家的强者，可是多到数不清的！

    随便找出一个，就能灭掉他！

    ——

    接下来，沪海商会直接把拍卖的消息散播了出去。

    拍卖的这个，正是属于韦恩明父亲曾经收藏的一幅画作，《盘龙》。

    虽然这幅画对韦恩明来说，并不是多贵重。

    但是对韦恩明来说，自己家族的一切，都必须拿回来！

    哪怕是一针一线！

    他也很清楚，这是沪海商会的圈套！

    但这些人的圈套，对他来说，就是小儿科罢了！

    正好借机会直接收拾了他们！

    日子过得很快。

    几天后，就到了沪海商会举办的拍卖会之日。

    这次拍卖会，进入门槛很高，几乎没有宴请太多人，来的只有沪海最顶级的少数人物！

    这原因也非常简单，本身他们就不打算在太多人面前杀死韦恩明。

    这份恩怨毕竟不能公开！

    否则会让人们知道，自己为了除掉这么个窝囊废，居然死了那么多人，花费了那么多精力！

    这是他们的耻辱！

    这场拍卖会，韦恩明并没有盛装出席。

    他的目标，只是为了取回那样本就属于自己家族的东西罢了，并不需要做太多形式！

    坐着狼女的车，韦恩明带着龙牙，三人一起奔向拍卖会现场。

    虽然知道对方有圈套，但韦恩明他们根本没做多余的准备。

    也完全不需要做什么准备！

    这就是只有王者才拥有的，十足的底气！

    在一众豪车之前，他们停下了那辆低调内敛的国产车。三人徒步走入拍卖会大厅。

    此时豪门人物，已经云集众多，尤其是沪海商会的核心三大家族，更是占据了最至尊之位。

    这些人，心中已经颇为急切，不停地东张西望着，就等待着韦恩明的出现。

    请来的杀手早已就位，他没在大厅里等候，而是在一边的后台休息室里。

    崔万担心如果韦恩明太早看到杀手，意识到情况不对的话，可能会逃跑。

    所以，让杀手先在一旁等候，情况合适的时候再出场直接击杀！

    他们以为，韦恩明就算真敢来，也绝不会太高调！

    弄不好会乔装打扮，所以他们此时十分警惕地东张西望，生怕漏过那个人。

    而就在这时候，正门突然走进来三个气场强大的人！

    韦恩明就在正中间，依旧身着那身万年不变的旧军装。

    而身后跟着的，则是低调却杀气外露的狼女，以及阳刚气息十足的龙牙！

    在这种场合，韦恩明根本不需要掩盖自己的虎狼之息！

    在北境杀戮多年而积攒下来的恐怖气场，此时完全释放！

    甚至就算他站在你背后悄无声息，也能让人感受到他的强大存在！

    那是一种极为恐怖的杀意！人们甚至跟他目光对视，都会觉得后背冒冷汗，两腿哆嗦！

