    许星辰和很多舰娘，都期待有“魔法”存在，因为魔法是“新能源”，同时能够扩展可知的世界观。

    然而大家经过不到一个星期的观察，反复多次的确认了，大月球上并不存在可以称之为魔法的事物。

    那些看上去像是传说中的巨龙的东西，其实真的就是一种类似翼龙的会飞的大蜥蜴。

    许星辰不希望有其他的智慧生物存在, 因为处理起来非常的麻烦。

    但是事偏偏与愿违，大量的观测设备投放了没几天，北极星的姐妹们就有了发现——

    许星辰心情复杂的坐在一套科研设备前，仔细的查看北极星姐妹们整理的资料。

    海王星投放的设备发回的直接视频，加上直接检测得到的数据和分析得出的结论，被简单整理成了类似纪录片的东西。

    在大月球北半球，温暖湿润的丛林里面，生活着一种类似哺乳类的小型动物。

    当然，这个小型的小, 是针对那些类似恐龙的大家伙而言的，也是针对大月球的生物圈而言的。

    相比地球上的大部分动物，它们都已经不算太小了，大部分体重都在在30公斤以上，已经近似于十岁左右的人类孩童了。

    它们的外型介于老鼠和兔子之间，可以说是大兔子或者大老鼠。

    许星辰看到视频开头，被专门标注出来的一群“大兔子”，心中稍微松了口气，

    幸好不是海星或者大鱿鱼这种深海怪物，也不是那些让人头皮发麻以及产生密恐的虫子。

    而是老鼠和兔子，它们正是除了各种猴子、猩猩、狒狒之外，跟人类亲缘关系最近的动物类群，都属于灵长总目。

    人类和老鼠的基因数量大致相同，并且有80%可以算是基本相同的，包括遗传物质。

    所以生物学上的实验，总是习惯用小白鼠和兔子, 基因上跟人类非常接近, 关键价格便宜数量大，各种猴子就很贵了……

    实际上老鼠的形象，就是最原始的哺乳动物的形象，早期的哺乳动物基本就是一群“耗子”。

    “大月球”上有“大兔子”，也是完全合情合理合法的吗……

    许星辰心中自我安慰了宜居，然后继续仔细看视频说明。

    大月球上现在的生物环境，近似于地球上的侏罗纪到白垩纪时期。

    类似恐龙的大型爬行动物称霸陆地，长着翅膀的大蜥蜴则是天空的霸主。

    而这些大兔子的生活状态，就跟地球上的耗子前辈们一样，在巨龙的脚底下，森林的最底层，在草丛和洞穴中求生。

    不过跟地球上的耗子前辈们不同的是，她们似乎过早的出现了智慧的倾向。

    海王星投放的，专门拍摄和采集森林低层生态环境样本的探测器，最先发现了她们的身影。

    三只大兔子在枯枝败叶中爬行，似乎是在寻找可以吃的东西。

    过一会儿就停下来扒开地面，有时候是找到了小型虫子，有时候是扒出一些草根，或者是是植物的种子。

    到这里还没有任何异常，它们就是一些在树林里面寻找食物的耗子。

    然后它们就这么来到了探测器的跟前。

    探测器是圆形的金属材质的东西，虽然从颜色上的掩饰，还落在了厚厚的枯叶之中，大半部分都被枯枝败叶盖住了。

    谷袥

    但是还是很快就被这些大兔子发现了。

    如果是普通动物，大概闻一闻，最多咬两口，确定不能吃就走了。

    但是这三个大兔子，围着探测器转了几圈，闻了闻、咬了咬，还敲了敲。

    还有一只，试图把这东西的壳子扣开，另一只顺着探测器往下挖，找到了探测器的腿，似乎把探测器翻过来。

    但是它一只力量不够，没有翻动这个跟它自己体型差不多的东西。

    于是它爬出来，跟另外两只大兔子吱哇了几声，然后三只大兔子还是一起行动，一起把探测器掀了起来。

    最后，三只大兔子一起，推着圆形的探测器打着滚，往它们回来的方向走。

    探测器拍摄的画面，也就这么跟着转着圈，一路滚到了它们的巢穴，一个巨树下面的巨大洞穴。

    洞穴里面总共十五只大兔子，它们围着探测器转圈，啃咬、拍打，吱吱哇哇的交流，非常兴奋的闹腾了很久。

    那个探测器明显非常的坚固，用石块敲打还会发出声音，在大兔子们看来肯定是非常特殊的。

    所以最终，探测器被平放在了它们洞穴里面，一个类似大厅的区域的中间，它显然被当做了特殊的装饰物。

    探测器也因此可以非常直观的，拍摄大兔子们的大量的生活习性。

    视频的大半部分时间，主要就是这些巢穴内的画面，所有疑似高度智慧存在的情况，都被专门剪切了出来说明。

    等视频到了最后的时候，站在许星辰身边的天狼星，总结似的跟许星辰报告说：

    “指挥官，这些生物已经可以利用和制作简单的工具，主要是各种形状的石头，用来切割物体。

    “她们主要依靠小型昆虫、树根、植物种子，以及死亡的动物尸体，作为主要的食物来源。

    “其生活状态，可能近似于两百万年前的能人和直立人之间，已经可以使用石头但是还不会使用火。

    “石器虽然比较少，但是这显然跟它们的生活环境观，在这种茂盛的大森林内部，想要找石头非常不容易。”

    许星辰听着天狼星的说明，不是非常确定的追问：

    “相当于两百万年前的人类？就是说，这些大兔子需要两百万年，才能进入文明世界？”

    天狼星马上摇头说：

    “不，不是这样的，地球跟大月亮的环境截然不同，这些大兔子未来的发展轨迹，跟地球上人类肯定也截然不同。

    “最基本的，古猿本来是生活在树上的动物，是因为森林减少才不得不到地上生活，为了在草原上眺望而学会了直立行走。

    “而这里的森林异常茂密，这些大兔子本来就生活在地面上，主要的食物也都在地上，它们不需要主动站起来。

    “同时，直立人的时候，人类在地球上的敌人已经只剩下剑齿虎等顶级掠食者了，各种大型动物都可以使用工具猎杀。

    “但是大月球上这些大兔子，周围到处都是能够轻松吃掉它们的动物，不需要外面那些大蜥蜴，丛林里的大鸟就够了。

    “所以她们未来会变成怎么样，会不会发展出自己的文明，比人类更快还是永远不会甚至是直接灭绝，现在都是未知数。

    “最后，目前认为它们又智慧，仍然是根据外部观察得出的结论，我们还不知道其脑容量和结构等大脑的进化程度。

    “所以，接下来……我们要不要抓捕它们之中的个体，在实验室内观察之后再进行解剖，获取更准确的数据？”

