    大黑鹰展翅，继续向着北岚道的方向飞去。

    肖执盘腿坐在大黑鹰后背上，脑袋的眩晕感愈发的严重了。

    就像是患了重感冒一样，让他感觉有些昏昏沉沉的。

    他使用出了‘天眼’神通，用‘天眼’神通观察自己身上所有能被观察到的部位。

    内视身体各处，以及识海空间，也没发现什么异常。

    他尝试将大量真元力汇聚于大脑，在大脑区域流转。

    他甚至还使用出了‘燃血’秘术，想看看这样做，他的转态是否会发生改变。

    可他这么做，什么都没发现，什么效果都没有。

    肖执的种种异常举动，也终于引起了阳旭的注意。

    站在大黑鹰后背上的阳旭，扭头看了肖执一眼，有些疑惑道：“你怎么了？”

    这种事情，肖执也没必要瞒着，他用手揉了揉越来越胀痛的脑袋，开口将他现在所处的状态，描述了出来。

    阳旭在听完了肖执的描述之后，也是眉头皱了皱。

    头晕脑眩这种事情，他曾经也经历过，可自从成为了尸妖之后，他一直都很‘健康’，他的身上，再也没发生过这种事情了。

    肖执想了想，又将自己的一些想法以及猜测，也说了出来。

    阳旭皱着眉，开始帮着肖执想了起来。

    想了片刻之后，他没什么头绪的摇了摇头，道：“你坚持住，我跟阳夕说一声，让她问问黎元尊者，看尊者是怎么说的。”

    肖执点了点头：“好。”

    又过去了片刻。

    眩晕的感觉倒是开始减轻了，只是昏沉的感觉，却是越来越严重了。

    意识开始变得模糊，越来越模糊。

    肖执意识到了不妙，有些艰难的开口道：“下去……让我下去……”

    “啊？”阳旭有些疑惑的看向了肖执。

    肖执在艰难说完了这句话之后，却是闭上了眼睛，身体在高空巨大的风压之下，向后抛飞了出去。

    幸亏阳旭手快，一把将他拽住了。

    ……

    砰砰砰，敲门声响起。

    肖执有些迷糊的睁开了眼睛，他揉了揉有些酸胀的眼睛，开口道：“谁啊？”

    “是我，史山，游击让我们在县府门前集合，你快点啊。”一个有些粗的嗓门，开口道。

    或许是刚被叫醒的缘故，肖执的意识还有些模糊，史山……这名字，好像有些熟悉啊。

    “李阔，你人呢，吱个声啊，该不会又睡着了吧？”门外，粗嗓子还在大喊着。

    “不要叫了，起来了。”肖执喊了一声，又用力揉了揉自己的眼睛，这才掀开被子，从硬板床上爬了起来。

    随着脑袋变得清醒了，他也想起来了。

    他叫李阔，淄水县府的一名府卫，外面的那个粗嗓门，则是他一位叫做史山的同僚，与他之间的关系还不错。

    肖执开始穿衣服。

    他穿的是县府府卫的制式衣服——一身黑色的武服。

    大昌国官府喜欢黑色，士兵盔甲是黑色的，官府中人的着装，一般也是黑色的。

    穿好衣服之后，他又将墙上挂着的一柄剑，也连着剑鞘取了下来。

    剑是利剑，利剑出鞘，泛着如一泓秋水般的冷冽光芒。

    肖执将半出鞘的利剑，又重新归鞘，系在了腰间。

    这才打开门。

    门外，一名同样穿着的壮汉，腰间佩刀，已经等得有些不耐烦了。

    “磨磨唧唧的，你又不是女人，又不需要打扮，这么墨迹做什么！”壮汉史山，有些不爽的嘀咕了一句。

    肖执冲着他歉意一笑，也不生气。

    肖执现在住的地方，是县府班房，也就是在县府内值班的府卫，居住的一种小单间，这里距离县府门前，并不算远。

    不久，两人便来到了淄水县府的府门前。

    一名穿着游击服的中年人，已经等在这里了。

    游击身边，还站着两人，一人也穿着府卫的制服，腰间佩刀，还有一人，则是作游人打扮，肩膀上还蹲着一只灰鹰。

    这是游鹰，乃是游人用特殊方法，专门训练出来的，可以高飞于空，视觉极为敏锐。

    只是，这鹰的体型感觉好小啊。

    鹰，不应该都有着好几丈的身长么？

    肖执用力晃了晃脑袋。

    自己想啥呢，好几丈身长的那种鹰，那是大妖啊！

    他就一个先天二段的小府卫而已，这样的大妖，一翅膀呼过来，就能呼死他。

    “大人。”壮汉史山上前几步，向着中年游击弯腰行了一礼。

    “大人。”肖执也跟着行了一礼。

    中年游击微微颔首，淡笑道：“此次召你们前来，是为了杀一只妖。”

    说到这里，中年游击看向了身旁站着的那名游人。

    游人向着中年游击行了一礼，这才开口道：“离淄水县城三百里外，最近有一头妖虎出没，伤人无数，周围的很多村民，以及行商，都死在了它的嘴里，如今，我们已经掌握了它的行踪，探明了它藏身的山林，只等着诸位大人前往杀妖，为民除害！”

    说罢，游人又向着中年游击行了一礼，再向着肖执等府卫，团团行了一礼。

    中年游击淡笑道：“县尊大人命我等过去杀妖，诸位若是有什么疑惑的话，可以问问这位游人。”

    壮汉史山开口问道：“这只妖虎是什么实力？”

    游人恭敬回道：“据估算，实力应该堪比先天高段武者。”

    史山闻言，表情变得有些凝重。

    肖执的表情，同样变得有些凝重。

    他们这些府卫，都只有先天初段实力，对上了实力堪比先天高段武者的妖虎，还是很危险的。

    另一名府卫却是笑着开口道：“实力堪比先天高段武者又如何？咱们陈大人也是先天高段武者，还是先天九段，就算在先天高段武者之中，也是强者了，咱们陈大人有如此实力，又何须惧它？”

    肖执看了开口说话的这名府卫一眼。

    这是一名瘦高个中年，这人他自然也认识，名叫吴格，算是淄水县府内资历较老的一名府卫了。

    至于吴格口中的陈大人，指的自然是中年游击了。

    中年游击名叫陈典，实力确实是先天九段，在这淄水县城内，算是有数的高手，县府的其他几位游击，实力都不如他。