    莫统领确实很意外，他不想让易阡陌犯险，毕竟此事如果水师出面，白虎旗的海盗应该会给这个面子。

    所以，他的设想是，利用水师的面子，向白虎旗要人，毕竟就是一群渔夫，白虎旗拿着也没什么用。

    正如他所料的一般，那位覆海魔将确实答应了将人还回来，如此他们根本不需要费一兵一卒，就能够完成这个任务了。

    “怎么，不行吗？”

    看到他一脸为难，易阡陌皱起了眉头、“不，大人如果一定要跟着去的话，也无不可，不过……”

    莫统领说道，“此次我们出海，可能要去第二层，甚至可能是第三层，风险很高。”

    “有水师战船护卫，难道还能够让我被那些海盗吃了？”

    易阡陌问道。

    “大人放心，我们不但会要回人，而且，一定不会让大人有丝毫的损伤！”

    莫统领说道。

    一番准备后，易阡陌带着司徒申来到了军港，此刻已经有几十艘战船准备好了。

    远远的就看到，码头上等着一名中年将领，正是杨冲之。

    此刻他身着将服，意气风发，看到易阡陌后，他先是给莫统领行礼，随即给易阡陌行礼。

    “你也去吗？”易阡陌问道。

    “我主动要求参战！”杨冲之说道，“大人，您就坐我的战船吧。”

    易阡陌点了点头，莫统领立即说道：“杨冲之，你可要保护好大人，出了任何问题，我拿你是问！”

    “莫统领放心，即便我死了，也不会让大人有丝毫损伤！”

    杨冲之说道。

    上了战船，船缓缓开出了码头，进入了大海中。

    此次出海，一共是三十艘战船，占据了金羊城中的三分之一，其中有五艘高阶战船，十艘阶战船。

    剩余全都是低阶战船，但即便是低阶战船，其防护力和攻击力，也不是武钢他们的渔船可以比拟的。

    海风拂过，亲吻着海面，掀起无数的浪头。

    易阡陌站在甲板上，望着碧波荡漾的大海，心中若有所思。

    他对九渊魔海非常感兴趣，这里资源丰富，如果能够在这里站稳根基的话，对于他体内世界的生灵，将会是巨大的受益。

    不过，这一切的前提，还是的逃过了毁灭之种的打击，才能够再想下一步。

    “大人，您这是怎么啦？”

    杨冲之看着易阡陌此刻的面容，有些奇怪。

    “修炼出了问题。”

    易阡陌回了一句，问道，“不是有三十艘战船吗？其余战船都去哪了，怎么没见到？”

    一起航行的战船，只有三艘，都是杨冲之麾下，他的旗舰是高阶战船，属下的两艘则是中阶战船。

    这待遇在金羊城水师，绝对是统领级待遇了。

    “其余战船都在周边，距离十海里的范围，三十艘战船形成一个大编队，可以覆盖将近三百海里的区域！”

    杨冲之说道，“每三艘战船为一个小编队，距离相隔大概也只有十到二十海里左右，方便互相驰援，如果是寻常时候，我们应该是前锋，不过，莫统领担心您的安危，所以我们现在处于编队的核心区域。”

    “也就是说，一旦发现敌人，莫统领他们会先接战？”易阡陌问道。

    “是的，战斗一旦开始，在两百海里之外，不过，以我们的速度，一刻左右就能够赶到战场。”

    杨冲之说道，“海上的战斗和陆上的战斗不一样，不计较一城一地的得失，要的是先存活下来，然后才是尽可能的击沉对方。”

    说到这里，杨冲之一脸轻松，“其实此次根本不会有战斗。”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “海盗毕竟是海盗，还是需要给水师面子的，上回他们袭击了我们，如果这回不给面子，三层的水师联合对他们围剿，便够他们喝一壶的。”

    杨冲之说道，“所以，此次我们只是去接人，并不会有战斗发生，即便有战斗，只要我们不被击沉，保持战斗力求援，很快附近水师便会前来支援。”

    易阡陌终于明白了，冷着脸道：“可我并不想就这么空着手回去！”

    “大人的意思是？”杨冲之有些兴奋，却也有些担忧。

    “我想灭了他们！”易阡陌说道，“如果可以的话，灭了他们和他手底下的所有海盗！”

    “大人，您的想法不错，可是……仅仅以我们这点战力，恐怕是很难达成这个目标的。”

    杨冲之苦笑道，“我可以跟着您干，但是……莫统领那边，怕是不会愿意的！”

    “他不愿意，也得愿意，我的丹药，岂是这么好拿的！”

    易阡陌认真道，“那些海盗敢掳走我的朋友，就应该明白，我会全力报复他们！”

    杨冲之确实很喜欢易阡陌的性子，在他看来，那些海盗都跟牲口没有区别，身为水师怎么可以跟海盗做交易？

    “先把人带回来再说！”

    易阡陌说道。

    “大人，我听您的吩咐，只要大人一声令下，船上的弟兄们，愿为大人效死！”

    杨冲之说道。

    “愿为大人效死！”

    身边的几个将领立即说道。

    这几个将领也都是在此前那一仗活下来的。

    “什么死不死的，一个个乌鸦嘴！”易阡陌心中感动，嘴里却说道，“我要你们活着，最好全都能够成为水师统领。”

    一众将领都笑了，易阡陌给他们的感觉非常奇怪，他们从未见过，出身这么高贵，却愿意跟他们这些下层打成一片的修士。

    而且，对方并不是做表面功夫，而是真心实意的将他们当做朋友来对待。

    “对了，冲之，你可知道这白虎旗的老巢在哪里？”

    易阡陌问道。

    “不知道。”

    杨冲之苦笑道，“海盗们不像是我们，有明确的军港驻留，他们的老巢都是秘密，可能就在这茫茫大海上的某个岛屿上，还可能被阵法掩盖了，也有可能在某处禁地里，要是能够找到他们的老巢，可就好了。”

    “怎么？”易阡陌奇怪道。

    “宝物啊！”

    一名将领说道，“这些海盗别看凶神恶煞，其实一个个都富得流油，常年在海上打劫，除了劫掠商船之外，他们也会对那些大族的修士下手，每一个海盗的老巢，都是一座宝库！”

    “说什么呢。”

    杨冲之没好气道，“打击海盗就是打击海盗，什么宝物不宝物的。”

    “这么说，要是能够抄了那覆海魔将的老巢，咱们岂不是发达了！”

    易阡陌说道。

    “大人，您怎么也做这种美梦了。”杨冲之苦笑道。

    “对了，你们这些战船，都是来自哪里啊？”

    易阡陌问道。

    “器族！”杨冲之说道，“我们的战船，都是器族打造的，可贵了，像这些高阶战船，至少是十个紫金龙币一艘！”

    “那也就是一千万？”易阡陌问道。

    “不错，这还不包括后期的维护和火炮的供应，这都是大价钱，你可想那些海盗有多么富庶。”

    杨冲之说道。

    “他们的战船，也是从器族买到的？”易阡陌问道。

    “是的，器族的东西，卖给三千世界的任何一处。”

    杨冲之说道，“在他们眼里，没有海盗和水师之分，只有……价钱，谁出的起价钱，就卖给谁！”

    “海盗们即便劫掠，也不够养那么多修士吧？”易阡陌问道。

    “是不够，可这海上最多的是什么？血精石，只要有血精石矿藏，又或者是器族所需要的其它矿藏，都是可以的。”

    杨冲之说道，“况且，这九渊魔海物产丰富，各种宝物材料层出不穷，根本就饿不死这些海盗，要不然三千世界的修士，也不会都来这里历练了。”

    正说话间，一名将领忽然说道：“马上就到海瀑布了。”

    “海瀑布？”

    易阡陌皱起眉头。

    杨冲之却也没有解释，笑着说道：“您很快就会看到了。”

