    第274章照顾6

    云苏看着已经为连个影都没有的“孩子”，争当干妈干爹的两个人，无奈的插了一句。

    “我这个未来亲妈能不能说句话？”

    南静姝和许枫停下讨论，一起看着云苏。

    “说。”

    云苏被两个人的气势碾压了一下，舔了一下嘴唇，开口说道：“干妈的事情还要等上一等，二位不要着急。”

    “啧啧啧...”南静姝走到云苏身边，围着她转了一圈。

    “我说苏苏，你领个证像坐火箭似的，怎么结婚了之后，这么磨磨唧唧的。”

    “还能因为什么，怂呗！”半靠着的许枫，看热闹不嫌事大的插了一句。

    云苏一点也不为难情的说道：“你们懂什么？我们这是拿着证件，谈恋爱！你们两只单身狗，不懂。”

    许枫看着得意洋洋的云苏，对着南静姝说道：“她这是在秀恩爱吧？”

    “不仅秀恩爱，还攻击单身狗。”南静姝精准的总结了一下。

    三个人在屋内聊的话题越来越劲爆，谁也没有害羞的感觉，死党嘛？那是会比自己男人知道还要多的存在。

    大概半个多小时之后，门响了。

    三个人都以为是闵盛，所以云苏开口喊道：“进来吧。”

    “咯吱”一声，门被推开了。

    最先入目的是一束火红色的玫瑰，再往后看，不是闵盛。

    “你们好。”戚百川自然的走了进来，将红色的玫瑰放在窗户边的桌子上，将桌子上的花瓶拿了起来，里面略微干枯的鲜花扔掉，又去了卫生间换水。

    云苏和南静姝对视一眼，送花了？

    还没等两个人进一步交流，戚百川拿着装好水的花瓶走了出来，熟门熟路的在桌子下面的抽屉里，拿出一把剪刀。

    屋内的三个人就看着一个威武雄壮的大男人，将玫瑰花简单的剪枝，插进了花瓶里。

    还别说，真挺好看的！

    如果插花让云苏和南静姝惊讶的话，那么接下来的动作，已经让两人开始策划婚礼在哪里举行了。

    戚百川将鲜花放好，走到另一侧的床边，一手扶着许枫，一手给她又垫了一个软枕在腰间，接着倒了一杯水，放了一根吸管，顺其自然的放倒了许枫的嘴边。

    这动作，熟练的，让人不得不多想。

    可好像，也没住院几天啊？

    床上的许枫也想拒绝，可她连着骂了三天之后，就放弃了。

    因为戚百川根本就像听不见一样，无论自己怎么拒绝，他都继续着手里的事情。

    就拿喝水这件事，一开始许枫死活不喝，可戚百川就能一直举在她的嘴边，长达一个小时。

    本来不渴的她，也渴了。

    所以经过一番斗争之后，许枫放弃了，一切等她好起来再说。

    现在的许枫还没意识到，不管戚百川怎样，她似乎都没有真正的生气过。

    “那个...我家闵盛还在外面等我，我先走了。”云苏接受到了南静姝的信号，先是开口说道。

    “对，我也还有点事情。”

    许枫看着马上就出卖自己的两个死党，也没有挽留。

    “痛快走吧！”主要是许枫觉得，若是和两个人看见更多的“照顾”细节，她们两个一定会毫不犹豫的将自己出卖了。

    (本章完)

