    两兄弟笑容顿住，对视一眼，能够看到彼此眼中的不解之色。

    总感觉有些不太对，但是又想不明白到底是什么地方不对劲。

    实在是凌天死的好像太快了一点，给人的感觉，就像是没有做任何的抵抗。

    “不管那小子在捣什么鬼，但是已经被混沌给击碎，此时想要再恢复也是绝无可能，他死定了。”

    朝峰深吸一口气，很快便是已经让自己镇定下来。

    也许是他们想多了，那毕竟是混沌，那小子大意之下被混沌灭杀，也并非什么不可能的事情。

    毕竟这混沌甚至是连神王都能灭杀的东西。

    “咱们现在将这镜像移回去吗？”

    朝云也是点头看向自己的大哥，神色间带着一丝征询。

    “再等等吧！”

    朝峰沉吟片刻，目光盯着那翻滚的混沌，还是有些不安。

    朝云点头，他也是如此。

    目光都是在那混沌之上流转，神色间多少带着一丝警惕。

    可是无论他们的眼神里蕴含什么，却是根本无法看穿混沌，也无法看到里面的情况。

    此时那混沌之中，点点血雾缠绕在混沌之上，并未像那朝峰朝云两兄弟想的那样，直接被混沌给吞噬了。

    甚至于这些血雾似乎在吞噬混沌，而且正朝着一个方向靠拢。

    是的，凌天正在牵引着这些血雾。

    若是换成一般人的话，在混沌中躯体被毁，意识海根本不可能撑得住，估计也会在瞬间被湮灭。

    但是凌天的意识海之强，别说区区混沌了，就算是仙帝亲至，都不可能磨灭的了，更别说区区混沌了。

    时间缓缓流逝，这混沌好像彻底停止了流动一般，陷入了寂静。

    给人的感觉，便是如同那沼泽之地，看似风平浪静，可一旦踏入里面，想要再离开，就已经晚了。

    “大哥，现在应该差不多了吧，那小子肯定已经彻底被磨灭了。”

    朝云也是再次开口，话语间已经松懈了下来。

    这都数个时辰过去了，那小子就算有点本事，也根本不可能在混沌之中撑这么久。

    “是差不多了，那小子死……”

    “轰隆！”

    话音未落，却是一道雷鸣之声传出。

    众人抬头望天，却是什么都没有发现，天空依然明朗，并无任何特别。

    “你们看那混沌之中。”

    众人正疑惑这雷霆从哪里来的，却是有人忽然开口。

    话音落下，众人不由转头望去，很快便是再次聚集在了那混沌之上，面色也是微变。

    只见那原本已经平静下来的混沌，此时却是在瞬间又变得混乱无比，飞快盘旋，可怕的气息在里面蔓延。

    而最让人感到惊恐的却不是来自这混沌，而是这混沌里面那血色的雷光。

    不等众人多想，一丝可怕的气息骤然自里面蔓延出来。

    “轰隆！”

    雷鸣声再次传出，刹那间混沌都在发颤，血色的雷霆似乎是越来越强了，众人隐约的似乎能够看到那触碰到血色雷霆的混沌，在瞬间被震散。

    这可是混沌啊，怎么可能被一道血色擂台给震散？

    可是脑海中念头刚刚闪过，雷鸣声再次响起，这回众人却是感觉这雷鸣声仿若是直接自脑海中响起一般，也是耳中嗡嗡一片。

    实力稍弱者，刚刚站起来的人，此时又一次跌坐在了地上。

    此时那混沌之中的血色闪电，却是也在渐渐发生变化。

    渐渐的变成了人形，正是那凌天。

    看着这一幕，众人都是一怔，尤其是那朝峰朝云两兄弟，更是呆在了那里，感觉自己快要疯了。

    这怎么可能？

    尽管看到那混沌发生异变的时候，就隐隐感觉和凌天有关系，但也毕竟只是感觉罢了。

    但是现在凌天却是如此真实的出现在了那里，再次恢复了过来，让他们一下子如何接受的了。

    要知道那可是混沌，他们亲眼看到凌天被混沌震碎，化为了血雾。

    他们不相信一个武者能够只剩下意识海的情况下，还能够在混沌之中存在这么久，甚至还能重新凝聚体魄。

    这肯定是假的，是幻觉。

    可不管怎么想，当那血色雷霆彻底化为凌天身影的时候，越发可怕的气息自他身上涌出，如同浪潮一般，朝着四周滚滚而去。

    这股气息冲出了混沌，也是让所有人身影微颤，有种忍不住想要下跪的冲动。

    这股气息远远荡开，冲至那仙云空间处，也是让朝峰朝云两兄弟色变，眼中满是惊骇之色。

    这股气息……

    说不上有多强，但是却让他们隐隐的察觉到了一丝熟悉感。

    但只是片刻，便是已经明白了过来。

    对视一眼，能够看到彼此眼中的不敢相信的光芒。这绝对不可能？

    但是目光所至，看着那混沌之中，几乎与混沌融合在一起的身影，身影微颤，这怎么可能？

    混沌之体，这是传说之中的混沌之体？

    只是他们很清楚，凌天根本不是什么混沌之体，若是混沌之体的话，在进入混沌之后，根本不可能感到任何的不适，也不会被混沌针对，被震成了血雾。

    但是为何被混沌震碎之后，却是变成了混沌体？

    莫非说混沌体，就是在混沌里面形成的？

    这不是扯淡吗？

    若是混沌体这么容易形成，那么仙界估计全部都是混沌体了。

    毕竟整个仙界，还是有几处混沌之地的，里面混沌一片，还有传说中的混沌巨兽。

    那些巨兽强大无比，弱者也是堪比天仙，强者甚至堪比仙帝。

    他们可是从未听说过，有人在混沌之中炼成混沌体的，但凡被混沌给震碎的武者，除非有强者出手相救，不然是必死无疑。

    而混沌体也好，其它强大的体质也好，大部分都是天生的。

    只有小部分的强大体质，是通过后天修炼得来的，要么是功法，要么是邪门歪道。

    但是他们还从未见过被混沌碾碎之后，就变成了混沌体的。

    虽然无法确定凌天是不是混沌体，但是此时他在混沌之中那游鱼得水的模样，混沌肯定是无法奈何的了他了。

    不过没事，他们本来也没想着混沌能够真的灭杀掉凌天，真正的杀招是来自于那仙皇留下的手段，那才是他们真正的杀招。

    想明白了这一点，神色也是缓和了下来。

