    圣堂里骑士等级分别为预备圣堂骑士、圣堂骑士以及最高等级的骑士长。

    圣堂一共有三位骑士长，分别是惩戒骑士长、守护骑士长和圣光骑士长。

    三大骑士长代表着圣堂的最高战力，虽然是骑士长称号，但是他们的实力据说都是大骑士长巅峰。

    可想而知大骑士长的地位有多高。

    而联邦政府由内阁掌控，内阁里的每一个成员都有左右联邦发展和未来的重大权力。

    而且内阁成员从来不轻易离开首都，从联邦政府建立以来，内阁成员出动的次数不过十指之数。

    由此可见，联邦对两教报复之事有多么重视，不过西蒙觉得他们不只是为这件事而来。

    这次来人实在太重要了，佛萨城的官员立马是赶往火车站，西蒙倒是没有着急，调查小组今天晚上八点左右到，现在天都没黑，距离八点还有将近四个小时，现在去了也是干等，没什么意思，还不如在家里多待一会儿。

    斯特兰，爱德华，甚至是保利市长等人连番的派人过来催促西蒙。

    说是市政厅的重要官员们都到了，让他也赶紧过去。

    西蒙都无语了，现在时间还早着呢，一个个屁颠屁颠的过去，调查小组的人又看不到，一个个想抱大腿想疯了。

    你们这些官员都去了，佛萨城的政务不做了？

    这连番的催促，把西蒙也搞烦了，实在没办法，只好动身，不过他没有直接去火车站，而是去了一趟交易区，会见与自己有密切合作的家族，让他们立马将正在出售的超凡资源全都收起来，在调查小组在的这段时间不要拿出来。

    完事之后才是去了火车站。

    整个火车站都被封锁起来，警察，骑士将火车站封锁的严严实实的，他下车后直接往里走，警察骑士都认识他，纷纷敬礼。

    西蒙进入火车站的站台，白鹰骑士团接手了内部，市政厅的大小官员们都站在月台上等待。

    西蒙走过来时，所有人都看了过来，有的人交头接耳的不知道在说些什么。

    站在最前面的罗斯林·桑切斯，面无表情的看了他一眼。

    西蒙也不管他们，双手插兜，漫不经心的走了过去。

    “西蒙，你怎么这么慢。”斯特兰快步走上来，有些埋怨的道。

    “是你们太急了，现在距离八点还有一个小时呢，你们一个个的在这里等着，佛萨城的内务不要做啊。”西蒙声音有点大，这是故意说给其他人听得。

    果然这些人听到西蒙的话，脸色微变。

    斯特兰也没想到西蒙会如此说话，早知道就不过来了。

    “古斯特议员，请放心，我们已经做好了交接，不会有问题的。”保利市长开口笑道。

    西蒙也没多说，只是微微点头。

    反而是罗斯林·桑切斯居然说道：“古斯特议员，你的位置在这里。”

    西蒙看向他，罗斯林·桑切斯笑容满面，他这副样子倒是让西蒙眉头一挑，心里暗暗在想这家伙又在打什么鬼主意。

    “桑切斯队长，我就不过去了，我年轻不懂事，站在前面要是有什么怠慢了调查小组的人，岂不是让佛萨城背锅，我还是站在后面吧。你和保利市长老成持重，站在前面接待最是合适。”西蒙笑着摆摆手。

    也不理会他，和斯特兰一头插进队伍的中间。

    罗斯林·桑切斯眉头一皱，没再说什么，转过头，笑容瞬间消失，目含厉芒，表情阴森的吓人。

    爱德华靠了过来，小声道：“西蒙，在这种时候不要生事。”

    “放心吧，爱德华叔叔，别人不给我找事，我就谢天谢地了，我可不会生事。”西蒙笑道。

    斯特兰也轻声说道：“这次圣堂的大骑士长和内阁成员联袂到来，怕不只是调查两教报复事件。”

    爱德华也微微颔首，眉头紧锁。

    “管他们来干什么呢，只要不触犯我们的利益，随便他们干什么？”西蒙无所谓的道。

    爱德华看了一眼四周，用更小的声音道：”如果，我说如果触犯了，我们该怎么办？“

    “这话不能在这里说，我们去其他地方说。”斯特兰谨慎说道。

    爱德华点了点头，然后三人便是随便找了一个理由离开，其他人全都看着三人的背影若有所思，尤其是罗斯林·桑切斯等人。

    三人来到一处没人的地方，西蒙的精神力直接形成了一个隔音屏障。

    “现在可以说了。”

    爱德华表情严肃：“我感觉调查小组很有可能是冲着交易网来的，佛萨城的交易网已经出具规模了，如果继续发展下去，十几二十年就会形成一个以佛萨城为中心的商业网络。

    这其中可是含有这非常庞大的利益，尤其是超凡资源的交易，对联邦来说更是重要。

    所以联邦政府不可能将交易网交给其他人，目前交易网中那些家族势力的变化，也可以看出他们肯定会插手其中。”

    斯特兰也是点头，他们很早之前就意识到未来会出现这种情况，只不过当时佛萨城交易网的才刚起步，这种问题根本没法考虑。

    而且在一个星期前，他们又碰头专门说起这个问题，他们聊了许久，都在想解决方法。也想出了几个应对之策，只是没想到联邦政府居然会有这么大动静，又让爱德华有些紧张了。

    西蒙的表情很平静：“插手进来是肯定的，但是我们的利益不能遭受损失。”

    斯特兰摇了摇头：“这次内阁成员都过来了，恐怕就是想要将佛萨城的交易网控制在联邦政府手中。”

    “反正我不会同意的。”

    “恐怕由不得我们不同意。”

    “他们强取的话，那便毁掉。”西蒙语气很平静同时也很坚决。

    斯特兰和爱德华都瞪大眼睛，西蒙的回答出乎他们的意料。

    “毁掉？不至于吧。”斯特兰急忙道。

    “不错，就算他们想要掌控佛萨城的交易网，我们的利益被压缩，等佛萨城交易网持续发展起来，我们的利益依然会成倍增加。毁掉了，那就什么都没了。”爱德华更急。

    西蒙从口袋里抽出一根雪茄，面无表情的给自己点上，重重的吸了一口，吐出一团烟雾。

    他面无表情道：“佛萨城一定要掌握在我们手中，交易网是很重要，但是佛萨城对我更重要。他们想要控制交易网，必然会控制佛萨城。如果是这样，那么交易网就没有存在的必要了。”

    西蒙的家底都在佛萨城，如果佛萨城里都是联邦政府的力量，他的行动就会被严重限制，甚至地下培育场都说不定会暴露，所以他绝对不允许联邦政府控制佛萨城。

