    很快，便再次跟四个女战士缠斗到了一起！

    难分伯仲！

    可此时，顾昀已经在女战士的带领下冲入了远处的树林之中！

    慢慢消失！

    晴陌眉头一挑。

    三个大汉眼神之中满是焦急，却根本站不起身！

    “撤！”

    很快，一道清冷的声音响起。

    四个女战士纷纷后退，一个箭步迅速冲入了树林之中！

    晴陌站稳身体，目光冰冷的看着。

    大汉焦急的呼喊道：“队长，快追啊！”

    晴陌眸中寒芒一闪，问道：“让我去送死么？”

    额……

    大汉一怔。

    很快，他们便已经反应了过来。

    确实……

    晴陌也根本不是对手。

    可……

    唉。

    最终，三个大汉只能用力叹息一声。

    晴陌冷声道：“废物！”

    大汉低头，不敢言语。

    很快，晴陌再次转头看向了顾昀离开的方向，美眸之中精光闪烁！

    ……

    树林内。

    女战士停下脚步。

    顾昀扶着大树剧烈的喘息了起来。

    良久，这才平稳呼吸。

    很快，后面响起了一阵脚步声。

    顾昀一怔。

    循声望去，这才看到四个女战士缓缓映入眼帘。

    顾昀满脸笑意，激动的问道：“六姐在哪里啊？”

    说完，目光在五人脸上扫视。

    可……

    等了半天，五个女战士脸上完全没有任何的表情。

    丝毫没有理会的意思。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    这……什么情况？

    很快，一道清冷的声音响起：“跟我走吧。”

    说完，转身前行。

    走？

    顾昀懵了。

    然而还没等多想呢，手臂忽然传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    顾昀倒吸一口冷气！

    定睛看去，这才发现两个女战士在后面一人抓住一条手臂。

    将他擒拿！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    彻底茫然了！

    怎么回事？

    六姐呢？

    很快，五个女战士压着顾昀默默前行。

    顾昀依旧茫然。

    良久，顾昀继续问道：“你们……是六姐派过来的么？”

    他彻底懵了！

    女战士依旧没有任何的回应。

    顾昀眉头紧皱。

    直到此时，他终于发现了一丝异常！

    可……

    顾昀心中紧张了起来，眼珠快速转动。

    可五个女战士丝毫没有理会的意思。

    顾昀眉头紧皱。

    现在……怎么办？

    顾昀扫视一圈。

    忽然，一个熟悉的物体缓缓映入眼帘！

    前面两棵大树中间，赫然有一架无人机正悬浮在空中！

    这……

    顾昀瞬间激动了起来！

    六姐！

    顾昀毫不犹豫的呼喊道：“六姐！我在这边呢！六姐！”

    女战士眉头皱起，冷声道：“闭嘴，你喉咙叫破了也不会有人来救你的。”

    声音格外冰冷！

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这话……怎么这么耳熟？

    忽然，顾昀心中一紧！

    这个无人机不会也不是六姐的吧？

    顾昀瞬间慌了！

    然而还没等多想，一道悦耳的声音忽然响起：“谁说不会有人救的？”

    此话一出，顾昀身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    这个声音……六姐？

    五个女战士眉头紧皱！

    瞬间背对顾昀，进入了战斗姿态！

    所有人的视线纷纷放到了声音传来的位置！

    顾昀拳头紧握，眼神之中满是激动的光芒！

    到底……是不是六姐？

    很快，树林之中多出来几道身影。

    又是女战士！

    一共八个人，一个个表情严肃，默默前行！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水！

    激动万分！

    是她们，就是她们！

    她们就是六姐身旁的那几个女战士！

    真是六姐！

    顾昀身体都已经开始颤抖了起来！

    倒不是因为得救！

    而是因为……时隔多年，终于跟六姐相认了！

    顾昀鼻子都已经酸涩了起来。

    五个女战士眉头紧皱。

    哗啦！

    很快，一阵树叶的声音响起！

    一道英姿飒爽的身影在中间一棵大树上缓缓跳下！

    傲人的身姿和漫天的落叶……

    又美又劲爆！

    很快，女人轻轻落在了地面。

    素手轻抬。

    女战士上前一步，恭敬的将她手中的遥控器接在了手中。

    轰！

    顾昀脑海之中轰然炸响！

    就是她！

    上次见到很是陌生。

    可这一次……完全变了！

    那倾城的容颜，那傲人的身姿……

    顾昀实在是没有办法跟小时候那个小女孩融合在一起！

    可他坚信，这个女人就是他的六姐……何云汐！

    顾昀拳头紧握！

    何云汐美眸之中也逐渐浮现一丝火热！

    终于……见到了！

    终于……能够相认了！

    何冰冰心中同样激动不已！

    五个女战士眉头紧皱，眼神之中寒芒爆闪！

    她们也没想到竟然还有人！

    很快，何云汐到了顾昀身前……

    四目相对……

    顾昀咬紧牙关，强忍着心中那种激动的感觉。

    可……

    嘴唇都在颤抖，就是一句话都说不出来！

    何云汐贝齿轻咬。

    同样……不知道该说些什么……

    良久，何云汐呢喃道：“人，抓起来。”

    可视线却始终死死的盯着顾昀！

    “是！”

    八个女战士整整齐齐的回应一句！

    很快，迈步前行！

    直奔五个女战士！

    顾昀见状心中忍不住多出一丝担忧。

    毕竟……

    这五个女战士也很厉害。

    晴陌都不是对手！

    然而顾昀还没等多想呢，手臂忽然一紧。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现何云汐已经到了身前！

    目光灼灼！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，同样激动到颤抖！

    很快，何云汐淡淡的呢喃道：“去那边打。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    良久，这才反应过来并不是跟他说的……

    很快，打斗的声音越来越远。

    何云汐粉拳紧握，美眸之中激动的光芒愈发清晰！

    良久，顾昀这才木讷的说道：“六姐……”

    说完，一股电流在体内窜过！

    这个称呼……已经很多年没有叫过了！

    何云汐娇躯轻轻颤抖！

    良久，这才温柔的回应道：“哎，我的……臭弟弟！”

    说完，再也控制不住心中的思念！

    脚下用力！

    一下子便直接扑进了顾昀的怀中！

    顾昀身体狠狠颤抖了一下！

    紧紧的抱住了何云汐！

    浓浓的思念瞬间在心中弥漫开来……

    何云汐美眸湿润。

    顾昀身体也始终都在狠狠的颤抖着！

    这么多年……终于重逢了！

