    胡宁决定拖住巨龙，让陆九骁冲阵以后，陆九骁就已经发动了冲锋，但须臾间便被三道护罩隔绝在了阵外。

    “吼！”

    随着胡宁服下了一瓶狂暴药水，那虚空当中的巨龙也开始向他发动了冲锋。

    此刻胡宁身边无风自起，衣襟被气息卷的鼓荡，猎猎作响。

    那无数狂暴的气息在经过一阵躁动之后，逐渐在他的身后凝聚，居然仿佛出现了一块青色的天幕，上面闪烁着无数星斗一般。

    繁星幽幽，引人迷醉。

    “这星图自从学会以来，以我的能力还从来没能开启过，今天就用你这畜生来练练手！”

    胡宁咆哮一声，手捏剑诀遥遥向前一指。

    “咻——”

    星图当中，一枚星斗拖曳着长长的流萤，倏然间向那巨龙袭去，被划过的虚空当中，还拖曳着一条长长的尾焰，宛若粉尘一般，不断闪烁。

    “呼！”

    那巨龙面对携带伟力袭来的一枚流星，也是猛然间张开巨口，开始喷射寒气凛冽的气息。

    渐渐地，那枚仅有硬币大小的流星外面，已经结了一层寒霜，慢慢的又变成了一个冰块。

    在即将冲到龙头前方的时候，已经被冻成了一个篮球大小的冰块，同时也失去了动能，陡然坠落。

    “吼！”

    巨龙在空中盘旋了一圈，仿佛是在对着胡宁挑衅。

    “孽畜！你以为这就完了？！”

    胡宁暴喝一声，手臂再度一震。

    “咻！”

    又是一道坠星，顺着胡宁身后的青色天际轰然坠落，以电射之势，陡然袭向那条巨龙，而这枚坠星，明显要比第一枚强大了不少。

    星辰未至，带起的强烈气息已经让虚空震荡。

    “呼！”

    巨龙如法炮制，再度喷出了白色的寒气。

    坠星被极速冰冻，但冲锋的动能也强劲了不少，居然与那寒气在虚空当中抗衡起来。

    大约十几秒后，那寒气和坠星都已经到达了临界点，一股狂暴无比的气息轰然散开，坠星也被硬生生改变了行进的方向，拖曳着长长的流萤飞向天际，最终在长空之上轰然炸开，散发出无尽光芒，一股爆炸引发的气流也从高空宣泄而下，造成了巨大威压，在地面上掀起一阵风暴。

    “畜生，一枚坠星而已，就已经让你感觉吃力了吗？”

    胡宁眼中迸发出一抹凌厉的寒芒，将左手搭在右肩之上，牵引了一下能量的运行轨迹，再度释放术法，剑指前挥。

    “咻——”

    “咻——”

    刹那间，便是又有七枚星辰自天际坠落，带着呼啸之势，向那巨龙激射而去。

    “吼！”

    面对多枚坠星袭来，那巨龙身形晃动，身体前方霎时间出现了一道防护罩。

    这道防护罩由狂风组成，围绕着巨龙不断旋转，同时涌动着一股深不可测的气息。

    “孽障！你以为这样就能挡住我吗？”

    胡宁的这道术法，乃是在一个仙侠类衍生世界学会的术法，威力强横，若不是他服用了狂暴药水，连大规模施展的力量都没有。

    眼见巨龙停下进攻转为防御，他手捏剑指在虚空当中画出一道符篆，在虚空当中一晃，七道坠星忽然停下了凌厉去势，在半空中形成了一道北斗七星的图案。

    “给我破！”

    胡宁剑指前挥，七道坠星带着破空的哨音，排成一列长线，轰然向防护罩上的一点袭去。

    “轰！”

    第一道坠星打在防护罩上，传出一道沉闷的巨响，星辰也化为闪烁光芒的一阵金尘，在护盾上激起了一个拳头大小的涟漪。

    “轰！”

    第二道坠星随即落下，位置不偏不倚，与第一枚星辰的落点丝毫不差，只是带起的涟漪，却扩散了一寸有余。

    “轰！”

    “轰！”

    “……！”

    坠星接连轰击在防护罩上，瞬间便已经六枚，而巨龙身边的风盾虽然只被击中了一点，但是消耗的却是整体的能量，连续受到冲击之后，涌动的力量已经明显的薄弱下去。

    “嗡！”

    第七道坠星毫不停顿的袭来，对着那一点猛然撞去。

    “嘭！”

    在强横的撞击力道之下，巨龙的防护罩在承受了之前六道坠星的攻击之后，最终被第七枚坠星破开。

    “刷！”

    一道坠星，拖曳着长长的流萤，裹挟着狂暴的威势，直奔巨龙的眉心，骤然电射。

    “吼！”

    巨龙眼见坠星来袭，忙不迭的张大了嘴巴，只是这一次喷出去的已经不是寒气，而是一道实质的冰柱。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    坠星的冲击力将那冰柱节节击碎，越来越短。

    同时，巨龙的一只爪子也伸了出去，猛地握住了那坠星。

    “轰！”

    随着巨龙爪子发力，坠星被凌空捏爆，而产生的巨大能量，也让那巨龙的爪子崩飞了两根手指。

    “嗷！”

    巨龙受到创伤之后，发出了一声极度愤怒的咆哮，并寒冰幻化的眼睛带着无尽的杀气。

    “我还没开始玩，你就已经承受不住了吗？有趣的还在后面！”

    胡宁看见巨龙受创，眼中闪过了一抹兴奋的神色，双手在虚空一握，猛地向前拉扯。

    “嗡！”

    虚空震颤。

    随着沪宁的双手落下，那星图当中的全部星辰，宛若流星雨一般，化为漫天流光，开始齐刷刷的向着那条巨龙冲击了过去。

    “不好！胡宁这是准备利用狂暴药水的药效，直接将巨龙毁掉！大家合力催动巨龙！抢先把他干掉！不要让他得逞！”

    刘耀星看出胡宁的意图之后，眼中闪过一抹焦急之色。

    山岳学院以盾阵闻名遐迩，可归根结底，还是以防御为主，真正在实战当中，是需要配合其他进攻队伍作战的。

    所以他们的进攻力其实并不强大，那条虚空当中的巨龙，已经算是底牌之一。

    倘若就这么被干掉的话，他们在接下来的对战当中，便失去了一大助力。

    此刻胡宁已经发动了攻击，他们再想操控巨龙闪躲，已经来不及了。

    故此，只能选择猛攻，争取在沪宁的术法落下来之前，率先将他淘汰掉。

    “嗷！”

    随着众人合力催动，空中的巨龙仿佛一瞬间增添了诸多力量，呼啸着向胡宁俯冲过去。

