    闻言，白虎霸道和玄武王霸顿时兴奋起来。

    虽然他们不太清楚小李子的具体战力，但既然这位前辈都这样说了，就说明小李子也是一位强者！

    否则这位前辈，又怎么会派他来帮助他们呢？

    “多谢前辈！”

    两人更是赶忙起身抱拳。

    他们觉得这位小李子前辈，一定有着碾压青龙皇朝的实力！

    如果有他来坐镇，这一战绝对稳了啊！

    旋即，几人继续开始吃饭。

    更准确来说，是小李子等人在干饭，林天只能在一旁看着。

    因为几人就像饿死鬼投胎一般，一大桌子的饭菜很快就被扫空了！

    “多谢前辈！”

    “如此我们便告辞了！”

    两位皇主挺着圆滚滚的肚子，带着小李子离开了。

    林天则是打扫起来残羹剩饭。

    ‘汪汪汪！’

    这时候，泰迪狗不知道从哪里窜了出来。

    他抬着狗头东看看西瞧瞧，确定小李子走后才松了一口气。

    走到林天身前，用脑袋亲昵的蹭了蹭他的大腿。

    林天伸手揉了揉狗头，然后才开始收拾好碗筷，旋即拿出七弦琴开始弹奏起来。

    偶尔也需要修身养性啊。

    悠扬的琴声响起，泰迪狗顿时安静了趴下，静静听着曲子。

    不远处的众位母鸡们也跑了过来，仔细倾听着林天的曲子。

    而不远处！

    蟠桃树微微摇晃着，似乎也在发生着某种蜕变！

    在琴声的浸染下，所有的东西都在冥冥中发生着改变。

    ……

    另一边。

    白虎霸道和玄武王霸两人先行回去了。

    因为小李子说他要先去报备一下。

    他们太监可不能随意出宫的，但他和主管太监还很熟悉，所以可以去请个假。

    小李子告诉两位皇主，请完假后就马上赶去。

    两位皇主在回到皇朝后，当即也不再犹豫，直接向青龙皇朝发动了战争！

    而朱雀皇朝，也在这一刻向两大皇朝增援！

    一时间，整个青州都动荡不已！

    皇朝间的大战彻底开始！

    无数人惊恐，仓皇的逃离到安全的地方。

    青州总共就四大皇朝，四大皇朝几乎没有爆发过太大的冲突，但是这一次却是突然爆发了！

    并且还是三大皇朝，联手进攻青龙皇朝。

    无数人都纷纷好奇，青龙皇朝到底能不能抵挡得住！

    当彻底宣战的这一日，白虎、玄武、朱雀三大皇朝的大军，纷纷御空而行，以铺天盖地的姿态，朝着青龙皇朝进发！

    所过之处空间都在颤抖，大地都在轰鸣！

    许多人都早已躲了起来，至于胆大的人，则是纷纷跟随着三朝大军，想要去看看战争的恐怖！

    ……

    与此同时！

    青龙皇朝！

    “混账东西，他白虎皇朝，简直不知好歹！”

    青龙皇主面容扭曲，早已没有了高高在上的气质。

    回到青龙皇朝后，他就开始疗伤，才刚刚出关，就听闻三朝联军即将到来的消息！

    顿时整个人都坐不住了！

    他们青龙皇朝虽然小辈妖孽，但毕竟是后起之秀，论底蕴比不上三大皇朝！

    论实力更是相差无几，而如今三大皇朝联手攻来，他们又该如何抵挡？

    “皇主，那三大皇朝欺人太甚，不如我们求和吧？”

    忽然一位大臣走上前说道，他的话也是大部分人的心声。

    面对三朝联军，他们真的很绝望！

    “求和？”

    青龙皇主顿时暴怒，抬手一巴掌，顿时将这位大臣抽成了血雾！

    嘶！

    见此一幕，所有人都倒吸一口凉气！

    “还有谁要求和么？”

    青龙皇主凌厉的目光环顾四周，淡淡问道。

    现场所有朝臣，顿时噤若寒蝉，甚至不敢抬头与之对视！

    他们都不是傻子，看出来青龙皇主没有求和的意思，如果这个时候站出来，真的是找死了！

    前车之鉴还历历在目呢！

    “一群没用的东西，我青龙皇朝养你们这么久，出了事情却只会求和。”

    青龙皇主冷哼一声。

    “皇主大人，今日貌似不太高兴啊。”

    这个时候，一道突兀的话音忽然从殿外响起，旋即一道身影缓缓走了进来。

    来人是一位白发老者，他一袭长袍纤尘不染，拄着拐杖，缓步而来。

    尽显老态龙钟！

    但见到这位老者，青龙皇主却是顿时站起身来，脸上都写满了恭敬之色！

    “诸葛长老？”

    青龙皇主赶忙快步上前，脸上满是激动之色。

    先前的阴霾顿时烟消云散！

    因为他知道，眼前这位一旦出手，他们青龙皇朝的危机都可以解除！

    因为这位，可是强大的神符师！

    “诸葛长老，您这么快就出关了么，难道说现在的您已经……”

    青龙皇主的神色变得激动起来。

    “没错。”

    诸葛长老摸着胡须，自信地道：

    “老夫已经成功突破，如今已经是龙纹神符师了。”

    “武尊之内，已经能够立于巅峰，别的不敢说，这种地方老夫已经无敌！”

    神符师，其实也有等级划分的。

    而这位诸葛长老，便是尊级神符师！

    代表着与武尊相等的力量！

    而其中，还细分为：虫纹、蛇纹、龙纹三种等级。

    尊级龙纹神符师，就相当于武尊境界的九重天强者！

    “太好了，如此一来，我青龙皇朝有救了！”

    青龙皇主激动的脸面通红，赶紧道：“还请诸葛长老，助我青龙皇朝渡过难关啊！”

    “这当然没问题，毕竟老夫能够突破，还多亏了青龙皇主提供的天地至宝。”

    “更重要的是，青龙皇主你，还与我护界盟有着合作关系，老夫自然不会坐视不理。”

    “区区三大皇朝而已，老夫挥手可灭。”

    诸葛长老傲慢地道，现在的他颇有一种无敌的姿态！

    三大皇朝的联军都不放在眼里，如果是其他人青龙皇主定然要鄙夷！

    但是眼前的诸葛长老却不在此列！

    因为他真的有能这样的实力！

    “多谢诸葛长老了，也请诸葛长老放心，待解决了这次的危机，我青龙皇朝，彻底向护界盟马首是瞻！”

    青龙皇主话音刚刚落下。

    一位青龙皇朝强者忽然神色惊恐的跑了进来。

    “报皇主，三大皇朝的大军，已经距离皇城不远了！”

    说出此话之际，这位青龙皇朝强者的声音都在颤抖。

    “终于来了么？”

    只是闻言，青龙皇主却没有了任何惊恐。

    反而是极其兴奋！

