
()找到回家的路！
    
    听杨敏说到昨天晚上公寓不太平的时候，我的心脏也被什么东西抓了一下，一脸紧张的看着她。

    “出什么事了？”我紧张的问道。

    杨敏放下手里的东西，坐在了我的对面，说道：“也不是什么大事，就是一孩子，跳楼自杀了。”

    孩子。

    跳楼自杀。

    “怎么回事？”我继续问道。

    杨敏将整件事情的经过给我说了一遍，听完之后，我也是细思极恐。

    原来，杨敏下班回去的时候，刚到公寓楼下面，就听到楼上有争吵的声音，再接着就是一个花盆掉了下来，得亏是杨敏反应快，否则的话，那花盆直接就落在了她的头上。

    躲得过初一，躲不过十五。

    回到房间的杨敏，收拾完东西，洗漱之后准备睡觉的时候，就听到楼道里面大吵大闹的，像是谁家的孩子发了疯一样。

    好奇心的驱使下，她出来看了一眼，发现是楼上的孩子拿着菜刀，看到她之后说什么都要过来砍她。

    虽然对方是一个小孩子，但根据杨敏的描述，当时的那个小孩子，两个大人都快拉不住了，根本就不是一个小孩子该有的力气。

    吓得杨敏赶紧返回屋子紧锁住门，刚开始外面还是砰砰的砸门上，到了最后声音慢慢的减弱了，直到门外没有了声音。

    本以为事情就这样过去了，但没想到，一个电话过来，杨敏不得不去门房拿自己的东西。

    下了楼，准备上楼的时候，只听见身后砰的一声，像是大西瓜摔在地上的声音一般，杨敏不回头还好，这一回头，着实把她吓得够呛。

    那扬言要砍死她的小孩，就倒在血泊之中，脑袋瓜子就像摔碎的西瓜一样。

    要说这样的一幕算是恐怖的，那就大错特错了。

    这样的场景，按理说是应该当场毙命的，可是这孩子竟然看着杨敏呵呵笑了一声，脸上还挂着诡异的笑容，这一下可把杨敏给彻底吓坏了。

    当晚，杨敏都没有敢睡觉，而是在床上窝了一个晚上，早早的就来学校了。

    我听完杨敏说的这些，那个小孩子应该就是我那天晚上见到的那位了，他不知道从哪里捡到一本发黄的册子，还有一只铁毛笔头。

    只是我没有想到，这小男孩会发疯，还会自杀。

    “江辰，你说他会不会变成鬼来找我的麻烦。”杨敏战战兢兢的问我。

    相比对方会不会变成鬼找杨敏的麻烦，我更想知道，杨敏和那小男孩之间发生了什么。杨敏丢魂的那天晚上，就是这小男孩动的手脚，当时也是想要杨敏死。

    “先不说对方会不会变成鬼来找你，我很想知道，你和那孩子之间，有什么恩怨？你给我打电话的那天晚上，等我赶到的时候，就是那个小男孩站在你家门口，也是想要你的命。”

    听我这样一说，杨敏当即吓得语无伦次起来，在我的好一阵安慰之后，这才开口。

    “其实也不是什么大事，就是进出公寓的时候发生了一点小摩擦，当时那孩子也在，我气愤不过就抽了她，她儿子可能是记恨上我了。”

    我看着杨敏，没有多说什么，只是无语的一笑。

    从办公室出来，我来到食堂，刚买好饭菜坐下，还没有开动，高雄的电话打了过来，说是有一件重要的事情，想要听听我的意见。

    我在电话里面询问什么事情，他说一两句话的也说不清楚，我也没有多问，骑着我的小电炉就去了高家。

    等我来到高家的时候，门口已经停了不少豪车，再看我的电驴，顿时觉得有些格格不入啊，好在那保安听到我要来高家没有阻拦，否则我这张脸，真不知道往哪里搁。

    我将车子停在车位上，刚准备进院子的时候，身后突如其来的车鸣声，把我都给吓了一跳。

    我回头看去，一辆蓝色的野马敞篷正在我的身后，不停的打着喇叭。

    “智障，把你的破电动车给我挪到一边。”不爽的谩骂声从车上传来，接着一道人影从车上下来，还带着墨镜。

    在看到他的那一刻，我还在想自己是造了什么孽，能在这里遇到。

    许峰。

    看来上次给他的教训还不够啊，现在竟然还敢来和我叫嚣。

    “呦呦呦，这是谁呀，快让我看看。”许峰看着我，言语之中带着讽刺开口。

    我站在原地未动，只是看着许峰，高家的门口空间够大，停车位现在也多，如果真的是因为我占了一个车位，我让开就是，一个电动车也占不了多少地方。

    但许峰此意，分明就是来找我的茬。

    上次在酒楼的时候，我虐的他那么惨，是个人都会找机会来出这口气吧。

    “怎么的，杨敏那女人把你甩了？”

    “看你这穷酸样，是能来这种地方的人吗，是端菜的服务员，还是后厨切菜的，你要是现在跪下来给我磕几个头，顺便对上次的事情认个错，说不定我大发慈悲，还会给你找个扫大街的工作。”

    “杨敏那婊子，不是你这样的人可以泡的，我劝你还是识时务一点。”

    说着，许峰就要动手，看着他朝我伸过来的手，我自然也没有和他客气，捏着他的掌心直接一翻，顿时杀猪般的狼嚎传遍四方。

    “看来，是我上次给你的教训还不够。”我冷冷的说道。

    许峰看着我，满眼的杀气和不爽：“你知道这是什么地方吗，高家别墅，是我叔叔的地盘，你在这里对我动手，是不是不想活了。”

    “来人啊，杀人了，救命啊。”许峰撒泼的大喊大叫起来。

    而我也不带怕的，上次在酒楼，许峰说那是他叔叔的酒楼之后，我就知道他和高雄的关系了，所以上次在包厢里面，我并没有下狠手，多少都要给高雄一点面子。

    但没想到，今天会在高家门口遇到这丧门星，真的是成事不足败事有余，都知道这里是高家别墅，就应该也知道，这里不是任何人能进的。

    我能进来，保安能放人，肯定是高雄交代过得。

    这废物也不用脑子想想，这丢的是谁的人。

    高雄的叫喊声，将别墅里面的人悉数引了出来，有人赶在高家门口惹事，除非是活的不耐烦了。

    “住手，你是什么人，对我儿子做什么。”

    一道雄厚的声音从我身后传来，我侧首看去，一位穿着黑色西装的中年男人，正一脸愤慨的看着我。

    “爸，快救我，他想要杀了我。”

    许峰卖惨，他老子当即大声叫来保安，说着就要对我动手。

    这还真的不是一家亲不进一家门啊，原以为他老子也是有脑子的，没想到现在也是蠢货一个。

    下一刻，我识趣的松开了手，这次我是来作客的，不是来闹事的，这样闹下去对谁都不好，尤其是对高雄。

    虽然不明白今天为什么这里会聚集这么多的人，但怎么说我都是客。

    “保安，把这人给打出去。”

    “都给我住手。”

    许峰老子说完，又是一道声音从院子里面传来。

    出来的人正是高雄，目扫一圈之后，目光落在了我的身上。

    “怎么回事？”高雄说道。

    我刚要准备开口解释，许峰顿时就带着哭腔哭诉起来。

    “高叔叔，是江辰，刚才我只是想要让他挪动一下车位，可他上来就动手。我告诉他这里是高家的地盘，他说，他说你在他眼里都不算是个东西。”

    “我和他反驳了两句，他就动手打我，上次在您的酒楼，也是他打的我。”

    许峰说完，高雄的脸色变得难看起来，看来这都不用我解释，许峰就把自己给折进去了。

    甚至我都在怀疑，这许峰脑子里面到底塞的是什么。

    本以为事情到此为止了，没想到许峰他老子这个时候又出来凑热闹。

    “大哥，这小子看他的样子，不是你请来的吧，我让保安把他打回去算了，免得脏了你的眼睛和地方。”

    许峰老子，挥了挥手，准备让保安动手。

    高雄站在群人之前，呵呵笑了起来。

    众人不解，都看着高雄，毕竟这是他的地盘，现在高雄这么一笑，谁还敢动手。

    “老三，你就是这么教育你儿子的？”高雄突如其来的一问，把许峰父子给问住了。

    “大哥，这……。”

    话还未说完，高雄就将其话茬打断。

    “你算个什么东西，谁让你在我面前指手画脚的？”高雄质问道。

    任谁都看得出来，高雄这是生气了。

    许峰他老子一听这话，顿时就失了神，我虽然不知道许家和高家的关系，但现在也能看出来一些问题。

    许家在高家面前就是个屁，尤其是许峰的脸色，这一下可是难看到了极点。

    “大哥，你说什么呢，是我哪里做错了吗。”许峰他老子不明所以。

    站在门口的众人，看着高雄拿许家开刀，谁都不敢上前开口劝解。

    “将你这废物儿子，给我赶回去，别在这里给我丢人现眼。”

    许峰一脸懵逼，刚才还问他怎么回事的高叔叔，怎么现在突然就翻了脸。

    我站在原地未动，高雄因为什么事情叫我来我都还不知道，家门都还没有进去，就先遇到许峰这智障儿童。