    一切有为法，

    如梦幻泡影，

    如露亦如电，

    应作如是观。

    《金刚经·第三十二品应化非真分》

    永嘉十二年的春天甚是邪异，才二月里，天气就忽冷忽热，变个不停。福寿宫里老太妃生受不住，终于薨了。几日后，皇后又卧病在床，太医们天天会诊，总不见起色。内外命妇一起陈说，太后便请了国钦寺的慧明禅师来讲经祈福。

    初七，六宫里才发了春装，宫人们口中不说，私下，却是绞尽脑汁的想着，如何在青灰衣裙上小动针线，既不违宫制，又能显出俏美。

    鱼跃龙门，是宫中女子的梦想，所有的黛眉浅画，宝髻千变，都不过是为了那九五至尊，为了那闲暇时的惊鸿一瞥，偶然惊艳，甚至是，一时青睐。

    汉时的未央神话，是宫中女子心中，最华美的梦。

    白天日头暖融，却不料，到了晚上，天色暝迷，竟下起雨来。春寒随着雨丝，一阵阵倒上来，到了子时，轰隆隆一声，竟打起雷来！

    蓉儿一把拿起毛巾，叫了声好烫，一边又给晨露额头敷了一条冷的。她瞥了眼白萍彩儿她们，见她们仍是蜷在被窝中，不由心中发恨。

    她把毛巾一甩，狠狠扔在桌上，弄出不小的声响，白萍‘哼“了一声，转身睡了过去，彩儿终于绷不住，爬起身来，迟疑问道：“晨露好些了吗？”

    蓉儿看着她，想发怒，又忍住了：“额头越发烫了，她本来身子就虚，捱了那一顿打，又逢上这天气……”

    她想起刚入宫时，晨露那小小的，胆怯的笑容，想起那日棍棒齐下，她缩成一团的弱小身影。

    “要怪，就怪我们生的不好……要是爹妈给了好家世，就算做不了主子，也能做上三阶的女官，有头有脸的，也不会轻易捱打！”彩儿不甘的嘀咕着，想起娘娘们的贴身宫女，那金尊玉贵，那盛气凌人的样子，又是神往，又是妒忌。

    她们四个都是云庆宫中的粗使宫女，因为出身微贱，又没有使银子，就被派到杂役班，什么擦柱子，抹地板，甚至拔草除尘，都是她们的活计，白日里辛苦奔忙，晚上也是四人大通铺。

    其他宫女都被小太监们尊称一声“姑娘”或是“姑姑”，她们这些人，却是谁也不会正眼瞧的。哪天娘娘气不顺了，随便找个理由，就可以拿她们出气。

    蓉儿一声惊叫，打断了彩儿的苦怨：“不好了，晨露开始发冷了……冷的象块冰！”

    彩儿不及答话，铺上的白萍翻身坐起：“半夜三更的吵什么啊，还叫不叫人睡了！”

    “你真没良心，晨露还不是为了替你的班，才会把漆洒到娘娘身上。”

    “那是她自己笨手笨脚！人死了没，还没死就快叫善人堂来抬人，死在这里，还怎么住人！”

    “你！”蓉儿气不过，冲过去就要撕扯，却听见彩儿大叫：“你们快来……晨露、她，她没气了！！”

    蓉儿三步疾奔回东铺角，伸手一探，颓然坐倒。

    她看着这僵直，瘦弱的躯体，看着那青白的小脸，那蹙着眉，闭着眼，好象仍在忍痛的表情，她哽咽着哭不出来。

    这一条命，何其微贱！

    她起身，抱住晨露，终于哭出声。

    她哭着，想起家中的娘亲和小妹，仿佛要把一生的悲苦，都诉之哭声。

    彩儿踌躇着，半晌才道：“我去喊善人堂的人！”

    她拿了把伞，跑了出去。

    迎面便是雨水，她打了个寒战，不知是因为冷，还是为着屋内凄凉的哭声。

    屋内，没有人再说话，蓉儿啜泣着，白萍两眼望天。

    半个时辰后，彩儿才回来，她声音带着哭腔：“善人堂的不肯来，说是大雨天……就让她挺尸在屋里……”

    善人堂是宫中有善心的大太监和女官们设的，有些无亲无靠的宫人死去，他们会拉出去埋了，现在连他们都不肯来。三人立刻明白，自己要伴着尸体一夜了。

    蓉儿悲从中来，又哭了起来，彩儿哆嗦着：“我听说，下雨天，容易闹尸变……”

    她的声音带着恐惧，随着雷声轰隆劈下，分外阴寒。

    白萍打了个寒战，皱眉看了看另一端的僵硬躯体，嫌恶的挪了挪铺盖，说道：“少胡说八——”

    尖酸的话语戛然而止，她死死盯着尸体，突然，爆出一阵惨烈的尖叫——

    白亮的雷电，瞬间照耀整间屋子，雨声哗哗，铺上那具尸体，静静的，睁开了双眼。

    她目光森然，神光流转，令人不敢平视，双眸转动着，打量着四周简陋的环境，以及，惊愕害怕的三个女人。

    -----------------------------------------

    雷电轰鸣，震得乾清宫内灯烛闪烁。左侧有一只云窑瓷炉，呈大禹治水状，其中檀香冉冉，皇帝手执黑子，意甚踌躇。

    他看着雷雨交加，也就不愿去睡，谴人去留下给太后讲经的慧明禅师，一起在乾清宫中对弈。

    手谈之道，澹泊二字而已。前人往往几日才成就一局，他两人下到中夜，也不过局面过半。

    白子大龙已成气候，隐有腾云破空之势，黑子却无所作为，散乱的不成气候。

    局势甚危，皇帝却漫不在意，端过茶碗一试，笑道：“好茶。”

    “皇上且慢品茶，小僧却要先取一局了。”慧明落下关键一子。

    “哦，朕要输了。”皇帝仍是平和，轻松笑道：“禅师果然好棋艺。”

    看着他温和平正的意态，慧明心下暗忖道，一直传说这位万岁性情温厚，宽正少怒，果不其然。

    “可惜，禅师的眼界，未免太浅了些。”皇帝的声音，在雷声中，竟是是别样的廖淡，和危险。

    慧明愕然抬头，看入皇帝眼里。

    在那温厚平和的笑容下，笑意未达眼底，皇帝眼中深不可测，无穷的深渊仿佛要择人而噬。

    铛的一声，慧明手中棋子落地。

    皇帝伸出手，那五指修长，然而坚定，他放下一子。

    仿佛是一瞬间，那散乱的各处立刻互为奥援，相为呼应。

    棋势已成，大龙顿成死地。

    皇帝含笑看向慧明：“卿一子不过呼应五步，而朕，从不计较一子一地，朕求的，是最后的水到渠成。”

    慧明被那一眼已是惊的慌乱，逢此大败，只能唯唯。

    皇帝止住内侍，亲自动手收拾，仍是漫然道：“太后宫中的佛像还妥当吧？”

    “此乃观世音菩萨，遍体以七分金——”

    皇帝挥手打断了他的介绍：“禅师认为临时抱佛脚有用吗？”

    这很是诛心险刻的话，让慧明战栗不已，他隐约知道，自己坠入了一张大网。

    皇帝笑得洒脱：“太后从你那请了一尊佛像，而道门的玉虚道长，却即将成为护国真人。”

    慧明又惊又怒：“太后她……”

    皇帝爽朗地大笑：“难得有今日的兴致。棋局已毕，禅师请回吧。‘

    慧明咬咬牙，下定了决心，必恭必敬的，跪下，行礼：“谨遵陛下旨意。”

    ------------------------------------------

    清晨，粗使奴婢们来到食厅，领取自己的的一份早膳，至于高阶宫女们，则要服侍完主子后，由自己的小丫头代为领取，有些有头脸的，甚至有自己的小厨房。

    宫中阶级森严，一层一层，越到上头，越有人上人的意趣。

    白萍彩儿仍是余悸未消，远远的避开着晨露，只有蓉儿爱怜的端来粥和馒头，又变戏法样的拿出一个纸包，里面是圆胖可爱的煮鸡蛋。

    “快吃吧，让你休息你不听，待会要晕了过去可怎么好。”蓉儿象个大姐姐似的，嗔怪数落着。眼里却满是喜悦。昨晚晨露一时背过气去，还以为她已经没了，没曾想，一个雷头轰下，居然又睁开了眼，今早居然还能起身了！

    她狠狠的剜了眼白萍彩儿，暗骂道，两个死丫头，红口白牙的乱说什么尸变！

    晨露静静的看着她，忽然笑了：“蓉姐，你对我真好！”

    她相貌只是清秀，这一笑，却是明丽异常，眼波神动间，竟有一种高贵凛然之气。

    蓉儿看呆了，半晌才回神来，却见晨露已经低下头去，吃了起来。

    她吃的很快，却丝毫不见粗鲁，一会就风卷残云的，把粥喝了，馒头吃了，然后才是鸡蛋。

    蓉儿咂舌于她的好胃口，又想起她几日没进水米，不由急道：“你慢点吃，几日没进食，如今这么胡吃，还了得吗？”

    晨露沉静一笑：“不妨事，我先喝了粥汤，才吃的其他。”她继续香甜的吃着，几乎把脸埋进碗里：“好饿，我真的很久没吃了。”

    没有人听到，她心中那声叹息——

    是的，很久没吃了。

    二十六年了。

