    第75章 75：唐三：全…全黑的魂环？

    赵无极一脸感激地看了一眼白昊，对他满意极了！这学生天赋极佳，还热心肠。

    要是自己和白老师说，软磨硬泡好久也不见得有作用。

    白老师武魂奇特，魂力等级在学院内最高的了，出一次手可不容易，他要是不答应，只要脸色一板，弗兰德也束手无策。

    不过学生提出来就不一样了，这是教学任务啊！还是这么可爱好学的孩子，白老师怎么忍心拒绝呢？

    赵无极暗自窃喜。

    唐三因为昨天受伤昏迷，今天醒过来就少见地晚了，现在和众人一起跟着戴沐白熟悉学院。

    他远远地就看到了白昊那一行人，但是并不能看清楚。

    运起了紫极魔瞳，正好就见赵无极不知什么原因搞得鼻青脸肿，然后旁边有个不认识的人随手施了个魂技。

    一阵白光闪过，赵无极脸上的的伤口和肿胀就迅速消失了，舒坦得忍不住伸了个懒腰，看来身上的伤也好了。

    但让唐三震惊的不是这个，而是那人的魂环颜色。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑

    整齐划一的八道黑色的魂环，在施展魂技的时候从他的脚下升起，让唐三震惊得无以复加。

    这，全是万年以上的魂环？

    这是第一次，唐三对大师的理论产生了怀疑。

    他一直深信不疑的完美魂环配比，在眼睁睁地看到这样的魂环后，在他心中已经被颠覆，同时不可避免地，升起了对大师的丝丝不可察觉的失望。

    唐三震惊过后，又强自镇定下来。

    老师说过魂力等级和魂兽的最大匹配限度，如果低等级的魂力吸收高等级魂兽的魂环，就有爆体的危险。

    唐三眯起了眼睛，是只有爆体的危险，还是一定会爆体？是不是又什么方法可以降低这个危险性？

    或者，有什么办法在魂力等级提高后，再给低等级的魂环升级？

    想到他的第二武魂昊天锤，就是因为这个，一直没有加任何魂环。

    一定是有原因的，一定是老师考虑的还不够周全，他一定要找到原因。

    不得不说，唐三的两个猜测，都是可实现的，但世界的本质，是掌握在少数人手中。

    现在的唐三，只能说有了解本质这个资质，还没有这个资格。

    “小三，怎了么？”走在前面的戴沐白发现唐三落下了，顺着他的视线看过去。

    “那不是白老师么？白老师难得回来，走，咱们过去打声招呼”

    小三疑惑道：“白老师也是学院的老师么？为什么难得回来？”

    “咳咳！”戴沐白咳嗽了一下。

    “那个，之前也跟你提过，我们学院的经济状况不算良好，其实很多老师都是院长靠着关系拉过来的。”

    “有些就过来帮助一下教学，没有工资的，有些甚至为了学生条件好点，自己还往里贴魂币。”

    “这些老师在校外都有自己事情，只能有空的时候回来一趟，白绝老师在索托城有个铁匠铺子，平时就在那边。”

    唐三思忖，铁匠铺子？

    赵无极一看到唐三就想起昨晚的事情，刚被白绝治好的伤好像又痛了起来。

    还真是打了儿子，来了老子！哼，自己对唐三出手是因为入学考核。

    要是都像他一样来个封号斗罗打回来，参加入学考核的学生那么多人，自己多少顿都不够挨的！

    真是太不讲理了，不过话说回来，这个世界以实力为尊，自己有理也没地方说去。

    赵无极心里委屈得不行，对唐三恨得牙牙痒又不能表现出来，只能把脾气撒在旁人身上。

    都怪弗兰德！昨晚竟然束手旁观，下次入学考核让他自己来。

    “白昊，你之前去哪了？”

    宁荣荣早晨起来跟着戴沐白逛学院，发现一行人除了朱竹清，还少了白昊他们，也没人知道原因，这会终于看到了。

    白昊看着这位大小姐，长得可爱娇嫩，可是脾气不小，此时说话口吻近似质问，就像她等了自己很久了一样。

    可能还真是这样，锦衣玉食、万千宠爱地长大，但凡能被她放在心上的，都是她大小姐善心大发了。

    轻易不会有一般女孩子的善解人意，温柔可人。

    想到这里，白昊并不生气。

    而他不生气，不代表香磷可以看着自家少主被人这样大呼小唤的。

    “我家少主去哪，还要给你报备么？”

    “又不是问你！”宁荣荣自然不会让步。

    “香磷！”白昊拦下意欲反击的香磷。

    同时对宁荣荣道：“她说的没错，我确实没有必要跟你报备，不过你这样问我，是有什么急事么？”

    宁荣荣被白昊这样一问，心中刚升起的火苗就噗的一声，熄灭了。

    只能愣愣地摇摇头：“也没什么，就是没看到你，所以问一下。”

    “那就好，谢谢你关心啊！”

    旁边的三小只，看着自家少主的，默默望天。

    雪儿扭头看了看宁荣荣，发现这姑娘从耳朵到脖子，一片绯红，小手精雕玉琢似的，一圈圈缠着纱裙的系带。

    这分明一副情窦初开又不自知的模样，雪儿心里微微有些酸，跟少主相仿的年纪，又是小公主一样的出身。

    戴沐白旁观了这一出好戏，向白昊投了个表情，一副促狭的模样。

    然后给众人互相介绍了一番。

    唐三心中有万分疑惑，却也不会在这个时候显露出来，打算私下再找白绝解惑。

    完事，白昊就把白绝丢给了赵无极，自己跟着戴沐白一行人逛校园了。

    他可没什么搞好同学关系的想法，只是后面还要在学院里面呆一段时间，先熟悉熟悉也不错。

    跟着戴沐白走到一条通往校外的岔路口，就看到一个少年人从校门口往里走。

    这少年年纪和白昊相仿，却胖胖的身形，圆鼓鼓的腮帮子，看起来就跟个球一样，还相当敦实的那种。

    不过这人情绪相当低落，低着头，垂着肩膀，没精打采的。

    似乎沉浸在自己的世界里，这么一大帮子人他也没看见，只管耷拉着步子往前走。

    “马红俊！你又被人甩啦？”戴沐白一个招呼打得丝毫不留情面。

    (本章完)

