    “诸位，现在人都已经到齐了，我就跟大家将这次的目的说一下。我们这次要猎杀的，是七阶巅峰的妖兽，毒龙。不过大家不用担心，我们不会让大家去白白送死的，这条毒龙，按我们得到的确切消息，它在不久前刚刚跟一头实力不相上下的云雕大战了一场，拼了个两败俱伤，现在，它的实力已经只剩下六阶巅峰的样子，我们这么多人去，想要杀掉它，是没有问题的。而且，事成之后，我只要毒龙的内丹，它身上的其他一切，都归大家。还有，之前答应的给大家每人一颗的通天丹，我也不会食言的，只要毒龙一死，通天丹就立即奉上”。王腾虎站在楚小天一众人的面前，将这次的任务跟大家说了一遍。当然，实际上，主要是讲给楚小天两人听的，其他人，可是早就知道了这个任务的一切。

    任务是王腾虎发布的，人也是他招的，之前就说好了，毒龙的内丹他得。而其他的东西，则是其他人分，除此之外，还能一人得到一粒通天丹。而且，一路上所得到的东西，也可以大家一起分配。

    通天丹，彻地境巅峰之后，如果感觉自己实在没有办法再进一阶，达到通天境的话，就可以服下这通天丹，瞬间直接达到通天之境。只不过，服下了这粒丹药之后，这一辈子，你的修为也就会永远的停滞在通天初境。这样的丹药，对资质超绝的人来讲，根本没有用处，只会阻碍自己的发展。但对于许多资质并不太好的人来说，无异于是神丹妙药。

    王腾虎招的这一群人，绝大多数，都是冲着这粒通天丹来的。因此，一听他所说的话，一群人的眼睛当即就亮了。至于其他的东西，这些人却是显得毫不在乎了。

    十二个彻地境加上楚小天，高凡，苏小姬这三个修为只有“凝神”境的人，总共十五个，在王腾虎的一番话之后，当即起程，前往幽梦沼泽。

    “这位姑娘，在下楚天，不知该怎么称呼你呢”楚小天走在苏小姬身边，跟个普通的年轻人一样，主动跟她搭讪。

    “小女子燕双双，楚公子刚才那一手好厉害，等下碰到妖兽，小女子可是要靠公子的保护了”燕双双朝着楚小天微微的行了一礼，顺便丢给楚小天一个勾魂夺魄的眼神，足以引得男人为她打死打活。不得不说，分别了这么一段时间，苏小姬的魅力又增大了几分，看到她现在的这个样子，就连楚小天都有一种忍不住要将她抱在怀里，好好怜爱一番的冲动。

    楚小天楞了一下，燕双双？那之前叫苏小姬的这个名字，到底哪个是真的，还是两个都是假的。

    楚小天在那里思索着燕双双的名字，却感觉到身后突然有着十多道杀人目光都射在了自己的身上。燕双双之前的一番行动，让那十多个对她抱着非份之想的彻地境强者对楚小天都抱上了恨意。人就这样，明明什么都没有发生，他们却本能的将燕双双当成了自己的目标，现在，她向楚小天示好，也等于是断了他们的机会，他们哪里会不恨楚小天。

    想通了关键，楚小天心中也不禁苦笑了一下，感情，自己主动的搭讪，倒是让燕双双摆了自己一道，让这帮家伙都恨上自己了。显然，这个小妞表面上虽然是在不停的勾引男人，但实际上，她对男人恐怕没有半点好感，更多的，恐怕是为了勾得他们狗咬狗而己。

    “公子怎么不理人家，难道是公子嫌弃人家？”看到楚小天没有回答自己，燕双双再次楚楚可怜的开口说道。这话一出，楚小天顿时又感觉自己背后的冷意更盛了几分。

    “哪里哪里，只是被姑娘的美貌吸引，一时之间反应不过来而己。姑娘放心，只要有我一口气在，这世上便没有什么东西能够伤得到姑娘”楚小天胸脯拍和砰砰响，根本就没把后面的那些目光放在眼里。不就是一群彻地境的家伙吗？这样的人，哪里会被他放在眼里，想玩，那就好好的玩玩吧。嘴上这么说着，楚小天心中也暗暗冷哼，这些家伙，最好别招惹自己，要不然，死都不知道怎么死的。

    “对了，双双姑娘，我看你天赋非凡，莫非也看上了那一粒通天丹不成”楚小天开口，他实在是有些想不明白，燕双双实力也就一个凝神境，眼前的这种场面，她跟来凑什么热闹。

    “不是，只是我需要毒龙身上的一些东西，这才跟来的”燕双双嫣然一笑，对于自己的目的，倒是没有隐瞒。

    “这样啊，双双姑娘放心，你需要什么，我一定会帮你取到的。谁要阻挡我，我就要谁的命”楚小天再次拍胸脯保证，看起来就跟个被燕双双的美貌吸引得不知东南西北的楞头青一样。

    燕双双也没有想到面前这个好像对自己不怀好意的家伙就是那个让她牵挂了好久的楚小天，听他一说，当即就无比欣喜的道谢感激。甚至还主动往他的身边靠近，就差偎进楚小天的怀里，让后面的众多彻地境高手眼中的杀气又浓郁了几分。

    一行人就在楚小天跟燕双双的交谈甚欢跟那些彻地境强者杀人的目光中飞速前行，一路上，那些彻地境强者想要靠着自己修为上的优势，以速度甩开楚小天，给自己赢点面子。不过，在这个地方，他们的打算终究只能落空，楚小天一脸微笑，不紧不慢的跟在他们身后，既不超过他们，也不让他们丢下，那无比轻松的模样，让这些人面色变得无比难看。

    而且，他们这样的速度之下，连燕双双也没有甩开，她的身形朦胧，带起一条条幻影，她没有走的直线，就好像一条巨蛇在地上游走一样，弯弯曲曲的前进。至于高凡，那就更不要说了，谁也没有看到他是如何行动的，但只要一看他，就能看到他在不远处不紧不慢的跟着。修为最高，却没有办法将三个修为比他们低得多的人甩开，这些彻地境强者的脸色顿时无比难看。

    在这你追我赶的速度之下，没有用多久，他们就到了幽梦沼泽的边缘。

    入眼的是一片灰蒙蒙的天空，整片天地间飘荡着一层灰蒙蒙的毒瘴，吸入一点，人就会全身腐烂而死。一眼看去，入眼全都是足有一人之高的杂草。还没进入沼泽之中，就能听到咕噜咕噜的犹如烧开水一般的声音，是来自地底的烂泥中的毒气上涌的声音。肉眼可见，一缕缕灰色的雾气不断的从杂草之中钻出，飘向空中。这一片杂草从，看起来好像平静得没有任何的危险，只是，这里面隐藏的危机，比起无尽密林来，都不知道要恐怖了多少。可以说遍地都是死亡陷阱，四面都是夺命危机。

    一不小心，要是踏进一个烂泥潭里，直接就会被泥潭吞噬，任你修为通天，也只能化成这无边沼泽中的一点养料。而且，不要小看这些看起来没有半点杂草，长期生长在这毒气滔天的沼泽里，就算是再善良的草，也会变在杀人不见血的凶悍存在，或破你一点皮，你就直接命丧黄泉。

    “诸位，这里就是幽梦沼泽了，这里的凶险，相信不用我说，大家也清楚明白。这是一粒解毒丹，可以帮大家抵抗这些毒瘴。不过，还请大家要小心一点，不要让这里的危险有机可乘。”王腾虎拿出一瓶解毒丹分了下去，一人一粒，可以化解这些毒瘴的毒气，也让人少点后顾之忧。毕竟，在这个地方，又要随时防御四周无孔不入的毒瘴，又要防备随时出没的毒虫，灵元的消耗可是极大的。

    众人接了那解毒丹，都是立即就服了下去，好像生怕别人会抢了一样。六阶丹药，就算是彻地境的强者，也不会有人嫌它多的。况且，这里的毒瘴，身为彻地境强者的他们，也不敢小觑。只有楚小天没有服，他直接将丹药收了起来，这里的毒气，对他没有什么作用。

    “这位小兄弟，我给大家的丹药绝对没有问题，你可以放心的服用”看到楚小天没有吞下解毒丹，王腾虎还以为楚小天是怕那丹药有毒，当即就走过来解释道。

    “我不是怕有什么问题，而是这些毒气，根本伤不到我分毫，就不用浪费这样珍贵的丹药了”楚小天微微一笑，这些毒瘴对他来讲，实在是没有什么用处。

    “真是不知死活”

    “死了也好，省得看着碍眼”。

    “不知天高地厚的东西，总要受点教训才知道死活的”

    王腾虎还没开口，一旁的其他十几个彻地境强者，就纷纷冷声的开口了。他们巴不得楚小天现在就死了，也省得在这里碍他们的眼。

    楚小天没有在意这些人的话，也不等王腾虎再开口，直接大步走进了幽梦沼泽之中。所有言语，在事实面前，无疑都是苍白无力的，楚小天这一踏进幽梦沼泽，当下，所有的声音就都闭嘴了。

