    九旋海域！

    厮杀一片！

    乱妖海域，玄虚海域等各族之间在魔气的入侵下爆发着激烈的追逐杀戮。

    犹豫魔气泄露的全面加剧，以致于整个九旋海域都变的乾坤颠倒。

    甚至就连古灵杉，暮星圣子等人都因为魔气的侵蚀双目绯红，眼神之中透露着几分失智。

    不过。

    就在九旋海域即将彻底沦陷之际，出乎意料的事情发生了。

    只见那直冲云霄的魔气竟然断掉了节奏。

    原本那源源不断弥漫溢出的魔气却是迅速的减弱，甚至开始中断。

    冲向天空的魔柱变的稀薄溃散，风起云涌的天空逐渐平息。

    凶戾狂躁的各大海域族群似乎都变的冷静下来。

    古灵杉，暮星圣子一行人眼神中的绯红戾气也随之消退。

    “刚才那是怎么回事？”古灵杉不解道。

    “发生什么事了？”明珠圣女一脸困惑。

    “魔气，好像减弱了。”玉手圣子望向那混乱的海域下方，尽管万里海域仍旧是躁动不安，但水下已经没有魔气再泄露。

    那些发狂的海兽都重新有了理智。

    不过。

    也就在这时，一股汹涌澎湃的滔天气势从东面方向席卷而来。

    同时，在海域的西面区域，亦是有着浩瀚如山的磅礴大势呼啸而至。

    两股惊人的强大威势各自掀起千丈海啸于两侧正面冲击在一起。

    “轰！”

    巨潮对冲，掀天动地。

    沉重无比的剧烈爆响震翻千里海域，两股海啸巨潮就像是两座撞塌天穹的深海巨兽，一经碰撞，爆发着惊天余波。

    “退！”

    “快撤！”

    “……”

    汹涌无比的水波乱冲开来，无数乱妖海域，玄虚海域的海兽被震飞掀翻出去。

    古灵杉，暮星圣子等一行人也是各自往后退离百丈。

    只见那扩天散地的浪潮中，各自有着几道身影拉开身位。

    “哼，玄步绝，你们玄虚海域是打算开战了吗？这么兴师动众的闯入我乱妖海域的地盘……”

    “吼！”

    一尊庞大无比的巨蛟虚影盘天而起，接着其化作一道黑色光柱停落在虚空中，并摇身化一道气宇轩昂，留着短须的中年男子。

    男子身穿王袍，头戴王冠，一双绿眸既是邪异又是霸气。

    “是蛟王陛下！”乱妖海域的众人振奋不已，皆是露出恭敬之色。

    此人不是被人，正是巨蛟族的蛟王，司珑！

    司珑的身侧，还有另外几道气息同样强大的身影，其中一个黑衣女人以轻纱遮面，她的相貌虽然美丽，但身上散发着几分嗜血的戾气。

    她冷冷的盯着鲲王玄步绝，口吐沙哑的声音，“玄虚海域看来是没有留着的必要了。”

    “鲨后女王好大的口气。”在鲲王玄步绝身边，亦有另外几位玄虚海域的王，鲛后冷笑一声，她望着那黑衣女人，饶有不屑，道，“我倒是不知道，乱妖海域什么时候有本事可以吞掉我们玄虚海域了。莫非是靠鲨后女王你的牙齿吗？”

    被称之为“鲨后”的黑衣女人眼神一寒，凶光闪烁，“哼，御霏，你这个臭女人，闭嘴！”

    “大家都是女人，何必苦苦针对呢？”鲛后御霏淡淡的回答。

    “哼！”蛟王司珑抬手制止鲨后，其冷声道，“擅闯乱妖海域的，可是你们。现在却说我们苦苦针对。玄步绝，你们真当乱妖海域这千年时间无人了吗？”

    蛟王司珑拳掌一握，一股雄浑的黑色气潮顿时扩散开来，身下的海水直接是深深的凹陷下去。

    玄步绝目光微凝，其道，“九旋深渊爆发的魔气已经影响到玄虚海域了，我们若再不过来，难道要等整个海域彻底玩完吗？”

    “哼，废话少说，别以为我们不知道你们安的什么心。你们此次前来，无非是担心我们寻回海神三叉戟。”鲨后冷声道。

    “别和他们废话，闯入乱妖海域已是对我们最大的侮辱，解决完他们，再去寻海神戟。”另外一名乱妖海域的王族开口喝道。

    “没错，杀！”另外几名王族喝道。

    “哼，怕你们不成？”玄虚海域这边，背着厚重龟壳的龟甲族之王鳌九千回击道。

    司珑抬手指向鲲王玄步绝。

    “终有一战，今日就分个高下吧！”

    “嗯？”玄步绝威仪之势爆发，浩荡的青色水纹在身外流转盘旋，“要战，奉陪就是！”

    “来战！”

    一言不合，乱妖海域和玄虚海域终将是爆发了更为激烈的大战。

    双方的海域之王各自飞身而起。

    九旋海域的上空顿见怒瀑飞潮，蛟王司珑和鲲王玄步绝首当其冲，两道霸气绝伦的君王掌势交摧，撼天动地，引爆惊天气劲。

    鲛后御霏也是同鲨后女王进行交手，前者召出一柄华丽的长剑，而鲨后女王竟是唤出了两把锋利的短刀。

    刀剑相交，星花飞雨尤为的璀璨夺目。

    龟甲族之王鳌九千迎战的对手则是触手族的王，乌道君。

    乌道君形体魁梧，但见他双臂朝外一掀，顿见身后豁然延伸出一条条庞大无比的触手。

    每一道触手都布满着吸盘。

    触手譬如横江铁索，朝着鳌九千袭去。

    尽管乌道君的攻势凶猛无比，每一条触手都蕴含着开山裂地，断石分金的万钧巨力，但鳌九千却是凭借着超强的防御力硬抗乌道君的进攻。

    两大海域的王族之战爆发，而其他的海域众多将士海兽也是展开着疯狂的厮杀。

    一瞬间，九旋深渊的上方水域，彻底沦为了激烈的战场。

    于此同时。

    封闭的魔气通道中。

    两道身影如同陷入了一座无穷无尽的深海漩涡内。

    一道身影衣袍华丽，带着高贵的发饰，她五官绝美，脸上挑不出半点毛病。

    而，另一道身影，魔气四溢，宛如裂开的雕塑石像，眼神尽显无畏。

    “或许我该称呼你为……神禁血狱的皇帝，邪神！”

    逍遥醉字字如山，带着沉稳之势。

    听着对方所言，戏楼雨的眼中闪过一丝淡淡的诧异，她嘴角挑起一抹笑意，“你竟然还知道神禁血狱？看来那个女人告诉了你不少的事情。”

    顿了顿，戏楼雨继续说道，“不过，你就这么肯定自己的猜测吗？”

    “嗯？”逍遥醉目光一凝。

    “早在很久之前，邪神就被某位楚姓的人族大能者封印在了混沌深渊，直到十几年前才出来。”

    戏楼雨说道。

    逍遥醉眼神没有丝毫的松动，其淡淡的回道，“邪神拥有多个分身，每一个分身都承载了它不同的能为。”

    “哦？”戏楼雨秀眉轻挑，“你的意思是说，被那楚姓的人族大能者封印的，是邪神的一个分身？”

    逍遥醉没有回答对方这个问题，他冷冷的看着对方那轻挑的面容。

    “我不管你有什么目的，离苏逸辞远点。”

    “哈！”戏楼雨轻笑一声，“好一个慈父，为了保护他。竟然不惜性命，亲自把我送回魔域。我倒也真是小瞧了你，逍遥醉。我费了那么大的功夫才从魔域去到你那个地方，换了那么多的身份，布了那么多的局……没想到却是在最后关头，功亏一篑了。”

    戏楼雨望向逍遥醉那布满石缝裂痕的面庞，接着说道，“不过，有点遗憾的告诉你，你猜错了。我并不是邪神……”

    “嗯？”逍遥醉眼角一凛。

    “我也并非来自神禁血狱。”

    戏楼雨一边说着，她的身外涌出一道道血液般的光影幻翼。

    “我所在的地方叫沉沦血狱，你可以唤吾为……血神！”

    “砰！”

    血气爆冲，撼动整个魔域通道。

    一层层的血色气潮犹如风暴中心的第二座风暴。

    逍遥醉那坚定的眼神悄然出现触动。

    邪神？

    血神？

    这两个人之间，存在着怎样的关系？

    神禁血狱？

    沉沦血狱？

    这两个地方，又究竟有着何等的联系？

    意外！

    意外！

    若戏楼雨真实身份不是邪神，那么，真正的邪神又在哪里？

    它是否也存在于苏逸辞所在的世界之中？

    以此同时，乱妖海域和玄虚海域爆发激烈大战。

    在与之父亲逍遥醉短暂的见面之后，又与之分离的苏逸辞接下来又该如何面对一切种种不稳定的局面？

    九旋深渊！

    巨龙石像俯瞰之下的天台上，苏逸辞双目圆睁，单膝跪地，手中魔剑入地，身躯颤抖不已。

    喉咙中发出低沉的声音。

    “父亲！”

