    “大树tp了！”长毛看着下路突然爆发的团战，忍不住惊呼，“这波Ig是要打吗，不准备卖掉下路双人组？”

    “发条正在往下赶路，这一波ig想要打！”笑笑也跟着补充道，“这是ig的机会，ig能够把握住吗？”

    “不过瑞兹这里也tp了，还是tp到了ig的野区里，这波两边都不想要放弃这波机会啊！”

    本来所有人都以为这一波是lgd拿龙，然后ig下路让塔的结局，但是谁也没有想到lgd竟然这么贪心，不仅想要拿龙拿塔，还要顺带留下ig下路！

    随着韦神卡牌和imp寒冰的大招配合，瞬间让本场的第一波团战一触即发，韦神进场看着被寒冰大招冻住的两人，直接一张黄牌选定，然后命中烬的身上，aq一套，雷霆触发，烬的血量瞬间掉了三分之一！

    可以看得出来，卡牌这个英雄毕竟不像传统的法师或者ap刺客，有着超高的爆发，而是一个持续输出打拉扯的英雄，一套打下来，烬完全不疼不痒，不过好在这个时候imp的寒冰和pyl的布隆两人已经越过下路一塔，Pyl看着卡牌黄牌定住了烬，也是把握住机会，直接闪现冲出朝着烬的位置开出了自己大招！

    冰川裂隙！

    一道裂缝瞬间从布隆脚下朝着烬的位置突去，眼看烬就要被击飞，这个时候早已经从寒冰大招脱离出来的tabe眼疾手快，一口w把烬吞下，然后按下闪现往二塔方向闪现。

    “pyl闪现大招准备配合韦神留住烬，但被tabe的塔姆给闪现救下，这波lgd没有机会了啊！”眼看ig下路成功逃生，长毛不由拔高了声音，让现场观众为之一振！

    可话刚刚说完，一个迈着大步，捧着法书的男人从石头人的位置走了出来，正是tp到ig红bf位置的马润。

    开着大招的瑞兹直接从后面截停塔姆二人，这让刚刚虎口逃生的tabe泪流满面，赶紧把肚子里的雨神吐了出来。

    “卖我，你快跑！”

    因为先前是塔姆闪现带球过人，这个时候烬手里还有双招的，因此tabe也是准备牺牲自己，让雨神独自逃跑。

    不过两人似乎想的有点多，虽然雨神手中还捏有双招，不过两人离二塔的位置还是有点远，这让被吐出来的雨神尴尬了。

    交技能又跑不掉，不交技能似乎好像是再送，这怎么玩！

    马润的瑞兹可不管这么多，这把发育十分好的他这个时间点已经时光杖+女神泪+水银鞋，开着大招的他直接从后面对着烬就开始下毒手！

    waqeq，烬的血量瞬间没了一半！

    这个时候，韦神的卡牌趁着烬被留下的机会，终于赶了上来，w再次摸出一张黄牌直接留给了烬！

    不出意外，雨神连续吃到两个控制，想要交技能也没法交了，直接阵亡！

    而tabe的塔姆也在烬被击杀以后，很快被瑞兹和卡牌集火步了后尘，可就在lgd准备击杀掉ig下路双人组的时候。

    另外一边传送到一塔下的姿态尴尬了，看着对面四个人拦截在自家一塔后面，这个时候他可谓是孤家寡人一个！

    想到这里，姿态看着塔下的兵线赶紧想要清线逃跑，不过lgd根本不给他机会，等到韦神和卡牌杀完下路回来，pyl直接顶塔，四个人准备强行越塔击杀大树！

    这样一幕看的姿态不得不弃塔而走，朝着lgd的一塔位置反向逃跑准备送塔，不过姿态明显想的过多，大树前脚刚刚出塔，后脚Imp的寒冰就直接df二连闪现上前，然后对着大树屁股射了一箭。

    万箭齐发！

    被减速的大树不仅没法去送塔，还彻底被lgd追击的人黏住，没法跑了！

    “66666666”

    “真有你的，zzt！”

    “传送？”

    “传了就送，经典！”

    “这能弃塔反向逃跑就挺离谱的，ig赶紧换个上单吧！”

    “这波ig的联动性也太差了吧。”见到大树tp下路什么都还没干，反手就被追着乱跑，长毛也是有些无语，“这波姿态为什么要跑啊，直接塔下反打，应该还能换掉一个人吧！”

    “应该不是不想换，而是换不了。”笑笑否定了长毛的说话，看着长毛投来疑惑的目光，解释道：“这波呆塔下必死，至于换人头，对面这波越塔很细节的，布隆只站在塔的边缘抗塔，而是让瑞兹和卡牌进塔打伤害，这两个英雄完全可以让大叔技能都交不出就直接毙命，因此反向逃跑说不定还有机会。”

    最终被击杀，只能怪这一波lgd太狠了，寒冰还留着闪现w！

    不过就在解说和观众还把注意力聚焦在下路的时候，屏幕上方突然显示了一道击杀提示。

    lgd丶Yan（盲僧）击杀了ig丶rookie（发条魔灵）！

    突如其来的单杀讯息让解说和观众全部呆愣了，这是什么情况，本来下路这波就是lgd大获全胜，四包二击杀三人，现在又传来发条被盲僧单杀的消息？！

    “这怎么回事，发条怎么被盲僧单杀了？”长毛一头雾水的看向了大屏幕，“发条不是在往下路支援吗？”

    导播这个时候把镜头移到了野区，只看到本来从中路支援下路的发条正死不瞑目的躺在自家野区二塔与高地塔出口的位置。

    好在导播也没有故意吊人胃口，很快就给到了回放。

    在回放镜头中，特意给了发条和盲僧两个人的特写镜头，原来在两边下路发生团战的第一时间，rookie的发条直接往下路赶去，同时苏言的盲僧也在solo掉小龙以后也朝着下路支援而去。

    不过苏言的支援不是直接去下路，而是在打掉小龙以后直接摸眼上龙坑来到了红bf草丛的位置，想要尝试看能不能蹲到Ig中野去下路支援的人！

    而结果也没有让苏言失误，在他前脚刚刚进入红bf外面的草丛，后脚rookie的发条就出现在了红bf的位置，这让苏言直接在发条路过的时候，q技能起手，靠着红bf黏住了发条，然后一路平a！

    而rookie可能专注于下路的情况，第一时间并没有注意到野区的路上还蹲了一个盲僧，等他反应过来的时候，已经晚了。

    这个时候已经完整打野刀+锯齿短匕的苏言伤害还挺高，在先手多打了几个平a的情况下，一套技能全部灌在了发条身上，rookie大招都没开出来，直接被秒！

    看完回放，解说席和观众有些失望，这么就单杀了？！

    本来还以为是一波高手交锋，然后盲僧险胜，可看完击杀回放，盲僧杀掉发条，身上的血量都没怎么掉！

    但恰恰如此，解说席上的笑笑脸色才越来越失望！

    一个打野都能在野区轻松击杀中单了，你还指望ig能够有希望翻盘？！

    这波下路野区大乱斗打完，lgd直接打了一个零换四不说，还拿龙拿塔，两边的经济直接在一瞬间就拉开了四千！

    这样的差距直接让lgd在十四分钟这个时间，除了辅助，人均领先半个大件！

    十九分钟，lgd全员集结下路准备开始围绕第三条小龙做准备，不过ig明显没有和lgd接团的意思，直接选择了放小龙，然后辅助tabe带着小孩两人提前来到大龙坑做视野。

    在这一点上，ig明显打的也稍微聪明了一回，知道这个时候他们已经容不得半点失误了，选择把所有机会压在了大龙上面！

    ig主动放弃，lgd自然毫无压力的控下第三条小龙！

    “ig这波打的很聪明，选择了放小龙保大龙，提前一分钟在大龙坑做好视野，准备和lgd打大龙团吗？”

    “这把ig走远了啊，lgd这边十九分钟三小龙，接下来只需要慢慢运营大龙，ig只能等死结束这把比赛了呀！”

    “也不能说Ig完全没有机会，这把就看lgd怎么玩，如果浪一下，ig说不定还能靠大龙团翻身，但不浪，ig就真的没机会了！”

    二十分钟，大龙刷新，lgd这边回家更新完装备以后并没有想象中那样急着去动大龙，而是选择了兵分三路，卡牌带上，瑞兹带下，寒冰在中，而苏言和pyl则开始排除大龙坑野区的视野。

    “我们不着急，就带，对面没法玩。”苏言指挥着马润和韦神两人去单带，然后和pyl两人开始开着扫描慢慢布置河道视野，因为出了眼石打野刀，苏言也不例外，在十一级以后把免费眼升级成了扫描。

    不然光靠pyl一个人扫描也不太够用。

    可以说面对lgd这种不着急的131推进打法，ig很无奈，虽然他们也想要拖时间给发条拖发育，但也分情况分场合的。

    这把因为lgd上路马润的瑞兹发育的太好，下路的姿态一个人完全扛不住，而且再怎么拖发育，发条也不见得能够发育的比瑞兹好！

    这就让ig很为难了，想打打不过，想要拖又拖不过，反正怎么干都不是个事，唯一能赢的希望就在于lgd主动开大龙，然后让ig找到机会打一波奇迹大龙团翻盘。

    但千算万算，就是算不到lgd偏不动龙！

    靠着瑞兹和卡牌两个单带英雄，lgd也是把131的分带体系贯彻到底，让ig完全没有办法组织一波正面的团战！

    “我顶不住了，来抓一下这个瑞兹！”这个时候，ig下路二塔，血量已经被瑞兹压到一半姿态开口了，“对面装备太好了！”

    面对这个二十一分钟，时光杖+大天使+两根无用大棒的瑞兹，姿态也是想哭，哪怕他这把已经够猥琐全魔抗，水银鞋+绿甲+负极斗篷也顶不住这个瑞兹的伤害啊！

    太难了！

    听到姿态的呼喊，已经被折磨够的tabe蠢蠢欲动，“抓一波这个瑞兹吧，不然要被对面131带死了！”

    就在上辅准备对瑞兹下手的时候，一直在中路清线的雨神突然想起了什么，看着对面已经消失许久的寒冰，他忽然叫道“对面下路好像不见了！”

    雨神的话很快引起了ig其余人的注意力，正在上路和韦神1v1的rookie也意识到了什么，赶紧往野区走去，然后按下了那个特意准备的探测宝珠！

    蓝色的饰品照在大龙坑里，直接照出了已经半血的大龙和三个正在rush大龙的人！

    “对面在偷大龙！”

    “已经一半了？！”

    “我tp了，我tp了！”

    lgd突然的偷大龙的行为直接打乱了ig的计划，看着已经半血的大龙和打得飞快的lgd三人组，ig直接开始往大龙坑靠拢，他们不想放弃这条大龙！

    不过rookie刚刚往大龙坑靠拢，上路的韦神直接开出了大招照亮了ig所有人的视野，自然也看到了下路在二塔tp的大树！

    “我阔以杀他，你们打大龙！”本来同样准备交tp的马润看到被照出来的大树，直接放弃了tp，转而开出了大招加速往塔里冲去，又是闪现w！

    “大树的tp被打断了，瑞兹直接闪现越塔，这一波姿态要被马润越塔击杀了！”

    本来状态就不好的姿态因为ig突然发现lgd打大龙，直接半血tp的他把注意力全放在tp的位置上，等他反应过来的时候，直接就黑屏了！

    “这个瑞兹伤害太高了！”

    嗷呜！

    就在马润瑞兹越塔击杀掉大树的时候，此时的大龙坑大龙也随着哀鸣一声直接倒地，有着三条小龙在手，虽然比不过元素土龙，但也不慢，再加上这把lgd人均装备领先，打大龙打的太快了！

    随着大龙到手，本来已经走到河道的ig三人组脸色一僵。

    这就打完了？！

    还不等他们考虑是继续接团还是撤退的时候，lgd已经帮他们选择了，打完大龙的imp直接弯弓搭箭，朝着Ig的位置射出了大招！

    走在最前面的小孩看着突然从龙坑射出的来的魔法水晶箭，一个滑步往下拉开，顿时让开个口子！

    不过男枪一让，他身后的塔姆可就遭殃了，直接迎头撞上！

    砰！

    突如起来的变故让ig来不及反应，直接让团战瞬间开了起来，上路一直开着大招没有飞的韦神直接飞到了三狼的位置，和他一起的还有越塔杀完大树然后tp到中路的瑞兹！

    “这一次是真没了！”已经说了整局Ig没了的长毛，这个时候终于最后一次说出这句话，“瑞兹和卡牌绕后进场，Ig被包围了啊！”

    结果不用多说，除了一个人单独走上的rookie，ig再次被打了一个零换四，这一次lgd还拿了大龙！

    这对于ig来说，直接是翻盘无望，二十四分钟，lgd拿到了大龙bf，此时经济已经拉开了一万，但lgd还是没有直接一鼓作气找ig正面团战，而是利用大龙bf继续131分带，这可是真的在折磨ig了！

    “经典折磨人！”

    “折磨队，lgd！”

    “这太搞人心态了，都领先一万经济了，还131？”

    “ig心态崩了啊，这也太搞了吧！”

    最终比赛时间锁定在二十七分钟，lgd成功破掉ig三路，然后一波平推掉了ig水晶，最终在时间定格的时候，lgd经济甚至领先了一万七！

    恭喜lgd再下一局！

