    随着石塔中发生变化，有一缕缕大道音波响起，如同开天辟地那般，躲在天道神树下的二狗子都感觉有种醍醐灌顶之感，连它都急忙静心凝神去聆听。

    一缕缕音波荡开，整层石塔中光雾氤氲，说不出的神圣祥和，金色的光芒充斥在整层石塔中，天道神树都像是在流淌光芒一样，浓郁的灵气源源不断的溢散而出，弥漫在这方空间内。

    莫阳状态已经明显好转了，此时他脸上的狰狞之色渐渐散去，浑身沐浴在金色的光辉中，伤势也开始恢复。

    随后莫阳体表也开始流转光芒，与石塔中的道音相互感应，他修炼的星皇经心法被一股莫名的力量牵引，将化神丹的药力直接压制了下来。

    莫阳清楚的感觉体内发生了变化，修为瓶颈似乎有所松动，只是随着时间流逝，莫阳心中一阵轻叹，虽然修为屏障松动，但却依旧没有成功。

    四枚化神丹的力量固然强大，让他体内的真气壮大了不少，但也仅仅如此。

    也不知过了多久，星皇塔中的道音消散，四周塔壁上也恢复了平静，二狗子如梦方醒，它愣了愣，急忙朝着石塔塔壁上看去，喃喃道：“娘的，聆听大道天音堪比一场造化……这就完了？”

    随后它才朝莫阳看去，此时莫阳已经睁开了眼睛。

    “小子，怎么样了？突破了没有？”它围着莫阳转了几圈，感觉莫阳身上的气息相比之前似乎有所变化，当即一脸希冀的朝莫阳询问。

    莫阳苦笑一声，摇了摇头，当初开启第二道灵宫的时候，二狗子说将来要突破战王难比登天，当时莫阳还有些不相信，只是经过这两次冲关，他才体会到。

    二狗子一愣，叹了一口气，随后开口道：“小子，你也别担心，这次不行说不定下一次就成功了！”

    “小子，这石塔真是一件宝贝，有这种至宝在身上，别说还有灵丹相助，就单凭那大道音波，只要多感受几次，突破到战王境也是早晚的事情！”

    莫阳没有说什么，修为瓶颈已经有所松动，说明两道灵宫带来的枷锁也并非牢不可破。

    “小子，你不是要将那些追杀者都引出来吗，你想不想感受什么叫一锅端？”二狗子似乎想到了什么，凑到莫阳身前开口。

    莫阳皱眉，狐疑的看向二狗子，问道：“你有对策？”

    二狗子装出一副高人的模样，人立而起，来回踱了几步，随后伸出一只爪子指了指荒古棋盘。

    “小子，你知道为什么这荒古棋盘看上去为何这么普通吗？”

    见这家伙居然还故作神秘吊胃口，莫阳无语，开口道：“有屁赶紧放！”

    “你这石塔太过邪门，在石塔中的一切都像是被施加了一层封印一样，第一次看到这荒古棋盘我就感觉不太对劲，但我想明白了，是因为在你这石塔中，若是在外界，这棋盘的威能会彻底显露出来！”

    二狗子接着说道：“这棋盘本身就是一座绝世大阵，而且随着棋子变化，阵法亦会变化万千，只要我们提前做好准备，就算是圣人来了也用担心什么！”

    “你能操控？”莫阳皱眉，有些心虚，二狗子这家伙上一次费劲九牛二虎之力才移动了一枚棋子，想要操控，以他如今的修为造诣太难了。

    “小子，因为在这石塔中，一旦离开了石塔，应该会很容易，不过前提是你能将它移出这石塔！”

    看着二狗子一副胸有成竹的话语，莫阳半信半疑，随后他们离开星皇塔，来到一处荒山野岭中。

    莫阳心念一动，荒古棋盘直接被他从星皇塔中召唤了出来。

    二狗子见状一脸欣喜，兴奋地不停搓动两只爪子。

    只是还未等他们仔细打量，棋盘上的棋子居然自行移动了起来，一股绝世恐怖的气息蓦然间迸发而出，莫阳来不及多想，第一反应就是抓着二狗子遁入星皇塔中。

    而待他们冲星皇塔出来时，发现四周已经化成了一片废墟，前方的两座青山被削去了大半，无尽的烟尘冲天而起。

    “卧槽……这……”看着眼前的场景，二狗子目瞪口呆。

    莫阳同样吃惊万分，感觉难以置信，而他急忙朝那棋盘看去，发现上面的棋子又开始移动。

    “我嘞个去……小子，看到没，我就说这玩意不对劲，大爷我猜测果然没错，果然是因为那石塔镇压！”

    二狗子话语刚落，随着一颗白子移动，一缕涟漪以棋盘为中心荡漾而出，吓得二狗子当即大惊失色，直接窜到了莫阳肩上。

    而莫阳也吃惊万分，急忙遁入星皇塔中。

    待他们再一次从星皇塔出来时，发现四周并非如之前那般被摧毁，反倒是那些废墟上的草木彻底枯败，像是被夺去了所有精气一样。

    莫阳强压心中的震惊，急忙将棋盘重新回收星皇塔中，此时他才长长松了一口气。

    “这，这，他娘的，难道是时间的力量！”二狗子立在莫阳肩上，遥遥看着远处那片枯黄的山脉，结结巴巴的开口。

    莫阳此时才发现，除了四周，以这里为中心，方圆近十里的范围内，一切草木都彻底枯萎了，像是被一瞬间抽走了所有生命精气一样。

    微风拂过，那些枯黄的树木上枯叶纷飞，一眼看去，被那涟漪拂过的地方，一片死寂，感受不到丝毫生机。

    “难怪传闻中一位位大帝都研究过，这棋盘果然可怕，一枚棋子移动，阵法便会发生变化，若是完全掌握，恐怕在整个玄天大陆上都能横着走了！”二狗子越看越吃惊。

    随后一人一兽再次进入星皇塔，棋盘在星皇塔中如以往一样，没有丝毫变化，就如一副普通的棋盘一样。

    “奶奶的，真是宝贝啊……传说这棋子乃是强者的骨骸祭炼而成，本身就是难得的宝物，若是在强者手中，随手掷出一枚，就能斩杀一位绝世强者！”二狗子恨不得直接钻进那棋盘中，两只爪子紧紧的按在棋盘上，眼冒金光。

