
　　九品命魂的天才柳小怜没见过，但见过一位八品命魂的天骄。

　　那位天骄，在武师一阶时，拥有七万二千斤巨力。

　　这已让那些大势力，当做日月来追捧。

　　但这和凌云相比，根本不值一提。

　　甚至柳小怜隐隐察觉到，这都不是凌云的极限实力。

　　因为此刻，凌云站在她身前，极为从容悠闲，没有丝毫灵力透支的迹象。

　　这说明，凌云并未动用全力。

　　“你没资格了解这么多。”

　　凌云面无表情。

　　说话之间，他就对着柳小怜，一指点出。

　　柳小怜脸色惨白，却并未开口求饶。

　　当凌云一指点向她，她干脆闭上眼睛，显然以为凌云是要杀她。

　　过了会，柳小怜缓缓睁开眼睛，目光有些迷茫。

　　还活着？

　　她疑惑的看着凌云。

　　凌云不是对她恨之入骨，为何不杀她？

　　“难道你觉得直接杀了我不够解恨，还想羞辱我？”

　　柳小怜嘲讽道。

　　凌云没回答，再次凝聚一道灵力，射入柳小怜眉心。

　　柳小怜起初还没在意。

　　但下一刻，她脸色就变了。

　　痛苦，难以想象的痛苦。

　　仿佛有无数蚂蚁，在她身上啃咬。

　　真正的万蚁噬心。

　　这是凌云直接用手段，催动柳小怜的第一次黄泉符爆发。

　　对付慕容玉燕时，他没有这样做，主要是慕容玉燕不算敌人。

　　柳小怜则不同。

　　对方是敌人，又意志坚定，不用点狠辣手段，对方不会真正畏惧。

　　一开始，柳小怜还咬牙坚持，想要扛过去。

　　到了后面，她发现痛苦越来越可怕。

　　最终在九分钟后，柳小怜意志崩溃，哀求道：“凌云，你杀了我吧。”

　　见她终于开口，凌云就知道火候差不多，施展手段，缓解了她体内的黄泉符。

　　接着，凌云就冷冷道：“这是黄泉符，每个月爆发一次，必须找我缓解，否则痛不欲生，而且一次比一次痛苦。”

　　听到这话，柳小怜脸上露出惧色。

　　这第一次就让人生不如死，她实在无法想象，若是更痛苦，那又是何等的可怕。

　　柳小怜低下头，颤声道：“你想让我做什么？”

　　“无需你刻意做什么。”

　　凌云道：“将你所知朱雀门信息告诉我，以后也无需刻意改变什么，只需适当掌控朱雀门情报即可。”

　　一听这话，柳小怜内心不由生出一股寒意。

　　无疑，凌云是要对付朱雀门。

　　若之前得知此事，她或许还会讽刺凌云自不量力，但现在没人比她更清楚凌云的恐怖。

　　对方只是一阶武师，就能打出四十万斤巨力。

　　无需太久，等对方成就武王，恐怕便有能力灭掉朱雀门。

　　一刻钟后。

　　凌云面露沉思之色。

　　通过柳小怜的讲述，他对朱雀门，以及整个大靖王朝，都有了个大致了解。

　　大靖王朝，共有十三州，岭南有六州，岭北有七州。

　　每一州，皆有巨头势力坐镇。

　　朱雀门、慈溪慕容和东州镇海王府，便属于十三大巨头势力。

　　这十三大势力，绝大部分都是大靖王朝开国后，就延续下来的，传承已有千年。

　　除此以外，还有两大中立势力。

　　北方是大靖武院，由君主和岭北七巨头联合创办。

　　南方则是东州武院，由岭南六巨头创办。

　　至于朱雀门，坐镇西南蜀州，掌门是武宗，麾下有九大长老，至少都是中阶武王。

　　而秦刚烈的兄长，正是九大长老之一，五阶武王秦铁力。

　　凌云眼神凝重。

　　朱雀门不愧是巨头势力，

　　“记得把秦刚烈带出来的那些高手，全部解决，不要让我的信息，让朱雀门了解太多。”

　　凌云道。

　　他留下柳小怜，还有一个用意，就是用柳小怜来封堵朱雀门的耳朵。

　　否则，让朱雀门知道他能打死秦刚烈，肯定会派出更强高手。

　　如那秦铁力，绝不会善罢甘休。M.23sk.com

　　他虽不惧，但能避免的麻烦，还是尽量避免。

　　“是。”

　　柳小怜没再多停留，快速离去。

　　凌云也返回白鹿城。

　　看到他出现，白鹿城的人颇为惊讶。

　　谁都知道，朱雀门正在针对凌云。

　　他们惊讶的是，凌云居然还没被朱雀门杀死。

　　却没人知道，凌云已将快活山庄覆灭。

　　这消息，已被柳小怜封锁。

　　那些逃走的知情朱雀门高手，统统被灭口。

　　回到白鹿宗后，凌云发现宗内的药田，都已种上紫兰草。

　　这让他颇为满意。

　　是时候再修炼一门武技了。

　　他取出一本古朴书籍。

　　《灵犀指》。

　　这门指法，正是龙牙楼给他的灵武技。

　　对别人来说，修炼一门灵武技，或许很困难。

　　但凌云只是粗略浏览，就掌握这门灵武技。

　　半个时辰后。

　　凌云站在院落中，对着前方一棵大树，一指点出。

　　咻！

　　灵力化为指劲，破空而出。

　　那棵两人合抱的大树，直接被洞穿。

　　修炼成功后，凌云并没多少喜悦。

　　毕竟，他真正掌握的武技，比这强大的不知多少。

　　修炼这武技，也只是要走出一条崭新道路，避免被前世成就束缚。

　　凌云更在意的，还是吞天大帝的神秘九式。

　　静下心，他再度修行起这神秘九式。

　　第四式。

　　前面三式，他已修炼成功。

　　这次，他便直接从第四式开始。

　　第四式的难度，又远超前面三式。

　　以凌云估计，好在他有着丹帝灵魂，否则就算让一个武宗来修炼，没十年也别想修炼成功。

　　一修炼，体内热流就涌动起来。

　　这次的热流，明显比前面三式雄浑得多。

　　这让凌云推动起来，也愈发困难。

　　如果说第三式，推动热流如同是在推动千斤巨鼎，那现在就是推动万斤巨鼎。

　　凌云体表，杂质再次飞快排出。

　　其肉身强度，以能感受到的速度提升。

　　呼！

　　三个时辰后。

　　凌云终于将这第四式，修炼成功。

　　他没有停止，继续修炼第五式。

　　第五式，推动热流，如同推动十万斤巨鼎。

　　好在这仍在凌云承受范围。

　　毕竟他的力量，已达到五十四万斤。

　　这一次，花费六个时辰。

　　凌云的肉身素质，进一步增强。

　　“若有人用十万斤力量攻击我，即便我站着不动，对方都伤害不了我。”

　　凌云目露惊色。

　　十万斤力量，已是武王之力。

　　这意味着，让那种普通武王来攻击他，都破不了他的防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第68章 灵犀指免费阅读。https://xs.23sk.com 