    第169章当老娘是叫花子

    云亦懂了，这是要把和童斌有仇的人都弄到他身边去，殿下近来行事真是越来越……有个性了呢。

    这时候的潇潇已经开始沉浸式做菜，有了邻居小哥哥和他的护卫们加入，她大手笔地将他们带回来那些“野味”都给料理了，该炖汤的炖汤，该红烧的红烧,香味飘飘荡荡，直勾勾钻进了特意到附近遛弯的宁二婶鼻子里。

    最近老宅伙食越来越差，尤其婆婆为了给小儿子开小灶，直接将大伙儿的肉菜给扣了，宁二婶总觉得自己没吃饱，但是想偷吃又不行,婆婆对家里有几个鸡蛋多少米都门清。她也是碰运气溜达过来，没想到正好遇上大房做好吃的。

    她想往里走，但是看了眼院子里那条壮实的狗仔还是老老实实停下脚步清嗓子：“咳，潇潇，给我盛碗肉，我替你带回去孝敬你爷奶。”

    潇潇从厨房出来看见她，二话不说跑出来就把大门“哐当”一下给关上了。宁二婶凑的太近，差点被撞到鼻子，回过神来顿时就开始破口大骂。

    潇潇皱眉，家里现在只有她和大哥两个人，大哥在看书，她在做饭。她是无所谓二婶鬼哭狼嚎，但大哥看书可不能受打扰，她可惜地看了眼脚边摇尾巴的“核桃”一眼，拍拍它的狗脑袋：“你要是再大点就好了。”然后若有所思着去厨房提了一盆洗菜水拉开门就往外泼。

    五月的天气已经很暖和，可宁二婶冷不丁被兜头淋了一身水,还是结结实实打了个哆嗦：“宁潇潇！”

    潇潇做受惊状：“哎呀二婶你怎么在我家门口？是来还钱的吗？”说完就伸手，“正好我家缺银子，既然你良心发现，那就快把偷花样子害我们欠的二十两还给我吧，要不然等到了年底,这不还得劳烦你们陪我家一块去衙门。”

    宁二婶抹了把脸：“我呸！做你的春秋大梦去吧，我可告诉你，分家的事儿已经在衙门登记造册了，你们休想拖累旁人！”

    潇潇满意地笑了，而后莫名其妙看着宁二婶：“既然知道你是‘旁人’，就该知道我家做什么吃的都与你无关，别有事没事瞎转悠，我家可不欢迎你。”

    宁二婶还想撒泼，但身后忽然响起个少年嗓音：“这是怎么了？”

    潇潇叹口气：“我家二婶想来讨肉吃。”

    什么“讨”！宁二婶气的鼻子都要歪了：“怎么说话的，当老娘是叫花子吗？”

    潇潇就看着她笑，宁二婶反应过来了——臭丫头拐着弯骂她呢！正待发飙，就见赵家那几个高头大马的男人黑着脸朝她逼近。

    “你们干什么！你们敢碰我一个试试！我可是有身孕的人，我怀着宁家的宝贝金孙，他要是出了什么问题，你们就等着倒霉吧！”

    容衍道：“聒噪。”

    胳膊底下却忽然被什么膈住，然后双脚忽然离地，她低头一看，宁家隔壁那几个汉子中的一个正用竹竿将她架起来，也不知道他们怎么做的,轻微地晃了两下，她就躺在竹竿上了，动也动不了，掉倒是也掉不下去，就是姿势有些丢人。

    容衍朝云尔云弎晃手指：“既如此，你们就这样将人完好无损地送回老宅，记得走慢点，莫颠着。”

    宁二婶瞪大眼，就感觉到这两人真就打算用竹竿把她给抬走了！

    “混账玩意儿，把老娘放下！你们听见没有，把我放下！”

    云尔好脾气地转头回答：“等到了地方，自然会将你放下。”

    潇潇眨巴着眼，听容衍吩咐云尔和云弎就着这个神奇的姿势将宁二婶架走，她直接就鼓掌，好家伙，“干得漂亮啊，不愧是我最看好的合作伙伴呢！”

    她把盆放下：“等会儿，带我一起去，咱们拐道去趟村长家告个状。”

    容衍点头，让二人听潇潇的。

    宁二婶着实在福缘村出了大糗，云尔云弎两人在村子里绕了好大一个圈，让村民都看到了她这幅窘态，宁潇潇这臭丫头还特意跑去村长家哭诉。

    “村长伯伯，我也不想打扰您，可我帮我家邻居做个饭，二婶就跑来让我给她打一碗肉，莫说这肉是人家辛辛苦苦猎来的，就算是我家买的，二婶害的我家欠了那么多银子，怎么好意思还跟我要肉吃？”

    村长看宁二婶的眼神十分失望又厌恶，他都不能理解，同是宁家人，怎么大房之外的这群，就这么，这么……这么不讲究，这么膈应人呢？

    最终，宁二婶是二叔亲自来接走的，一路上她那脑袋都是恨不得埋进地里，宁二叔边走边数落：“你是不是没长脑子？现在好了，村长让你从今儿起在家老实待着养胎，不许出家门半步，你高兴了？”

    宁二婶撇撇嘴，过了会儿却又贼兮兮提议：“要不，我现在装病，就说那臭丫头害我受惊，动了胎气？她还拿水泼我呢！院子里那条野狗也吓人！”

    话音刚落，就见潇潇躺在竹竿上从他们身边呼啸而过，身后还跟了一串小萝卜头，狗蛋驴蛋抹着鼻涕喊：“我也要玩，我也要玩！”

    正是方才云尔云弎架着宁二婶走的那法子，当然，手法力道是不同的，只是旁人瞧不出来。

    宁二婶总不好说自己这身子比小孩儿还不如，讪讪闭上嘴但还是觉得不服气：“那就看着他们吃香的喝辣的，咱们自个儿吃糠咽菜？”

    宁二叔拍桌子踢凳子：“你懂个屁，我这不是正想办法呢？”他比谁都急着弄银子好不好！

    他咬牙切齿的将眼神四下乱扫，最终落在二婶的肚子上：“你方才说，大哥家有条野狗？”

    今晚潇潇给大家加了菜，今儿个这顿饭，她又得三百分，虽然余额经过升级后又归了零，但她已然醒悟空间农田的正确用法，农田里的菜叶子一茬一茬长，将仓库堆得越发壮观，她感觉那些青菜啊白菜啊葱姜蒜的，每看一眼就长一点，真是相当神奇。

    原以为在空间播种得不到的成就感也随着幼苗一点点长大而在心头茁壮，要不是空间的蔬菜依然保持成熟既收获的特性生不出种子，潇潇感觉自己能种出万水千山。

    她下定决心，下回再去县城，首先就要买它几大包各式种子！

    等待的时间太过难熬，夜里大家都熟睡后，潇潇没忍住又去逛了系统商城，将她心心念念的番茄种子和孜然种子都给兑换了，比起稻种，这俩真心不贵，一百一份，童叟无欺，不过量也没那么多就是了，毕竟谁家种西红柿一种一亩地呢。真想种那么多也不难，多兑换几份就是了。

    潇潇暗自决定，等她积分富裕了，要将空间这片无边无际的地头全都种满，熟一茬种一茬，哎哟，华夏人骨子里的种地基因苏醒了呢。

    【除了做菜之外，我就没别的办法可以获取积分了吗？】

    (本章完)

