    朱翎殿？

    天阳宫秘境之地内的时空之地！“那咱们再出去就是了。”

    顾南皖此时道。

    “出不去！”

    江凝竹此时摇了摇头道：“此地进入入口位置，有一道反向封印，进来本就很难，出去……更难，除非七重境界，硬生生闯出去。”

    “这是从绝境，进入绝地了？”

    李修文眨了眨眼道。

    江凝竹无奈道：“我……我也是没办法，苏云苍七重境界，太强了……”她也是情急之下，想着赶紧离开包围，没想过进入这里之后，接下来怎么办。

    实际上，牧云若是拼尽全力，未必不能斩杀苏云苍。

    只是，在李修文和顾南皖面前暴露实力没关系，毕竟二人对自己也是知根知底。

    可是在江凝竹面前暴露全部，他还是不太愿意，不到万不得已，不会这么做。

    “现在这里看看，未必没机会，至少，苏云苍到来还要一段时间，这里既然是开辟出的时空，自然诡异，我们也有机会，先看看吧！”

    牧云最终道。

    此时，江凝竹身躯微微一颤，眼看就要摔倒，李修文距离最近，搭了其一把。

    扶着江凝竹玉藕一般的胳臂，李修文却是道：“你别说我占你便宜啊！”

    他依旧对江凝竹拿匕首威胁他耿耿于怀。

    伤害性不高，侮辱性极强！至少让他在牧云和顾南皖面前很没面子！江凝竹再次道：“苏云苍在我灵魄之上留下了印记，我短时间内无法驱除，他肯定能找到我们。”

    “刚才引动那一片朱雀翎羽，穿越到这里，我灵魄本就受损，现在更加严重……”“无论如何，谢谢你们三位了。”

    顾南皖拍了拍李修文肩膀，笑道：“好了，大男人，别那么斤斤计较了。”

    李修文一脸不悦，道：“那你扶着她吧！”

    顾南皖却是道：“我和老云实力最强，我们俩肯定探路，你小心扶着她，跟着我们走。”

    “我……”李修文百般不愿的搀扶着江凝竹。

    顾南皖心中却是笑的不行。

    江凝竹虽说不是美到让人窒息的女子，可至少是属于闭月羞花之貌了，这么扶着，多享受，李修文还一脸不愿意？

    直男一个！此时，牧云和顾南皖在前，李修文和江凝竹在后，四人走下祭坛，朝着前方而去。

    四周天地，看起来昏暗无光，唯有祭台通向一个方向，一条大道，宽百丈，笔直朝前。

    江凝竹进入过此地，对这里自然是了解一些。

    “大道尽头就是朱翎殿，朱翎殿是天阳宫宫主阳昊为其夫人打造的一座殿宇。”

    “其夫人名讳，我也不知道，不过此地，确实是很隐秘，保存很完好。”

    江凝竹直言道：“我在这里，找到不少界诀，界器，以及一些古籍，等等，最后就是在朱翎殿内，看到一幅画卷，画卷内的女子，便是阳昊的夫人，极为美丽的一位女子。”

    “而那朱雀残灵，就在画卷内！”

    李修文直言道：“那阳昊夫人，是一只九幽朱雀？”

    “不确定。”

    四人沿着大道，一路前行。

    百丈宽的大道，却是仿佛有万丈深一般，不知尽头。

    而且，牧云三人也是发现，随着逐渐深入，他们仿佛是一直沿着下坡路似的……直到最终，三人出现在大道尽头，在这里，大道两侧，雕刻着一座座石像。

    只是此时，那些石像，残破不堪，极为狼狈。

    “小心！”

    此时，江凝竹却是突然开口。

    “怎么了？”

    “不对劲。”

    江凝竹直接道：“我先前在此地，这些石像都是完好的。”

    此话一出，三人顿时谨慎起来。

    在江凝竹，苏云苍等人离去后，又有人来到此地！而在此时，那大道尽头，是一片连绵不绝的山谷。

    山谷四周山峰，不过百丈高，并不高大，连接成的一座座山谷，鸟语花香，显得极为的平静和谐。

    而山谷内，珍奇的花儿树儿，以及一座座木质阁楼，都是显现出此地主人那种心境平和远离外界的心境。

    前方，一座山峰之顶，一座阁楼内，此时，一道身影，立于那里，神色悠然，看向四人身影。

    果真有人，又来到此地了！那是一位极为丰神俊逸的青年，气质华贵而温和，不盛气凌人，很亲和的渲染，但却有一种，他处山巅，万圣来贺的感觉。

    此时，四人目光看向那名青年，而那名青年也是看向四人。

    彼此之间，相隔千丈，可是五人对视，却是很清楚。

    而在此时，四周有着道道破空声响起。

    大道两边，昏暗天地之间，出现十道身影，十位身着星辰披风，着软甲的青年男女，立于四人两侧。

    那青年一步步从山上走下，看向四人，风轻云淡。

    江凝竹看到那青年，却是脸色惊恐，情急之下，一口鲜血喷出，缓缓道：“是他！”

    他？

    他是谁啊！牧云三人皆是摸不着头脑。

    江凝竹当即道：“摇光宫，荀远山宫主之中，荀烨！”

    此话一出，牧云三人登时间神色一紧。

    牧云曾接触过摇光宫荀远山的儿子。

    那位荀哲！当年和帝星最小的儿子帝天宁一起。

    那两位当时都是通天境级别，被他斩杀。

    此时，牧云仔细看向荀烨，却是觉得，此子和荀哲，真的有几分相似。

    星神宫下属七宫四界，他接触过的只有摇光宫和开阳宫的人。

    摇光宫宫主荀远山之子荀哲，被他杀了。

    开阳宫宫主李开阳的四个子女，悉数丧命他手中。

    此时，看到荀烨，牧云却是没有半分的轻松。

    此子，给他的感觉，过于恐怖了些。

    明明站在自己面前，却好像不是一个人，而是一座山，一座万丈高山，那种压迫感，比七重的武者都让人心悸。

    此时，荀烨一步步走来，看向四人。

    直到最终，他的目光，落在了牧云身上。

    他的眼神，逐渐明亮起来。

    “是你！”

    荀烨声音格外好听，带着几分优雅，但更多的情绪却是惊讶，不可置信。

    这一刻，牧云也是没有任何遮掩。

    “消息看来传的挺快，星神宫的手段，倒是厉害。”

    牧云微微一笑道：“荀烨？

    不知道与你弟弟荀哲相比，你又如何！”

    

