
"嘿~BRO~"情急之下，南方张口，用最大的力气喊。

黑胖子愣了愣，可待转头看清是那个之前恐吓过自己的亚裔小子在往这里边喊边冲，他的怒火就更盛了。

你一个亚裔居然敢喊我BRO？！除了每国和非洲原产的，连从欧洲来的黑皮老子都不认！

说时迟那时快，南方已经来不及说话了，也不敢直接往黑胖子那边冲，唯恐又刺激到他。

直接一个肩撞把允儿远远撞开，他迎着枪口高举双手，尽量让自己僵硬的脸上能扯出个笑容来。

黑胖子才不管那么多，笑？所有的秦琼都该死！

"发卡！"又怒骂了一声，他就要扣动扳机。

"我有一个梦想！"南方突然又朗声高喊。

"沃特？"黑胖子又是一愣，这句话深深是深深印在每一个每国黑人灵魂深处的，听见不可能不愣。

南方暴然出手，高高托起胖黑子持枪的那只手后，直接一扭。

黑胖子吃痛的大叫了一声，手枪落地。

夺枪，关节技，膝撞，过肩摔。一整套近身动作南方使起来如行云流水。

几乎就在两三秒后，黑胖子已经躺倒在地面上一动不动了。

南方剧烈喘息着，浑身的肌肉还绷得紧紧的，眼睛还牢牢的盯在胖子身上。

直到这一刻，他才开始觉得后怕。

被一个醉鬼用枪指着脑袋，这种感觉，谁试过谁知道。

想到这里，南方突然又弯腰捡起了那把手枪，用尽全身力气远远抛向远方的旷野。

直到做完这个动作，他才开始真正一点点回神。

见黑胖子还是没动静，他舔了舔最嘴唇，小心翼翼的靠近，探手去摸他的颈动脉。

刚才感觉是肾上腺素飙升到极点了，出手会不会过重，他自己也没把握。

还好，呼吸和脉搏都还挺有力，应该只是晕过去了。

南方这才想起找那个闯祸的小伙子，人呢？

允儿还呆呆的坐在地上，从被南方撞倒之后，她就一直保持着这个造型，脸上没有惊惧，也没有喜悲，只是茫然。

现在也顾不得安抚她了，南方直接过去拉住她的手，把她拖起来："走！我们快走！"

允儿木然的跟着他，眼睛似乎没有焦距。

南方小跑，她就跟着小跑。

南方把她塞进车副驾，她就乖乖坐定。

发动机又重新轰鸣起来，车尾灯在夜幕里划出道亮闪闪的弧线，然后又跟车子一起，消失在黢黑的远方。

。。。。。。。。。。。。。。。

"千万千万要记住，在每国，不要送黑人西瓜，额，葡萄汁也不行，对他们来说，这是赤裸裸的种族歧视，因为当年黑奴主就是这么奖励他们的。"

"咱们今晚不能投宿了，得先出了这个洲才行。不知道那家伙醒过来会不会报复或者报案。虽然我们只算自卫没有犯罪，但还是得以防万一，现在正在筹备电影呢，要是被拖进该死的司法流程，那乐子可就大了去了，哈哈。"

南方一边开车，一边还在不停的说话，因为他也还在紧张。

直到现在，眼前还能清晰浮现起那个幽深的枪口来。

只有这样不停的碎碎念，才能让注意力暂时转移一下。

允儿还是呆呆的坐在旁边，对他的话没有给出任何回应，也不知道到底听到没听到。

南方抽空看了她一眼，抿抿嘴。

这可是个平安世界大都市里长大的孩子啊，也许遇上过一些挫折和意外，但像刚才那种真正的生死关头，应该还是第一撞上吧。

别说她了，自己一个大老爷们，现在不还在后怕不已么？

。。。可车都开了十来分钟了，她还就那么一直呆若木鸡的，也是有点诡异了说。

我擦，她不会被吓出什么心里阴影或者精神疾病来吧？

又瞄了允儿几眼，南方终究还是放心不下，呡了呡嘴唇，他突然用力一打方向盘。

"呼~"车子绕出个曲线，就那么开出了公路，直直的冲进颠簸的旷野里。

。。。。。。。。。。。。

车子又开了五六分钟，直到已经远远离开公路了，南方才慢慢停了下来。

挂挡，关灯，熄火。

在这样黝黑苍凉的荒原深处，应该是很难再被人发现了。

解开安全带，南方这才开始借着一点星光仔细查看允儿的状况。

探着脖子左左右右的看了好一会儿，他伸手戳了戳允儿的肩膀:

"喂？允儿？允儿XI？该起床了~吃饭啦吃饭啦~"

还好，小伙子这回终于有点反应了。

允儿木然的转过头来看着他，就这么样的看着他。

眼睛里似乎空洞洞的，南方被她看得心里都有点发毛了。

"哈~是吃饭~不是吃我哟~我打小吃苏丹红、喝地沟油，连疫苗都打过，吃了会拉肚子的~"南方咽了口唾沫，朝她尬笑摆手。

"欧，欧巴？"允儿终于开口了，大眼睛里也开始慢慢有神采出现。

"哎！是我！"南方大喜，笑着一拍手。

"欧巴？！"

"是我是我，就是我！"

"欧。。。欧巴！"

"真的是我啊亲~"南方都已经开始苦笑了。

"欧巴！！！5555555~~~"还好，允儿复读模式终于结束了，可嚎啕模式又开启了。

整张小脸瞬间被泪水布满，还伴着她有史以来最最复杂的表情，一头就扑进了南方怀里，哇哇的就开始放声大哭。

这回南方倒没嫌弃，反而心下大安。

能哭出来就好啊，一直憋下去才会真的憋出毛病来。

他轻轻伸出手，在允儿瘦削的背上轻轻拍着。

心里还悄咪咪的给她播放起了伴奏的背景音乐。。。男人哭吧哭吧哭吧不是罪。。。

。。。

歌都默默唱完三遍了，允儿的哭声却还是没停。

只是声音哑了些，身子哆嗦得也不像刚开始那么厉害了。

南方无声的咂咂嘴，差不多了吧？再嚎下去，这孩子怕是要伤神了喂。

"好啦好啦~"他摸了摸允儿的脑袋："别再哭啦，搞得跟个娘们儿似的。"

嗯，他这次是故意作下死，让这孩子生个气什么的，也比她继续凄凄惨惨戚戚来的强。

效果还是有一点的。

听到他的吐槽，允儿的哭声果然渐渐轻了下来。

不过这次她却没抬头瞪南方，也没发飚，只是环在他虎腰上的双手，又用力的紧了紧。

南方一惊，这孩子是想活活勒死我咩？

然而想象中大力允的断腰杀并没有出现，允儿只是就这样紧紧的、静静的，抱着他。

小脸还在他怀里蹭了蹭。。。又蹭了蹭。。。

啊哦？~

南方背脊一凉，突然有了种很不祥的预感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="38634521"  chaptername="第三百二十三章  啊哦">加入书签</a>
</div>
