    　　其实，在韩云安看来，哪怕乔擎婚后依旧在外流连花丛，她也不会多问一句。

    　　她自己有颜有钱，结婚对她来说，只是完成一项家族使命。

    　　倘若乔擎胡来，她也不会平白受委屈，毕竟这么多年的闯荡，谁还没有个蓝颜知己呢！

    　　大家都不是一清二白，也就没必要为了莫须有的感情而伤神。

    　　此时，韩云廷一瞬不瞬地望着自己的姐姐，忽而忆起父亲在客厅里说的那些话，他不禁自嘲地勾唇戏谑，“当年如果不是因为我执意要去学设计，也许你也不用等到现在才结婚吧。”

    　　年少情况，对自己喜爱的事业满怀热忱。

    　　是以不顾家人的反对，毅然决然地拒绝了家族的安排。

    　　若非是他率性而为，也许今天韩家的重担就不会落在韩云安的身上。

    　　此时，听到这话，韩云安神色一滞，摇头笑道：“和你有什么关系？都是自己家的事，谁做都一样。

    　　你该不会以为，就算你接下了家族的一切，我就能逃得开联姻的命运了？

    　　小廷，别傻了，身在咱们这样的家庭，你以为有几个人能像秦四那么幸运？！”

    　　韩云安不想看到他为此伤怀，很多事不需要究其原因，都是自己的选择，无关对与错。

    　　她的胸怀大度，不拘小节，这些年在职场磨练的早已能够独当一面。

    　　韩云安绝对不是普通的富家千金，见识和能力就是她如今最大的武器和依仗。

    　　姐弟俩站在门前的花园沉默了片刻，很快佣人就跑过来，通知他们要开餐了。

    　　韩云安转身踱步时，目光温柔地望着韩云廷，“你呀，不管爸说了什么，都别往心里去。

    　　他那个人向来刀子嘴豆腐心，你继续你热爱的事业就好，韩家一切有我，知道吗？”

    　　韩云廷抿唇滚了滚喉结，狭长的眸光里噙着感激，“谢谢姐，你的婚礼，我会亲自负责，一定让你满意。”

    　　“只要场面过得去就行，我又不是二十出头的小姑娘，对于这些表面工作没那么在意。”

    　　话音方落，乔擎的身影恰好出现在了门厅处。

    　　韩云廷对他点头示意，率先走进了别墅。

    　　乔擎站定台阶前，目光[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]紧锁着气质优雅的韩云安，扬眉浅笑，“你们在聊婚礼？”

    　　韩云安边走边点头，“小廷是设计师，婚礼交给他设计我放心。”

    　　闻声，乔擎的眼底掠过一丝不满，却很快就收敛殆尽。

    　　他对着韩云安的方向摊开手，嗓音沉深地说道：“既然信得过云廷，那就让他做吧，后续的细节我再和他商量。”

    　　对此韩云安不置可否，信步上前踏上台阶，淡淡地00kxs.com说了一句，“我自然信得过我弟弟！”

    　　言毕，她直接和乔擎错身而过，对于他摊开的掌心视若无睹。

    　　此情此景，乔擎的视线不禁落在自己的手上，嘴角微扬，眼里兴味十足。

    　　这已经不是第一次了！

    　　韩云安这样的女人，在他们的相处中，经常会无视他的示好。

    　　乔擎扯着嘴角喟叹一声，无奈地摇了摇头，便跟上了她的步伐。

