    不过，苏苏这次聪明的没有还嘴，林战表面人畜无害，其实是腹黑，没事还是不要招惹的好。

    “雨晴姐，第一次杀人，你害怕没有？”

    苏苏在没修炼武道之前，虽然蛮横，保镖也揍过人，杀人却从来没有过。

    那些打手，可是一心要置林战三人于死地，苏苏还是第一次亲手打人，不过心情好像没有那么紧张和害怕。

    “她杀过人，自然不会害怕。”

    林战猛不丁的开口，说完便看向别处，爱人李梦彤就是死在庄雨晴和赵铁三的手里。

    林战并不是故意揭穿庄雨晴，可是，李梦彤的死，始终是林战心里痛，看到庄雨晴，他也是极力控制，时刻提醒自己大局为重。

    庄雨晴明显身体一僵，冷冷的看了林战一眼，别过脸去，藏在袖子里的手，微微有些颤抖。

    “早点休息，明天进江州。”

    宾馆是回不去的，林战带着庄雨晴和苏苏，重新定了宾馆，三人各怀心腹的回到自己的房间。

    第二天，林战便带着苏苏来到江州苏鸣皋的家里。

    “大小姐？”

    开门的是苏伯，看清楚眼前的人是苏苏时，惊喜的叫了起来。

    撒腿就往里面跑，一边跑还一边大喊。

    “老爷，老爷，大小姐回来啦！”

    随着苏伯的大喊大叫，好多人从各处跑出来，最前面的就是苏鸣皋，后面跟着苏宁。

    “苏苏！”

    苏鸣皋看到苏苏，眼圈都红了，宝贝女儿终于回来了！

    “爸！”

    苏苏飞身来到来到苏鸣皋的面前，就打算拥抱苏鸣皋。

    唰！

    苏鸣皋突然一个翻身，双手抓住苏苏的后背，就要一个过肩摔。

    “爸！”

    苏宁吓了一跳，老头子这是怎么了，心心念念的苏苏回来了，怎么一见面就打人，不科学啊。

    苏苏身子一躬，顺势往旁边窜了出去，轻松躲过苏鸣皋的钳制。

    嘭！

    随手就是一掌，她这一掌，可是用了全力的，因为苏鸣皋现在已经是武师终极，自己不过是武士，就这掌，即使拍在苏鸣皋的身上，也跟挠痒痒差不多。

    嘭！

    苏鸣皋躲都没躲，硬是接了苏苏一掌。

    苏鸣皋摇晃了几下后才站稳身形。

    “哈哈，苏苏，不错啊，出去半年，竟然练出内劲，还是武士，不愧是我苏鸣皋的女儿！”

    苏鸣皋挨了苏苏一掌，不怒反笑，脸上带着欣慰，儿子苏宁是不成器的，他都有些发愁百年之后，他的万贯家财都没有合适的继承人。

    现在好了，苏苏修炼武道，如今小有成绩，将来即使不继承苏家产业，也会成为苏宁的得力助手。

    “苏家主，别来无恙？”

    林战微笑的开口。

    “林先生！”

    苏鸣皋对着林战一躬到底。

    “林先生为老夫培养苏苏，真是我苏家的再生父母，我苏鸣皋从今以后，早拜佛晚烧香，一辈子记得林先生的大恩大德……”

    苏鸣皋恨不得把所有的褒义词都用在林战的身上。

    林战身后的庄雨晴低着头，肩膀一耸一耸的，林战自然知道庄雨晴在强力忍着笑。

    他并没责怪庄雨晴，就苏鸣皋的吹捧，让他都有些忍受不了。

    “爸，你这是做什么呀！”

    苏苏红着脸直跺脚，苏鸣皋堂堂苏家家主，掌控着半个江州，这拍马屁的本事，也是出神入化了，让她在林战面前抬不起头来。

    拍够了马屁，苏鸣皋把林战让进客厅，下人立刻端上来水果点心茶。

    林战在江州没有停留太长的时间，便带着庄雨晴返回南吴。

    还没等到达南吴，接到了来自螺洲暗卫的信息。

    “南宫钥意外死亡，南宫苍有危险！”

    林战蹙眉，南宫苍是他以前的朋友，和寒月一样，曾经是同事，不过，南宫苍是螺洲少东家的事情也只有林战知道。

    当年李梦彤惨死，林战入狱，只有南宫苍帮他打点过，只不过强龙压不住地头蛇，最终以失败告终而已，但是，这份情意，林战始终没有忘记。

    南宫苍有事，林战自然不会坐视不理，

    于是，林战便带着庄雨晴，转道赶往螺洲。

    螺洲距离南吴的路程不算太远，林战又是坐的飞机，当天下午，就到了螺洲。

    “将军，我是螺洲暗卫组长玉麒麟，向您报道！”

    一名黑色西装的男子，毕恭毕敬的出现在林战的面前。

    “辛苦了，这位是庄雨晴！”

    林战微微一笑，庄雨晴冲着玉麒麟点点头，算是打了招呼。

    “怎么回事？”

    林战并没有南宫苍的联系方式，不知道南宫苍现在怎么样了。

    “将军，南宫钥的弟弟南宫墨，此时正在南宫集团的总公司，动员和南宫集团合作的公司，逼迫南宫苍让出董事长的位置，南宫苍现在腹背受敌。”

    他们不过是暗卫，主要是探听消息，不会轻易露面，万一泄露行踪，暗卫在螺洲的据点就会被取消。

    “把南宫苍的电话给我。”

    林战开口说到，

    玉麒麟慌忙把南宫苍的电话号码给了林战。

    南宫集团的顶楼，南宫苍黑着脸，看着坐在自己座位上的人。

    “二叔，南宫集团是我爸爸一手打下来的，你们之所以有今天，完全是靠我爸爸扶持起的，爸爸刚走，你就惦记董事长的位子，是不是有些太过分了。”

    南宫苍冷着脸看着南宫墨，他心里恨极了南宫墨。

    为了得到南宫集团，竟然不惜联合外人对付自己。

    “南宫苍，你说这话就不对啦，公司也有我爸爸的心血，如今大伯去世，我爸自然是顺理成章的董事长，大伯的遗嘱不做数！”

    南宫墨的儿子南宫寻在一旁开口。

    “南宫寻，你给我闭嘴，我是爸爸唯一的儿子，集团自然有我继承，你们这样，跟土匪有什么区别！”

    南宫苍大声怒斥着南宫寻。

    “呵呵，南宫苍，你以为集团还是以前辉煌的样子吗，如果你不让出董事长的位置，问问这些合作公司同不同意！”南宫寻冷笑着开口，同时，递给坐在一旁的几家公司代表一个眼神。

