    退到远处的黄家七长老和王家长老王峰此时也是惊骇莫名，眼眸中皆流露出难以置信的神色。

    大道宗那名强者修为已经达到超凡境巅峰，甚至比普通的超凡境巅峰强者还恐怖，居然直接被莫阳击伤，关键是莫阳都不曾动手，只是眼眸中冲出一道光束而已。

    “这小子……他那只左眼有古怪，莫非是某种瞳术？”王峰盯着莫阳的左眼打量，心中很吃惊，只是此时莫阳左眼已经恢复了正常，根本就看不出是什么异常来。

    黄家七长老不断打量莫阳，满脸疑惑，随后沉声开口道：“此子很妖，不管是什么功法，但根基依旧是自身的修为，之前在沐王城中他修为虽然突破过，但也不过战王境二阶，怎么可能爆发出这等力量？”

    这是所有修者心中同样的疑问，大道宗那名强者脸色阴沉，此时体内功法运转，将血流止住，随后目光冷冷的看向莫阳。

    “交出另外一颗母棋！”他冷声开口，如同在发布命令一样。

    “老东西，你不知道秘境中机缘所得全凭自己气运吗，怎么滴，母棋是你们大道宗的不成，大爷怎么没见棋子上刻着你祖宗的名字呢？”二狗子当即不乐意了，朝着大道宗那名强者龇牙，一脸凶相。

    “孽畜，今日不杀你，我誓不为人！”大道宗那名强者被气得脸色铁青，被一条狗这样挑衅，让他心中怒火万丈。

    “老东西，你来试试！”二狗子一阵龇牙，看上去和狗子确实极其相似。

    蒋寻欢并未开口，他脸色阴沉，紧握着那柄黝黑的长枪一步步朝前，身上透发出来的气息越来越强盛，每一步落下，半空中都像是随着一阵颤抖。

    半空中天机图缓缓转动，这卷轴在沐王城中已经受损，不过威力依旧很恐怖，此时卷轴中一缕缕光芒流转，像是有一颗颗星辰在发光。

    夜空下，肉眼可见的光华从天机图上倾泻而下，朝着莫阳和二狗子笼罩而去。

    莫阳知道天机图的恐怖，此时不敢迟疑，运转行字卷裹带着二狗子闪身飞退。

    “哼！”蒋寻欢冷哼，猛然抡起手中的长枪朝着莫阳刺去。

    莫阳脸色大变，看着那乌光流转的长枪刺来，他感觉这方空间都像是被一股力量笼罩，正朝着他挤压而去那样。

    他刷的将那柄战斧取出来，丹田中的真气蓦然间汹涌而出，弑神录心法催动，随后身躯冲天而起，双手抡起战斧迎着那刺来的长枪劈斩上去。

    弑神录是一卷剑诀，当初第一次相遇乾宗六师姐时所得，只是这卷剑诀修炼难度很大，虽然分为五层，但至今为止，莫阳连第二层都还未悟透。

    虽然弑神录每层都有不同的功法招式，但这剑诀最强的是修炼那种剑意。

    “不知死活！”看到莫阳这番举动，蒋寻欢冷声开口，话语中不难听出那浓浓的不屑和嘲讽。

    只是莫阳身躯冲到半空中，抡着战斧劈斩而下，一瞬间，一道刺目的光芒从战斧上绽放，一道剑光冲出，将四周的一座座青峰都照亮，同时一股锋锐无匹的气息蓦然席卷而出。

    在场的修者此时齐齐变色，有人甚至感觉浑身一阵发凉，仿若有一柄盖世剑光朝自己刺来那样，能清楚的感受到那种凌厉无匹的气息。

    “轰……”

    一声巨响从半空中传开，刺耳的金属颤音响彻八方，一些修者急忙双手抱头，捂住双耳，感觉浑身血气都被搅动起来一般。

    莫阳身躯直接被震得翻飞出去，退后了足足数十丈远才勉强稳住，他身形微颤，握着战斧的右手不断颤抖，看上去很是狼狈，衣袍的双袖都已经被震碎，露出的臂膀上也带着几道口子。

    更加恐怖的是，那战斧上居然留下了一道很大的缺口。

    那可是一件圣级兵器，居然受损如此严重。

    蒋寻欢身躯也接连退后了十余米，虽然他周身无损，但紧握长枪的手也在颤抖。

    此时他脸色阴沉到了极点，虽然面色看似平静，但心中却不平静，莫阳的肉身力量强得匪夷所思，若非方才他几次运力紧握长枪，恐怕这柄大圣兵会被直接震飞出去。

    “好凌厉的剑意，这剑诀不简单……乾宗到底隐藏着什么秘密，为何这小子修炼的功法都如此不凡？”黄家七长老皱眉开口。

    他接着开口道：“他的修为只是战王境，刚才施展的瞳术应该是某种禁术，短时间内只能催动一次，否则凭他的修为无法爆发出那种力量！”

    而莫阳身躯刚稳住，大道宗那名超凡境巅峰的强者便已经出现在莫阳身前，他神色显得有些狰狞，直接一拳朝着莫阳面门轰去。

    “老不死的，你不讲武德！”二狗子直接开口大骂。

    因为如此猝不及防的动手，莫阳根本就无法避让，哪怕有行字卷在身，也已经避之不及了。

    大道宗那名强者显然就是在等这个时机，不想给莫阳留下丝毫活命的机会。

    这一切来得太突然，很多人都只来得及抬头看去。

    在一道道吃惊的目光下，那拳头狠狠落在莫阳胸膛上，而就在拳头落下的瞬间，莫阳脸上却露出一丝诡异的笑容，口中低喝道：“收！”

    不过紧接着出现了极其诡异的一幕，因为紧随其后，莫阳和大道宗那名强者的身影都消失在半空中，没有留下丝毫痕迹，就像两人都从未出现过一样。

    很多修者都愣在原地，一时间还不明白发生了什么，不过随后王家那名长老惊疑不定的开口道：“恐怕是那座石塔，那石塔能藏匿真身！”

    很多修者听后都感觉头皮发麻，因为最近关于那石塔的传闻太多了，那是一座帝塔，大帝留下的东西，一旦被收进去，恐怕凶多吉少了。

    蒋寻欢以及大道宗的其他修者也是纷纷变色，那石塔在莫阳体内，如今根本无迹可寻，蒋寻欢散开神念笼罩这方空间，仔细感知，但根本就什么都感应不到。

    不过他身上杀机不减，目光扫过下方，随后盯住了二狗子。

    与此同时，在星皇塔第一层中，大道宗那名强者面色惊骇，因为这里像是一处可怕的地狱，他感觉这里流转着无边的力量，仿佛随意震动就能将他碾碎。

