    “论如何才能以最快的速度中，获得六颗无限宝石！还能把宇宙的影响降低到最小……”

    “答案只有一个，那就是在《复仇者联盟四：终局之战》最后决战的时刻，消灭灭霸，拿走无限手套。”

    观察者一不做二不休，既然已经让朱庇特找到了前进的办法，那他也没有其他的路可以了, 只能与朱庇特在这条无比坎坷的道路上，一条路走到黑了。

    况且如果说朱庇特最后真的得逞了，成为了第八永恒，那么他们这波也绝对不亏，一定可以在新的宇宙之中有所建树。

    “为什么？不在《复联三》的时候出手？”

    朱庇特眉头一挑，明明在《复联三》的结尾处, 杀死灭霸, 拿走无限手套，效率更高。

    “《复联三》的那个时间段, 沉睡天神蒂亚穆正处于临产状态，所以会受到其他天神的注视，阿里瑟姆因为命运之力的约束，无法对灭霸出手，但是不代表他不会对你出手，毕竟你不在约束范围内，我们既然目的是颠覆第七永恒对《MCU》多元宇宙的掌控，那就最好不要引起天神们的注意。”

    观察者提醒着朱庇特，他们的目的只是单纯的改朝换代而已，一定要低调的进行，然后偷偷成为第八永恒，震惊所有神。

    “懂了，既然如此，我出发了！”

    朱庇特明白了观察者在担忧什么，他们观察者虽然与天神们互相敌视，但是讨厌战斗的观察者们，可以不战斗的话, 他们就尽量不战斗，哪怕对手是他们一生之敌天神，除非在他们观察者优势很大的时刻，比如他们运气好遇到一个落单的天神什么的。

    “祝您愉快。”

    观察者祝福着朱庇特可以愉快的把事情给做了。

    “放心吧！杀死灭霸的方法，我有一百种，整整一百种。”

    朱庇特嘴角微微上扬，他的身影消失在了主体宇宙之中。

    《MCU》，时间来到了间谍星云，将灭霸以及他的大军召唤来到蓝星的时刻。

    漫天的火力，瞬间摧毁了复仇者联盟在地面上的别墅，地面化作一片废墟，美国队长手握盾牌，遥望着眼前的无尽大军，微微张开嘴巴，他感觉喉咙无比的干涩，但是身上的自由精神，让他无法后退一步，他要战斗。

    “一切都结束了，天命是站在我这边的！”

    灭霸身体上披着比起艾德曼金属也不遑多让的超合金铠甲, 手握可以轻易切碎一切金属的利刃, 而在灭霸的身后，则是，一眼望不到尽头的无数外星生物大军。

    “我就是……”

    灭霸挥舞手中利刃，准备念出自己的招牌台词。

    “滋滋滋……”

    不等灭霸多言，天空中，有一道光划破云层，落在了灭霸的身体上，直接将紫薯精切成了两半，番茄酱撒了一地，把那些灭霸身后的外星生物都给tm吓哭了。

    “我才是天命！”

    天空上，一道身披白金色战斗服的男人缓缓飘落，借着太阳拍打在他身上的昏沉光芒，为男人平添多了几分神性。

    美国队长直视天上的神明，他看不清那伟大存在的脸颊，但是他猜测，对方一定长了一副威严满满，充满神性的脸颊。

    “无限手套我拿走了，这群cjb就交给你们对付了，别告诉我你们连这些废物都打不过。”

    朱庇特对着地面轻轻勾动手指，那隐藏在废墟里面的无限手套便飘了出来，落在了朱庇特的手里。

    “把手套留下！”

    然而当朱庇特手握到手套的瞬间，朱庇特感受到了自己的身体，似乎被微风吹了一下。

    朱庇特顺着那声音来源的方向看去，只见一位面目无比可憎，脑袋上没有几根头发的外星人，正一脸惊愕地看着他，那外星人似乎不理解，为什么自己的能力没能生效。

    “去nmd！”

    朱庇特看着那对于他来说连虫子都不如的外星人乌木喉，神色无比平静，对于朱庇特来说，乌木喉就像是蚊虫一般，人类会因为蚊虫咬了他一下愤怒吗！？回答是当然的……

    只见朱庇特大骂着，双手微微一动，天空中的外星战舰立刻朝着身下的乌木喉等人落下。

    “不……”

    乌木喉抬头瞧着那巨大的战舰，瞪大了眼睛，他眼皮不断抽搐。

    “轰！”

    不等乌木喉把话说完，天空中的战舰立刻落下，伴随着一阵美丽的蘑菇云，将那群外星人炸成了一滩泥。

    然而，可怜的美国队长，也因为直面爆炸，成了芭比Q～

    “哦，可怜的罗杰斯～”

    朱庇特手握无限手套，朝着美国队长一指，顿时美国队长的身体恢复如初。

    “再见了，诸位！”

    朱庇特与罗杰斯告了别，回首间打开了时空通道，消失在了宇宙之中。

    “……”

    美国队长瞧着满地焦土，眼神微眯，眼下的情况有点乱，他还没有捋清楚。

    “嗡！”

    就在美国队长望着焦土沉默的时刻，他的身后忽然间打开了一扇扇金色的时空门，超级英雄大军们，从时空门里面走了出来。

    “队长，奇异博士都和我们说清楚了，所以我们的敌人在哪？”

    黑豹跃跃欲试，他要让这些外星人，见识何为瓦坎达之力。

    “那些，那些烧焦了的，都是我们的敌人……”

    美国队长指着此刻依然在燃烧的焦土，讲道。

    “灭霸呢？听说他复活了？他在哪？”

    大肚子雷神醉醺醺地握着暴风战斧，来到了美国队长的身侧，询问道。

    “那个，烤紫薯就是。”

    美国队长指着黑炭里面唯一的紫色。

    “哇哦～这就是你说的那个一吗？”

    史塔克被眼前的场景惊讶到了，他对着奇异博士询问道。

    “啊？！哦哦，啊对，你说的没错……”

    正在蒙蔽中的奇异博士，在听了史塔克的话后，先是一愣，接着再一次进入了他那高深莫测的姿态之中。

    “我们胜利了……”

    一时间整个地面响起了英雄们欢快地呼喊声。

    然而就在超级英雄们庆祝的时刻，《MCU》多元宇宙之中的灭霸，正在经历一场灭杀性的灾难。

    “我就是天……”

    灭霸从天而降，大喊着自己的口号。

    天空中一颗流星划过，不幸地砸到了灭霸的脑袋上。

    很遗憾，灭霸出师未捷身先死……

    “我……”

    谷槁

    还有的世界，灭霸刚说出第一个字，便被从天而降的钢筋贯穿，最终饮恨到场，被做成了无数紫薯块。

    还有灭霸……

    灭霸不断的死者，被水淹死，被火烤死，被雷电劈死，被……

    每当朱庇特光顾一个世界，便会杀死该世界的灭霸，并拿走无限宝石。

    直到，一位面色疲惫，头发有些枯燥，身穿红色斗篷的男人拦在了朱庇特身前，朱庇特才停下了自己不断地收割之旅。

    “怎么了？史蒂芬！”

    朱庇特瞧着面前的奇异博士，他可以从对方身体里面那独属于他宇宙的气息判断，眼前的奇异博士是他比较熟悉的那个博士。

    “朱庇特我想起了一件事情。”

    奇异博士漂浮在空中，脸色凝重地看着朱庇特。

    “什么事情？”

    朱庇特扛着手里的麻袋，询问着奇异博士，究竟发生了什么事情。

    “朱庇特，你的这些无限宝石应该都是从我们与灭霸的最后那场战斗中得来的对吧？”

    “也就是说，你并没有把这些宝石还到过去的时间，我说的对吗？”

    史蒂芬有些苦恼地看着朱庇特。

    “你说的对，我确实没有把这些宝石还回去，所以有什么问题吗？”

    朱庇特轻轻颔首。

    “问题大了，朱庇特如果我在对付多玛姆的时候，没有无限宝石的帮助，你猜最后会发生什么事情？”

    史蒂芬将会发生的问题，说给了朱庇特听。

    “哦……”

    朱庇特这才知道让史蒂芬如此焦急的问题是什么。

    “所以现在我们应该做什么？”

    朱庇特在明白了一切之后，询问着史蒂芬，解决这件事的办法。

    “这件事倒是不难解决，我们只需要把多玛姆从宇宙里骗出去，把他引到我们的地盘，然后……”

    史蒂芬嘴角微微上扬，将自己的计划，讲给了朱庇特听！

    “原来如此，把狗骗进去杀……”

    朱庇特在听了史蒂芬的话后，他终于明白了过来……

    时间来到，朱庇特为了抢夺，对抗无限奥创的无限宝石所在的《复联4》宇宙之中。

    此刻整个宇宙因为规则上的混乱而逐渐崩溃！

    原本没有时间宝石的话，整个蓝星应该在多玛姆第一次与奇异博士对抗的时刻，就碾死奇异博士将整个地球吸收进自己的体内，然而，因为朱庇特的介入，使得朱庇特所在的时间线也是真神存在的，当时间产生矛盾的时刻，整个蓝星便面临起了崩溃，而多玛姆则打算在蓝星崩溃的前一刻，将蓝星吞噬掉。

    “一切都结束了，虫子们！”

    多玛姆瞧着身下那些面露恐惧的小虫子们，他露出了一丝微笑，他最喜欢看到的就是那些愚蠢的存在，在他的威压下，跪在地面瑟瑟发抖的样子，是那么可笑以及有趣。

    “这一回没有时间宝石，我看你要怎么可我谈条件？！”

    多玛姆伸出自己的双手，朝着那崩溃的蓝星抓了过去。

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    就在多玛姆准备出手的时刻，一道声音，在多玛姆的耳边响起。

    “你是……”

    多玛姆听到这让他无比熟悉的声音，眼神一颤，他朝着那声音的主人看去。

    只见一位神色带着几分疲惫的男人，正在他的宇宙里面看着他。

    “是你，你个该死的家伙。”

    多玛姆瞧着眼前这位眼神疲惫的男人，他愤怒地嘶吼着，哪怕是眼前的男人化为灰烬他也认得出来，那个仗着时间宝石与他谈判的混蛋。

    “居然一次性出现了两个不同时空的你，这正合我意，看我一下子，将你们两个全都摧毁掉！”

    多玛姆看了看眼前的奇异博士，又看了看身下，蓝星上的奇异博士，他咆哮着，他决定，将这两位该死的奇异博士，彻底碾碎。

    “你没有机会了多玛姆！”

    那神色带着几分疲倦的奇异博士是，不断转动自己的手指，下一秒，蓝星的背后，便生起了一道金灿灿的时空门，瞬间将蓝星吞没了进去。

    “不！”

    多玛姆瞧着被奇异博士隐藏起来的时空门，怒吼着，他的维度在不断收缩，片刻间，多玛姆便从维度宇宙形态的样子，变成了一位身材高大，头颅上燃烧着地狱之炎，好似星球一般大小的巨大恶魔。

    他不等那到时空门闭合，将自己的上本身硬塞了进去……

    然而……

    “WTF？！”

    当多玛姆把上半身塞进那时空门后，眼前的一切，都让他感到无比的惊讶。

    只见在时空门对面，并没有什么蓝星，有点只是三位身材高大的光头，以及五位身体上缠绕着凤凰之力的强悍战士，与胸口上镶嵌着无限宝石的托尼·斯塔克。

    “对不起，打扰了！”

    多玛姆眼角微微抽搐，他这才明白过来，自己上当了，这他们属实是钓鱼执法了，他神色有些慌张，准备离开这个该死的宇宙。

    “求你的！”

    然而正当多玛姆打算离开的时刻，一道身披白金色战斗服的男人，忽然来到了多玛姆的身后，一脚踢在了多玛姆的屁股上，就这样直接将多玛姆踢进了传送门。

    “哎呦！”

    多玛姆的身体穿过了金色的空间门后，在宇宙空间里面，不断翻滚着，最后撞击在了一颗星球上才缓缓停了下来。

    ‘诸位，这是一个误会！’

    多玛姆掸了掸身上的尘土，他露出了自认为最帅气的笑容，硬着头皮，对着身边这群朝着他虎视眈眈的战士们，和气地讲道。

    “误会？”

    众人相视一眼，他们倒是不觉得，这其中有什么误会……

    “误会？！”朱庇特的身影穿过时空门，来到了多玛姆的身前，他冷漠地看着多玛姆，神色平淡，“我倒是不觉得有什么误会！”

    朱庇特的身体瞬间来到了多玛姆的身前，一手掐住了多玛姆的脖子，接着，朱庇特另一手攥着的一麻袋无限宝石，亮起了灿烂的光芒，下一秒，在主场作战与无限宝石的加持下，朱庇特那捏着多玛姆脑袋的手臂瞬间用力，伴随着一道强劲的冲击席卷整个宇宙，多玛姆的脑袋瞬间炸裂开来。

    “放心吧！多玛姆，我会把你的身体做成我宇宙的地狱！让你一辈子为我工作下去！”

    朱庇特看着被他掐爆了脑袋的多玛姆，神色冷漠地讲道。

