    “卧槽！居然是个娘们？”

    林阳一愣，他本想拧断黑袍人的脖子，但看到对方是个女人后立马犹豫了。

    这么漂亮的女人，杀了她算不算暴殄天物？

    “混蛋，你......你快放开我！”

    黑袍人被掐着脖子呼吸困难，一双美眸恶狠狠的瞪着林阳，身体腾在半空中奋力挣扎着。

    “放了你？”

    林阳咽了口唾沫，一脸坏笑道：“不行，你长得这么漂亮，我哪能这么轻易的放了你啊？”

    “你，你想干嘛？”女人惊恐道。

    “嘿嘿，这大晚上的，一男一女你说我想干嘛呢？”林阳砸了砸嘴唇，装出一脸猪哥表情。

    “......”

    女人一听气得银牙紧咬，最后把眼一闭娇喝道：“你杀了我吧，我就是死也不能让你玷污！”

    “你就不怕我先杀后女干吗？”林阳冷笑。

    “你......”

    女人绝望了，没想到今晚偷鸡不成蚀把米，居然碰上这么一个变态！

    就在这时，林阳背后传来一阵细微的脚步声，同时一个女人声音响起：

    “林阳，得饶人处且饶人，放了她吧！”

    林阳回头一看，月光下站着一名身穿古装，手持长剑，脸上蒙着一层白纱的女子。

    “是你？”林阳一怔。

    上次在天鹅湖从烈火手中救下自己的人，就是这个女人！

    他想了想松开了手，黑袍女一屁股跌落在地，疼得她直咧嘴！

    但她也顾不上翘臀的疼痛，张开嘴大口大口的呼吸着新鲜空气......

    “谢谢！”

    蒙面女语气平淡，显得非常的高冷！

    “美女，你之前救了我，现在又派人来杀我，到底什么意思？”林阳好奇道。

    “我没有派她来杀你，但她是我小师妹，我不能让你杀她！”

    “小师妹？”

    林阳有些发懵，怎么又冒出个师妹来了？

    此时趴在地上的黑袍女一听，抬头仔细看了蒙面女一眼，顿时惊呼道：

    “凌寒姐？真的是你吗？”

    “怜雪师妹，好久不见，你还好吗？”

    凌寒摘下面纱，露出一张清秀的脸庞，她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、美目流盼、桃腮带红，说不尽的美丽。

    林阳都看愣了，虽然蒙面女看起来年纪比黑袍女大，但也绝对是大美女级别！

    今天是什么日子，怎么美女都扎堆来他家呢？

    苏怜雪顿时喜极而泣，从地上爬起来，冲过去一把抱住了凌寒。

    反倒是凌寒，人如其名，别人哭得梨花带雨的，她依旧面若冰霜波澜不惊。

    两个女人喃喃细语的聊了起来，完全忽视了林阳的存在，这可把他郁闷坏了，哥们好歹也是帅哥一枚，就这么没存在感吗？

    他刚想开口，却见苏怜雪猛地回过头，恶狠狠的瞪着他，咬牙道：

    “师姐，这个臭男人刚才欺负我，我要杀了他！”

    “哇！美女你也太狠了吧，别忘了我刚才放你一马！”林阳惊得目瞪口呆，这娘们翻脸也太快了吧！

    “师妹，不许胡闹！”

    凌寒轻声呵斥道：“林阳是小主的恩人，我们不能对他无礼！”

    “小主？她已经入世历练了吗？”苏怜雪一听瞪大了眼睛看着寒霄，惊呼道：“我记得几年前她还在蹒跚学步呢！”

    “傻瓜，你离开门派已经四年了！”

    凌寒难得的扬了扬嘴角，似乎说起‘小主’她就十分开心。

    “是啊，我以为这辈子再也见不到师姐你了，呜呜......”

    刚才还咬牙切齿的苏怜雪，此刻又小声抽泣起来，把林阳看得一愣一愣的，这些女人的情绪变化也太大了！

    “你们到底是什么人，什么小主我怎么听不明白啊？”林阳皱眉。

    “我可以告诉你，但你不能外传，否则会招来杀身之祸，你还要听吗？”凌寒淡淡道。

    “吓唬谁呢，你说！我答应你保守秘密！”

    “其实，妞妞是我鬼门的小主人，我此次下山是陪她入世磨炼，暗中保护她的！”

    “鬼门？没想到真的还在啊！”

    林阳听完惊得目瞪口呆，妞妞居然是鬼门的人？

    “师姐，你干嘛告诉他鬼门的事啊！”

    苏怜雪一听急眼了，说完从身上掏出一把寒光闪闪的弯刀，说道：“我必须杀了这家伙，不然他传出去被有心人利用，鬼门就要倒霉了！”

    “你知道鬼门？”凌寒蹙眉看着林阳。

    “既然你是鬼门的人，那我就不瞒你了，我确实知道！而且，我在缅国见到了鬼门欧阳修前辈的遗骸！”

    “你居然见过老祖的遗骸？”

    这次轮到两个女人吃惊了，她们死死盯着林阳，满脸狐疑的表情。

    “你们别这么看着我，搞得我怪不好意思的！”林阳咧嘴一笑。

    “呸！大渣男你快说，是不是真的见过老祖的遗骸？”

    苏怜雪啐了一口，这个家伙越看越可恶，一会要是敢骗自己，非得杀了他不可！

    大渣男？

    林阳一愣，不过他还是将自己在缅国的奇遇说了一遍。

    “你说的是真的假的？”凌寒表情凝重的问道。

    “真的，我就是吃了他留下来的丹皇，然后才突破地级中阶的！”

    “那......老祖还留有其他东西吗？”

    “没有了，除了一副骨架！”

    林阳嘿嘿一笑，那本《鬼门七十二绝技》他还没研究透呢，现在说出来肯定会被要回去，他又不是傻子！

    听到林阳说没有其他东西，凌寒略显失望，蹙眉道：

    “可惜了，我以为那本书在老祖手中呢！”

    “书，什么书啊？”林阳装傻道。

    “算了，跟你说也没用！”凌寒想了想，对苏怜雪说道：

    “师妹，不如你去缅国将老祖的骸骨带回来吧，这样门主就能原谅你，让你重回鬼门了！”

    “太好了！”

    苏怜雪一听高兴不已，随即又转头狠狠瞪了林阳一眼说道：“大渣男，你快带我去缅国，这样我们之间的恩怨就一笔勾销，不然我早晚要杀了你！”

    “哇！看你长得挺漂亮的，却动不动就要杀人，也太血腥了吧？”

    林阳一脸嫌弃的看着苏怜雪，撇嘴道：“再说了，我怎么就渣男了，我渣过你吗？”

