    这些年来，但凡是花萝出马，从来就没有留下过一个活口。

    然而，这一次连花萝都落在了他们的手中，着实有些出乎意料。

    “是盛晁。”

    墨云珏在看见那黑衣男子之后，立即就认出了他的身份。

    “看来四弟对你的确很重视，将盛晁留在了这里，是打算彻底置你于死地。”

    帝北宸眸色渐深，“我们不在的这些年，盛晁已经成了四弟的心腹了。”

    百里红妆听着二人的交谈，心中便明白这盛晁应当和宫俊一样都活了这么多年。

    只不过，宫俊一直都是为北宸效力，而盛晁则是为那位“四弟”效力了。

    “既然盛晁留在了这里，为什么他不亲自出手去破坏结界？”

    百里红妆有些疑惑，百变阁的这些人实力虽然不弱，但是显然和魔界的人没法比。

    “如果由他们亲自出手，就算是校长他们想要出马，恐怕也根本就抓不住他们。”

    九品境的强者，哪怕实力受到了压制，想要逃跑还是不成问题的。

    “四弟回去的匆忙，也没料想到这一回去，结界就已经被封上了。

    盛晁要主持大局，何况就算他自己出马，破坏结界的效率也很低，找个组织集体出手，速度就快多了。”

    帝北宸和墨云珏一看就已经知道了目前的情况，事实上，盛晁应当也是不想被他们发现任何踪迹。

    一旦他亲自动手，他们很快就会发现……

    “那另外一男子你们认识吗？”百里红妆问道。

    “不认识。”墨云珏道。

    “应当是盛晁的手下。”帝北宸道，“十分面生。”

    “那这盛晁就是最难对付的敌人？”小白忍不住问道。

    帝北宸看着前方嚣张至极的盛晁，道：“不急，先看看。”

    “你的手下确实是办事不利。”盛晁充斥着警告的目光瞥了翟飞陈一眼，这才道：“以后我不希望再有这样的事情发生。”

    伴随着此话落下，翟飞陈倒是松了一口气，这证明他虽然因此事而不高兴，但他有信心处理今天这件事。

    换言之，眼前这些人全都得死！

    “阁下是何人？”

    周承德面色凝重地看着盛晁，他从未见过此人，可从二人的对话中能够判断出此人并非百变阁之人。

    由此可见，这破坏结界的委托人便是他！

    “为何要破坏结界？”

    盛晁的目光缓缓转向了周承德，气势却是陡然爆发开来。

    “你算什么东西？也敢质问我？”

    只见盛晁大手一挥，一道惊人的气劲迸发开来，径自向着周承德所在的位置飞射而去！

    周承德面色微变，虽然是成功躲过了这道攻击，但也清楚地了解到了此人的实力究竟有多可怕！

    九品境！

    甚至是九品巅峰！

    蒲漳等人的脸色皆是变了变，这样的绝顶高手超出了他们的预料。

    在整个仙域，这样的绝顶高手几乎都是众所周知的，哪怕他们此行来人之中有九品境，奈何九品境与九品巅峰之间的差距可不是一般的大。

    所有修炼到七品境以上的修炼者都很清楚一个事实，一名九品巅峰强者的战斗力足以抵得上十名九品初段。

