    一个直径达到19.4光年的天体山石之上。

    “连域，最近倾峰界水域那里有一个巨大的雷电领域，正在不断移动，我怀疑是第三轮回时代的那位万化之主。”

    阴冷的声音响起，一道浑身散发着白光的身影显现，头颅后方种的白光中隐隐有一巨大独眼虚影。

    “第一真主已经在来的路上了，一个小小的宇宙之主，仗着自己有至宝，居然敢这么张扬，这件至宝必须是我神眼族的。”

    这两位宇宙之主以人族的审美来看，样貌几乎一致。

    神眼族，乃是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群，他们族群中足足有七位宇宙最强者！

    这是一个很诡秘很可怕的族群，应该是当初那一宇宙轮回中，原始宇宙衍变时可能出了些意外才会出现这么逆天的一个族群。

    “说起来，这位万化之主凭借雷狱，已经镇压了一位宇宙最强者，据说还斩杀了他们宇宙时代的祖神教内两大祖神。”

    连域之主嗤笑一声，却是摇头说道：“我族在出世时，祖神教便甘愿臣服，还是第三轮回时代的族群太过废物。”

    “若是第一真主大人能夺得那件至宝，想必我们神眼族就能超脱轮回了吧！”

    另一名宇宙之主眼中有着疯狂，渴望，好似在绝望中看到曙光。

    第一轮回时代，已经接近破灭，宇宙最强者也只能活过三个轮回时代，他们这些宇宙之主自然显得极为疯狂，毕竟若是再不拼，就要随宇宙一道寂灭了。

    ……

    水域中

    安子汐心念沉浸在储物法宝中，略过那一堆巅峰至宝，几件至强至宝，只是看着那一个个秘法。

    “我，灵玉，独行最强者，在最后一搏前，不想让我的心血浪费，现将毕生秘法留存于此。”

    “源栾，独行最强者……”

    由于靠着八方雷狱触发一些绝地禁制，再加上分身探路，安子汐探索了一小半水域，也获得了诸多宝物，传承。

    光是巅峰至宝，便有数千件之多，这还是经过无尽岁月留存下来的。

    要知道，宇宙最强者的财富极为惊人。

    像独行的坐山客，巅峰至宝根本不在乎。

    像原著中的黑宙创始者，当初就直接说他要奇物神木，愿意用巅峰至宝等弥补各方。

    对独行宇宙最强者而言……一些巅峰至宝根本没用。

    安子汐在获得了这些传承后，也是将兵器换成了至强至宝。

    就在安子汐探索水域时，留在原始宇宙的分身则是参悟这些宇宙最强者的传承秘法，尤其关注那些刀法秘典。

    “嗯？”

    照例用雷狱镇压，安子汐正打算用分身去探探那些绝地，下方浅水域中，有着一颗石头正闪着亮光。

    分身迅速飞向石头，安子汐眼带兴奋的看着，以她的经验，自己估计又可以获得一件至强至宝了。

    然而，分身刚一接触“山石”，便瞬间消失了。

    ……

    在一阵时空变幻后，安子汐便发觉眼前出现了一座浩瀚无边的大陆，上方散发着浓郁的水火天道气息。

    在她到来这个世界后，天穹上出现了两条代表着水火的蛟龙，相互围绕在一起，在其最中央位置，出现了一个蓝红两色的竖眼，看形状，居然像一把刀。

    竖眼冷漠的注视着安子汐这个外来者，似乎是想要驱逐他，水火法则不断的在安子汐的周围散发出波动。

    看着面前这道强横的意志，安子汐面色倒是有些古怪，在她心力感应中，这道意志好像不是什么生命意志，反倒有些像天道？

    之所以叫天道，还是因为这竖眼给安子汐的压迫感相比起原始宇宙运转规则，差了何止一大截。

    论实力仅仅达到宇宙最强者级别，而且看上去灵智也颇为简单。

    “入侵者，滚出这里！”

    安子汐看着对方准备调动这方世界的力量镇压自己，也不紧张，只是有些好奇的看着面前这个竖眼。

    水火法则之力涌动，一个鎏金色衣裙虚影显现，仿佛永恒存在一般，超脱了轮回。

    原本面色平静的安子汐在见到那衣裙时，眼中闪着惊艳之色，“这股永恒的气息，保守估计也是虚空神兵，可惜没看到它的本体，不然就能确定是何等神兵了。”

    面对这道隐隐超越了真神级的攻击，安子汐却是没有做任何抵挡，任由那道虚影磨灭了自己这道分身。

    毕竟自己就算催动八方雷狱，也不能抵挡超越真神级的攻击。

    鎏金色衣裙见安子汐不做任何抵抗，便轻易的被自己磨灭，一道空灵的声音响起，“知道自己挡不住，便放弃抵抗了么。”

    说着，一银发女子显现，看了眼天穹，眼中寂寞，孤独皆有。

    “这些进来的考验者为什么要硬接呢，那些知道从土著生灵入手的，也无法通过最终考验，我如何能找到下一个符合要求的主人！”

    竖眼看着面前散发着孤寂气息的银发女子，一道断断续续的声音响起：“别……伤心……等……等就好了。”

    “嗯……”

    银发女子一边应着，脸上还露出了无奈之色，“这破刀中新诞生的灵，智力还有问题，我怎么这么难啊！”

    外界。

    分身陨灭后，安子汐再次解触这石头，心念沉浸在罗盘中。

    在进入这方世界的一刹那，便催动罗盘，进入了下方那块几乎无边无际的超级大陆中。

    感应到安子汐进入这方天穹后迅速消失，正叹息着的银发女子神情一动，似乎是发现了什么有趣的事情，唇角勾起甜美的笑容。

    “又是她么，这种挪移方式居然连我都感应不到，看来这小家伙身上秘密很多呀。”

    说着，银发女子手一挥，将想要问什么的刀形竖眼挪移走，心情顿时好了许多，口中念念有词，“这次这个身上有隐匿气息的好东西，加上她这分身法门，应该能闯过两关吧？”

    “上一次闯过两关的是多少个轮回时代之前了？”

    身影逐渐淡化，消失在这片天穹之下。

