    也不知道哪位哲人说过怎么一句话：所有被归结为高级运动的事，都是有钱人自讨苦吃的变着方的折腾。

     骑马就是其中之一。

     对于牧民来说，马匹是工具，是他们生活，乃至生命中的一部分。跨上马背，血液里都流淌着炙热的信心和勇气，仿佛视线所到之处，都为其所拥有。

     但是对于农耕民族来说，骑马的体验并不那么好。尤其是对于骑术还很糟糕的人，就另说了。

     比如——李逵。

     去临沂城的半道上，他顶着一脑门的热汗，死死的用眼神威胁着韩大虎借给他的坐骑。老马识途，更知道危险，低眉顺眼地扒拉着蹄子一个劲的后退。

     李逵气喘吁吁的懊恼道：“你丫，是不是故意使坏？怎么可能骑马比跑步还累？”

     “钵头大的拳头，你以为是摆设？”

     “信不信二爷揍你！”

     老马打着响鼻，默默的承受着李逵对他的无端指责和威吓。

     才骑在马上半天，李逵就感觉这罪自己恐怕消受不起。大宋有了高桥马鞍，也有了马镫。按理说，骑马比之前要好很多，至少不用双腿夹着马背般幸苦。可让他没想到的是会如此遭罪，贴着马鞍吧？时间长了，后腚颠地受不了；可双脚踹在马镫上蹲着吧，时间长了腿麻了。

     而且李逵一蹲就是半天，上茅房一两刻都能让人脱力到怀疑人生，更何况半天？

     尤其在马背上起起伏伏的环境之下。

     他后背上还背着一把长刀，就更累了。

     当然，有人要问了，为什么不把长刀挎在马上？

     因为这很危险。

     李逵是个还算惜命的主，他听说过一个真实的故事：曾经有一位将军，从战场上退下来之后回到家乡，骑着大马，挎着长刀，好不威武。有一次他如同往常一样戎装出行，半道上，战马惊了，刀把磕在不该磕的命门上，当场怒碎一蛋，成为广为流传的佳话。

     李逵可不想因为这种腌臜事而成名。

     为了自己的名声着想，他还是背着长刀来的更妥当一些。

     一气之下，李逵将老马的缰绳牵在手中，迈开大步跑了起来。老马一开始还很不解，眼前的两脚兽很奇怪，骑在它背上不老实也就算了，还气鼓鼓的跳下来对它发脾气。发完了脾气之后，就拉着它跑？

     马从出生算起能活三十年，阅历也不少，它的马生之中，恐怕没有遇到过这么古怪的人。

     可李逵不管，越跑越快，反而行程上并没有因为他步行而被耽搁。原计划一天之内赶到临沂，似乎黑天之前可以赶到临沂城。

     李逵并不担心城门会关，大宋多久没打仗了，除了边塞的军事重镇，其他城市基本上夜里都不关城门。这也是为什么只要大宋有民变，很容易就攻克城邑，甚至有些大城市也被旦夕之间攻克。以为，在大宋腹地，叛军连攻城准备都不需要，只要在夜里蒙着脑袋往城里头冲就可以了。

     从时间上来说，李逵不需要太着急。

     反正早晚，他都能入城。

     但吃了一路的黄土，出了一身的臭汗，脸上的皮都感觉多了一层似的黏糊，他说什么也不愿意在野外将就一晚。

     入城之后找个客栈，好好的洗个澡，换身衣裳……

     直娘贼——

     李逵想到这里，又暗骂了一句。他忘记拿换洗的衣裳了，还得去成衣铺一趟卖一件新衣。跟在他身后的老马竖起耳朵，如临大敌般迈着小碎步，紧跟其后，深怕李逵这货又要迁怒它。

     它是一匹马唉，连还嘴的本事都没有，太委屈了。

     这一跑，他从晌午跑到了黄昏。

     可是他却丝毫没有感觉到劳累，反而精神越来越好。练武之人，平日里最重修行，意志就是其中最为重要的一个环节。

     许是临近了城门，路上的行人和车马也渐渐多了一些，不像之前那样，官道就他一个傻跑。

     越过慢悠悠的一个车队，车上的人见他牵着马傻跑，嘲笑着讥讽他，听着还是个女人声音，挺清脆的，就是太爱管闲事：“呆子，你这马恐怕是偷来的吧？为何不骑着走？”

     李逵听着这个叫气啊！他要是但凡有办法，怎么可能牵着缰绳一路从沂水边境跑到临沂城？

     他没好气的回头道：“你管我呢？”

     李逵哪里是个肯吃亏的主，立刻还回去道：“也不瞅瞅你的样子，一个女人家，穿着男人的衣服，这叫牝鸡司晨，懂不懂？”

     “女人就该在家相夫教子，出门露脸还敢讥笑他人，可知家教为何物？”

     车上的女人气地双眼冒火，可是看到李逵背上的长刀，还有脖子上挂着的包裹，气都能下去一半。这家伙傻的冒失，还长了一张不饶人的嘴：“说你傻也不要不承认，你牵着的马背上空着，难道就不能挂刀和匣子吗？”

     李逵心说：路上这么多人，你和我过不去做什么？

     有本事逮着官府的车马喷啊！

     再说了，马还没有刀值钱呢？万一在马背上颠下来丢了，他哭都没地哭去。匣子是因为下马的时候忘记挂马背上了，反正也不沉。

     和女人吵架，赢了丢分，输了，更丢脸。

     “红叶，慎言。”车厢内传来一个中性的声音，有点尖，带着些磁性的嗓音，听着蛮慈祥的样子。

     李逵随口就说道：“没错，大娘，还是管好你家的侍女吧？”

     可是让他纳闷的是，车厢内传来的一声冷哼。李逵心说，古怪的一家人，爷们不伺候了。

     李逵迈开大步跑起来，一人一马越过的慢腾腾的马车。跑出老远，才回头喊一句：“嫁不出去的男人婆！”

     气地车上叫红叶的女子迎着风想要破口大骂，又担心车上的主人恼怒。

     临近城门，李逵这才松了一口气，爬上了马背，慢悠悠的信马由缰地看着像是个老手一样靠近城门。桑红叶驾车慢慢靠近，看着李逵的样子，讽刺道：“你背着马跑更快！”

     李逵仰起头，不搭理人。

     临近车门，行人可以免查但是马匹和车辆都需要税丁的检查，红叶对车内的人轻声道：“阿翁，我们用令牌吧？”

     “没有报备出来，已经是冒犯了规矩，不能一错再错视规矩而不见，下车接受检查。”红叶撇嘴无奈，只好跳下车，牵着马靠近城门等待检查。而车上的主人也下车了，高个，魁梧，脸色很白，还留着浓密的胡髭，这一幕让李逵尴尬了起来，刚才好像自己叫他——大娘。

     这应该算是人身攻击吧？

     大家都在排队，李逵摸着后脑勺不好意思起来，躬身对男子道：“那个啥，大叔，刚才冒犯了。小子听错了。”

     男子没想到李逵会认错，眼前蛮横的半大小子，肤色有点黑，恐怕是个闲不住的主。背着的长刀是古物，别看外装简朴，但价值多半不菲。尤其是身后跟着的一匹马，虽是杂色的老马，但无疑出自军中。就过眼的功夫，男子对李逵有所了解。

     啪啪啪，下了三个结论。

     将门子弟。

     地头蛇。

     混不吝的小子，但还有救。

     既然李逵识礼，男子也脸色稍霁，颔首道：“不碍事，老夫童贯，不是那种小肚鸡肠的人。”

     “你是童贯！”

     李逵闻听之下差点跳起来，他怎么能想得到，在临沂城会遇到童贯？

     童贯脸色微变，他出宫是秘密出宫，没多少人知道，被李逵这么一喊，吓了一激灵，还以为李逵被有用心接近他，摆出一个防备的架势出来。可他随即又释然了，看着入城检查的税丁，还有周围人挤人的行人，觉得李逵没有不良动机。如果真是对头，肯定少不了打打杀杀，而在城门口，场地逼仄，人多眼杂，怎么可能会在这个地方选择伏击他？

     不过童贯也觉得不解，他近十年来没有离开过皇宫一步，应该在外头没人认识他啊！好奇之下，盯着李奎问道：“你认识老夫？”

     “不认识！”李逵回的太爽利，差点把童贯的老腰都给闪了。