    杨逸在脑子里理了理坎特所说的事情，然后他看向了两个人，道：“就是我需要马上搞清楚灰衣人把圣柜藏在了哪里，然后你们去夺过来？”

    “是的。”

    “如果我没找到呢？”

    “我们和灰衣人合作。”

    “嗯，那么我要是找到了圣柜的位置，然后也告诉了你们，就没有别的事了吗？”

    坎特摆手道：“是的，只要你找到了位置，剩下的就不用管了。”

    杨逸想了想，道：“那如果你们的行动失败了怎么办？”

    坎特毫不犹豫的道：“当然是选择跟灰衣人合作。”

    说来说去，最后都是得和灰衣人合作嘛，杨逸觉得坎特这人挺没有原则的，斗了上百年，怎么说合作就合作了呢。

    杨逸想了想，道：“为什么我感觉你们没把一切都说出来呢，这计划也太简单了吧。”

    坎特一脸严肃的道：“我们的使命和目标就是保护人类，保护文明，我们没有私心的，如果人类危在旦夕，我们却依然还内斗，那我们的使命感岂不是很可笑，所以我没有任何事会隐瞒你。”

    杨逸毫不犹豫的道：“那么清洁工在非洲准备过时的武器什么的事……”

    坎特吸了口气，道：“这个计划已经实施了大约五年，当我们认为最终还得靠自己的时候，就觉得何不发展自己的武装呢？一支真正的军队，过时，但是可靠，易维护，价格便宜，制造难度也不能太大，当……审判日到来之后，这些武器就能派上用场了。”

    坎特承认的如此之快，如此之坦诚，杨逸还是很意外的。

    “真的是为了末日准备的？”

    “当然，为了核大战准备的，那些有三防措施的现代武器确实更先进，但是不适合我们，也不适合全球性工业体系都被破坏之后的新时代。”

    杨逸毫不犹豫的道：“放在那里了？”

    坎特也是毫不迟疑的道：“非洲，具体位置我可以告诉你，主要分成了三个部分储存，利比亚，索马里，还有安哥拉。”

    “为什么放在这些地方？有什么特别的理由吗？”

    “利比亚发生了战乱，在哪里我们控制了一个武装派别，索马里是被人遗忘的角落，而且地理位置很重要，最重要的是运送军火方便，我们还把生产线也放在了索马里，至于安哥拉，哪里是我们经营了很久的一个地方，就算有个大型军火库也很方便隐藏，除此之外其实没有别的什么原因了。”

    这话不是坎特说的，而是那个保安说的。

    杨逸低声道：“你们真的谋划了很久啊。”

    “是的，相比只想逃走，还要用探索宇宙这个名义的灰衣人来说，我们才是准备做实事的人。”

    “为什么不和其他国家的正府合作呢？”

    这个问题，是杨逸始终想不明白的，是他始终无法理解的。

    清洁工可以说自己是躲在暗处准备拯救世界的英雄，但是，如果要拯救这个世界，联合全世界的力量才对，这个道理是如此的简单，杨逸不相信清洁工这么多人会想不明白。

    别说什么让正府知道了就会天下大乱什么的屁话，普通民众知道了会造成恐慌没关系，别让他们知道就行了，真要掩盖真相的话，呵呵，谁用谁教啊。

    所以，杨逸问了一个很简单的问题，但是好像也很难回答。

    坎特和那个保安都沉默了片刻，然后坎特才一脸无奈的道：“不能说，是现在还不能说，如果我们的秘密泄露了，会出现什么后果还用我解释吗？启示是必须交出去的，在外星人来之前，地球的几个大国就该要先打起来。”

    保安一脸不屑的道：“其实都是扯淡，说白了，我们辛辛苦苦保存了上千年之久的东西和秘密，凭什么交出去？交给谁？谁能比我们做的更好？”

    这才对嘛，这个保安说了大实话，自己的东西，凭什么交出去。

    杨逸早就想到了这个可能，那就是灰衣人也好，清洁工也好，他们想拯救世界不假，但拯救的是自己的世界，或者说，是自己能做主的世界，当这个世界的旧秩序被全部打破，新秩序由谁来建立？

    如果外星人真的把地球人全都消灭了也就算了，但是如果没有呢?

    正如清洁工之前一直所期待的那样，有个代号为神的外星人会来拯救地球，所以顺理成章的可以想到，如果清洁工还有灰衣人的打算是从地球的废墟上重新建立一个新文明呢？

    国家没了，人死了大部分，但是地球保住了，那么这个地球谁说了算？

    除了早有准备，而且是掌握了最大秘密的清洁工或者灰衣人之外，还能有谁？

    现在是神不来了，人类最大的指望没了，清洁工觉得慌了，所以想找个新路子，这个可以理解，而且也是顺理成章的事情。

    杨逸觉得自己明白了，于是他点了点头，道：“我明白了，但我还有个疑惑。”

    “你说。”

    “灰衣人说地球上其实有个飞船对吗？他们管这个飞船叫做诺亚方舟，是的，宗教意味很浓郁，但也只是代号而已，那么我想问个问题，是不是这样的，灰衣人或者清洁工，谁能同时得到圣柜和启示，谁就能找到方舟，就能联系上外星人，就能在未来占据主动和先机，是这样吗？”

    坎特和那个保安对视了一眼，然后他们两个一起点了点头，随即坎特摊了摊手，道：“我一直认为和聪明人说话就该坦诚一些，是的，说到底，我们就是为了这些而努力的。”

    保安指了指那几把空椅子，沉声道：“我们说些现实的事情吧，你做到了，这里有把椅子就是你的，我知道灰衣人为了拉拢你给你开出了很优厚的条件，这是必然的，但你想过没有，在不久的将来，灰衣人拥有的实力和资源能和我们比吗？灰衣人只是一帮搞阴谋的家伙，而我们，才是拯救这个世界的人！”

    杨逸低头沉思了片刻，然后他抬起了头，道：“我明白了，我会马上去找出圣柜的下落，但是还有个问题，那些核弹，如果那些核弹很快就要爆炸的话，我们找到圣柜还有什么意义？真的要在核废墟上等着外星人来吗?”