    “你俩，别眼睛发直瞅我啊，怪瘆得慌。”

    钱佩英是一点惊喜没有，有时候惊喜太大就是惊吓，尤其她脚踏实地惯了，够缓一阵才能反应过来高兴，此时紧着搓胳膊。

    “娘，你没看错？”

    “那我能看错嘛。”

    宋福生咽了咽口水，抓住媳妇胳膊，又四处观察了下才小声问：“除了小柿子和水，你还看到什么了？”

    “我，我就出来啦，当时脑子一片空白，都有点害怕了。”

    “你害怕啥呀，你说你这人，自己家，也不瞅仔细喽。这么的，我进去一趟，闺女和你进去没用，也拿不出来东西，”宋福生也不等那娘俩说话，白眼一翻，进去了。

    宋福生进空间可是直奔主题，人家也没嫌弃入口卫生间里又是蘑菇又是脏短裤的碍眼，他绕开走，兴奋的赶紧去客厅。

    又他自己一人了，可以暴露率真的本性了。

    一道竟装成熟，装的他这个累。

    宋福生猫腰带小跑扑向茶几，抄起一个大苹果举过头顶，望着通红通红的大苹果嘎嘎的就笑了起来：“哎呀俺媳妇，卧槽，哎呀，哎呀哎呀，那娘们就是会过日子！”

    只看茶几的果盘里，穿越前摆的四个大苹果，眼下那四个还在那里，一模一样。

    宋福生兴奋的脸都红了，放下苹果又一阵风刮向北阳台，就这么一会儿功夫心里还惦记着：等会儿他得给媳妇和俩孩子拿几个大苹果小柿子葡萄车厘子，反正这回可妥了，多揣些带出去吃，可得好好补补维C，苦了他媳妇和俩娃了。

    到了北阳台，宋福生也直奔这几箱啤酒饮料矿泉水，只因这里的水都是他拿的，那时候他女儿还进不来，他对这些是心里最有数的。

    翻开各个纸箱，一看，嘴角压都压不住，这么多瓶，真的回来了。

    嗳？

    宋福生翻箱的手忽然一顿，脸上的笑僵了僵。

    他也在心里磕巴上：不不不，不对。

    是，是有很多瓶，但准确的讲，是回来了大部分。

    像那功能饮料，他第一次往外拿时，是没开箱的，里面共十六瓶，眼下是：“三个，六个，八个，十……”

    少了三瓶半。

    宋福生拧眉，拎出那半瓶都看傻眼了，回来这半瓶是什么鬼？

    还有，最明显的是矿泉水。

    矿泉水共有多少瓶，他记不太准确，因为在穿越前，他闺女拎出几瓶喝过。后来缺水那阵他往外倒动，记不住准确瓶数，但大概是有印象是剩大半箱，眼下也就回来一小半。

    这是什么原理呢，啥意思么。

    宋福生离开了北阳台就溜达，满屋溜达，脑中带着大大的问号溜达。

    他翻橱柜：你看看，好好的盐，他家精盐整袋拿出去给用没的，眼下回来个袋子底。

    豆瓣酱，整袋拿出去，回来个底。

    豆油，逃荒前他拿出去的整桶豆油。

    豆油还好，给还回来差不多四五分之一。

    宋福生自言自语：“就就就，就这样的东西很多，很多种，什么意思啊？”

    去了卫生间，他按了下马桶，没水。说明淘走的水没回来。

    地上以前摆的洗衣粉水和水盆，也没回来。

    可是宋福生重新溜达回客厅，在他家南阳台窗台上却发现，那桶以前存的5L浇花水连瓶带水都回来了，只不过不是满的，也就五分之一那样吧。

    最明显的要数餐桌上的羊奶粉，罐子里的奶粉没了，没回来。

    打开冰箱门，查冰淇淋，他三口人偷摸吃过两回冰淇淋，都回来了，闺女那个叫椰子灰嘛，在那。

    宋福生觉得他好像参悟到了什么，又不是很肯定。

    不行，他得出去了，试验试验。

    “爹，怎么样，是像我娘说的那样吗？”

    宋福生将手里的几个小柿子放女儿手里：“吃。”给完柿子才说道：“你娘看的根本不仔细。倒是你，我问你，你是不是给米寿谁的偷摸喝那功能饮料了？”

    “啊，不过没给别人，只米寿，他说像糖梅子水。怎么了？”

    “你是不是在路上，还给你奶喝矿泉水了？”

    “啊，是从我壶里倒的，有时候也让她直接用我壶喝，还有大丫二丫和桃花姐，都喝过我壶里的矿泉水。水，爹，喝不出别的味道没问题吧？”

    “不是有问题。”

    钱佩英急道：“那是怎的了？”

    宋福生看着妻女：

    “我怀疑从咱家拿到这里的东西，只有咱仨吃过喝过，不，是凡是只能用在咱仨身上的，才能变回来，咱仨用多少给变回来多少。

    像我给米寿那一阵赶路冲的羊奶粉，那一罐只有那孩子喝，咱们也没碰，那罐子羊奶粉就没回来。

    那桶浇花水，大伙用的，人家都给你去掉了。咱仨当时吃饭比例用了桶里多少水，人家才给你还回来多少。”

    “啊？”钱佩英一脸傻愣愣的，还可以这么算？

    吃小柿子的宋茯苓：“啊？”这也太会精打细算了吧。

    宋福生清了清嗓子，做贼一样又四处观察了一遍，才对妻女一顿嘱咐道：

    “这么的，我去给米寿抱来，你们瞅，我拿出了个大苹果。

    等会儿，给米寿吃这苹果。

    苹果，这里有，不稀奇，变不回去也没事儿。

    等米寿吃完，我再给他抱回去，完了媳妇你再进空间一趟，你看看米寿吃的苹果变回来没。

    另外，闺女吃的是小柿子，我数了，咱家小柿子一共56个，我拿出来六个，你回去就查数，要是50个，说明我以上猜测不对，咱们得再研究。

    要是明明都吃了六个了，你一回去又变回56个，说明我猜的对。

    都听明白没？”

    钱佩英和宋茯苓一起半张着嘴点头。

    没一会儿，宋福生给钱米寿夹了出来。

    “姑母，你们去哪了？怎么又把我扔下了。”

    钱佩英不好意思，“不是故意的。”

    宋福生说米寿，没把你扔下，你看姑父姑母姐姐刚才出去干啥了。

    “干啥了？”

    宋茯苓把大苹果拿了出来。

    钱米寿登时眼睛晶亮，一脸稀奇，又赶紧捂住小嘴捂住惊呼。

    宋福生忽悠孩子：“不许和任何人说漏嘴，我相信你有这个实力。不是姑父抠门，咱二百多口人，买不起这个。这是姑父给你高价买的，这季节容易嘛，卖得很是贵，刚才上街就买了俩，你姐一个，你一个，快吃，赶紧的。”

    “姑母？那姑母给你先吃，这么贵，姑母吃。”

    钱佩英望着小娃捧着苹果往她嘴边放，心里可愧疚了。

    要是真像老宋猜的那样，这是不是就代表着往后他们三口人偷吃，因为只有他们三口人吃的才能变回来，那米寿可咋整？

    宋福生也催促快点，说你姐吃完了，别挨个喂了，别让人看见。

    钱米寿坐在姑父的怀里，这才用小米牙啃起了苹果，吃的津津有味，娃好久没吃水果了。