

               郝旭他们这边一桌子人，疑惑的看着贡兴邦坐了下来。

    郝旭苦笑了下：“贡总。”

    贡兴邦笑着说：“过来协助你的，实在听不下去了。”

    苏启他们三个知道郝旭在后边后，关注点全部在了这边。

    所以他们之间的谈话三个人全听在了耳里，贡兴邦性子是最着急的。

    所以最终没有忍住，起身走了过来。

    对面徐杰夫紧皱着眉头，凝重的望着贡兴邦。

    从他身上感觉到了一种非常不好的感觉。

    贡兴邦没有搭理桌子上任何一个人，眼睛直视对面的徐杰夫说：“兄弟，我在那边听你张口闭口打工仔，实在听不下去了，所以过来，抱歉。”

    直接告诉徐杰夫，这个人肯定不简单，脸上没有了那种轻蔑的气息，望着贡兴邦说：“兄弟，你误解了，我并不是那个意思。”

    “只是他准备压我头上，所以说话有些过分了，抱歉。”

    贡兴邦挥手打断：“停，别跟我道歉，你还不够资格在我面前道歉。”

    众人听到这话后，内心一惊，马上就感觉到了非常浓烈的火药味。

    徐杰夫的脸黑到了极致。

    望着他说：“你又是谁？这么贸然跑过来坐别人桌子上，连个自我介绍都没有，是不是有点太不礼貌了点。”

    贡兴邦笑了下：“你没有资格知道我是谁。”

    砰的一声，徐杰夫气愤不已的一巴掌拍桌子上：“别惹我来脾气！”

    桌子上的那些个同学，个个面色惊慌，同时也不怀好意的望着贡兴邦。

    郝旭在旁边心里賊爽，觉得还是贡总牛逼，随便几句话就让徐杰夫乱了方寸了。

    贡兴邦掏了掏耳洞，一副无所谓的样子说：“就问你一句，你一年收入有多少。”

    “我看看够不够资格在我面前说话。”

    徐杰夫怒极反笑的说：“井底之蛙，不要以为在国内有那么点小成就，就可以为所欲为”

    “年收入吗？那玩意儿是你们打工仔需要考虑的问题。”

    “就拿我最近的一个项目吧，一千万纯收入。”

    “怎么样，你不是问我收入吗？告诉你又何妨！”

    桌子上的人个个倒吸了一口冷气，他们知道徐杰夫在非洲有能耐，但是谁会知道能耐到了这个程度。

    一个项目千万收入，这一年随便做几个项目，妈的，富豪榜上马上就要出现他们这个同学的名字。

    大家起点一样，为什么你能飞的那么高，而我还在温饱问题上挣扎着。

    这他妈就是差距啊！

    郝旭和贡兴邦也愣在了原地没有讲话。

    徐杰夫望着郝旭和贡兴邦的表情，一脸冷漠的说：“哑口无言了？”

    “这就是圈子的差别。”

    “听说过一句话吗？找你身边三个最好的朋友，把他们的年收入加一起，然后平均下来后，这个数字就是你每年的收入。”

    “不要以为自己想像不到，这个世界就不存在。”

    良久后，贡兴邦回头望了一眼苏启，感慨了一句：“妈的，如果真是这样。我们扯了启哥多少平均值。”

    然后望着徐杰夫说：“兄弟。你最后一句话我觉得非常在理，看来国外经历不少啊。”

    徐杰夫讥讽的望了一眼贡兴邦，心里无比的轻视起来，原本还以为是一个多么能耐的人，原来到头也就那么回事。

    自己这千把万就把对方给震惊住了，能有多大的分量。

    没当回事坐下来，回复了他最先开始逼感十足的画面。

    端着茶水喝了一口。

    贡兴邦长叹了一口气，然后拍了拍郝旭的肩膀，对着徐姐夫说。

    “旭哥，大正集团的技术总责任人，称号我不知道，但是我听我大启哥聊过。”

    “去年一年，他拿走的收入是两千多万。”

    “这还只是去年，前年几年应该还有很多积累。”

    “还有，橙子科技在创业初期，他们都分到了干股，以现在橙子科技的市值来计算。旭哥手上的股份，最少超过了一个亿。”

    “也就是说，坐在你们桌子上的这个人，他早就是亿万富翁。”

    “你说你一个千把万的人，豪情万丈，觉得自己很牛逼似的宣布出来，自己收入千万，脸不害臊？”

    “还有还有，你也别他妈在我面前这叼样，在燕城的话，老子早就一巴掌扇你脸上了。”

    “整的自己很有钱似的，千把万老子都不屑于说出口，真几把丢人。”

    一桌子人突然变得非常安静了起来，全都不可置信的望着贡兴邦，以及郝旭。

    他们知道郝旭在大正集团里面职位不低，但他们猜测最多也就是个中层干部，毕竟年纪摆在这里。

    现在贡兴邦告诉他们，郝旭是橙子科技的技术总负责人！

    不但如此，还告诉了他们，郝旭是橙子科技创始团队的成员之一！

    一个个的怎么不会震惊！

    如果真是这么回事，那他们旁边的这个徐杰夫，在郝旭面前，还真就是个，屁！

    郝旭有些不好意思的说：“哪有，哪有，贡总，别这么招摇。”

    贡兴邦打断了他说：“旭哥，一个人在外面该不该招摇，要看对面是什么样子的人。”

    “就这么一个货色，处处站在你头上撒尿，你难道不当初点光芒，亮瞎他的钛金狗眼？”

    “你就是性子太老实了。”

    对面徐杰夫有些坐不住了，冷笑了一声：“我他妈还是你们创始人苏启呢！”

    “吹牛也不上点税！还他妈技术总负责人，还不光听着你一张嘴巴在吹。”

    贡兴邦扭头就喊了一句：“启哥，有人叫你。”

    苏启无语的回头打了个招呼没说什么。

    这样的一个小角色，贡兴邦要是解决不了，那以后都不用找自己了。

    应世文这时候死死的盯着徐达夫，满脑袋的狐疑，似乎想起了什么一样。

    但是又有些不大确定。

    苏启感觉到了他异样的目标，然后说：“文哥，你认识这个人？”

    应世文目光还在徐达夫的身上，摇了摇头说：“我不大确定是他，如果真是这个孙子，那就太他妈有缘分了。”