    第199章 定个章程

    第一百九十七章定个章程

    翌日，为了将养老金尽快拿到手，秦淮茹也是带着棒梗，亲自去找上了一大爷。

    在一番“情真意切”的保证之下，易中海也难免有些心动。

    毕竟……

    虽然他现在和江晨的关系不错。

    可毕竟对方已经娶妻生子，还有何大清这个亲生父亲的存在。

    而秦家就不一样了。

    秦淮茹这些年的表现，易中海也是看在眼中的。

    对待自家婆婆，还有几个孩子，那也是含辛茹苦，任劳任怨，一个人艰难的支撑起这个家。

    所以……

    几乎是秦淮茹这边保证了要给易中海养老，后者便是迫不及待的答应了下来，还认了棒梗当干孙子。

    然后。

    有了易中海出面，刘海中和阎埠贵也被顺利拿下。

    毕竟二人现在的情况也很尴尬。

    虽然都有子女，可是跟子女的关系都闹僵了，基本指望不上这些人养老。

    正好有秦淮茹这样知根知底，又是同一个大院的。

    那简直是一拍即合！

    随后四合院内也是久违的召开了全院大会。

    “各位啊……”

    “今天把大家叫过来，不是为了别的，其实是我和二大爷、三大爷的一点私事，麻烦大家在这里做个见证！”

    却见易中海也是笑吟吟地坐在椅子上，看着众人道。

    “什么事啊一大爷，让您这么高兴？”

    底下有人也是忍不住问道。

    “从今往后，我和二大爷、三大爷养老的事情，叫全都交给秦淮茹一家了，另外……我已经把棒梗收做干孙子了！”

    “哎，这可是双喜临门的好事啊！”

    “就是啊，这您要是不庆祝庆祝，那可都说不过去啊！”

    “对啊，一大爷，干脆请咱们院里的人吃一顿！”

    众人也是在下边起哄道。

    当然……

    大家都没什么坏心思。

    除了想吃点好的之外，也是真心为了易中海等人高兴。

    毕竟这些年，四合院里哪一家但凡有点大小麻烦，易中海都没少帮过忙，大家也是记得这份情。

    易中海闻言，也是毫不犹豫地点头。

    “行，我和二大爷、三大爷一起买菜买肉……”

    “柱子，就麻烦你给大家烧两桌菜！”

    说着，又是看向了江晨。

    “放心，小事情！”

    江晨自然也是毫不犹豫地答应了下来。

    和接下来要上演的好戏相比，他这两桌子菜又算得了什么？

    “淮茹，你来说两句？”

    说完之后，易中海又是看向了秦淮茹。

    后者展颜一笑，在众人的注视之下，也是落落大方道。

    “之前我们家条件一直不好，三位大爷对我家也没少帮助，做人要懂得感恩……所以我已经把轧钢厂的工作转让给了棒梗，提前申请退休，专门照顾三位大爷。”

    “各位街坊邻居不妨做个见证，我秦淮茹保证，只要有我一口吃的，就绝不会亏待三位大爷！”

    “好！”

    不得不说，秦淮茹这一番话，也是让不少人忍不住叫好。

    虽说秦家这些年因为棒梗和贾张氏这两个猪队友，做了不少不得人心的事情，败坏了自己的路人缘。

    可秦淮茹的口碑还在呢。

    毕竟一个寡妇拉扯自己婆婆和三个儿女，十几年如一日。

    无论做得如何，大家都要忍不住道一声佩服。

    所以……

    面对秦淮茹保证要给三位大爷养老，众人也是颇为认可。

    “哎，慢着，我有话要说！”

    这个时候，却见江晨忽然开口道。

    “这……”

    见江晨忽然开口，秦淮茹心中也是忽然咯噔一下，有了一种很不好的预感。

    只不过。

    她也没有理由不让江晨说话。

    “柱子，今天是全院大会，大家都能畅所欲言，有什么话你就放开了说。”

    易中海道。

    “一大爷，秦姐，我先说好，我这绝对不是在针对你们谁……”

    “既然秦姐说要给三位大爷养老，我觉得，这事情不能光靠几句话就定下来，至少咱们要有一个章程。”

    “比如说，三位大爷的伙食待遇，是不是应该有一个标准，除了吃以外，是不是还要有娱乐活动，比如说陪着老人下棋、听戏、打牌……”

    “还有逢年过节的，是不是也应该准备一份礼品？”

    江晨也是幽幽道。

    这一番话出口，秦淮茹也是变了脸色。

    果然！

    她的预感是真的，江晨这分明是在给她使绊子。

    原本秦淮茹是打算，把三位大爷手中的退休金，养老金拿到手之后，一日三顿随便对付一下。

    除了存款之外……

    这每个月的退休金，也能省下不少。

    可现在看来，想要算计这笔钱，似乎没有那么容易！

    “哎，我觉得柱子这话说得有道理！”

    却见阎埠贵也是一脸认同的站出来，开口道。

    “淮茹啊，咱们确实要商量一个章程！”

    “不是三大爷我不放心你，只是这做事总得有个规矩，无规矩不成方圆，你们说是不？”

    “三大爷，您说的是！”

    听到这话，秦淮茹也是气得牙痒痒，可脸上还要强行挤出一抹笑容，点头道。

    随后……

    接下来谈论具体的养老章程，更是让秦淮茹的心不断滴血。

    “我觉得，这一日三餐得有肉！”

    “没错，还得是精米精面……”

    “还要荤素搭配，营养均衡！”

    旁边的江晨，也是提了不少建设性的意见，秦淮茹的脸色也是越来越僵，整个人都要哭出来了。

    “这……开销会不会太大了啊？”

    “不会啊！”

    面对秦淮茹提出的质疑，江晨也是一脸认真的解释着。

    “秦姐你想啊，三位大爷一个月那么多的退休金，比咱们院子里不少人的工资还高，这一日三餐有点肉怎么了？”

    “你们说是不？”

    无奈之下，秦淮茹只能求助的看向了易中海等人。

    毕竟她也知道，易中海等人都是节俭惯了的人，不太可能同意这种行为。

    尤其是阎埠贵。

    这可是出了名的吝啬鬼，放在过去都是跟周扒皮、葛朗台一个级别的。

    “三位大爷，你们觉得呢？”

    “淮茹啊，我觉得柱子说的很对，这过日子……确实不用这么紧巴巴的！”

    却不想，阎埠贵居然一反常态的认同了江晨的话。

    ?  ?你们以后还是远离我吧，我想清楚了，大家需要的是一个能经常逗笑大伙的好兄弟，而不是我这样让人眼前一亮的帅哥

    ?  

    ????  

    (本章完)

