    “方醒疯了！”

    这句话今天被提起的频率最高，大有成为金陵年度热词的希望。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胡广觉得自己完全弄不懂方醒的性格，因为这厮做事根本就没有任何预兆，经常出乎人的预料。

    午饭时，胡广和杨士奇在一起吃，而杨荣最近已经不参与这种类似于半正式的圈子。

    杨士奇的胃口不大，只是吃了一小碗饭，喝了半碗鱼汤就完事了。

    胡广擦擦嘴，然后和杨士奇去了外面散步消食。

    漫步在阴霾的天空下，胡广的神色宁静，步伐从容。

    “那人上次弄了个东西上天是很了不得，可这并不代表他可以成为上天的意志。”

    在大明人的眼中，雷霆就是上天的意志，上劈昏君，下批不忠不孝之人。

    天打雷劈！经常在对骂中听到这句话，这代表着对方觉得你的言行已经达到了人神共愤的程度，老天爷该降下雷霆惩罚你。

    杨士奇也是摇头道：“此子年少得志，意气风，并未遇到阻碍。嘿！意气风！”

    胡广听到杨士奇的语气中带有对年轻人的羡慕，就笑道：“要不士奇今晚就去看看？明日正好给本官说说。”

    杨士奇也察觉到了自己的情绪，不禁失笑道：“罢了，年纪大了，天黑下山，本官怕跌死啊！”

    两人相对一笑，都知道对方今晚肯定会派家人去聚宝山。

    ……

    在国子监中，方醒这个久违的名字再次被师生们提起。

    “他居然要接引雷霆？这是疯了吗？”

    “谁知道呢，不过此人做事毫无痕迹，也不知道他是不是醉翁之意。”

    “就是，当年咱们国子监可是吃过他的大亏。”

    “哎！马苏也不来上学了，不然还可以去问问。”

    “问什么？那马苏早就走了邪路，和咱们不是一条道的。”

    “那雷电可是上天之意志，方醒区区一凡人，居然敢大言不惭，今夜必遭天谴！”

    “……”

    这时一个沉稳的学生说道：“尚书有云，有云然后有雷，故云雷相托，阴阳之合。而淮南子也曾有记载，阴阳相薄，感而为电，激而为雷。”

    “所以，在下以为，雷电非上天之意志，而是**相合而生，”

    这话引经据典，让边上的学生们哑口无言。

    “林彦，你此言差矣！”

    一个眉心处有颗黑痣的学生起身道：“雷电乃天人感应之验，你岂不闻雷霆专劈不孝之子吗？”

    这时另一人迫不及待的道：

    “正是，当年在下在家苦读时，有下人游某之妻阴虐其母，其母饮泣不敢言。可半夜雷霆直破屋顶，白光耀于室，等游某醒来时，只见床上其妻已成焦炭矣！”

    “果报不爽，当真是果报不爽啊！”

    “啧啧！这就是天罚，可见举头三尺有神明啊！”

    “静室亏心亦谍报，吾辈当秉承正气而行，则夜游荒坟而无惧也！”

    林彦皱眉道：“诸位听我一言。”

    那些学生被打断了关于报应的讨论，都不爽的看着林彦，想看看这人还有何话说。

    林彦正色道：“雷电乃天然之象，何时都有。我等读圣贤书，当避鬼神之说，以休养自身浩然正气为重。”

    “嘁……”

    马上林彦就被嘘了，然后大家撇开他，继续讨论着刚才的话题，渐渐的转到了神鬼之事上面。

    “我们县里去年有个寡妇和人夜出野合，大概是觉得太冷，就去了土地庙里，结果……哈哈哈哈！居然拔不出来了，你们说好笑不好笑？这就是神明之力啊！”

    “哈哈哈哈！果然好笑！”

    “那不是和野狗一般的吗？棍子都打不开，看着它们在那里转圈，真是让人忍不住捧腹。”

    “……”

    林彦看着渐渐远去的同窗，只觉得心中一阵迷茫。

    这就是我的同窗？这就是大明最高学府国子监的学生？这就是以后的官员？

    刚才还在一脸正气的说着雷霆之事，可转眼就把话题转到了男女和猎奇的上面。

    知而后行！

    “知而后行……知而必行！”

    这时方醒的话就在林彦的脑海中回荡。

    ……

    “德华，你真能把雷电引下来？”

    解缙就像是看怪物般的看着方醒，啧啧称奇道：“你若是能把雷电引下来，说不得陛下会封你一个国师什么的，到时候可别忘了给老夫些好处。”

    方醒才从朱芳那里回来，水都没来得及喝，就被解缙给拦截了。他苦笑着道：“解先生还是别逗了，要是今晚引不来雷电，明日学院就得被人给砸了。”

    这话是玩笑，可解缙却肃然道：“你不该应承此事，若是失败，外间怕是要物议沸腾了，到时候你印的那些书谁还会去买？你的方学谁还会去学？你莽撞了呀！”

    黄钟也觉得方醒此举太冲动，但他不好直接说，只是对解缙表达了支持。

    “解先生所言甚是。”

    方醒苦笑道：“我已让方十一去问了好几家书店，没有一家愿意接下方学字典的印制，都避之不及啊！”

    等方醒进家后，家里的两个女人正兴高采烈的找衣服，连他进来了都没现。

    “干啥呢这是！”

    两个女人的身形一滞，转身就欣喜的一人挽住方醒的一只胳膊，问道：“夫君，今晚咱们能去吗？”

    小白一脸敬仰的道：“少爷，那可是雷霆啊！我想去看看。”

    方醒百感交集的看着自己的妻妾，这世上也只有她们会无条件的相信自己吧！

    “都去！”

    于是在晚饭后，一家人就在家丁们的护卫下，带着书院的师生们出了。

    天空中阴云密布，而且云层在渐渐降低。

    聚宝山卫今晚出了一个千户所，在山上山下维持秩序。

    到了山下，方醒把妻妾扶下车，然后指着山道上的光点道：“为夫已令人在山道上挂了灯笼，不过希望雨不要太大吧。”

    张淑慧微微扬起脸，让方醒把面纱拉下来，柔声道：“夫君放心，妾身令人带了许多雨伞，淋不到的。”

    “少爷，我都换了鞋子了呢！”

    除去年初元宵节去看花灯之外，这还是她们第一次夜间出门，所以很兴奋。

    “山长！”

    学生们和解缙等人都跟上来了。

    马苏走上前来，躬身道：“老师，今日我知行书院当荣辱与共！”

    “弟子等愿与山长共进退！”

    几十名学生整齐的声音让正在上山的几人面露激讥讽之色，然后得意的朝着山上走去。

    “这方醒可是怕了吗？哈哈哈哈！可惜此时的他是离弦之箭，不得不进了！”

    声音隐约传来，解缙莞尔道：“德华不用担心，大不了老夫跟着你到乡下教书去，总能混到饭吃。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒大笑起来，然后说道：“解先生多虑了，咱们啊！还是好好的把书院搞好吧！”

    回过头，看着自己的学生们，方醒的心中一阵激荡。

    “我们走！”

    今夜，我将会让你们看到什么是方学！

    今夜，我将会让世人知道世间原来不是传说中的那样！

    今夜，可有人敢与我并肩吗！