    　　见年轻明知故问，吴小新立马怒了，上前一步大声呵斥道：“我们是来要钱的，快将那四万块还给我家。”

    　　“是小新来了，快进来，快进来，别站在门口吵，左邻右舍会看笑话的。”

    　　就在年轻刚要想反驳之时，一名四十出头的中年男子你走了出来，狠狠瞪了一眼年轻，然后笑着招呼吴小新进去。

    　　“陆涛哥！”

    　　吴小新并没有立马进去，而是看向身后的陆涛教了一声。

    　　陆涛微微一笑，点了点头说道：“走，咱们进去聊聊。”

    　　年轻让开身，三人走了进去，在中年男子的带领下，来到一楼客厅，很是客气的为他们泡茶，然后又给陆涛与李想发烟，这才坐在一旁自己也点上一根，看向吴小新笑着嘘寒问暖，道：“小新呀，现在家里怎么样？你姐呢？回来了没？”

    　　一连三问，顿时让表情严肃的吴小新，有些不好意思的在继续冷着一张脸，神情尴尬的点了点头，一时间不知道怎么样应对这局面。

    　　毕竟他还是一个半大的小伙子，怎么可能是那些老江湖的对手，一番关怀，立马就将他这个毛都没长齐的傻小子给拿下。

    　　虽然听不懂俩人的对话，但哭看出局面已经被中年男子掌控，陆涛将烟头掐灭，笑着拍了拍吴小新的后脑勺，然后微笑的看向中年男子问道：“大哥贵姓？”

    　　“免贵姓吴，附近这几个村都是姓吴，小伙子不是本地人吧？”

    　　刚才他就留意到了两个跟吴小新一起的年轻，虽然心中好奇，不过并没有太在意，以为是跟着一起来壮胆的。

    　　但是没想到其中一名年轻竟然会主动问自己，而却还不是本地人，这就让他感到很诧异，隐隐觉得来者不善，不过他依旧还是微笑的回答。

    　　“我是丰县那边的人，吴哥，今天我们来呢，是想要和你聊聊那四万块钱的事……”

    　　看着中年男子，陆涛笑了笑，然后直接开门见山的将今天所来的目的说了一遍。

    　　闻言，中年男子笑脸一僵，不过很快就恢复了过来，看了一眼这年轻人，目光落在吴小新身上哭诉道：“小新呀，赔偿你父母的那四万块钱本来应该早就给了，不过你不知道，叔现在也有很大的难处，别人欠的债收不回来，船因为上次的事故还在维修，家里的各种开支都陷入了困难，是真的一分钱都拿不出来了。”

    　　说到这里，他语气顿了顿，喝了一口茶，然后继续说道：“这样吧，你在给叔一段时间，等船维修好了出海后，叔一定尽快将钱给你家送去。”

    　　听完中年男子的哭诉，吴小新顿时不知道该说什么好，如果一上来就针锋相对，那他或许还能大吵打闹一下，但是面对别人嘘寒问暖，他就不知所措了，也拉不下脸来放狠话。

    　　看了看中年男子，又看向不知所措的吴小新，陆涛立马明白，为什么姐弟俩到现在钱都还没有拿到，原来是中年男子在故意拖，根本就不想给姐弟俩钱。

    　　明白了缘由，他微眯着双眼，内心暗暗冷笑了一声，笑着插话问道：“吴哥，你能给出个准确的时间嘛？这样的话也省得我们以后在跑。”

    　　“对！你给出个准确的时间，到时我们就直接来要钱。”

    　　话音刚落，吴小新立马就附和。

    　　中年男子眼中闪过一丝不悦，没想到会有人跑出来搅局，而却还是这名外地来的年轻，心中立马就有些怒了，盯着陆涛语气严厉的问道：“你是谁？有什么权利在这里说话。”

    　　喝问完，他又看向吴小新沉声说道：“小新，不要跟一些不三不四的人来往，听信别人的话，不然最后会被骗的。”

    　　这一番话顿时让吴小新浑身微微一颤，偷偷看了一眼陆涛与李想，显然是有些被说动了，不过很快他就暗骂了自己一声，看着中年男子解释道：“他们我姐的朋友，这次是来帮忙要回钱的。”

    　　对于中年男子的发怒，并且还当着自己的面跟吴小新说这番话，陆涛表情依旧平淡，微笑的说道：“我是谁不重要，重要的是你拖着人家姐弟的钱不给，到底是几个意思？”

    　　“你们两个立马滚出我家，吴家姐弟的事我们会处理，不需要你在这里指手画脚。”

    　　之前的那名年轻这时走了进来，怒气冲冲的指着陆涛和李想咆哮，这模样，像是俩人如果不走，就要冲上来打人一般。

    　　“吴胜，不得无礼。”

    　　看着怒气冲冲的年轻，中年男子脸色一沉呵斥道。

    　　看着父子俩一个唱白脸一个唱红脸，陆涛暗暗冷笑，面不改色的看向中年男子，微笑说道：“吴哥，大家都是文明人，没必要像一群流氓一样动粗，还有我们是来讲道理的，所以今日还请吴哥给个日期，看看什么时候给钱，然后下次我们来拿。”

    　　这一番带有讽刺的话，彻底激怒了中年男子，他眼眸犀利的盯着陆涛，冷哼一声，毫不客气的说道：“哼！这是吴家姐弟和我家的事，你们没资格过问，在说了，我怎么知道你们是不是骗子，有意想要骗吴家姐弟俩的钱，作为他们的长辈，我再次请你不要插手这件事，不然我就报警了。”

    　　站在一旁的叫吴胜的年轻人也盯着陆涛，冷冷的说道：“如果让我在听见你们敢在多说一句废话，我让你走不马镇。”

    　　陆涛掏出烟丢了一根给李想，自己也点上一根，吐出个烟圈，眼眸犀利的扫了一眼年轻，然后目光落在中年男子身上，依旧微笑着说道：“吴哥，我们是不是骗子就不劳你担心了，还有警察管着呢，如果真的把自己当成了吴家姐弟俩的长辈，那就赶快将钱给他们，姐弟俩失去了父母已经够惨了，不能再让他们连生活都无法在过下去。”

    　　“啪！”

    　　话音刚落，吴胜便愤怒的拍了一下茶桌，眼眸阴冷的盯着陆涛，冷声说道：“我最后在说一遍，立马滚出我家，不然现在就打断你俩的腿。”

    　　说着，起身走到角落里拿起一根扁担，指向陆涛和李想呵斥道：“你们也不到马镇去打听打听我吴胜是什么人，一个外地来的竟然也敢跑到我家里来帮人要债，这是不知死活，快滚。”

    　　吴小新见到这仗势心中顿时大惊，本以为今天带陆涛前来会要到钱，但是却没想到事得其反，竟然将事情弄成了这样，眼看就要动起手来，他连忙看向陆涛小声说道：“陆涛哥，要不咱们先回去，不然打起来就不好了。”

    　　陆涛微眯着双眼看向拿着扁担的吴胜，暗暗叹了一口气，心想，老子跟你道理，你却跟老子动粗，看来老子还是太善良了，总以为这个世界什么事都可以坐下来讲道理解决。

    　　想了想，既然人家不讲道理，那自己也必要浪费口舌，要出电话拨过了陈明的电话，沉声说道：“喂！我现在在博来村，你过来一趟，遇见了点事。”

    　　“好的涛哥，十分钟后赶到。”

    　　陈明的声音从电话中传来，很是爽快的答应了下来，挂断电话后，陆涛看向一旁的吴小新吩咐道：“去现在去村口等着，人来了直接带过来。”

    　　“嗯！”

    　　刚才还在一脸担心的吴小新，听见陆涛打电话后，立马变得兴奋起来，点头应了一声，二话不说，起身便离开，朝村口跑去。

    　　“小伙子，你这是想要挑事嘛？”

    　　坐在一旁的中年男子冷冷盯着陆涛，竟然让两个外地人来家里耀武扬威，心中很是恼火，语气严厉的喝问道。

    　　拿着扁担站在不远处的吴胜见陆涛打电话叫人，反而不在说话，嘴角上扬露出了个冷笑，他不相信这个外地人能叫来什么人，想要等会好好打一下这个外地人的脸。

    　　陆涛没有在看一眼这父子俩，继续点上烟和李想一起吞云吐雾，等待陈明到来。

    　　客厅中变得非常寂静，中年男子脸色阴沉的盯着俩人，有心想要将人给赶走，但又担心事情闹大左邻右舍会过来看热闹，不赶走，心中又很不爽。

    　　吴胜倒是不急，站在原地不断冷笑的看着陆涛与李想，想要等会打脸俩人，然后在将人赶走，出出心中的气。

    　　几人就这样各怀心事的不说话，抽烟的抽烟，冷笑的冷笑，表情阴沉的继续表情阴沉，很快，十分钟过后，突然，门外传来一阵响动，打破了四周的寂静。

    　　就见吴小新带着陈明还有两名壮汉走进客厅，来到陆涛近前，陈明沉声问道：“涛哥，我们来了，要怎么做您给个章法。”

    　　显然他也看出陆涛不想招惹太多麻烦，不然昨晚也不会拒绝自己和刘庄来帮忙，所以今日前来，他没有胡乱说话，一切都听从安排。

    　　“陈明，情况昨晚你也知道了，不用我在多说，现在是我要跟人家讲道理，但是人家却跟我将粗鲁，你也知道我也个文明人，所以这些事就麻烦你和两位兄弟了，目的只有一个，吴家姐弟的钱，一分不少的今日全要回来。”

    　　陆涛直接丢了一包烟给陈明，让他分给跟来的两名壮汉，然后看向吴家父子俩，语气淡淡的嘱咐道。

