    第7780章吃了爱情的苦（11）

    偌大的餐厅里只有他们两个人。

    “坐下，吃饭。”他替她拉开餐椅，又细心地给她铺好餐布和餐具。

    灯光亮着，乔沐元在餐桌边坐下。

    她拿起筷子，低着头默不作声吃饭，心里五味杂陈，一句话也说不出来。

    纪长慕也在她身边的位置坐下，见桌上有她喜欢吃的虾，戴上一次性手套替她剥了几只，丢在她的碗中。

    “不用了。”乔沐元用手盖住自己的小碗，“我自己来就行。”

    “你皮肤娇嫩，万一伤到了不好。”

    “不吃也没关系，这一桌菜，我也吃不了多少。”

    乔沐元不肯吃他剥的虾，纪长慕这才停下手上的动作，陪着她安安静静吃午饭。

    “放假在家有什么计划？”纪长慕问了些无关紧要的小事。

    “没有计划。”

    “那去琼州，我让阿勇陪你钓鱼，去海边，我如果时间允许，也可以陪你。”

    “我不适应琼州的气候，不去了。”

    “以前不还说很喜欢琼州的冬天，不会像京城这么冷。”

    “但我更喜欢看京城下雪。”

    纪长慕不说话了，过了会儿，他才平静道：“但是不管怎么样，你以后还是得来琼州，别忘了，我们已经结婚。也不急，等你从剑桥毕业再说。”

    “我若是不想去呢？”

    “怎么了？当初说好的事又反悔吗？”纪长慕压住声音，“你这样会让我很难办，你要知道，JY的总部在琼州，我如果将它设立在京城，那不是一朝一夕能办好的事。”

    乔沐元不说话了，低头继续吃饭。

    纪长慕也不再提这个事，只当她是随口一说。

    好在，这顿饭没有太多争吵，但乔沐元也没吃太多，她胃口不怎么好。

    她在英国还发过高烧，但这些，纪长慕也不会知道了。

    看样子，他也不知道她前几天刚刚去过JY总部大楼的事。

    吃了一些后，她站起身：“我吃不下了，你慢慢吃。”

    “等等，我晚上要回琼州，我现在让佣人将蛋糕拿过来给你庆祝一下生日。”

    “不用了，我本来也没打算过这个生日，纪先生有心了，特地从琼州赶过来陪我吃午饭。”

    纪长慕缓缓放下筷子，一双幽邃深黑的眸子看向她：“我到底要做什么能让你不再跟我生气？”

    “纪先生平时聪明，这会儿怎么又装起糊涂呢？”娇小温婉的乔沐元站在他面前，他明明什么都知道，还问这些又有什么意义。

    他若是真想哄她高兴，早该知道怎么做。

    可他没有。

    纪长慕哂笑，无奈中有一丝不悦：“那我如果不那么做呢？你要跟我生一辈子气？”

    乔沐元暗自握紧小拳头，心里头的一股气根本压不下去，她不知道纪长慕怎么还笑得出。

    “阿元，明明可以各自让一步，你非要逼着我，你也知道，我不是喜欢被逼迫威胁的人。如果我按你的意思做了，我的一步步退让并不会换来你对我的换位思考，而是得寸进尺。我的意思很简单，各退一步，这事就算过去。”

    (本章完)

