    时津闻言，整张脸，乃至整个身体都僵住了。

    他嘴角微微抽动了一阵，目光下移，有些呆滞地看着手中的鱼汤。

    “你说……这锅鱼汤……”他语气中竟然带上了一丝期盼，仿佛想要得到甲谷否定的答案。

    只是可惜，他注定要失望了。

    “是……是的，因为那只蟑螂的关系，我不得不重新做了一锅汤，至于这锅汤我本来打算等你们吃完晚餐后再处理，真的非常抱歉，是我刚才忘了提醒你了！”

    砰！

    时津手里的碗直接摔在了地上，他也不顾飞溅的汤汁是否沾到他的裤子，径直跑到了厨房的水池边，打开了水龙头。

    “呕！”

    他扶着水池狂吐起来！

    只是可惜刚刚被他喝下去的鱼汤，立马又被他吐了出来。

    这时，一阵急促的脚步声响起。

    羽宫明一行人也来到了厨房。

    “诶！发生什么事情了？”越水七槻疑惑的声音响起，然而身边几人却能清晰看到她嘴角的那一抹笑意。

    羽宫明目光看向厨房地板上的几块碎瓷片，还有散落的一些汤汁和碎肉，嘴角也忍不住一勾。

    下一刻，他稍稍调整了一下表情，一本正经道：“看样子，甲谷先生应该是来晚了，他已经把那锅汤给喝了。”

    服部平次眉毛挑了挑，故意问道：“甲谷先生，你那锅汤到底有什么问题？这家伙没事吧？”

    “额，这个……”甲谷先生只好再次把蟑螂掉进汤里的说辞复述了一遍。

    不说还好，水池边刚刚才有些缓过劲来的时津再次听到蟑螂的事情，一股反胃感顿时袭来。

    呕——！

    他再次吐了起来，哪怕现在他几乎已经没什么东西往外倒腾了。

    “诶！你不要紧吧？”越水七槻关心道。

    但是显然时津现在是没空回复她的。

    终于，一直在水池边折腾了几分钟，时津总算是缓过劲来。

    他洗了把脸，转头看向几人。

    众人都看到了他那有些苍白的脸色。

    他深深吸了一口气，朝几人摆了摆手：“我……我没事，先回餐厅吧……”

    然而，任谁都能听出他话中的虚弱。

    不过，几人也都没说什么，羽宫明微微点头后，便招呼众人返回了餐厅。

    餐厅中。

    时津有气无力地坐在椅子上。

    甲谷将一杯水放到了他的面前，开口道：“时津侦探，如果是在不舒服的话，可以先把那个密室的书面推理交给我，然后就可以回去休息了。”

    时津一咕噜把一杯水喝完，脸色总算是好看了一些。

    他犹豫了一阵，开口道：“算了，还是让我亲自演示一下那个密室吧，如果只是交书面材料的话，我怕某些人不服气，不过，书面材料先交给你倒也没问题。”

    他从怀中掏出一张折好的纸递给了甲谷，纸上还标注了时津的名字。

    甲谷接过纸，微微点头，一抬手：“请吧。”

    时津站起身，脸上再次恢复了自信的笑容：“那么，各位请跟我来吧。”

    众人也跟着站起身。

    “我们也已经有了答案。”白马探笑道：“就让我们看看，你这个速度最快的人，是不是只有速度而已。”

    时津冷哼一声：“你们马上就知道了。”

    片刻，一行人来到了时津的房间。

    时津打开门带着众人进入了他的房间。

    “各位请看，现在房间的门窗，锁都是完好的吧？”时津笑道。

    几人分别检查了一下门窗的锁。

    “门这边没问题。”白马探淡淡道。

    “窗户也是锁着的。”羽宫明也道。

    “好，现在请把门给反锁吧。”时津接着道。

    白马探闻言也没啰嗦，直接从里面把门反锁了。

    “好，现在这里和那间房间就是一样的密室了，接下来，我会展示凶手是如何逃脱密室的。”时津一边解释着，一边施施然来到窗边。

    随后，他就当着众人的面将整扇窗户拆了下来！

    他转过头，面带笑容地看着几人。

    他本来以为几人会多少出现一些惊讶之色，但让他奇怪的是，虽然几人的表情却是出现了变化，但那绝不是惊讶。

    那种表情……就好像在看一个小丑在表演。

    时津微微摇头，一定是自己的错觉。

    他指了指窗户，对众人笑道：“其实密室的方法很简单，原本那扇窗户就已经被动了手脚，固定窗户的螺丝被剪短，整扇窗户其实已经可以拆下来了。”

    “只不过，凶手用粘着剂把窗户给重新黏了回去，让人看起来窗户是被锁上的而已。”

    时津微笑着看着众人：“那么各位，你们的推理又是怎么样的呢？”

    众人都是表情古怪地看着他。

    “噗！哈哈哈哈！”

    服部平次忽然哈哈大笑了起来。

    时津皱眉：“你笑什么？”

    服部平次笑了一阵，才道：“我只是很高兴，我总算保住了最后一分！真的谢谢你啊！”

    “嗯？最后一分，什么意思？”时津疑惑。

    “意思就是你的推理根本就错的离谱。”羽宫明淡淡道。

    “你说什么！？”时津瞪着羽宫明。

    羽宫明微微摇头：“你说的这个手法我们也想到了，但是经过检查，那间房间里的窗户，确实是锁着的，螺丝也没有任何问题。”

    “什么？这不可能！？”时津立刻惊叫道。

    羽宫明耸了耸肩：“不信的话你可以自己去看看啊！”

    时津闻言，二话不说就冲出了房间，朝着槌尾的房间跑去。

    跑到槌尾的房间后，时津径直来到窗户旁查看。

    他用力摇晃着窗户。

    然而，窗户纹丝不动。

    “这怎么可能！？”时津嘴里喃喃着，再次加大了力道。

    但任凭他使出吃奶的力气，窗户依旧没有任何松动的迹象。

    这时，羽宫明等人才慢悠悠地走过来。

    “怎么样？窗户根本没办法拆下来吧？”服部平次笑道。

    “这到底是怎么回事？我的推理怎么可能会错！？”时津近乎歇斯底里地大叫道。

    羽宫明微微摇头：“连承认自己的错误的勇气都没有，看来你连合格的玩家都算不上了。”

    “你！”时津指着羽宫明，手指一阵颤抖，愣是气的说不出话来。

    “那个，还是告诉他吧？万一要是气出个好歹来就不好了。”越水七槻弱弱道。

    “好吧。”羽宫明看向服部平次：“你来说吧。”

