    刚开始，王林还以为那辆车只是路过，但没想到，那辆车径直开进了自己工厂的大门！

    王林这一惊非小！

    领导的车屁股后面，还跟着两辆新闻采访车，一辆是电视台的，一辆是日报社的。

    看到这两辆采访车，王林确信无疑：真的是领导真身来了！

    王林顾不上说话了，把手中的话筒，往旁边的主持人手里一塞，然后飞快的下了舞台。

    台下的人也都听到了车子响声，转头一看，然后都起身迎了上去。

    纪庆年等人，很快就排成了一队。

    小车平稳的停了下来。

    一个眼熟得不能再熟的高个子领导，走下车来。

    只见他头发往右侧随意的梳着，身上穿着衬衫，外面罩着一件普通的夹克衫，西裤，皮鞋。

    王林激动得热泪盈眶！

    虽然他很想马上冲上前去，握住领导的手，但他还是有自知之明，知道应该先让纪庆年和周汉民等人优先。

    纪庆年上前，和领导握手。

    领导微微点头：“我路过这边，顺便过来看看。哪位是王林同志？”

    王林赶紧上前两步，恭谨的弯腰说道：“领导好，我是王林。”

    领导笑眯眯的看着他：“王林同志，恭喜你又开了一家大工厂！我听说了这件事，不请自来，你不会不欢迎吧？”

    王林没想到领导这么随和，不由得莞尔而笑：“我也想请领导前来，但不敢惊扰领导。领导能来，小厂蓬荜生辉！”

    领导道：“我能进厂里参观吗？”

    王林道：“恭迎领导来我厂参观指示。您请。”

    他这才有空看向后面跟着的人，电视台来的是顾清雨，日报社来的正是周霞。

    王林朝顾清雨点头示意，然后看向周霞：“霞姐，是不是你告诉领导的？”

    周霞低声笑道：“领导正好在这边考察，听到这边喜乐不断，就问了一句是什么工厂开业？我就说，是你的原材料工厂开业。领导知道你，问了一句，是不是那个靠国库券发家致富的王百万？我说是的，领导就要来看看你的工厂。”

    王林道：“多谢。”

    大家都赶紧跟上领导，一起进入工厂参观。

    领导边参观，边说道：“我市的纺织行业，遇到了空前的大危机，面临一场前所未有的大变革！王林同志用事实证明，轻纺行业还是有活路可以走的，只是需要我们做出适应时代的改革举措来！我在这里，衷心的希望，我市的轻纺行业，能像王林同志这般，敢于锐意进取、积极开拓新的产业渠道！再次盘活我市的纺织经济！”

    参观完毕，领导并没有多做停留，临行前，缓缓对王林说道：“王林同志，脚踏实地，用心耕耘，必有收获！”

    王林恭谨的答应。

    领导乘车离开。

    顾清雨和周霞等人也相继跟着走了。

    王林他们继续接下来的流程。

    有了领导的这次光临，现场的喜庆气氛，再次达到了一个新的沸点！

    厂里的工人们，个个喜气洋洋，扬眉吐气！

    大家都觉得脸上有光啊！

    连这么大的领导都来参观考察我们的工厂呢！

    王林宣布开工仪式开始，接下来便是精彩的歌舞节目表演。

    参加表演的人，都是厂里的职工，节目不多，二十分钟就结束了。

    然后是请纪庆年、周汉民等嘉宾致词。

    最后是王林和重要嘉宾揭牌及剪彩。

    仪式结束后，王林请众人到预定的餐馆用餐。

    中午，王林心情高兴，既要敬领导的酒，也要接受下属的敬酒，喝了个酩酊大醉。

    纪庆年、周汉民等人，也都开怀畅饮，尽兴而归。

    迷迷糊糊中，王林感觉有人扶着自己坐上了车。

    马红才安排厂里的司机，送王林回家。

    王林睁开眼，看到扶自己上车的人有些面熟，再看到她手腕上的抓痕，记了起来，这个女子，正是今天开工仪式的主持人。

    他握住小姑娘的手，拍拍她的手背：“谢谢！”

    女子红了红脸，说道：“王总慢走。”

    她直起身来，关上车门。

    周伯强对身边的周粥道：“你和王林住在一起，你送下他吧！”

    周粥早就想上前了，但碍于身份，又当着这么多人的面，她矜持不敢前，此刻听到周伯强的吩咐，马上应道：“好的，厂长。”

    她坐上后排座位，坐在王林的身边。

    王林身子歪倒在座位上，看着周粥笑。

    “你还笑！”周粥道，“谁让你喝这么多酒的？”

    王林只是嘻嘻作笑，伸出手来，抓住了她的手。

    周粥轻轻打了他手背一下：“乱抓人的手！我又不是你厂里的小姑娘！”

    原来，刚才王林摸人家小姑娘手那一幕，被周粥看到了。

    司机对后座发生的事，充耳不闻，一路开到了王林家楼下，下车向王林道别，然后自行离开。

    周粥扶着王林下了车。

    王林一手搭在周粥肩膀上，喷着酒气，对她说道：“我没醉！我清醒着呢！今天领导来我厂视察工作，我高兴！”

    周粥笑道：“是，你没醉，你只是因为开心，喝多了！”

    她费力扶着王林上了楼，说道：“你少吃一些吧！长这么胖了！我都扶不动了！累死我了！”

    来到王林家门前，周粥敲响了王林家的门。

    李文秀打开门，呀了一声：“怎么喝成这样子了？周粥，快扶他进来。”

    “李文娟呢？”周粥道，“喊她过来帮忙，我胳膊都要断了！”

    “文娟出去玩了，小蝶回乡下去了。”李文秀笑道，“周粥，辛苦你了。”

    周粥无奈，只得扶着王林进入卧室。

    王林今天是真的喝多了，踉跄地走，忽然忍不住了，抱着周粥就是呕，吐了她一身的脏水。

    周粥哭笑不得：“王林！你赔我的衣服！”

    李文秀肚子大，不好近身来伺候，对周粥道：“你帮我照顾一下他，打水帮他擦一擦吧！辛苦你了。”

    周粥扯着自己的外套，说道：“你看我身上的衣服，全是他吐的脏东西了。”

    “我去帮你拿衣服过来换上。”李文秀抿嘴笑笑，开门来到周军家。

    王琳见到李文秀到来，问道：“我弟还没有回来？”

    “回来了，醉得不省人事呢！”

    “那你不在家里照顾？”

    “我哪里还能照顾他啊！我腰都弯不了。周粥送他回来的，被王林吐了一身。她在帮我照顾王林呢，我过来帮她拿衣服过去换上。”

    王琳道：“那你去她房间拿吧，她的衣服都放在衣柜里的。”

    李文秀来到周粥房间。

    她打开衣柜，拿了一件外套，转身要出来时，忽然看到床上枕头旁边，放着一张照片。

    李文秀扫眼看到相片上的内容，不由得身子一震！

    她颤抖着右手，拿起那张照片。

    真的是王林和周粥！

    周粥一脸幸福的笑容，依靠在王林的肩头！

    王林的双手，则放在周粥的腰间！

    他俩这是搂抱在一起？

    李文秀的心脏，似乎被什么无形的手紧紧的揪住了，全身的血液，无处归去，涨得她全身发紫！

    她脑袋一阵发晕！

    几乎站立不稳！

    她扶着书桌，在周粥的床沿坐下来，看着手里的相片，想哭却哭不出来，想喊却喊不出来。

    外面传来王琳的声音：“文秀，找到了吗？”

    李文秀一个深呼吸，镇定心神，笑着答道：“琳姐，我找到了！”

    她把相片放进自己口袋里，想了想，又掏出来，仍旧放在周粥的枕头旁边，想了想，又把相片塞进枕头底下了。

    李文秀拿着周粥的衣服出来，对王琳笑道：“我先过去了。”

    王琳道：“好。”

    “军哥呢？”

    “他跟朋友出去喝酒了！难得五一放假，随他去吧！”王琳笑道，“你等下过来，我们聊聊天！”

    “好啊！”李文秀答应着，回到家里，把衣服递给周粥。

    周粥已经打了热水，帮王林擦了脸和手。

    她接过衣服换上，又帮王林脱了外套，抱着他躺平放好，拿过被子来盖在他身上。

    王林躺在床上睡着了。

    周粥笑道：“文秀，我回家了啊。”

    “等等，”李文秀笑道，“你坐会，今天麻烦你了。我煮了燕窝羹，给你端一碗喝。”

    “燕窝啊？你留着喝吧！”

    “没事，多着呢！”李文秀给她端了一碗燕窝羹来，放在她手里，“你喝吧。王林给我买了一万块钱的燕窝呢！我经常喝，都喝腻了！”

    周粥喝了一口，还真挺好喝的，便把一碗都喝完了。

    李文秀道：“我和王林结婚一年多了，孩子也马上就要出生了。王林这个人吧，什么都好，就有一点毛病特别不好。”

    周粥忍不住问道：“什么毛病？”

    李文秀笑道：“喜欢逗小姑娘玩。”

    周粥的脸，瞬间红透了！

    李文秀笑道：“我当年也是小姑娘，也是被他逗过来当老婆的，我对他这个小毛病，当然是心知肚明的。他刚和我结婚时，还经常到处招惹小姑娘，他特别喜欢大学生啊，歌舞团的美女啊！歌舞团里有个叫沈雪的，他就特别喜欢，还说要和我离了婚，去娶了人家呢！”

    周粥倒是一怔：“是吗？沈雪？是谁啊？”

    “你不认识沈雪？就是那个给爱晴柔卫生巾打广告的。”

    “哦，是她！我说这名字怎么这么耳熟呢！他喜欢沈雪？”

    “他喜欢的女人多着呢！都是他一厢情愿罢了！男人嘛，喜欢美女，太正常不过了。就算喜欢，也就是在外面玩一玩罢了！闹不出大风波来。他喜欢这个家，喜欢我，喜欢儿子，他不可能和我离婚去娶别的女人，你说是不是？”

    周粥咬了咬嘴唇，只得顺着她的话说道：“嗯！”

    李文秀越说越来劲：“女人要是聪明，要是会思想，就不该和有妇之夫牵扯不清，因为这肯定是没有结果的事！还不如趁早找个好男人嫁了呢！你说是不是？”

    周粥不知道说什么好，只道：“是的！”

    她听出味道来了！

    李文秀明着是在说沈雪，其实这番话，也是说给自己听的呢！

    周粥不由得想，李文秀是不是知道些什么了？

    不然，她今天这么反常呢？

    李文秀道：“男人都是这样，年轻的时候，爱在外面招花惹草。王林这个人我是放心的，他玩归玩，但他的心是向着这个家的，也是向着我的。不然，他也不可能和我生下儿子，你说是不是？”

    周粥缓缓答了一声：“是的！”

    李文秀笑道：“我这段时间怀孕，不能陪着他玩，他可能有些想法，在外面招个猫、逗个狗什么的，不过我都不在乎！因为王林是男人，他在外面玩女人，他不吃亏，吃亏的是女人！女人的清白只有一次，玩了就没了！毁的是她自己一生的幸福！周粥，你说是不是这个道理？”

    周粥听不下去了！

    好你个李文秀，你这字字句句，都是针对我的啊？

    周粥起身说道：“我回去了。衣服得洗一洗了。”

    李文秀道：“对，衣服脏了，洗一洗还能穿。但这人要脏了，洗都洗不干净呢！周粥，你是个明白事理的好姑娘，又是个饱读诗书的大学生。你可不能学外面那些小姑娘，一定要管住了自己的清白，不管是身子还是名声，都特别要紧。以你的条件，将来要找什么样的男人找不到？”

    周粥终于忍不住了，冷笑一声：“我的事，就不劳你操心了！”

    她气呼呼的回到自己家里，把衣服搓了，晾到阳台上，然后回到卧室，往床上一躺。

    周粥忽然想到一事，伸手在枕头边一摸，没有摸到相片。

    她翻身坐起来，拿开枕头，这才看到相片就躺在下面呢！

    周粥想了想，走出来问王琳道：“嫂子，李文秀过来拿衣服，是你拿给她的？还是她自个进我房间拿的？”

    王琳道：“是她自己进去拿的。”

    “嫂子，你怎么能随便放人进我的房间呢？”

    “咦，这可稀罕了！李文秀又不是外人！”

    “她就是外人！”周粥道，“以后拜托你，不要让外人进我的房间！”

    王琳不由得笑道：“周粥，李文秀是王林的老婆，也是你让她来拿衣服的吧？她为什么不能进你的房间了？你房间有什么见不得人的秘密？”

    周粥道：“没有秘密！我就是不喜欢别人进我屋。”

    王琳笑道：“行了，我知道了！别人谁会进你的屋啊？也就我们几个人了！”

    周粥心里，李文秀一定是看到自己床上的那张相片了！

    难怪李文秀刚才那般借沈雪说事，原来都是在讥讽自己呢！

    周粥越想越气，恨自己刚才不曾狠狠反驳李文秀一番！

    她进屋里，拿了那张相片，揣进兜里，又往王林家里来。

