
　　熟悉的节目组的套路，也渐渐掌握了在这山村里生活的方式之后，六个人在这儿的生活没有了刚开始的鸡飞狗跳，反而很好的融入了这村子之中。

　　一个个的都变得异常的接地气了，基本上就和这村子里面其他人的生活作息也都差不多，也做着类似的事情，生火,做饭，浇菜，耕田，砍柴，劈柴……

　　此时半个月的时间已经过了一半，倒也没什么大事发生，嘉宾之间也没有太过明显的撕逼，虽然也会有一些矛盾,尤其是刚开始那几天的时候,但后面也不知道是不是被着山村的那种闲适淡雅的氛围所感染，倒也没什么显眼的矛盾。

　　导演组本来还想着说期待能有多一点的碰撞，前面也确实有一些话题，不仅仅是矛盾的碰撞，也有一些其他的火花，但是也都渐渐的随着节目的进展而趋于平淡。

　　不过这倒也没事，反正这个节目的定位一开始本来就不是什么撕逼的综艺，也不是什么恋爱的节目，本来就是为了给大家展示原汁原味的山村生活，才邀请几位明星，一起到这偏远的山村里面体验生活。

　　在这一段时间里面，大家对于偏远山村的认识也更加的多了，起到了不少积极正面的作用。

　　据说也已经有基金在开始筹备说给这个山村修建公路。

　　一切都在朝着好的方向发展。

　　继那天在后山找到一只野鸡之后，路遥除了平常去后山找野菜或者是砍柴什么的，也会在往深里走走去看看有没有其他的小动物能够猎来加餐。

　　这天天气很好，路遥一直就往后山走着，到了一个以前没有去到过的程度。

　　没想到翻过这片后山之后，竟然听到了溪流的声音。

　　好像还有瀑布的样子。

　　那这里是不是就是流过村子里那条河流的上游呢？

　　原来村子里那条河的水都是这条瀑布来的吗？那难怪那么干净清澈了。

　　这里基本上已经是在森林的深处了,周围绿意盎然，阳光都被那重重的树影遮住了不少。

　　空气清新，路遥忍不住重重的深呼吸了几口，感觉自己的整个肺腑都受到了洗涤。

　　直接走到河边，用双手捧了一些水喝，这水有着自然的甘甜，肉眼见不到有任何的污染物。

　　因为之前自己独自去后山，没有跟任何人说，导致被言祁和纪思雨两个人给说了一顿，这次路遥学乖了，先给纪思雨报告了一下，这才往后山走。

　　本来也想着就在后山转转，倒是没想到一不小心实在是被这森林的自然景色所吸引，悠然漫步着，就走到了更远的地方。

　　好在路上都一路做了标记，倒不至于说找不到回去的路，这一点经验路遥还是有的。

　　只不过当时本来还想着说跟言祁说一下,但是在他的屋子并没有找到人,也不知道他人跑哪里去了,摄影老师也没有跟着。

　　看着溪水里自己的倒影,还有这背后的丛丛绿叶，蓝天白云，路遥真的觉得这里是一个好地方。

　　沿着这条溪流继续往上游走去，路遥想看看瀑布到底在哪。

　　虽然远远的能听见一点瀑布的声音，但是因为这个地方实在是过于的静谧，所以可能距离也并不近。

　　走了大概有五六分钟的样子，弯弯绕绕，路遥最后走到了那瀑布的侧面。

　　感受着那飞流直下三千尺的气势磅礴，虽然这瀑布的高度也许比不上那飞流直下三千尺，但是这令人感到震撼的气场半点不少。

　　高高落下的瀑布在水面击打出一层雾气，在那水雾迷蒙间，能看见一个天然的洞穴，就藏在瀑布的正后方。

　　正巧路遥所在的侧面有一条像是自然形成的石子路，通往那个洞穴，虽然称不上是真正的路那么的通坦，但是勉强也能不打湿鞋地过去。

　　碰到这种有趣的情况，路遥总是多少免不了会想去一趟究竟。23sK.com

　　于是就寻着那几颗石子，轻巧的就跳了过去，没有打湿一点鞋子，甚至就连水也没怎么沾到鞋上，也就鞋底轻点几下，几乎是一瞬间的功夫就到了洞穴的入口处。

　　但是没有想到，一番轻功落地，才几乎刚刚落地的功夫，耳边就传来一道劲风。

　　有人！

　　刚刚也许是因为瀑布从上往下落水的声音激荡声太大，以至于并没有听到这里面有人的动静，此时等到了瀑布的内部、到了洞穴的入口处，直到那人的掌风已经逼近而侧，路遥也很快就反应了过来。

　　瞬间一个侧头躲避过了那一掌。

　　算不上光亮的洞穴中，突然就紧跟着冒出来了一个身影出现在眼前，又是另一道强劲的掌风。

　　路遥直接就和他对起手来。

　　才刚过了两招，路遥微微有些惊讶，这时也看清了面前那个人的脸。

　　这是一个没有见过的男人，他的皮肤是那种接近小麦的肤色，五官深邃，似乎不太像是本地人。

　　在对照的过程中，路遥思考了几下，也没有想清楚这个人到底是谁想来，应该是没有见过的，也并不认识。

　　那这个人为什么会突然出现在这，又突然和她对起招来？

　　而且更让路遥觉得惊讶的是，这个人的功夫竟然不低！

　　这大概是这么一段时间里面，她碰见过的武力值最高的一个人。

　　而且他也是古武！

　　而且这招式的对打之间你来我往中，竟然好像有些相生相克，似乎这招是有些是出自一处的感觉，但又不完全相同。

　　毕竟就算是古武，也有很多的派系，不同的家族都会传承不同的武学招数，虽然年代久远，很多都已经失传了，或者是经过后人的改良、再创造，但有一些内核的东西不是很好的传承下来了，那还是能够看得出深浅的。

　　也许是也对现在的这种局面感到惊讶，那个陌生的男人也微微皱起了眉，似乎也有几分困惑，但是手下的动作却更凶了。

　　路遥觉得一开始也许不知道出于什么原因出手，但现在更多的像是一种在过招的场面了。

　　几乎过了得有个三四十招的样子，这时洞穴里面又出现了第三人的脚步声。

　　“别打了，你最多和她打个平手。”

　　这声音一出，刚刚还在对招的两个人都停下了手。

　　那个男人听出了那句话是对自己说的，虽然有些不服气，但也不得不承认这是事实。

　　而路遥之所以停手，是因为这个声音，她很熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，118 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 