    林振东做了一大桌子的菜，有醉菜鱼、黄焖鸡、干炸香菇、，锅烧白菜、豆腐丸子、皮蛋豆腐、醋溜土豆丝、回锅肉、地三鲜、京酱肉丝、水煮肉片、麻婆豆腐、肉末粉条、西红柿鸡蛋、蒜蓉茄子整整十五个菜。

    阮莞愣住了。

    郑微愣住了。

    专门过来想要抱大腿的朱雷和李欣愣住了。

    厨房里，林振东一个人忙碌着，可以说这15个菜根本就没有人帮忙，全是林振东自己做的。

    众人全都服气了。

    这幸好林振东把食材备好扔进了储物空间里，否则的话他不可能做这菜的，但是阮莞也罢，郑微也好，两女是不知道啊。

    不提这两人，李欣是羡慕的望着阮莞道：“我真的是第一次见到这么有钱还这么会做饭关键是长的还这么帅的男人啊，阮莞，林振东难道是一个厨子吗？？”

    “肯定是厨子啊。”

    朱雷想也不想的说道：“依我看啊，林振东恐怕是哪个国际大酒店的知名厨师，而且专门被一些达官贵人进行做菜，否则他怎么会认识球球的马总，新梦想的成冬青呢？更不要提他还认识东娱传媒和东娱地产的一些人。”

    说到这里，朱雷停顿了一下道：“所以李欣，你不要拿林振东和我对比，我们两个根本就没有对比性啊。”

    “谁告诉你林振东是厨师了？？”

    郑微望着朱雷略带无语的说道：“你开什么玩笑？？”

    “啥？？？”

    朱雷不可置信的说道：“林振东做这么多菜竟然不是厨师？？？”

    “呵呵，做菜做的好的不一定是厨师。”

    郑微朝着朱雷淡淡的说道，同时她有些不解，面前长的像头猪一样的家伙是怎么娶得李欣这么漂亮的老婆的？？

    “听见没有，听见没有？你还有什么可说的？？”

    李欣朝着朱雷说道：“不要自己不行就去找借口，你之前短小无力说什么？说我不配合你，说我不知道情趣，说你现在对我起不了兴趣了，你听听，你说的是人话吗？？？”

    “噗！”

    郑微喝水差一点吐了出来，然后剧烈的咳嗽了起来。

    这么豪放吗？

    难怪别人说女人结婚后会越来越豪放呢？

    原来是真的。

    这事都能拿到台面上说？

    郑微一直觉得自己够色的了，结果真的是强中自有强中手啊，这跟李欣一比，郑微觉得自己就是一个良家了。

    当然，郑微本来也是良家。

    “李欣，差不多得了啊，这事能在这里说吗？？”

    朱雷被李欣说的有点下不来台面，他决定今天晚上要让李欣在床上叫爸爸，所以他低声说道：“给我一个面子。”

    “给你什么面子？林振东人家在厨房里忙来忙去，你在这里坐着干什么？你就是帮不忙，不会去搭一把手？再着，你去把饭菜端一下不行吗？我们几个说一会儿话，你在这里是弄什么？？？”

    李欣压根没有给朱雷一点面子，这仿佛是炮仗一样直接点着了。

    “行，行，我这就去。”

    朱雷心说你就是让我在这里呆着我也不呆了。

    MMP。

    我老朱不要面子吗？

    看着朱雷去了厨房，阮莞劝道：“欣姐，您给姐夫一点面子啊，你这么说他……”

    “你不懂，有时候，男人是要给面子的，但有时候，男人是要敲打的。”

    李欣微微摇头，然后她低声道：“阮莞，像林振东这样的好男人你必须要抓住了，我还是相信我第一次的看法，林振东这个人真的不错，他真的适合你，哪怕他有其它女人其实真的不算事，男人有几个外边没有人的？你有时候以为找一个居家过日子的老实人，可老实人有时候就代表着他缺乏浪漫，他缺乏一些和你必得的沟通……”

    其实李欣说这倒是对的。

    电影里阮莞是找了一个老实人，可是阮莞的生活就真的幸福吗？

    在电影里阮莞是未婚先死，可是原著中阮莞是结婚一年后才去世的，而她的老公对她远远称不上关系，甚至是阮莞过的也有些压抑的。

    其实这事就是双方面的。

    忘记了谁说的一句话，大部分老实人单身是有原因的，大部分剩女被剩下也是有原因的。

    “这话不对。”

    郑微却不同意李欣的说法：“结婚不是为了过日子，结婚是因为喜欢才去结婚的，是因为爱，如果不是因为爱，那么婚姻还有什么意义呢？？”

    李欣一愣：“微微，你今年多大了？？”

    郑微道：“我28了。”

    “28岁了还能保持着如此单纯的想法，真的挺不容易的。”

    李欣叹息一声：“你这几年过的一定很不顺吧。”

    郑微：“？？？”

    “哈哈哈，欣姐，你这话可是够毒舌的啊。”

    林振东哈哈笑着从厨房走了出来：“不过我觉得说的还不够彻底，像她这么没有眼力劲的人啊不仅仅过的不顺，她活该单身啊，哪个男的瞎了眼敢喜欢她啊？一点眼力劲都没有……”

    李欣有点上，她没有想到林振东竟然说的如此直白，她还担心林振东会把郑微给说气跑了，结果看郑微的样子竟然一点都没事，甚至还脸上挂着笑容：“我就不生气。”

    “你生气不生气我不管，但是这一桌子菜是我做的，你一口都不能吃。”

    林振东指挥着朱雷一个个的全把饭菜端上来了之后，然后他朝着郑微说道：“你可以出去了。”

    “出去就出，你以为我不吃你的菜就能饿死吗？？”

    郑微说着就直接准备离开。

    “微微，林振东和你开玩笑呢你听不出来啊。”

    阮莞有些头大，她是不明白为什么郑微和林振东一见面就掐，一见面就掐，仿佛是对仇家一样。

    “阮莞，你别拦着她，她走了才好，我们正好清净。”

    林振东一边抱着淼淼坐了下来，一边浑不在意的说道。

    “哎，你少说两句啊，你……”

    阮莞头大如牛。

    “你让我走我就走啊，我偏不走。”

    说着郑微气呼呼的坐了下来。

    朱雷看着这一幕有些奇怪。

    这看着怎么有点不对劲呢？

    “来，欣姐，这一杯我敬你，谢谢你一直以来对于阮莞的关心。”

    林振东给李欣倒了一杯说道：“我先干为净。”

    “东子，你说这客气了，我一直把阮莞当自己的亲妹妹看，她已经苦了六年了，这六年阮莞很多事情都是藏在心里，有什么事她也绝对不说出来，能不麻烦别人绝不麻烦别人，可是我知道她有好几次找我帮忙是真的没有帮法了，我能知道她找我帮忙时的窘迫，这对于她高傲的性格来说是难以接受的。”

    李欣朝着林振东说道：“我不管你在外边有多少女人，但是我想说阮莞值得你去喜欢她，去呵护她，你已经负了她六年了，人生有几年六年，我希望接下来的日子里你能够好好的对阮莞，不要让她再伤心了，好不好？？”

    这翻话李欣是动了感情了，因为她是真的把阮莞当成了自己的亲人，所以才会说这么多。

    “你说什么呢？？”

    朱雷害怕李欣这话让林振东生气，于是急忙说道：“东哥是那种人吗？一看东哥就是华夏十大居家好大人有木有，他……”

    “你给我闭嘴。”

    李欣猛得转身朝着朱雷说道：“没看我和林振东说话吗？你打什么岔你？？”

    一句话让朱雷蔫了，他觉得有点委屈，MMP，我不硬的时候你脾气大，我都硬了，为毛还脾气这么大？

    搞什么啊？？

    “欣姐，我还是替阮莞谢谢你，阮莞能够有你这样的姐姐是她的福气，我替她感觉到高兴。”

    林振东笑着说道：“不过你放心，我不会让阮莞以后再掉一滴泪，我也不会让阮莞再受一点苦，我是一个对爱情专一的人，我对阮莞同样专一，所以你不要把我和其它外边的那些男的比，我和他们不一样。”

    郑微翻了一个白眼。

    你专一？

    你把张素贞放到哪里？？

    当然，这话郑微想了想最终没有说出来，她虽然对林振东不爽，可是这个时候她还是知道不适宜说这话的。

    毕竟林振东可是她带着来的，如果她提张素贞那算什么？

    不过为何，想起张素贞当年打她耳光的阴影，郑微就有一点胆颤，她觉得希望林振东真的能够降得住张素贞，否则阮莞可怎么过呢？

    但不怕。

    阮莞，你有我。

    郑微想着回到西虹市后，无论如何她都要好好的保护好阮莞。

    我可以的。

    郑微怂怂的给自己打气。

    至于阮莞则有些感动，她感动于李欣帮自己说话，也感动于林振东说的这翻话，哪怕明知道是假的，可林振东做的这一大桌子菜还真的是让阮莞有些幸福。

    “来，淼淼，爸爸喂你……”

    林振东抱着淼淼一口一口的喂，他毕竟第一次当奶爸，很多都不懂，就比如喂饭也是如此，因为淼淼的嗓子眼稍稍细一点，所以林振东一开始不懂，她只是稍稍喂的多了一点，淼淼就吐了出来，而且剧烈的咳嗽了起来。

    “对不起，对不起，淼淼，你没事吧。”

    林振东又是轻轻拍着淼淼的肩膀，又是赶紧的喂水。

    淼淼喝了几口水，然后摇头说道：“没滞，爸爸，你多来几次就有经验了。”

    “这孩子真聪明。”

    朱雷在一旁说道：“比我家那个傻儿子强多了。”

    “你家的儿子傻怪谁？还是基因不好？”

    李欣微微摇头：“你看看林振东，人家的基因多么强大，难怪淼淼那么聪明啊，所以说孩子的基因随父亲是有道理的。”

    朱雷：“？？？”

    “欣姐，其实雷子（这是朱雷一定要林振东这么称呼）也挺聪明的。”

    林振东笑呵呵的替朱雷说了一句好话。

    李欣不以为然的说道：“是，是挺聪明的，那点小聪明全用在床上了。”

    “噗！”

    郑微口中茶水都喷了出来，然后剧烈的咳嗽了起来。

    “微微阿姨，你喷什么呢？？”

    淼淼望着郑微奶声奶语的问道。

    郑微笑道：“阿姨呛着了，呛着了。”

    “欣姐，有孩子呢，这个事你们两口子可以回去再讨论。”

    林振东不能让李欣再说下去了。

    而且他有些好奇，在园里李欣看起来是一板一眼的，怎么私下里这么豪放？

    昨天晚上吃饭的时候不这样啊

    这今天怎么在饭桌上如此的豪放呢？

    “怪我，怪我，不说这个了，来，，我们再喝一杯。”

    李欣端起了酒杯说道：“我自罚一杯。”

    说完，李欣一杯喝了干净。

    “我也赔一杯。”

    朱雷非常有眼力劲的喝了一杯。

    “欣姐，雷子，说什么赔罪就见外了。”

    林振东微微摆手：“来，咱们吃菜，吃菜。”

    “吃菜。”

    朱雷本来就不怎么想吃饭，他的心思全在神油上，结果随便吃了两口却停不下来了。

    “这个肉好吃。”

    “这个菜也不错。”

    “我去，东哥，您这做的饭菜真的比顶级厨师还厉害，你确定不是厨师？？”

    朱雷吃的仿佛一头猪一样，最关键的是林振东做的真好吃。

    他朱雷在市里不说，就是省里，就是北上广好不好，他朱雷都是吃过顶级厨师做的，可是那些人在林振东面前真的差一点意思。

    中餐，西餐，朱雷都吃过，他曾经在帝都因为谈生意一顿饭花了大几十万，可是那些饭菜想想也那么回事。

    反倒是林振东这次做的一些家常菜让朱雷觉得真的是美味啊。

    “你吃就吃，能不能注意一下形像？？”

    李欣都觉得丢脸了，她承认林振东做的饭菜确实不错，可是你能不能够稍稍的注意一下形象？？

    “嗨，东哥又不是外人，我和东哥一见故。”

    朱雷微微摆手说道：“我在东哥面前装什么装啊？？”

    “没事，不用装，想吃，你就吃。”

    林振东笑道：“你吃的越多我越开心。”

    一个小时后，众人算是吃饱了，李欣、朱雷都喝了一点酒，就连阮莞和郑微两人同样喝了一点酒一，当然，两女喝的倒并不多。

    “不用送了，不用送了。”

    李欣和朱雷两人又坐了一会儿就告辞了，毕竟屋里实在太小了，也显得拥挤，更何况时候也不早了。

    因为李欣的住处距离阮莞这小区并不远，所以两人并没有开车来，这才敢都喝一点酒。

    “你觉不觉得那个郑微和林振东的关系有点奇怪？？”

    朱雷喝的有点晕，他朝着李欣说道。

    李欣想了想说道：“你要说确实有点奇怪，那个郑微说是阮莞的闺蜜，可是看起来她跟林振东关系并不好，可你要说真的不好吧，林振东怼她跟怼孩子一样，她竟然有时候还显得有些乖.“

    “嘿嘿，你还看不出来吗??“

    朱雷嘿嘿一笑低声说道:“林振东这是齐人之福啊，真的是厉害啊，我明天问一下林振东是怎么让两女可以和平共处的，太厉害了啊，这^“

    朱雷还想说什么呢，李欣直接把他的耳朵给拽了起来.

    “哎，疼，疼，疼，你干什么呢？”

    朱雷有些疼的说道，同时酒也醒了一小半了。

    “你说什么？你那脑子里怎么就那么龌龊呢？还齐人之福？你还问林振东？你是想问问他经验啊？怎么？要不要我给你再找一个，我们两个一起伺候你？？”

    李欣语气冷冷的说道。

    “那当然好了。”

    朱雷心想，这他妈的老子早就想搞3了，可是他知道自己要这么说那么就别想好了，他急忙说道：“媳妇，媳妇，赶紧松手，我是那种人吗？你知道的，结婚以后我早就不再外边混了，这个你是知道我的，我把那些人都拉黑了啊。”

    “算你老实，我告诉你，你要是敢在外边找那些脏的人，以后别碰我。”

    李欣松开了朱雷的耳朵说道。

    “怎么会？我的心中只有你一个人啊。”

    朱雷这时朝着李欣说道：“老婆，咱们别回家了，去酒店吧。”

    李欣一愣：“去酒店？？”

    “对啊，反正儿子在爸妈哪里，家里也没有人，而且咱们去酒店里玩耍一下呗。”

    朱雷抱起了李欣道：“在酒店里更有气氛。”

    李欣想了想：“走。”

    ……

    至于屋里，林振东让郑微收拾房间，总不能白吃吧。

    然后林振东让阮莞赶紧给淼淼洗澡，因为现在时间确实已经不早了，淼淼都有点困了。

    可不知怎么搞的，淼淼竟然不要林振东陪了，淼淼死活要郑微陪着。

    “微微阿姨，我今天晚上要你陪我睡。”

    淼淼抱着郑微说道，然后朝着林振东做了一个鬼脸。

    得。

    这闺女不亏是亲闺女啊。

    再一次的给自己助攻来了。

    林振东朝着淼淼道：“淼淼，你微微阿姨要和妈妈一起睡，爸爸还和你讲《熊熊乐园》行不行？”

    “我不，我就要微微阿姨陪我。”

    淼淼生气的说道。

    “你说咋整？？”

    林振东一摊手说道：“要不我看这样吧，郑微先陪着淼淼睡，你在主卧室，我在客厅睡算了。”

    “行，我看行。”

    郑微这个时候忙点头说道。

    她现在无时无刻都得防着林振东，因为郑微绝对不能让林振东和阮莞一起睡。

    “我不，爸爸必须和妈妈一起睡。”

    淼淼呜呜的哭了起来。

    “淼淼不哭，淼淼不哭，微微阿姨陪着你呢。”

    郑微一看淼淼哭了起来急忙说道。

    阮莞这时也慌了：“淼淼，不哭，赶紧睡吧。”

    淼淼道：“那你和爸爸一起睡吗？”

    “一起睡，放心。”

    林振东笑着朝着淼淼说道：“谁也休想把爸爸从妈妈的身边分开，好不好？？”

    这话林振东当然是跟郑微说的。

    MMP。

    老子就看看你郑微这次还怎么拦？？

    郑微这时听得林振东的话狠狠的瞪了他一眼，不过林振东却并不在意，他朝着阮莞说道：“我先去洗澡。”

    说着林振东就准备洗澡。

    男人洗澡基本上都是快的，大致的冲了一下就出来了，然后林振东让阮莞去洗澡。

    至于郑微则当奶妈子在哄着淼淼。

    半个小时，阮莞洗完了澡，然后这个时候郑微还在哄淼淼，因为淼淼双手搂着郑微，郑微根本不敢动，她怕一动，淼淼就醒了。

    “别看了，让她再哄一会儿，走，咱们进屋。”

    林振东低声说道。

    “不是，我……”

    阮莞还想说什么，可是却已经被林振东推着进了屋。

    “你说还是我闺女给力啊，她知道阻碍咱们两个人的就是郑微这个大灯光，所以她专门帮我缠住了郑微。”

    林振东躺在了床上成了一个‘太’字，然后略带感动的说道：“还是我闺女对我好。”

    “你胡说什么呢？？”

    阮莞听着林振东的话有些好笑：“郑微也是为了我好，还有，咱们女儿那是对郑微依赖而已。”

    “行。”

    林振东这个时候坐了起来，他朝着林振东说道：“阮莞，咱们聊一下吧。”

    阮莞望着林振东的样子也是脸上收敛起了笑容。

    “你先坐下来，不用这么紧张。”

    林振东微微摆手：“我不是来要你负责任的，我就是和你说说这件事。”

    阮莞：“？？？”

    “六年前，那一夜你伤害了我，你夺走了我的第一次，然后你事后穿上裤子就不认了，我想着不认就不认吧，咱们还可以当朋友不是？结果你连朋友都不和我做了，甚至后来直接换了手机号，这些我都不说了，毕竟女人都是这样，总是无情。”

    林振东朝着阮莞说道：“可是你不应该怀孕了不告诉我，不管怎么说我是淼淼的亲生父亲，你这么做对得起淼淼吗？你对得起我吗？这6年来，你是过的挺苦的，可是你让淼淼更苦，我认为你应该负主要责任。”

    阮莞：“？？？”

    林振东叹息一声：“虽然郑微我挺烦的，可是这件事我要感谢她，如果没有她，我还不知道我有这么一个可爱的女儿，阮莞，女儿最宝贵的五年我并没有参与，我对不起女儿，可是你同样对不起我，但是在女儿接下来的时间里我希望你能够让我尽上父亲的责任，我是第一次当父亲，但是我会努力学习的，我会让女儿过上最幸福的生活，我同样会让你成为这个世上最幸福的人，你能不能给我一次机会？？”

    听着林振东开头说的，阮莞是有些问号。

    因为林振东完全不按照套路出牌啊。

    林振东继续说道：“反正这个月快过去了，你和咱女儿可以再在幼儿园玩一个月，然后咱们一起回西虹市，我已经让罗力帮我找了国际幼儿园，同时我在国际幼儿园的不远处买了一套房，然后你可以在国际幼儿园里继续当老师，当然，如果你不喜欢当老师，那么你想要干什么都随你，只要你高兴就行，我说过，我不会困着你，我只希望你过的随心，你想要相夫教子，那么就相夫教子，你想要继续当幼儿老师，那么就当幼儿园老师，你想创业，我先给你投一千万试试，赔了也无妨，你要是想去旅行，那么我就开车带着你去转转……”

    可是后边林振东动情的话还是让阮莞落泪了。

    “不哭，我说过，我不会再让你落泪了，这五年，你辛苦了，可我还是要说你这辛苦你得负一半责任，为什么不告诉我呢？？”

    林振东抱住了阮莞说道：“我是那种不负责任的人吗？？”

    阮莞本来是有些感动的，可是突然身子一颤，她急忙道：“郑微在隔壁呢。”

    “没事。”

    林振东悄悄的把阮莞重新放倒了，他朝着阮莞道：“让她去哄咱们女儿吧，这六年，我对不起，我让咱们女儿当了五年没有爹的日子，接下来我会尽量弥补，在生下女儿后这五年，我让你守了五年的活寡，我也对不起你，咱们按照夫妻一周两次来说，那么一个月就是八次，一年就是96次，四舍五入就是100次，这五年就是五百次，如果按照有时候一周三四次的，那么五年就更多了，我不知道什么时候能够补回，可是你放心，我会努力的……”

    阮莞：“？？？”

    林振东这一翻话让阮莞有些懵了，她还真的不知道有这么补的。

    结果这么一愣神的时候，阮莞的睡衣就被林振东给脱光了，同时林振东朝着阮莞吻了下来。

    就在这时，门开了：“淼淼睡踏实了，林振东，你……”

    郑微话还没有说完呢就被眼前的这一幕给震住了。

    阮莞白白的躺在床上，林振东正在亲吻着。

    “你，你，你……”

    “你什么你？？”

    林振东倒并不觉得什么，反正郑微是女的，她估计看阮莞的身体看的比自己还多，所以倒无妨，他直接来到了郑微的面前问道：“淼淼睡着了？？？”

    郑微道：“啊，睡着了。”

    林振东道：“那你也去睡吧，你难道没听过子曰过吗？非礼勿视吗？好了，走吧。”

    说完，林振东把郑微给推了出去，然后道：“别喊了啊，把淼淼给喊醒了，有什么事明天再说。”

    啪。

    说完林振东把门给关上了。

    “你们，林振东，阮莞，你们太过分了。”

    门外，郑微有些低声的喊道。

    床上，阮莞有些不好意思的说道：“东子，这……”

    “没事，咱们继续咱们的，她愿意听就让她听听。”

    林振东道：“咱们羡慕死她。”

    ……

    ……

