    修建了家乡的纪念碑之后，刘晓兵发现，陈四平的干劲儿更足了。

    刘晓兵很好奇地问，陈四平发生了什么？怎么突然间干劲儿这么足？

    陈四平想了想，笑着说道：“因为咱们干了正事儿，我爷爷现在可是相当的支持我。我从小到大，爷爷从来没有这么支持过我，我还觉得如果不好好干，都对不起我爷爷啊！”

    “再说……我爷爷这辈子，也挺不容易。”

    陈四平便转过身去，背对着刘晓兵，不知道是不是悄悄地抹眼泪去了。

    刘晓兵你拍了拍陈四平的背，道：“那咱们就好好干。有了爷爷的支持，干劲儿十足啊！”

    “那是！”陈四平吸了吸鼻子，嘿嘿地笑了。

    两个人正说着话，刘晓兵的手机响了，来电显示的，是湖南的一个电话。

    刘晓兵接起来，还不等说话，那边就响起了一位老人的声音，问他是不是“英魂回家”的刘晓兵？

    刘晓兵急忙说了声“是”，对方便松了一口气，说了声“可找到你们了”，便哭了起来。

    刘晓兵急忙安慰对方，陈四平也从电话里听到了哭声，急忙示意刘晓兵开放免提。

    两个人在电话里安慰了老人好一会儿，老人才慢慢地放松下来，用混合着方言的话问刘晓兵：“你们，能不能收殓遗骨啊？”

    “爷爷，您说的是收殓遗骸吗？”刘晓兵问，“谁的遗骸？”

    老人的声音，再一次哽咽了起来：“抗战英雄，两千多位抗战英雄的遗骸啊！”

    老人的话，让刘晓兵和陈四平全都怔在了那里，他们惊骇得久久说不出话来。

    办公室里安静的只剩下了老人在电话里哭泣的声音，大约过了五分钟之后，刘晓兵轻声对老人说：“爷爷您先平复一下心情，慢慢跟我们说，好吗？”

    老人应了一声，旁边好像有人给老人递了水，询问他的情况，紧接着，一个中年男人接过了电话。

    这位中年男人自称叫吕双旭，湖南辰溪人，今年48岁。他的父亲吕铁强，年轻的时候参加过抗战，也是一位老兵。

    吕双旭在县城工作，他曾多次想要接年迈的父亲去城里享福，但老人说什么也不肯走，说是枣子林里有他要守的墓，绝对不能走。那个墓，吕双旭是知道的，这里埋葬着两千多位抗战英雄。只不过，因为年代久远，墓碑又遭到了破坏，导致许多墓都找不了。

    吕铁强已经是村里为数不多的老人，也只有他能凭着记忆找到大部分的抗战英雄墓。如果他走了，这些英雄的墓就将不再会有人记得，也不再会有人问。

    所以，吕铁强宁愿一辈子待在这个医疗条件和生活条件都很落后的地方，也不愿意搬到城里去。

    吕双旭拗不过老人，便也不再强求。但这几年，老人的身体越来越不好，他还没退休，没法辞掉工作回家，就想到了“英魂回家”的志愿者们。如果能够把这些烈士的遗体好好收捡，重新建立烈士纪念碑，并且联系到这些烈士的家人们的话，老人就可以放心地安享晚年了。

    吕双旭把想法对自己的父亲说了，吕铁强立刻激动了起来，马上要来了“英魂回家”的电话，把电话打了过来。

    听完吕双旭的话，刘晓兵非常的感动。他向老人表达了自己深深的敬意，并且表示自己会立刻动身前往湖南。

    吕双旭也没有想到刘晓兵会这么爽快地答应，激动得说不出话来。

    刘晓兵和吕双旭相互加了微信，吕双旭又给刘晓兵发送了位置，两个人约定了。等刘晓兵到了之后再联系，便挂断了电话。

    “我的天啊！两千多位烈士的遗骸！”陈四平难以置信地叫了起来，“怎么会有这么多位烈士的遗骸，在枣子林那个地方？”

    刘晓兵面色凝重，沉声说道：“具体的情况应该是到了才会知道，我们需要马上行动。”

    陈四平也赞同这件事情，两个人跟郭云打了招呼，然后又在管理群里宣布了一下即将动身去湖南的消息。

    林鸿雁的电话马上打了过来，她表示，自己也要跟刘晓兵他们一同出发，而且，她的费用，她自理，不走公款。

    “你怎么会突然想要去湖南？要报道寻找烈士遗骸的新闻？”刘晓兵问。

    “你不要把我想得那么功利，好不好？难道我就不能自费为烈士们做点事吗？”林鸿雁无奈地笑道，“我也是‘英魂回家’项目的主要发起人之一好吗？”

    话倒是这么说，林鸿雁不仅是“英魂回家”项目的主要发起人之一，还为这个项目提供了最有力的支持，是他们的顾问之一。

    但是这位主编大人一向工作非常忙碌，请假陪同刘晓兵一起去。为烈士收殓遗骸，难道仅仅是因为想要为这件事情尽一份力吗？

    “嗐，我说晓兵哥，你怎么还忽然怀疑起林鸿雁的动机来了？办好事，还问人家的动机，这是干啥？”陈四平无奈地问刘晓兵。

    “我也不知道，我总觉得，林鸿雁这段时间的状态不太对劲。”刘晓兵若有所思地道。

    “咋，还能有啥不对劲？难道是想要辞职加入咱们？”陈四平想了想，似乎也只有这一种可能性了，“那也没事儿，只要她愿意，咱们这边没问题，电脑还有两台空着呢，办公室也够坐。她来了，人手多了，更好做事了。”

    陈四平的乐天派，让刘晓兵笑了起来。

    也许真的是自己想得太多了，刘晓兵觉得，林鸿雁最近总是一副心事，沉沉的样子。但是问她怎么了，她又不肯说。

    也许这次湖南之行，能让她打开心扉吧。

    三个人买好了去往湖南的机票，很快乘飞机前往湖南。

    飞机上，林鸿雁坐在临近窗边的位置，沉默着看向窗外。

    窗外云层翻涌，阳光照得云层上一片金虹，映在林鸿雁的眼中，竟然有一种淡淡的忧伤之色。

    这忧伤太浓烈，好像她随时都能哭出来。

