    整整一个白天没有救援事件，很好。

    草草的在沙滩吃过一顿工作餐后，朴飘乐一路吹着口哨返回小村中的家。

    快三十岁了，仍旧与父母住在一起，没有自己组建家庭先不说，他尚且连个能聊得上天的女性朋友都没有。

    “承贤啊，你也别天天懒死在那工作上了，当个安全员一点前途都没有。”

    一回到家，朴飘乐就如懒狗样躺在家里的沙发上。

    头一歪，背一弯，脚再一伸，朴飘乐躺倒的姿势和白天在哨塔上当安全员的时候一模一样。

    “有什么吗，这样不也挺好，万一哪天就升职加薪了呢。”

    打开手机玩着《天命之子》，他任由老妈在旁边唠叨。

    “好什么！难不成看沙滩还会升职？升职后是不是全耽罗岛的沙滩都由你来管理？”

    “啊，你这个大型垃圾，给我学着别人家的孩子去认真上班啊。”

    老妈嘴上骂着不痛快的话，手中的扫帚也作势朝着朴飘乐的身上扫去。

    “喂，很脏啊这个，真是的。”

    一骨碌从沙发站起来，朴飘乐趿着拖鞋躲避扫帚。

    “嫌弃我这个老妈子就赶紧外出工作，别天天赖在家里，都二十八的人了，还不结婚，真指望爸妈来给你养老？”

    “我要是走了，澡堂子开业的时候不就没人帮忙了。”

    “还有半年多才开业，开业了也用不到你。”

    “阿西，知道了，知道了。”

    挠着头发，朴飘乐不耐烦的朝着门口走去。

    家中待不下去那就躲到外面散散心，过会等着老妈子上床休息就好了。

    “看你天天邋遢的样子，倒是打扮的清爽一点啊，现在肚子上都有赘肉了，这样哪家的小姑娘会看得上你。”

    “天天说这个，烦不烦。”

    要想做到穿衣打扮干净整洁，腹肌八块，阳光帅气，有钱有理想，充满正气奋进，那需要的是大量时间和磨砺。

    女朋友的存在不就是在阻碍这一目标的实现吗。

    小村镇到了晚上依然十分热闹，毕竟靠着旅游作为收入依仗，晚上这个宰客的好机会不能放过。

    炸鸡的香味，啤酒的碰杯，欢庆的叫嚷呼叫，许多种热闹和悲喜混杂一起。

    朴飘乐还看到了自己少年时喜欢过的同村女孩，正端着盘子穿梭在摊位上。

    是他的青梅竹马。

    不过已经嫁给了别人。

    “输了就要罚酒三杯。”

    “来，透了。”

    “再来五大杯！”

    张望了一下村人们的摊位，朴飘乐双手插兜走进小卖部中。

    热闹属于别人，和他这个没有未来前途的小村青年没有关系。

    “这家伙又来了……”

    一个十一二岁的小鬼坐在小卖部的前台，看到朴飘乐走过来时这小鬼立马机警的想要拉上玻璃窗。

    人嫌狗不待见，连这个年龄段最喜欢闹腾的熊孩子都不想搭理满身丧气的朴飘乐。

    “咣！”

    两只大手扎进小窗。

    玻璃窗还没有关上，朴飘乐的双掌就插了进去狠狠扒住。

    “吓！”

    也就这不是朴飘乐第一次冒失了，不然一下就会让熊孩子想起电视上那些抢劫商铺、绑架孩子的犯人。

    “来包烟。”

    一张带着痞相的脸上挤出略带着猥琐的笑容。

    “一包就行。”

    “不行，你之前的烟钱还没有给呢。”

    眼见自己拗不过成年人的力气，小鬼改着用胳膊挡着身后的香烟架子。

    “这有什么，反正等我发工资后，绝对会把这个月欠的烟钱全都补上的。”

    “我爸说了，你每次还的钱都不够。”

    “真是的，你这臭小鬼……啊，叔你回来了。”

    朴飘乐忽然诺诺的要收回手，对着左侧低头致意，像是看到了小卖部的老板。

    “嗯？”

    小鬼用狐疑的目光撇了下头。

    就是这个瞬间！

    抓住机会。

    朴飘乐的胳膊立马探了进去，二话不说随便抓了一包烟就抽了回来。

    雷厉风行，迅雷不及掩耳之势，等到小鬼反应过来，这位不着调的成年人已经拿着烟跑开了五六米。

    “你这个马贼！”

    “钱会还给你家，下个月发钱再说。”

    一直跑到村口，混子青年才停下脚步。

    夹上一根烟惬意的抽了一口，朴飘乐再啐了口唾沫，平视着就能看到蔚蓝无垠的海面。

    这样生活也没有什么不好的。

    海风迎面吹来，一把将海的腥味月亮的光扑到脸上。

    就是能再来一个肤白貌美大长腿，家里有钱不必奋斗坐吃等死的女朋友就好了。

    “喂！你在干什么！”

    就在第二根烟刚抽了一半时，他猛然瞪大了眼睛看向前方的沙滩，接着大迈着步伐奔跑了过去。

    月光皎洁照在海面，波涛翻滚，海浪潋滟泛着银光。

    但让朴飘乐奔跑过去的不是海面，再美丽的场景看多了也会感觉到厌烦，更别说他这种天天看海的安全员。

    要不是家里实在待不住，他也不会跑到海边来。

    “小鬼！找死吗，退潮了。”

    一个小鬼大晚上的居然躺在沙滩上，旁边就是正在迅速退潮一浪一浪卷来的海水。

    按照潮汐表计算，现在这个时间正是今天退潮最猛烈的时候，耽罗岛的潮汐虽然不是多么的强劲，但那是对他这样水性好的职业安全员来说。

    沙滩上的小鬼距离海岸不远，一个潮汐下去就能瞬间卷走，被海浪卷走后连呼救的声音都来不及发出。

    孩子在海岸游玩不小心被潮汐或者离岸流带走的事情太多了，和电视上播放的不同，真正溺水的人，尤其是孩子是无法在泥水中发出声音或者上下扑腾，在普通人看起来就像是正常在玩潜水游戏一样。

    等到真的发现孩子情况不对了，通常也就无法挽回了。

    “嘘，大叔，嘘！”

    “我知道安全。”

    等到朴飘乐跑过去，却发现这小鬼躺在沙滩上，满脸小心翼翼谨慎的看着前方。

    “别打扰到龙大人。”

    “小心咱俩被一口吃掉！”

    “龙？说什么呢……”

    顺着小鬼的目光看去，朴飘乐的身体止不住的颤抖起来。

    天上月，海中月，将世界分割成了明亮与更明亮的上下两体。

    有一个长棍体在海浪波涛间翻滚横置，巨大的头颅，狰狞的鳞片，尖锐的牙齿。

    它只是那样长着嘴巴，海水中的游鱼就仿佛受到迷惑似的钻进它的腹中。