    在听到这声音的瞬间，我整个人心中升起一阵狂喜，随后我连忙朝着门口看去，门口，一道身穿着白色长衫的身影站立着，她一头青丝在黑暗之中被夜风吹的飘动，身上的长衫也是如此。

    脸上那白色的面具并没有丝毫影响到她的美感，她就静静的站在原地。

    此刻，在我面前的金鑫也是瞬间朝着身后看去，下一刻，我看到何姝的身形动了。

    静若处子，动若脱兔。

    她的身形在空中划过一道白色的影子，而就在何姝身形动的那一瞬间，金鑫整个人朝着旁边闪掠而开，他并没有丝毫打算跟何姝硬碰硬。

    不过，何姝的目标也不是那金鑫，她瞬间到了我的面前，然后拿出一枚丹药也不问我，直接塞进我的嘴巴里面，手中又出现了几枚银针，瞬间朝着我的手臂之上扎了下去。

    一口气将这一切做完，何姝这才看着我。

    “找个地方坐着，不要动用灵气。”

    看到何姝那有些清冷的面庞，我微微点头，随后走到旁边坐下，这个时候我就不去逞强添乱了，毕竟我现在已经是彻彻底底的伤号，乖乖的在旁边观战，才是最好的选择。

    在我坐下之后，何姝缓缓转身，然后朝着院子里面的金鑫看过去，这个时候，金鑫的脸上已经彻底的变了，变得无比沉重起来。

    “你，在找死。”

    冷若冰霜的声音从何姝口中传出，此刻的何姝整个人已经不想有半点儿的废话，瞬间朝着那金鑫掠去，金鑫的脸色也是陡然大变，他黑袍一挥。

    顿时间，三只黑色的蝙蝠直接从金鑫的黑袍限免飞掠出来，朝着何姝掠来，但是何姝却毫不回避，两只手直接朝着那三只蝙蝠抓过去。

    一把捏死，朝着地面之上丢了下去。

    “你觉得你这些烂把戏能够对付得了我？”

    何姝不屑的声音传出，此刻的金鑫整个人已经变得有些惊恐起来。

    “何姝，你跑不掉的，你以为你能逃得过我五毒教的追杀吗？你现在行迹已经彻底败露。”

    金鑫身形不断闪避，然后对着何姝冷厉出声，这个时候的他似乎找不到更好的办法，只能以此来扰乱何姝。

    “别说你，就是你五毒教那些个老不死，当年也不敢对我说这话，你算什么东西？”

    话音落下的何姝整个人朝着金鑫掠去，下一刻，她在金鑫猝不及防之中，整个人直接一把捏住了金鑫的脖子。

    金鑫就如同小鸡一样被何姝捏在手中，看到这一幕的我整个人心中都是升起一阵惊骇，因为我发现何姝似乎有点儿恐怖。

    比之前更加恐怖了，金鑫身上所散发出来的气息并不弱，至少比之前我遇到的老鬼婆差不了多少。

    当时何姝和老鬼婆之间还有些察觉，但是没有想到，现在的何姝竟然能够直接秒杀金鑫？

    “你、你怎么可能？恢复这么快？”

    金鑫瞪着眼睛，有些难以置信的看着何姝，他眼神之中充满不解，还有后悔。

    后悔的，就是他不应该这么莽撞的来找何姝，在他的眼中，何姝应该不会这么强悍才对，但是现在所表现的一切，让他感觉到了死亡的气息。

    然而，现在就算是他后悔也是没有任何作用。

    “我，什么时候，需要对你这种小角色解释？”

    话音落下的瞬间，何姝的手微微用力，整个人瞬间将金鑫的脖子捏断，而金鑫到死，心中恐怕都没有想到自己竟然死的这么快。

    而且何姝真的一点儿机会都没有给金鑫，就连我都看的眼皮子微微一跳，我跟何姝也做过几次任务，但是从没有看到何姝竟然这么干净利落的杀人的，此刻的我看着何姝，心中不知道是什么感觉。

    这个时候，何姝突然在金鑫那家伙的身上搜了起来，片刻之后，何姝从金鑫的身上搜出了一个白色的玉瓶，将东西打开闻了一下，我看到何姝将玉瓶里面的东西直接倒在那金鑫的尸体上面，顿时间，金鑫整个尸体竟然是在以极快的速度化为一摊血水。

    做完这一切都何姝快速走到我的面前，问我怎么样？

    我摇了摇头，刚刚何姝用银针封住了我的手之后，我就感觉到好了很多，疼痛也不是那么剧烈了。

    这个时候，何姝直接找来一个碗，然后我看到何姝竟然取出匕首，将自己的手腕割破，鲜血顺着伤口流淌出来。

    看到这一幕的我一惊，对着何姝问道：“不是，你这是干嘛？

    但是何姝并没有回答我的话，而是等到那碗里面的鲜血有半碗之后，这才止血，然后将碗递给我。

    “喝掉！”

    看到何姝手中那半碗血，我心中可以说无比的郁结，何姝这是干嘛？让我喝她的血？

    “不是，这是干嘛？”

    “想活命，就赶紧的！”

    何姝有些着急的对着我出声，看到何姝的样子，我皱着眉头将那鲜血端过来，一股子腥味儿传来，但我还是闭着眼睛喝掉。

    刚喝完，何姝就一道将我手掌割开。

    噗！

    一声闷响，一股血箭直接从我的手掌心飚出来，一点儿都没有夸张，那声音绝对是假不了的，但是我看到从我手掌流出来的血液，竟然是乌黑的颜色，甚至流出来之后，还带着一股子的恶臭，这让我感觉到很不舒服。

    差不多两分钟的时间，我看到手掌流出来的鲜血开始变得鲜红，这时候的何姝也给我止血。

    将我包扎好之后，让我赶紧疗一下伤。

    看着何姝的样子，我没有多问，然后盘坐在原地，开始疗伤，刚刚溜了不少的鲜血，我手臂都变得无比的苍白。

    半个小时之后，我感觉到身体好了许多，当我睁开眼睛之后，我发现屋子里面一切都干净了，看来被何姝收拾完了。

    而何姝就站在院子里面，我站起身，朝着院子里面走出去，我知道，今晚的事情，肯定是有原因的。

    金鑫这家伙不可能莫名其妙的针对何姝，之前我听到金鑫提到了五毒教，这才是整件事情的关键。

