    江日胜亲手抓到中共泉城新工委书计，令他在宪兵队声望卓著。

    曾清池就捕后，江日胜陪着武山英一对他进行了审讯。曾清池之前与辛乃学一起“自首”，暂时没对他用刑。

    武山英一将曾清池带到了审讯室，冷冷地说：“曾先生，我们是老朋友了，出于对你的信任，我才让你回山东分局。可你辜负我的信任，回来后没有第一时间向我报到，反而想继续为中共工作，大大的坏。”

    曾清池平静地说：“我是想弄清几件事后再向你报到，并非有意为之。”

    武山英一问：“什么事？”

    曾清池郑重其事地说道：“我怀疑郭同震的身份！”

    武山英一惊讶地说：“郭同震？”

    他对郭同震的信任不亚于江日胜，破获泉城工委，郭同震功不可没，他怎么会有问题呢？

    曾清池轻声说道：“我听说山东分局在执行一个反间谍活动。”

    武山英一大吃一惊：“反间谍活动？”

    曾清池叹息着说：“所以我才秘密调查，还想以工委书计的身份暗中接触郭同震。可惜，没有机会了。”

    武山英一问：“为什么你觉得是郭同震呢？”

    曾清池说道：“所有变节者，你最信任他。”

    曾清池这句话，让武山英一沉默了许久。中共的投诚者不少，他确实最信任郭同震。

    山东分局为了让郭同震卧底宪兵队，舍得把整个泉城工委暴露？还有几十名党员。这代价也太大了吧？

    虽然觉得不太可能，但武山英一对曾清池没有再怀疑。曾清池也是一片好意，只要他老实待在泉城，替自己吸引山东分局的干部就行。

    回到办公室后，武山英一把江日胜叫来，他想听听江日胜的意见：“江桑，山东分局在搞反间谍活动，你觉得谁是假投诚？”

    江日胜蹙起眉头：“反间谍活动？会不会就是蒋逸？”

    武山英一摇了摇头：“蒋逸已经死了，不会是他。曾清池怀疑是郭同震。”

    江日胜随口说道：“郭同震？他神秘得很，自成一体，做了什么事我也不清楚。”

    武山英一说道：“郭同震反共很积极，他亲手抓了蒋光野、丁子玉，策反了陈显、张志发等人，立下了汗马功劳。”

    他不会轻信曾清池的话，但也不会完全相信郭同震。怀疑的种子一旦种下，必然会生根发芽。等它长成参天大树时，也就是郭同震的死期。

    江日胜说道：“会不会是其他人？比如说蒋光野、张志发、陈显这样的人？”

    他不怕把水搅浑，哪怕张志发是真正在进行反间谍活动。张志发目前只提供基本情况，日特根本不会怀疑他。

    武山英一缓缓地说：“有可能，也有可能是辛乃学等人，甚至就是曾清池。”

    江日胜恭维道：“武山君英明睿智，不管是谁，都逃不过你的火眼金睛。”

    武山英一叮嘱道：“以后你多跟曾清池接触，随时掌握他的动态。”

    江日胜说：“干脆让他住到鲁兴宾馆如何？”

    武山英一眼睛一亮：“好主意。”

    下午，江日胜专门把曾清池请到鲁兴宾馆，给他安排了三零九房间当长住房。

    江日胜到房间后，将门关好，紧紧握着曾清池的手，轻声说道：“武山英一让我与你多接触，以后我们谈工作就方便多了。”

    曾清池说道：“今天又有几名同志撤离泉城，我和章清展、孙士庆商量了，尽快将城内的同志转移。”

    江日胜叹息着说：“他们一定会转移，倒是你，要早点想好脱身之策。”

    曾清池大义凛然地说：“只要同志们安全，我脱不脱身又有关系？革命总会流血牺牲，难道因为怕牺牲就不革命了么？”

    江日胜说道：“共产党员当然不怕牺牲，但也不能作无谓的牺牲。这里的服务员苏志梅是牛筋草情报小组的交通员，我会让她跟你联络，有紧急事情时，你可以让她转告。”

    曾清池说道：“那就更好了。”

    江日胜提醒道：“苏志梅并不知道我的身份，我和她之间也是通过死信箱联系。”

    曾清池感慨道：“你的保密工作真是做到家了。”

    “她暂时没必要知道我的身份，用死信箱联系，对双方都更安全。”

    江日胜离开曾清池的房间后，到一号桌用餐，他告诉苏志梅：“你等会送一份餐到三零九房间，那个客人很重要，如果有人跟他接触，要第一时间告诉我。”

    苏志梅随口问：“什么人啊？”

    江日胜神秘地说：“共产党的大人物，中共泉城工委书计曾清池。这件事你知道就好，不得告诉别人，如果有人知道了他的身份，唯你是问。”

    苏志梅吃惊地说：“共产党的大人物？他怎么会……”

    最近鲁卫华告诉她很多爆炸性消息，先是原工委书计辛乃学被捕，随后自首变节，鲁卫华还准备了除掉辛乃学的计划。随后得知辛乃学悔过，上级派曾清池来当新的工委书计，看江日胜的安排，曾清池不会也自首变节了吧？

    江日胜摆了摆手，不耐烦地说：“这不关你的事，别乱打听。”

    苏志梅噘了噘嘴，江日胜坏得很，很多事情总是不说透。上次被他吓死，还以为鲁大哥真的牺牲了，白白哭了一场。

    苏志梅端着一份餐去了三零九房间，敲了门后，看到一个肩宽脸尖的男子，她知道此人就是曾清池。

    曾清池等苏志梅关上门后，突然说道：“鲁老师没来吗？”

    苏志梅一愣，犹豫了一下才说道：“鲁老师去看戏了。”

    曾清池又问：“今天去看电影吗？”

    苏志梅说道：“明天不下雨。”

    曾清池伸出右手，微笑着说：“你好，苏志梅同志。”

    苏志梅迟疑了一下，还是伸出了手：“你好，曾书计。”

    曾清池轻声说道：“我现在是假自首与日特作斗争，你的情况，鲁卫华同志跟我介绍过。以后，你将担任我和他之间的紧急交通员。”

    苏志梅惊喜地说：“鲁大哥安排的？”

