    那一瞬间，大卫船长如坠地狱。

    他清晰的感觉到呼吸困难，浑身汗毛倒立冒着虚汗，手脚发软到站立不住，眼前一阵阵的发黑。

    更为关键的是，一种铺天盖地的恐怖向他袭来，那种恐惧带着时间腐烂的恶臭，让他肠胃翻滚，作呕得厉害。

    他的手在哆嗦，完全控制不住，手心在不断出汗，指尖却一直冰冷，就像是被冻结在了冰块里，什么都扯不出来。

    “嘭”大卫船长认为自己好像后退了半步，整个人靠在了冰冷的金属墙壁上。

    他眼神失去焦距，恍恍惚惚的好像对着曲臧，又像是对着旁边的空气。

    大卫船长：“怎么会怎么会这样？”

    曲臧拧眉，怎么都没想到，只一句试探的话，就把大卫船长给吓成这样。

    他单手扶住着对方胳膊：“船长你还好吗？需要我帮你找医生吗？”

    大卫船长双唇毫无血色，嗫嚅着对着空气不断重复说：“怎么会？你怎么会知道？”

    曲臧推了推眼镜，大卫船长的反应太小白了，他计划好的第二步试探都用不着，就什么都明白了。

    不过，这人全身都在莫名颤抖，显然是恐惧畏惧到了极点。

    到底是一起喝过两瓶红酒的情谊，于是曲臧道：“我不知道，船长我什么都没说，我也什么都不知道。”

    这样的话落入大卫船长耳朵里，像经过了一个世纪那么久远，大卫船长才迟钝的反应过来是什么意思。

    肉眼可见的，他的心跳逐渐平稳，气息逐渐安定，冷汗不也冒了，手脚也不软了，脸上还慢慢有了气色。

    五分钟后，大卫船长又活过来了。

    曲臧：“……”

    奇怪的物种，有点想研究一下。

    活过来的大卫船长，掩饰性的哈哈大笑了两声，他拍着曲臧的肩膀，十分勉强地扯动嘴角。

    曲臧不忍直视：“船长，不想笑就不要笑。”

    “咳咳咳，”大卫船长让口水呛了下，他缓过劲来左右看看，鬼鬼祟祟的压低嗓音说，“你真的什么都没问？”

    曲臧意味深长看他一眼，勾起食指扯了扯扣到顶的衬衣领：“当然，我只是邮轮上一名平平无奇的乘客，刚才酒喝多了，要是说了胡言乱语的酒话，船长不要当真。”

    闻言，大卫船长反应过来了：“对，酒喝多了，我也喝多了有点醉，我先回去醒酒了。”

    话罢，他脚底抹油，扶着额头装模作样，一溜烟就跑了。

    曲臧手插裤兜里，他半靠在光可鉴人的墙壁上，看着大卫船长背影消失不见。

    又过了一会，他确定对方不会再回来了。

    曲臧从裤兜里摸出香烟，按下火机，在幽蓝的火苗舔舐下点燃香烟。

    烟熏雾缭里，他用力地吸了一口，随后他仰头，喉结上下滑动，青烟就从双唇间，缓缓轻吐出来。

    那烟雾，氤氲了金丝边眼镜后的眼睛，隐约朦胧什么都看不真切。

    片刻后，曲臧偏头，看着对面地上依稀的冷汗水迹，忽的低笑了声。

    邮轮船长，这个人有点意思，比蒙面有趣见得多，他从前怎么没发现呢?

    曲臧暗灭香烟，屈指一弹，烟头划过一道抛物线，顺利掉进不远处的垃圾桶了。

    他松口衬衣领子最顶上的扣子，嘴里嚼着口香糖，估算着奶团子休息的时间，去餐厅找人去了。

    ——

    奶团子做了个梦。

    她其实很少做梦，上回好像是梦见了还没发芽之前的事，这一次则好像是在自己的脑海意识空间里。

    奶团子没动，茫然地看着四周。

    想了半天，她后知后觉反应过来。

    对哦，这是濛濛兔子叔叔的系统空间呀！

    想起兔子叔叔，奶团边跑到自己的灵魂小芽芽边，边到处喊：“兔子叔叔？兔子叔叔你回来了吗？”

    没有兔子蹦出来回应，也没有熟悉的声音响起。

    奶团子看到，自己的灵魂小芽芽孤孤单单地摆在那里，最近兔子叔叔浇水照顾，翠色的小芽芽有些恹恹的。

    团子抓了抓小呆毛，拎起小水壶，笨拙去取来信仰能量液，咕噜咕噜全浇到灵魂小芽芽身上。

    她还叽里咕噜说：“小芽芽，你是不是和濛濛一样，也想兔子叔叔了？”

    自己给自己灵魂浇灌完，她单手托着带婴儿肥的小下巴自言自语。

    “兔子叔叔到底去哪了呢？他是不是被他爸爸喊回去了？”

    “可是叔叔应该跟濛濛说一声呀，濛濛又不会不要叔叔去找爸爸。”

    “兔子叔叔长得胖嘟嘟的，小芽芽叔叔在外面会不会被猎人捉来吃了呀？”

    说起兔子肉肉，她捂住小肚皮：“吸溜吸溜，兔兔肉肉超级好吃的，濛濛好久没吃了，等爸爸复活了，濛濛要和爸爸去吃兔兔肉肉。”

    翠色如碧的四瓣小叶子，卷着晶莹的露珠，微微压弯了细茎秆子，仿佛是在点头回应小奶团。

    对哒，兔兔肉肉超级嫩，超级好吃的！

    正在这时——

    “救命啊，有没有人啊？快救命啊，要出统命了……”

    那声呼救时响亮时虚弱，最后有气无力的，带着心如死灰的绝望。

    “呜呜呜，无良宿主小幼崽，虐待系统哦！”

    “可怜的统啊，三岁没了爹，四岁没了娘，小白菜呀地里黄呀，还被宿主关小黑屋啊。”

    奶团子寻迹找去，在个最角落的位置，捡到一只黑漆漆的小圆球。

    团子蹲下身低下头，跟那圆球面对面对视。

    小黑球正唱到动情的地方，冷不丁奶团子出现，它顿时像被掐住喉咙的鹌鹑，瞬间消音。

    团子看了圆球半天，忽然想起来了：“呀，濛濛认得你！你是把濛濛兔子叔叔藏起来的坏统统！”

    可喜可贺！

    鸡蛋大小的小黑球感动到无以复加，他应该感谢这只小幼崽还记得它吗？

    团子一下就生气了！

    她腾地站起来，抬脚就去踩小黑球：“你把濛濛的兔子叔叔藏哪里去了？你快点把叔叔还来。”

    兔子叔叔陪着濛濛走过好多小世界，每个世界里都帮濛濛找爸爸，这个邮轮世界里，没有团子叔叔，濛濛找爸爸找的好辛苦的。

    想起这些事，所有找爸爸的委屈全都化为了怒火，小团子气鼓鼓的，像气鼓成圆球的小河豚。

    小黑球慌忙四处闪躲：“小幼崽，你听我解释，我就是突然出现，我来的时候也没有看见你叔叔。”

    踩了无数脚，都踩不到小黑球，粉团子超级生气。

    她肉嘟嘟的小手一张，非常威严的奶喝一声：“本命，来！”

    一直静止悬浮在空间上方的大叶子，咻的飞到奶团子手里。

    小黑球目瞪口呆：“！！！”

    卧0木曹！那不是个装饰吗？

    很快，小团子就让黑球明白，她的本命到底是不是装饰品。

    只见矮墩墩的小团子，双手握住茎秆用力一抽，翠色的大叶子上星光接连闪烁亮起。

    黑球还是像先前一样，滴溜溜一转就要逃跑。

    然这次，不知道怎么回事，那大叶子总是出现在它前方，像抽陀螺一样，狠狠抽打在它身上。

    最为古怪的事，黑球原本就只是个智能系统，本身就没有疼痛程序的。

    可大叶子每抽一次，就像是拿洛铁烫在它的芯片上一样，痛的它哇哇大叫。

    偏生，不管它怎么闪躲，翠色的大叶子总能提前预判，将它抽个正着，没有一下落空。

    黑球绝望了！

    团子连抽了三五下，她就没什么力气了。

    小幼崽一脚踩黑球身上，非常有气势的逼问：“濛濛的兔子叔叔呢？你快点放它回来！”

    黑球伤伤心心哭起来：“我不干了，我要罢工，我要和你解绑！”

    它要重新去找新宿主，开启新的统生。

    团子奶哼，那架势若是有旁人在，定要说简直就是蒙面的缩小版。

    小濛濛：“濛濛不会让你走的，不把濛濛的兔子叔叔还给我，你不要想跑。”

    黑球哇的一声哭出来，哭的好大声。

    它抽抽搭搭的说：“我真的不知道啊，我原本想帮你玩游戏，给你发发奖品，谁知道那些奖品会自己跑去找你，没有奖品，我对你还能其他的帮助嗝，可是可是……”

    黑球都快说不下去了，它只觉得自己太惨了。

    “可是，谁他妈知道，这个空间里有什么古怪，把我困在那里，还跟你失联……”

    这也就是，为什么在后面的游戏中，系统突然就没声了。

    好在小奶团从来就没依靠过这只系统，故而系统失联了，对她的影响也不大。

    黑球泣不成声：“小幼崽，我对你来说就是个无用的统，你就放了我吧。”

    团子不吃这套：“爸爸说过，坏蛋最狡猾了，会说谎话骗濛濛。”

    黑球：“……”

    就很，扌喿蛋！

    团子脚尖一踢，将黑球踢回角落：“濛濛不放你的，不过濛濛可以等爸爸复活了，把你交给爸爸。”

    仿佛是想到非常好的办法，团子眼睛一亮：“对哦，把你交给爸爸，爸爸肯定会让你乖乖的把兔子叔叔放出来。”

    说完了，她强调补充了句：“我爸爸超级厉害的，比濛濛还厉害那么多那么多。”

    黑球：“？？？”

    等等，你爸谁？

    为什么它有一种更不详的预感。

    团子手一松，本命又漂浮回半空中，以一种亘古不变的速度缓慢旋转。

    她拍拍手，打了个小呵欠，精神一恍惚，整只身影就缓缓从空间里消失了。

    黑球见团子走了，鬼鬼祟祟试探着想逃跑。

    然，从没外人造访的系统空间，在团子那句“濛濛把你交给爸爸”后，固若金汤的防御代码组里，蓦地出现了一则允许通行的后门。

    黑球大喜过望，想也不想，闷头就朝那后门钻去。

    突然，斜刺里——

    一只修长如玉的手伸从门后伸了出来，并伴随一声叹息。

    “终于，得到允许，可以进来了。”

    那手骨节匀称，精致漂亮，却狠狠地捏住了小黑球。

    猝不及防，小黑球发出一声惨叫：“啊！”

    紧接着，一身材修长高挑的男人跨过后门，走了进来。

    他穿着一身浑身雪白的西装，从上到下找不着一丝褶子，铂金色的长发，松垮的扎着小马尾。

    若是奶团在此，就会发现这男人的脸，竟然和爸爸有四分相似。

    小黑球本能的瑟瑟发抖，它看不透男人，却深深的畏惧着，那种畏惧就好像是老鼠遇见猫的天敌感。

    男人走进系统空间，眼神锐利的四下环视，尔后脸一板，轻斥了句：“邋遢。”

    仿佛再往前走半步，都难以忍受般，男人实在忍不住，右手抬起一挥。

    眨眼之间，构建成空间的核心代码，出现在男人面前。

    男人抿着薄唇，漆黑的眼瞳深处，同样显露出一组代码。

    也没见他怎么动作，只调整了几个代码的位置，系统空间里顿时就干净整洁，井井有条了。

    男人满意了，他屈指一弹，嫌弃的将手里黑球弹到一边。

    黑球还没反应过来，周身就多了一层金色的壳子，那透明的壳子不知道是什么代码写出来的，它在里面半点都动弹不得。

    男人信步到团子的灵魂花钵面前，他刚才整理的时候，专门给花钵码了个花架子，专门的阳光照射，模拟的大自然生态环境，非常优越。

    这点照顾，瞬间就把以前兔子只会浇水这一点比下去了。

    男人见灵魂小芽芽才刚浇过水，他遂挽起雪白的袖子，慢条斯理的帮小芽芽松土。

    他松土的手法非常专业，能最大程度让小芽芽的根须舒展，甚至舒服到团子在睡梦中，都翻了个身。

    做完这一切，男人洗干净手，绷着面无表情的脸盯着灵魂小芽芽。

    他的左眼眼瞳，瞬间化为最先进的四维相机，全方位无死角的把小芽芽肥嘟嘟的萌态录了进去。

    这种录制，不仅能看还具备真实的触感。

    照顾完小芽芽后，男人适才有空料理小黑球。

    小黑球瑟瑟发抖：“您……您好……您也是一只统吧？大家都是统，系统何苦为难系……”

    男人指尖点在小黑球身上：“别把我跟你这种垃圾相提并论，你连我……”

    话到这里，男人罕见的非常微妙地停顿了一下：“连我儿子的兔耳朵也比不上。”

    小黑球震惊了：“你竟然会生儿子！还生了一只兔子！”

    简直，震惊统生！

    男人额头青筋一迸，眼神瞬间锐利：“哼，我不仅有儿子，我的宿主还是——”

