    当田叔庵拿出那件宝贝的时候，卫然甚至没有开口示警。

    因为他完全傻眼了。

    当他看清楚那件宝贝的时候，他的第一反应就是自己看错了。

    绝对看错了！

    揉了揉眼睛之后，卫然确定自己没看错，然后更加震惊了！

    因为田叔庵手里拿的，竟然是一块怀表！

    一个本不属于这世界的东西。

    这件事给卫然的震撼太大了！

    其实，怀表并不是第一件，而是第二件本不属于这世界的东西。

    眼镜才是第一件。

    怀表再次证明了另一个穿越者的存在。

    卫然心念电转，马上理清楚了思路：

    曾经临沅的衙门大火事件中，他得到了藏宝图，根据藏宝图的指示，挖掘出了眼镜。

    后来才发现，藏宝图是出自齐央手中，齐央破解不了藏宝图的秘密，想靠别人破解，然后再夺取回来。

    也就是说，拥有藏宝图的齐央跟穿越者前辈脱不了关系。

    如今又出现了一个田叔庵，田叔庵是齐央的朋友，他和齐央有一个共同点，都拥有本不属于这世界的东西。

    可以把他们看作是同一脉，都跟穿越者前辈有关。

    至于他们是穿越者前辈的手下还是敌人，就不得而知了。

    说时迟，那时快，只见田叔庵拿出怀表对着卿瓶一晃，顿时仿佛时间停止了一般，卿瓶表情凝固，一动不动任人宰割。

    卫然惊诧不已，他见过最厉害的定身术法，也不过是定住人双脚，让人无法移动、冲刺和传送，手上还是可以防御的，哪里有这种全身都定住的？是不是太过分了？

    田叔庵的法宝，不只能定双手双脚，定全身，甚至连思维也能定住。

    仿佛是被冰封起来一般。

    就算是被冰封起来，也有一层冰冻的外壳能够保护身体，而且对方想要攻击被冰封者，就必须打破冰封，让被冰封者获得自由。

    田叔庵这一手，比冰封不知道高到哪里去了。

    这下可大事不妙了，即便卿瓶实力再强，被定住了可半分都施展不出来。

    田叔庵一边狂笑一边吐出一口血：“任你再厉害，也敌不过这件宝贝！”

    卿瓶脸上甚至都没来得及流露出惊讶、畏惧等任何表情，仿佛被冻住了一般。

    田叔庵咳出来的血落在剑上，将剑身染得凄厉可怖，他举起剑，面目狰狞的吼道：“去死吧！”然后一剑刺向无法动弹的卿瓶！

    关键时刻，“崩”的一声弓弦响，与此同时，一支羽箭嗖的钉穿了田叔庵的手掌！

    田叔庵捂着手掌痛呼起来，直痛得弯下了腰。

    远处的卫然坐在地上喘着气，刚才这一弓把他暂时继续起来的力气又消耗光了。

    田叔庵抬起头来，眼中有无法掩饰的疯狂之意，他嚎叫一声，弃了卿瓶反攻卫然！

    其实他疯狂之下的举动反而才是最正确的，只要杀了卫然，身为剑灵的卿瓶会消失，这才是直抵中心，一举两得的策略。

    不过这不是田叔庵思考得来的结果，而是属于歪打正着。

    卫然这状态连站都站不稳，更别说抵抗田叔庵的进攻了。

    田叔庵与卫然的距离，以肉眼可见的速度在缩短，从四百步，到三百步，再到两百步……

    死亡在逼近。

    关键时刻，卿瓶的眉毛动了一下。

    她挣脱了一部分的束缚。

    然后她的左手手腕能动了，可惜仅仅是手腕而已，就算能动，也无法给予田叔庵多大伤害。

    卿瓶用仅能动的手腕点了一下，田叔庵的脚底下出现了一朵浮萍。

    一朵拇指大小的青色浮萍。

    田叔庵注意到了卿瓶的动作，但是没有放在心上，不管你怎么施为，我都要先杀了卫然再说！

    于是他没有闪躲，踏上了那朵浮萍。

    下一刻，他的身形急退两百步！

    倒不是说被传送阵传送走的感觉，反而像被弹簧弹出去了，一退了很远。

    田叔庵怔了一下，但没有思考什么，继续向卫然冲刺。

    又是一朵浮萍。

    田叔庵又被弹回去了。

    这回田叔庵终于冷静下来了，得先杀卿瓶！

    见田叔庵持剑转向卿瓶，卫然又拉起了弓。

    田叔庵哂笑道：“你拉弓的手指都在颤抖，先前已经把力气花完了吧？”

    他说的是实话，卫然不过是虚张声势而已。

    不过是拖延一下时间。

    卿瓶需要的，恰好就是时间。

    “喀啦”仿佛冰面碎裂的声音响起，卿瓶的整只左手都能动了。

    田叔庵脸色骤变，一剑刺向卿瓶的咽喉。

    卿瓶伸出左手抓住田叔庵的剑刃，鲜血从手掌中流下：“你错过了最好的时机。”

    田叔庵咬牙道：“还不一定呢！”他剑上深蓝色的光芒大盛，骤然爆开！

    卿瓶不敢再捏着剑刃，不得不放开，而且被那骤然的爆发震伤了。

    然而卫然脸上露出的笑意，他知道卿瓶是以受伤为代价，拖延了时间。

    “喀啦”仿佛什么碎掉了，卿瓶的右手能动了。

    意味着卿瓶能出剑了。

    田叔庵大骇，急忙从怀中掏出一颗珠子——却是五火神焰珠。

    看来这件宝贝并不是只有梁导一个人拥有。

    田叔庵刚刚把珠子拿出，还没来得及催发，天上顿时出现四十把剑，闪闪发亮，前后左右的把田叔庵团团围住。

    卿瓶一声轻叱，剑如雨下，田叔庵顿时被扎成一个马蜂窝，血流如泉涌，旋即气绝身亡。

    卫然长长的舒了一口气。

    又过了一会儿，“喀啦”一声，卿瓶的一条腿解冻了。

    卫然勉力站起身来，持着剑警觉的观望四周。

    “放心，没人了，我们安全了。”卿瓶道。

    卫然走到卿瓶身边：“你的手没事吧？”然后递出一瓶药。

    “我是剑灵，睡一觉伤就好了，你不如赶紧看看田叔庵身上那个奇怪的宝贝，确实邪门的很，连我都中了招。”卿瓶挑眉道。

    卫然从田叔庵尸身上搜出了那块怀表，握在手里，怀表咔嗒咔嗒的走着，卫然百感交集，竟一时怔住了。

    他有一种不真实的感觉。

    另一个穿越者到底是谁呢？他到底是什么想法？

    卫然陷入了迷茫，前所未有的迷茫。

    这件事情他无法请教任何人，因为一问，就很容易暴露出他自己是穿越者。

    最好还是不要暴露的好。

