    哐当~！

    杨凌握在手里的酒壶掉到桌子上，酒水飞溅扑了他一脸。』』『

    我勒个去，听了半天竟然……竟然是两个搞基的家伙。

    突然之间，杨凌感觉自己的三观连同黑白都颠倒崩塌了，有一种非常想死的冲动。

    半晌之后，杨凌重新收拾心情，然后神识再次找到刚才的两人，此时两人已经拐进一间客栈之中，看见他们进入房间，杨凌赶紧收回了神念。

    尼玛，接下来的场景估计不光少儿不宜，成年人也不太宜。

    唉，可惜了一副玉树临风的好身材！

    杨凌感觉像吃了一只死苍蝇一样难受，色香味俱全的饭也吃不下了，喊来小二结账，丢下一把钱之后径直回了图鹍的住处。

    “前辈回来了！”看见杨凌回来，图鹍赶紧迎上来。

    杨凌点点头一屁股坐下来，看见杨凌一脸郁闷的表情，图鹍有些紧张的说：“前辈莫非遇到了什么事情，需不需要小人帮忙？”

    杨凌摆摆手说：“你今天可否打听到什么消息？”

    图鹍苦笑着摇摇头，“我们只听说过有个叫欲仙宫的仙门，但却虚无缥缈，根本就不知道在什么地方，有人说在海外，有人说在一座顶天的山上，虽然在凡夫俗子之间流传甚广，但都是无根无由的传说……”

    杨凌无奈的掏出一个钱袋丢给他说：“这里面有十万钱，除开用于你还欠账之外，剩下的去找消息灵通的人多打听一下，不管什么消息，都得如实告诉我！你去吧，我明天要出去一趟。”

    “是~！”图鹍不敢多言，拿着钱袋转身离开。

    杨凌想了想拿出那朵已经被吃光了花瓣的花蕊，把中央那颗珠子一口塞进嘴巴里，然后盘腿坐下来。

    忽忽一夜过去，杨凌从入定中醒来。

    这颗珠子所含的元气几乎比那些花瓣加起来还多，五脏六腑之中元气澎湃，已经快达到神元境的地步了。

    杨凌心满意足的站起来，神识在那座客栈一扫，现那两个人已经梳洗完毕，此时已经走出客栈。

    背枪的男子面色如常，依旧器宇轩昂，目不斜视昂阔步，而黑衣年轻人此时长剑负在背后，一身绣花黑袍跟在旁边，面若冠玉，唇红齿白，行走之间翩翩若风，也是气势非凡。

    两人走在大街上，无数大姑娘小媳妇都忍不住脸红耳赤的眼神随移，这种年轻英俊的江湖侠客，正是每个女人的梦中情人。

    可惜呀，明明是个帅的掉渣的翩翩美男，却弯了！

    杨凌在心底感慨叹息许久，然后慢慢的跟了上去。

    达到先天境界，行走度自然是飞快，虽然比不过飞机，但跟6oocc的摩托车也差不多了，而且还不挑路，所以二人一出城，便一路几乎脚不沾地掠过茫茫无际的大平原往西南而去，两个小时之后就隐入了茫茫群山之中。

    杨凌也没有使用飞剑，而是闲庭信步的跟在后面。

    越往前走，山势越险峻高耸，一座座雪峰林立比肩，足有上万米高，两人几乎毫不停歇，翻山越岭如履平地，大半天时间一晃而过，前方隐隐现出一座耸入天际的巍峨山岭，奇峰叠叠，山势嵯峨，山岭中央，一座奇峰突兀，仿似一颗巨大的怪兽头颅，仰天张开大嘴意图吞天之势，山腰之下云雾缭绕，蒸腾的雾气几乎把整座山峰都包裹起来。

    两人稍作片刻的休息之后，径直往那座山峰而去。

    看来这就是那座龙峰了。

    杨凌站在一棵参天古树的顶端，神识把这座山峰包裹起来，细搜之下，果然在山峰顶端大嘴张开的位置，现了一处废弃的建筑，隐藏在浓密的树林和古藤之中，已经被荒草荆棘几乎掩盖的看不见了。

    不过杨凌来来回回搜索好几遍，没有现任何的元气波动，顿时郁闷的差点儿哭了，看来今天又是白跑一趟。

    而杨凌耽搁的这几分钟，前面的两个人已经攀沿着悬崖峭壁之上的古藤和稀疏的树木，很快就已经钻入了云雾之中。

    杨凌想了想还是慢慢跟了上去。

    山势虽然险峻陡峭，但还是根本挡不住两个先天境界的江湖侠客，两人不断提气跳跃，如同猿猴一般轻松自如，一个小时之后，两人已经爬上了山顶，去的位置刚好就是杨凌刚才看到的那个废弃的建筑。

    “颜兄，我得的消息，青龙帮就是在这里遭遇攻击的！”背着两支短枪的男子脸色凝重的说。

    黑袍青年微微蹙起眉头说：“这里的确有被雷击的痕迹，地上还有血迹，看来地方没找错，但这个地方废弃如此，几百年没人来过了吧，而且距离龙渊城如此之近，若是真的是什么仙家遗迹，这座山早就该被挖空了。”

    “你是说我买到的是个假消息？”背枪的男子微微顿了一下说。

    黑袍青年从背后抽出长剑，摇摇头说：“云兄，不管消息是真是假，既然来了，我俩还是一探究竟比较好，这雷电总不会无缘无故的落下来吧？”

    “颜兄说的是！就让我们进去探一探！”男子说着也伸手拔出背后的两支短枪握在手里，两人微微点头，互相深情看了一眼，然后背靠背小心翼翼的跳开荆棘，钻进倒塌在树木之中的残垣断壁之中。

    杨凌隐在龙嘴之上的一颗大树上，隔着几百米看着两人，干呕了一声，强行忍住了冲出去把两个家伙打一顿的冲动。

    两人披荆斩棘，很快就接近了建筑的中央位置，这里原来似乎是一座道观，占地约方圆十多亩，但也早就坍塌废弃，不过中间空出来好大一块，草木消失一空，就连地面和倒塌下来的砖石都被炸成了粉末，地面一片焦黑。

    这个情形杨凌早在山下都已经看见了，认为不过是自然的闪电造成的，要知道这么高的山峰，气流混乱，大白天打个雷实在是不稀奇。

    然而就在两个人走进那片闪电边缘的时候，突然空中一股微弱的元气一荡，雾气之中一道闪电凭空落了下来。