    第323章小姨给你放证据

    “放心吧，这点小事情，公司肯定能处理好的。”

    金璐一脸不以为然，她不认为，那么大一个环旭娱乐，还斗不过一个素人。

    “还要继续拍摄吗？”摄影师过来问。

    玉琼颜点头，“拍，早点拍早点走。”

    “回来了？”许曼珍拿手机递给她看：“从头到尾拍了，她们要敢造谣，小姨给你放证据。”

    宋晚轻笑，给她比了个赞。

    “那女的是玉琼颜吧？”许曼珍往那边瞥了一眼，淡声道：“我早就觉得这女的不是什么好东西，竟然有那么多人瞎了眼喜欢她。”

    “对了。”许曼珍看向宋晚道：“我还听说，她和裴君颜是好友？”

    宋晚淡笑了笑，“是就是呗，我总不能连合作伙伴交朋友的权利都剥夺了吧？”

    “姐姐，不坐旋转木马了，要回家。”

    宋晓扯了扯宋晚的衣袖，奶声奶气的开口。

    “我也不想坐了。”宋月撇了下嘴，道：“我讨厌那些人。”

    许曼珍点头，“那就走吧，咱们回酒店。”

    出了这事儿，大家都没了兴致。

    宋晚看了眼时间，已经三点，忙对许曼珍道：“我先送晓晓回家。”

    “行。”许曼珍点头，“咱们四叶酒店见。”

    可巧，许曼珍订的酒店，和之前沈晔他们住的是同一家。

    几人出了游乐场，在停车场分别。

    “姐姐，堂哥和堂姐不一起去我们家吗？”宋晓好奇的问。

    “不去。”宋晚笑道：“他们已经订了酒店，就不跟我们回去了。”

    “那姐姐一会儿也不住家里吗？”宋晓说着，一脸羡慕道：“妈妈给姐姐留了间房，有好多布娃娃呢。”

    宋晚握方向盘的手为顿了顿，朝宋晓笑了笑，没有说话。

    但她低估了小朋友的好奇心。

    见她不回答，宋晓继续道：“姐姐什么时候才回家跟我们一起住呢？”

    “看以后吧。”宋晚笑道：“姐姐还有很多事儿要忙，暂时没法回家住。”

    “哦！”

    宋晓的表情看上去有些失落。

    三岁的小朋友就这么会看别人脸色，宋晚其实还挺心疼小家伙的。

    可能是因为从孤儿院出来的缘故，这孩子虽然年幼，但却很敏感。

    快到宋家的时候，宋晚给宋元打了电话，恰巧，宋元和李俪刚从外边回来。

    到家后，宋元拉着宋晓问：“跟姐姐出去都玩了些什么？”

    “姐姐带我去游乐园玩儿，还有堂哥和堂姐。”

    “堂哥堂姐？”

    宋元疑惑的看向宋晚。

    宋晚：“是阿秋和小月儿，他们和我小姨来京城玩儿。”

    “原来如此！”宋元恍然大悟。

    “要留下吃饭吗？”李俪走过来，小心翼翼的问。

    “不了。”宋晚看着她淡声道：“我已经和我小姨约好了，今晚要跟他们一起吃饭。”

    “这样啊…”

    李俪笑了笑，“那你开车慢点儿。”

    “嗯。”

    宋晚淡应一声，看向宋晓时，淡然的脸上多了抹笑意，“姐姐先走了，下回再带你出去玩儿。”

    “姐姐国庆节不放假吗？”宋晓瞪大眼睛道：“爸爸妈妈说国庆节要带我去碧云城玩儿，姐姐不一起吗？”

    (本章完)

