    “这是连棺材底都扔出来了么？”

    看着这不停旋转的巨大龟甲，程慕冷笑着。

    以刘伯温神台后境的实力，他想走，没有人拦得住。

    所以目前的收获，便是诛杀了明帝国大将蓝玉，以及打断了朱棣的几根肋骨。

    当然最大的收获，还是刘伯温留下的这副龟甲，以及天启帝国对大明帝国用兵的理由。

    现在如果唐帝国还想插手的话。

    那程慕就真的要翻脸了！

    这个明帝国，他吃定了。李世民来也留不住，他程慕说的！

    “哼！”

    毛发杂乱的黑令飞了回来。

    与刘伯温大战了数百回合后，它从一只毛发柔顺的黑猫差点变成一只其丑无比、毛发翻卷的流浪猫。

    刘伯温的实力，还是不可小觑的。

    差点薅光黑令的毛发，就是他实力最佳的体现。

    面对威震诸天万界的永恒魔王，刘伯温并没有落于下风。

    当然，刘伯温也吃了许多苦头。

    临走时那破破烂烂的衣服裤头，那是黑令的杰作。

    总的来说，两位神台境强者打的还算克制。并没有以死相博。

    不然，此地所有人都活不了。

    “咳咳...参见陛下。”

    齐老拖着伤躯走了过来，艰难的向程慕行礼。

    此刻他的伤势，是在场所有人中间最严重的。

    左腿被贯穿、右肩伤口深可见骨、背后被削去一大块肉，整个人的气息萎靡不振......

    “齐老你快快起来。”

    程慕急忙走上前去，一手搀扶住齐老那随时可能会摔倒的身体。另外一只手，从红水灵葫中倒出一把神效回命丹塞进齐老的嘴里。

    “咳咳...多谢...多谢陛下。”

    齐老吞尽后，整个人的气息终于稳定了下来。

    不过由于是本源受伤，他的实力并没有恢复。神效回命丹虽然拥有白骨生肉、起死回生的功效，但是无法治疗他的本源伤势。

    徐达与常遇春的势还在他的体内肆虐。

    照目前这种状况来看，齐老能保住性命已经是非常幸运的一件事情了。

    “诸位放心，朕一定会帮大家报仇！”

    程慕转视了一圈，看着伤痕累累的诸将与死伤惨重的士兵们，他许下自己的承诺。

    明帝国，他必灭之！

    “多谢陛下救命之恩！吾等定为陛下赴汤蹈火！在所不辞！”

    这时，不知道是谁在人群中呼喊了一句。

    瞬间，数十万将士纷纷跪倒在地，齐声呼喊：“多谢陛下救命之恩！在所不辞！”

    “多谢陛下救命之恩！在所不辞！”    

    “多谢陛下救命之恩！在所不辞！”      

    这如山呼海啸一般的呼喊，让程慕感动不已。即便是到了绝境，麾下的将士们也没有退缩分毫。

    这是真正的雄兵，是天启帝国的无畏雄兵！

    “嗯？”

    响彻天际的呼喊声将昏厥的郑芝龙惊醒。

    当他看到眼前众人时，他一脸呆滞。怎么？又换人了？

    “父亲！”

    这时，挣脱束缚的郑成功冲上前来，紧紧拉住了他的手。

    生离死别后，这对父子的情谊更加深厚了。

    “功...功儿。”

    然而，当郑芝龙看到郑成功的瞬间，面色大变。他不想让自己的儿子，看到自己如今这幅模样。

    以前，儿子可是奉自己为榜样。

    做父亲的，总是希望自己在子女面前永远伟岸。

    很多时候，郑成功虽然是一介枭雄。但是他对郑成功，那是真真切切的父爱。

    “父亲！郑儿回来了。”

    郑成功鼻尖一酸，他从未见过父亲如此狼狈的模样。

    “您受苦了！”

    自从生母去世后，郑芝龙是他唯一的亲人。

    “哎。”

    郑成功凄惨的叹了一口气，将头转到一旁。此刻自己与儿子郑成功都是待宰的鱼肉，他最后一丝傲气也没有了。

    “行了，你父亲死不了。”

    程慕出言打破了父子温情的美好画面，淡淡的说道：“你既然来了，那就一同去往神龙岛。”

    “从今日起，神龙岛归于神女国！”

    一开始郑成功想要的神龙国，程慕并没有如他所愿。

    既然能够交于郑晓一齐管辖，又何必再多此一举的新建立一个国家。

    神龙岛并于神女国中，这绝对是省心省力又能提示神女国实力的好事。

    “多...多谢陛下。”

    郑成功屈服了。主要是看到自己父亲如此模样，他也不想让其再去操劳。

    辛苦了大半生，晚年做一富家翁也足矣。

    然而这时郑芝龙忽然开口说道：“不行！我不答应！”

    看着自己亲手打造的神龙岛就要这样拱手让人，他还是不心甘啊！

    “这神龙岛，只能是功儿的！”

    让他活着看着神龙岛脱离郑家掌控，那真的是比死还要难受。

    “哦？你觉得你有说不的资格？”

    程慕笑了。一个阶下之囚，居然还有如此多的要求。

    “陛下，家父只是情绪激动而已。”

    看到程慕的脸上露出不悦神情，郑成功焦急解释道：“他这么做的一切，也都是为了属下我！”

    在幼时，郑芝龙就告诉过他。以后的神龙岛，是他郑成功的。

    而此刻为了让程慕开心，郑成功也已经自称为属下了。

    他想用自己，换取父亲郑芝龙的性命。

    “朕自然知晓。”

    程慕心中很明白。对于郑芝龙的反应，也在他的料想之中。

    他说道：“放心，只要你们竭力为朕效力。别说区区一个神龙岛，一个神龙帝国都不是问题。”

    将神龙岛归于神女国中，只是为了更好的管理而已。

    地星这么大，地盘这么多，害怕以后麾下的将士没有地分？

    怎么不可能。

    他从来没有这种无知的想法。

    自己国内没有地盘了，那就去抢其他国家的。中华文明麾下没有多余的地盘了，那就去抢其他文明的。

    再则地星上没有地盘？那魔族应该也有老巢的吧。        

    “那就多谢陛下。”

    郑成功完全屈服了。神龙帝国？他从来都没有这个想法。

    他已经最大的愿望，就是征战天下。现在嘛，天启帝国让他看到了一丝希望。

    这个天启帝国，比他一开始认定的明帝国还要强大！

    “嗯。”

    程慕点了点头说道：“到时候朕会将你的父亲带至天启城，由古老亲自医治。”

    “而你郑成功，准备听令！”

    以前，他想用郑成功作为质子，胁迫郑志龙屈服。

    但现在，二人的身份换了过来。郑芝龙为质，郑成功效力。

    当然，这也不是说程慕小肚鸡肠，不信任郑成功。而是有郑芝龙在，那郑成功会对天启帝国有极强的归顺感。

    想必很快，他就能完全效忠于程慕了。

    程慕令道：“朕命你组建猛鲨军，人数一百万。”

    “一周之内大军集结完毕，随后随朕一齐，出征明帝国！”

    既然朱棣想死，那就该送他上路了！

