    “叶婉青，你有什么话，能不能光明正大堂堂正正地站到我面前来说？”

    叶婉青好不容易吐掉了嘴里的土，但是没有漱口怎么都弄不干净，她心里屈辱得要哭了。

    “姜筱，你到底在说什么？我完全听不懂！”

    “听不懂？刚才那句话不是你说的？”

    叶婉青脑子一转，吸取了上一回的教训，这个时候她要是否认有什么意思？

    在她身边的同学说不定就能作证是她说的。

    所以她脸色一整，立即改口说道：“你是说我刚才说的那句话吗？我觉得自己并没有说错。难道你不觉得自己这么做太嚣张了吗？你已经把潘子华打成那样了，他说要去验伤，你还说要再补上两脚，让他脑震荡！你这不是嚣张是什么？这美院也不是你开的，大家都是同学，你凭什么在学校里横行霸道啊？”

    她这句话倒也是引起了一部分同学的共鸣。

    姜筱冷笑一声。

    “我来告诉你为什么。因为潘子华恶意造谣中伤，污蔑毁谤，毁了我和靳磊的名声。套用一句不是太过恰当的话，饿死事小，失节事大，我被人这么中伤了，难道还得忍气吞声不成？同时，我也想要告诉某些人，有些事，没有查清楚，就没有发言权，随便捕风捉影就写什么匿名信的，一旦让我查出来，我会立马报警，毁谤也是罪，不知道这些人到底懂不懂？”

    听到了姜筱的这一句话，叶婉青的眼底闪过了一丝慌乱。

    正是这丝慌乱，让姜筱证实了自己的猜测。

    那封匿名信，十有八九就是叶婉青写的了。在学校里，她自认还没有得罪过谁，就算是得罪过，一般人也绝对不会像叶婉青这么心里阴暗，一下子就给整了匿名信出来举报她，又把事情添油加醋地说了出去。

    她手伸到裤袋里，把那封匿名信给拿了出来，高举了起来，扬了扬，展开，让所有人都能够看清楚。

    “这就是有人送到了老师手里的匿名信，上面写的是我与靳磊同居，还在学校里公然讨论回爱巢的生活。”姜筱冷笑了起来，“我想问问在场的同学们，不认识我的人，你们觉得会不会写这么一封信？把我的名字都指出来了。”

    有些同学立即就叫了起来：“那当然不会了。”

    “正常来说，都不会。再说，这里面有个用词也是特不要脸的，爱巢？什么叫爱巢？你要真自己光明磊落，对这种事情嗤之以鼻，实在是看不过眼，会说爱巢这么一个词吗？表示你有多么羡慕啊？”

    周围的同学都轰地笑了起来。

    刘国英吹胡子瞪眼睛的。

    他之前叫姜筱过去，是想跟她商量一下这事怎么处理，最好能够把事情静悄悄地压下去。

    没有想到这家伙倒好，反其道而行之，这么高调地公开了？

    这下倒好，全校都该知道这封信了。

    他该说这丫头果真太嚣张吗？她就不怕真的影响不好？

    姜筱又说道：“再说，什么叫讨论在爱巢的生活？这位同学怎么不站出来说清楚？”

    