    从封闭的车厢中跑出来的怎么看也不像是人，这些人衣衫褴褛，浑身枯瘦如柴，看上去像是一群营养不良的难民。不，这些人并非是人类。尽管外貌和人类几乎没差多少，是群有手有脚的人，不对的地方在于——除此以外的一切。

    “啊啊啊啊……”

    从喉咙里发出嘶哑的声音，一道人影从地面站了起来，改为迈动自己的右脚。透过空中洒落下来的月光，能够看到这是个男人，他的脸部腐烂皮肤剥落露出骨肉，苍白混浊的眼珠中感受不出任何理性。

    “丧尸？”

    大蜈蚣的心中很是惊讶，车厢的铁皮裂开一道缝，从里面爬出来一群丧尸。

    因为画面明显超乎于现世，反而有种无法回避的冲击感。

    “活体尸兵。”

    下弦之鬼佩狼瞥了一眼从车厢里钻出的这群半人半尸的存在，厌恶的皱起了眉头。

    “军部的实验基本上都是失败的，普通人在接受鬼的脊髓液提取物后，一般都会全身喷血性的暴毙，只有少数人在接受实验后化为异形，但是，从隐秘资料来看，军部的科学家还进行了非常危险的实验，他们尝试将脊髓液提取物注射给了尸体，这就创造出了名为活体尸兵的劣化之鬼。”

    《鬼灭之刃》中的鬼，大多都是由鬼舞辻无惨筛选出来，赐予血后由人类转变后成为了鬼的存在。

    军部的科学家们进行了禁忌实验，想要利用鬼的脊髓液提取物的神秘作用，玩尸体复活的把戏，结果复活的“尸体”变成了宛如野兽，性格极为凶暴，没有半点人类智慧的“活体尸兵”。

    “活体尸兵与鬼一样要吃人肉，而且被它们咬到的人类，也会受到感染，变成非人的活尸，这可能是因为活体尸兵体内存在毒素，会造成这种一传十、十传百的现象……”

    相较于“金刚鬼兵”这种异形之鬼，活体尸兵的危险程度要多的多，因为这种活体尸兵具备感染性，放任它们袭击人类，在极端的时间里就会造成瘟疫过境的破坏力。

    “鬼再怎么吃人，也是有个限度的，而这些活体尸兵如果通过传播自身携带的毒素，就会无止境的扩张，到时候很快就会把人间变成一个只有这些劣等之鬼存在的等活地狱。”

    在看过无惨拿到的这些资料的时候，佩狼也感到人类在这方面的研究到达了一种丧心病狂的地步。

    因为活体尸兵是被当成是生化兵器来使用的，按照帝国陆军参谋部的分析，认为如果将活体尸兵秘密转移到敌国的大后方，绝对可以对敌国造成毁灭性的打击。

    “没想到军部运的‘货物’竟然是这些东西，不过我们的任务也达成了，而且这只大蜈蚣也来了，现在也该撤退了。”

    佩狼看到大蜈蚣再度现身，心底也很紧张，尽管无惨也有对付大蜈蚣的计划，可是己方也没有料到，这怪物会在这时候突然现身。

    “好在，它没有注意到我。”

    “下弦之贰”脚下的影子暗自蠕动，这只鬼一边准备发动自己领悟的新能力及时跑路，一边庆幸的就是自己这次是通过无惨的力量拟态成了人类。

    “透过大人的力量，能够完美无缺的伪装成人类，连外表都改变了，接下来就迅速离开这里吧！”

    下弦之鬼没有迎战这只大蜈蚣的意图，更何况这也不是他来到这里的用意。

    它和另外几只鬼的任务就是伪装成鬼杀队成员，将这场劫案的黑锅嫁祸给鬼杀队。

    “借下来……就利用影子来移动。”

    佩狼撒脚丫子正打算跑路，打算用这三十年来开发的新技能，将肉体溶入阴影中移动来离开，谁知脚下炸裂，无数泥土从下方喷溅而出，一个大开壶口的四次元向上斜角度，通过在地下穿孔来袭击这只下弦之鬼。

    “糟了！”

    几乎是下意识间，下弦之鬼做了个错误的决定，那就起身向上跳，谁知道早就有一个巨大的壶在空中等着它，佩狼与过去被杀的笛子鬼一样，被上下两个壶同时伏击，两个壶互相以逆方向缓缓转动，最后合在一起。

    下一秒，壶打开，新鲜出炉的下弦之鬼肉块跳了出来，大蜈蚣早就迫不及待的靠近，张开大嘴，一口吞下。

    “其他的不过是零食，你可是主菜，我怎么可能会让你跑掉，而且，刚才那一招是过去用于干掉被你弃之不顾笛鬼的那一招。”

    将鬼吞入腹中，顿时就有一股温热感涌来，被吞下去的鬼会被快速吸收，不过这只鬼并不是以前那些弱小的鬼，而是不折不扣的下弦，大蜈蚣觉得短时间难以消化，打算做一些餐前运动，顺道解决其他的“零食”。

    “接下来就是这些铁皮罐子了。”

    大蜈蚣身形一晃，快如闪电般移动到了两个“金刚战鬼”面前，面对这两个披着坚固铁壳的“罐头”，他直接喷出一道绿色的火光。

    “绿焰毒雾“喷了出来，是一道长度能够达到十五米的绿色火焰，火焰就像是一道绿色的瀑布，绿焰浊流浇落。两个铁皮罐子身上的铁壳也挡不住这道绿色火焰的腐蚀力度，顿时就泛着金属气泡溶解掉了，“滋啦”，铁皮下的金刚战鬼发出痛苦的嘶吼。

    瞬间，左右长着成对颚牙的大嘴咬住了其中一只金刚战鬼的腰部，注射噬鬼的剧毒。

    接下来，没等这头金刚战鬼挥动斧头，就向上猛地一仰脖子，用力将其抛向高空，然后张大口器，将金刚战鬼的半个身子吞了进去，然后连嚼几下，硬是吞下腹中。

    轰！

    另一个金刚战鬼也动用了自己的攻击手段，这家伙身上的潜水型金属防护服也被溶解，却仗着鬼的再生能力，没有死掉。

    与另一个使斧头的鬼不一样，这只金刚战鬼背后有三具圆柱罐体，它的右手掏出一根铁管，后面还连管子，将铁管与圆柱罐体连接在一起。

    突然，就从金属铁管管口喷出熊熊烈焰，宛如一头真正的火龙张大嘴，嘶吼中震动大气，喷吐出一道龙息。

    还没反应过来，周围的空气就变成了热风，一团熊熊燃烧的火焰直接朝着大蜈蚣袭来。

    “火焰喷射器？本子军方有搞出这种装备来？”

    苏秦在心中皱了皱眉头，他对于一战、二战的武器了解的不多，这才有这样的疑惑。

    他意念一动，四次元壶在面前张开，吸入火焰，瞬间就反射回去。从旋转的壶口反射出一道火龙，绯色的火焰猛烈落下，将这只巨人鬼全身点燃。

    刹那间，金刚战鬼身上的金属在高温中崩裂，连带背着的油罐瓶也爆炸开来。

    巨大形体的鬼变成了一个大火球，整个燃烧了起来，没过多久就变成一截焦碳。

    “烤的这么焦还能吃吗？”

    心里这么疑惑的苏秦犹豫了再三，还是一口吞了下去，发现口感还勉强。

    “对了，还有一些东西要处理。”

    佩狼的几个手下要抓住，不过有进行标记，自己的雷达还是能够锁定这些逃走的鬼。

    打了饱嗝的大蜈蚣转过身去，赫然发现从车厢里跑出来的丧尸群正在往某个方向移动，能够感应到这些活尸身上也存在鬼之因子，他也毫不客气的朝着那一群活体尸兵俯冲过去。

    活体尸兵与丧尸很接近，都是没有智商的怪物，见大蜈蚣飞扑下来，也不知道害怕，反而主动扑上去，想用牙齿和爪子进行撕扯，只是很可惜，凭它们的能耐，连大蜈蚣半根毛也伤不到，全都是送菜的份。

    大蜈蚣咬住一颗腐烂的头，直接吞了下去，一入嘴就感到难以容忍的难吃。

    “呸呸呸，这是什么怪味，简直就像是烂了多少天的肉，嚼起来都犯胃……而且，也没有多少鬼之因子，还不如去找那几只逃掉的鬼。”

    苏秦兴致一下子大减，这些丧尸毫无半点嚼头，吃下去只会犯胃，而且也吸收不了多少鬼之因子。

    他迅速转过身来，吐出一道绿焰将大半的活尸溶解，外骨骼与紫色晶壳包围的长长体节旋转一圈，冲入聚焦在一起的尸兵群中，凭着锋利的步足绞烂了几只想要扑上来的活体尸兵，横冲直撞，左冲右突，摧毁了剩下的尸兵。

    完成这一切后，大蜈蚣以舞蹈般的优雅姿态，在上空伸展躯体，继续往高空中飞去。

    苏秦离开后的现场传来鲜血的腥味、内脏的臭气，地面上的活体尸兵也都被消灭干净，与鬼不一样，活尸的再生能力有限，大多数活体尸兵都失去活性，一动也不动。

    就在这时候，一具只剩下上半身的活尸睁开双眼，它失去了下半身，肚子被溶解的跟焦碳没两样，可是因为个体特殊的关系，它比其他的活尸还要具备生命的活力。

    鼻子因为腐烂而消失的活尸，原本鼻子的位置只剩下两个孔洞。它用鼻子残存的孔洞，努力嗅了嗅空气，下个瞬间，它如同仿佛闻到了什么味道，双手拼命向前抓挠地面，疯狂地往脱轨的车厢位置移动。

    因为这只活尸已经感觉到了，从距离自己最近的那节车厢里传出了活人的痛苦呻吟声以及血肉的芬芳香味……

