    坐在中间的卯二满脸不可置信。

    她以为卯一前面说要下凡，只是随口说说而已，谁想到她不但真的下了凡，还跑去了《三界好声音》的选秀现场，跟玉帝打照面。

    “天哪，卯一胆子好大呀。”

    “陛下可是导师哎！”

    “如果被星君发现了的话，她可有的罪受。”

    “卯一唱歌好像还不错，如果能被陛下选中，估计就能免遭星君的惩罚了。”

    “真的吗？”

    “是呀，卯一是从天竺那边的兔子。”

    “唔，原来是这样，我的确听说天竺那边的人，无论男女老少，都特别能歌善舞，想来卯一就算是只兔子，也能唱几首好歌呢。”

    几只玉兔叽叽喳喳地讨论道。

    说着，它们又齐齐低下脑袋，望向手机屏幕。

    好声音现场的玉兔卯一，此刻对着玉帝盈盈施了一礼，随即开口道：

    “见过各位导师。”

    “我叫卯依依，来自西方天竺国。”

    “这次带来的歌曲是当地的一首民歌，叫做《天竺少女》，希望能让大家喜欢。”

    【真红眼黑龙】：“这姑娘好可爱。”

    【敖小八】：“看上去比我家小九机灵多了。”

    【摩昂】：“确实！”

    【谁说女子不如男】“确实+1。”

    【善财龙女】：“确实+1。”

    “唏律律！”

    正拿着手机看《三界好声音》的唐三藏，不禁转头瞧了眼身后忽然开口嘶叫的白龙马，一脸奇怪道：“悟空，敖烈他这是怎么了？”

    然而没等孙悟空开口，莫名挨了两顿揍，心中憋屈的猪八戒却先接过了话。

    “哼，谁知道？”

    “莫不是发了什么马瘟吧！”

    这话一出口，猪八戒瞬间就想到了什么似的。

    他惊恐地抬起头，便看见了猴子那阴沉无比的脸，和揉捏拳头的动作。

    “猴哥，我不是故意的，别……”

    “啊！！！”

    见猴子和猪八戒打闹起来，唐三藏正要劝说，手机中却传来了歌曲的前奏声，便连忙转头看向屏幕，将劝架的事情抛到了脑后。

    “噢……沙里瓦～

    噢……沙里瓦～

    吼！哈！

    吼！哈！

    吼！哈……”

    伴着丝竹乐声，玉兔卯一那充满了异域风情的哼唱响起，瞬间勾住了众人的心神。

    “是谁送你来到我身边～

    是那圆圆的明月～明月～

    是那潺潺的山泉～

    是那潺潺的山泉～

    是那潺潺的山泉～山泉～

    我像那戴着露珠的花瓣～花瓣～

    甜甜地把你～把你依恋～

    依恋……”

    只能说不愧是广寒宫歌舞部门出来的兔子，她一边唱着歌，一边跳起舞来。

    【此昵称已违规】：“这么小就能歌善舞！？”

    【寂寞广寒宫】：“似乎有些眼熟……”

    【卯儿】：“姐妹好棒！”

    【黄风洞、灰兔】“可爱，想……”

    【有来有去】：“嘶，前面那位兔兄，你之前不是发弹幕说喜欢那个叫郭驷的吗？”

    【我是一只大公鸡】：“那是你不懂兔子。”

    【星日马】：“嘿嘿嘿。”

    【虚日星君】“嘿嘿嘿。”

    【房日兔】：“你们直接报我名儿得了！”

    望着歌舞齐现的玉兔卯一，太清老头和玉帝等人的脸上也渐渐露出了满意之色。

    “歌声不错、长相极佳、又能跳舞。”

    “可她却是天竺佛域出身。”

    “唉，恐怕……”

    玉帝眉头微皱，心中暗暗叹道。

    太清老头以手抚须，眯缝着眼睛，“金仙初期，修为远不如刚刚的蝎月，一百颗九转灵丹，定能打动这只小兔。嗯，保险起见，再加五十！”

    念此，太清老头觉得自己应该稳了。

    准提此刻同样在心中盘算起来，“此妖出身天竺国，乃是在灵山脚下。”

    “只要贫僧以灵山佛祖的身份抛出橄榄枝。”

    “她定然不会拒绝！”

    这瞬间，三人的目光碰撞了片刻。

    原本有些底气不足的玉帝立刻强撑起来，毫不示弱地跟自信满满的太清老头与准提对视。

    “是谁送你来到我身边～

    是那璀璨的星光～星光～

    是那明媚的蓝天～

    是那明媚的蓝天～

    是那明媚的蓝天～蓝天～

    我愿用那充满着纯情的心愿～

    深深的把你爱恋～爱恋～

    啊……沙呜沙呜～沙里瓦～沙里瓦～

    啊……沙呜沙呜～沙里瓦～沙里瓦……”

    丝竹声终于结束。

    玉兔卯一的舞蹈也随之停止。

    “谢谢。”

    她很有礼貌地以手抚胸，躬身行礼。

    “呃，感觉卯一化作人形后，好有礼貌的样子。”月桂树下，一只玉兔开口奇怪道。

    “都让我有点不习惯了。”

    “嗯呐！”

    “确实不像暴脾气的卯一。”

    另外几只玉兔点点头，十分赞同。

    【唐三藏】：“这就是灵山脚下的天竺民歌么，果真充满了异域风情，善哉！”

    【卯二】：“多谢捧场！”

    【寇员外】：“哈哈，小姑娘唱得很对味。”

    【地涌夫人】：“真让人心扉颤动。”

    【黄四爷】：“好，够甜！”

    啪！啪！

    这时，太清老头和准提立刻拍下了爆灯按钮。

    玉帝沉吟片刻，也紧跟着爆了灯，只有杜飞左瞧瞧，右看看，最终挠挠头没有动作。

    【紫衣】：“杜局长为何又不爆灯？”

    【玉面小狐娘】：“嘿？”

    【万圣公主】：“他莫不是喜欢男人？”

    【真红眼黑龙】：“有可能，要我是杜老板，早就把所有女主演都娶回家了！”

    【何仙姑】：“……”

    【白鹤仙子】：“……”

    【谁说女子不如男】：“……”

    【东海小肥龙】：“娶回家是什么意西？”

    【岭上杏花】：“嗯，就是你这辈子以后都要跟他一起过日子的意思。”

    【东海小肥龙】：“那管吃管住嘛？”

    【敖小八】：“唉……”

    敖听心当然看不到自家傻妹妹的发言，看到又是玉帝和太清三人爆灯，她随即走上舞台，笑道：“依依姑娘的表演真的很棒呢！”

    “居然一下子拿到了三位导师的入队邀请。”

    “那么就请三位导师，向卯依依姑娘发出你们的邀请陈述吧，首先有请太清圣人。”

    镜头登时转向了太清老头的面前。

    “一百五十颗九转灵丹！”

    太清老头伸出手指，豪气无比，“不够再加！”

    【太白金星】：“？？”

    【猴子还我避火罩】：“？？”

    【葛天师】：“？？”

    【许天师】：“？？”

    【张天师】：“？？”

    【武德星君】：“？？”

    九转灵丹虽然和九转金丹差了一个字，但是其效用却同样相当地不凡。

    放眼三界，能拿出这么多灵丹的。

    除了太清圣人和玉帝外。

    就找不出第二个！

    【虎力大仙】：“呜呜呜，特么好后悔，为什么我没有报名参加《三界好声音》！”

    【羊巴鲁】：“呵，就大哥你那破锣嗓子？”

    【鹿老二】：“确实。”

    【虎力大仙】：“艹，有种下来斗法！”

    【羊巴鲁】：“那大哥你敢和我比下油锅不。”

    【鹿老二】：“建议比剖腹。”

    镜头随即来到玉帝面前，他没有抱任何希望地开口道：“老样子，六品仙籍。”

    “呵呵，昊天道友似乎没有诚意啊。”

    准提闻声，顿时啧啧笑道。

    “哼！”玉帝心中不悦，径自冷哼一声。

    噎了玉帝一句，准提圣人随即胸有成竹地转头看向卯一，开口笑道：“阿弥陀佛，不曾想卯施主竟是天竺人士，与我佛门极为有缘矣。”

    杜飞：“……”

