    第6章双生武魂

    老杰克村长忍不住叹了口气，这孩子如此好的天赋，真是可惜有那么一个爸爸。

    唐三的爸爸是村里出了名的酒鬼，每天打铁完了就是喝酒，对唐三很少照顾，这么丁点儿大的孩子就需要自力更生，还要搭着小板凳给唐昊做饭。

    轻轻摸了摸唐三的头，老杰克村长才开了口。

    “好孩子，是要问过你爸爸才对，走吧，我送你回家。”

    唐貔貅又一次因为矮胖的身子被忽略，只得紧紧地抓这唐三的手，担心被丢下。

    “等等。”素云涛叫住了老杰克村长，将一块巴掌大小的牌子给他，“凭这块牌子，可以让小丫头去任何魂师学院学习。”

    老杰克没有拒绝，收下后带着两个孩子一起走。

    目送一老两小的身影离开，素云涛也转身，心中暗暗打算将唐貔貅的事告诉武魂殿。

    武魂殿本来就会专门寻找有天赋的孩子，即便他现在不带走唐貔貅，但这件事必须要上报给武魂殿，可能还会惊动教皇冕下大人。

    他实力有限，测试不出唐貔貅的真实魂力如何，到时候武魂殿肯定会派其他人来测试。

    破旧的大殿恢复了往日的宁静，唐貔貅也跟着唐三和老杰克回到了唐家。

    “唐昊，唐昊！”

    唐家的茅草屋外，响起了老杰克村长的声音。

    “谁啊？大呼小叫的！”唐昊歪歪扭扭打了个哈欠，一身酒气走了出来，见到是老杰克村长，才打了个招呼，“老杰克，干什么？”

    老杰克村长先是一阵数落，觉得唐昊不作为，自己儿子和孙女的武魂觉醒仪式都不参加。

    紧接着，又将唐三和唐貔貅的武魂和魂力的情况说了。

    知道唐三的武魂是蓝银草后，即便是先天满魂力，唐昊也没有什么太大的反应。

    倒是听说唐貔貅的武魂是一头狮子，有些诧异。

    老杰克村长还在继续喋喋不休，说是要将村子里工读生的名额给唐三，让他去诺丁城初级魂师学院去学习。

    至于唐貔貅，不需要这个名额都可以进去。

    不说有素云涛给的什么牌子，单单是亮出她的武魂和魂力，都可以去任何一所魂师学院。

    “蓝银草，蓝银草，不行！”

    唐昊喃喃自语，一个劲儿摇头，面上止不住的失望和难过。

    区区蓝银草武魂，有什么用？

    老杰克村长知道唐昊的想法是什么，蓝银草武魂，的确是个废武魂，成为人上人的机会太渺茫。

    “唐昊，你好生考虑一下，距离魂师学院开学还有三个月的时间。”

    说完这些，老杰克村长留下素云涛给的牌子，转身离开了唐家。

    唐貔貅很不明白，为什么粑粑不说他不只是有草草？

    “可素，也也，粑粑左手有个坨坨呀？和你敲敲的坨坨一样的坨坨呀！”

    敲敲的坨坨?

    那是打铁的锤子？

    闻言，唐昊睁大眼睛，不可置信地看着唐三。

    “貅貅，你说的是真的吗？小三的左手有一个爷爷打铁那样的坨坨？”唐昊颤抖地询问。

    他呼吸都放轻了，就怕自己是在做梦。

    对了，貅貅是兽类，她的眼睛肯定不会作假。

    “说到这个，其实我也不是很确定，就是感觉左手有东西。之前给我做武魂觉醒的叔叔不知道做了什么，我的身体很难受，左手有东西要钻出来，然后我捏着不让它出来。没想到，被貅貅看到，还差点说了出来，我赶紧捂着她的嘴。”唐三有些不好意思，“爸爸，你看。”

    说话间，唐三抬起左手，用意念在掌心凝聚了一个细小的锤子。

    唐昊在看到小锤子的那一刹那，脑子里想到令他生不如死的心痛画面。

    随即，他一把拽住唐三的左手手腕。

    “这是......”

    唐三有些担忧，“有什么不对吗？”

    “双生武魂，竟然是双生武魂，儿子，我的儿子！”

    说完，唐昊一把抱住唐三，流出了眼泪。

    “爸爸。”

    这是唐三头一次感受到爸爸的怀抱如此温暖，原来爸爸抱着的感觉是这样。

    本来是很煽情的画面，唐貔貅也要抱抱，就变得有些滑稽。

    只见她迈出小短腿，一把抱住唐三，也顺带挨着唐昊。

    “貅貅也要抱抱，粑粑和也也抱。也也羞羞脸，哭鼻几。”

    唐貔貅不懂，唐昊是喜极而泣。

    可是，唐三毕竟才觉醒武魂，左手的武魂似乎过于强大，体内玄天功修炼出来的内力顷刻间就要消失不见。

    “爸爸，我坚持不住了。”

    唐貔貅刚想说，粑粑，我来帮你。

    却见唐昊推开二人，让唐三把锤子收回去。

    见到唐三如此费力的模样，唐貔貅又不太理解了。

    这个东西，不是张开手就能出现，随便就能收回去的嘛？

    唐昊收回了神色，又变回了往日严肃的男人。

    “小三你记住，在你的未来，要用你左手的锤子，保护好你右手的草，永远。”

    唐三伸出左手和右手，一脸郑重和坚定。

    “我会的，一定。”

    “貅貅也会保护粑粑，也也，貅貅敲厉害！”

    说着，也将自己的武魂亮出来给唐昊看。

    此刻唐貔貅的右手出现了一个小东西，龙头、马身、麟脚，形似狮子、毛色灰白。

    唐昊转而看向唐貔貅，见她眨巴眨巴眼睛，可爱又懵懂。

    至于手上的东西，他好像没见过。

    什么时候，没想到世间竟然有这样的兽武魂，给他一种十分威严的感觉，要知道他可是.......却又这样不敢直面的畏惧，真是奇怪。

    这丫头，果然不一般。

    他并不知道，貔貅手中的可不是简简单单的武魂。

    “貅貅如果认真修炼的话，就能保护爸爸。”

    唐貔貅重重地点头，“貅貅鸡道，貅貅要修炼，保护粑粑。”

    其实唐三并没有把唐貔貅的话放在心上，在他眼里，唐貔貅就是个小丫头，还是什么都不懂的那种。

    却没有想到，唐貔貅在未来，真的帮了他的大忙。

    听到唐貔貅的话，唐昊忍不住抱起她，举过自己头顶，挠她的咯吱窝，引得唐貔貅笑起来。

    也也抱起来原来也这么舒服呀！

    (本章完)

