    城墙上站立的修士看着陈九提回来的热乎脑袋，大多都是茫然的。

    咋回事呀，这一去一来的就直接提了个妖族金丹脑袋回来？

    这新来的道教金丹体修这么猛？

    站在一旁关注陈九的牛墨也不自主的眼角一跳，陈九这杀妖速度瞧着有些离谱儿呀。

    难道他那日与自己厮杀没用全力？

    牛墨想了片刻，赶紧摆了摆手，失声一笑。

    不可能，不可能。

    自己这么强，他不用全力咋个可能还打得势均力敌？

    应该是这金丹妖族太弱了，瞧这气息应该不是啥远古种，肯定不强。

    但不管如何，陈九就是杀了个金丹妖族，且如同探囊取物。

    这就足够惊骇了。

    陈九将妖族脑袋一甩，当个球一脚踢飞。

    远处战场文书赶忙给陈九记上一功。

    这妖族脑袋滚下城头，摔了个响，朝向妖族方向。

    陈九二话没说，直接坠下城池。

    又去杀妖。

    牛墨不甘落后，跟上陈九步伐，化为虹光而去。

    城头金丹，战意皆起，纷纷化为虹光，随陈九而去。

    城头灿烂。

    千余虹光直去。

    目不暇接。

    毛驴和林桃快步跑上城头，左右瞅了瞅，没瞧见陈九身影。

    林桃便朝着最近的一位修士问道:“打扰一下，你有没有见着一位长相很俊俏的男子呀？”

    修士抹了抹下巴，好奇问道:“你是在说我吗？”

    林桃看了看这毛发稀疏的修士一下，实在笑不起来，面无表情道:“不是。”

    修士便摇头，“那就不认识了。”

    修士言语间，又打量几眼，忽然看见站立的毛驴，面色一惊，就要拔剑。

    林桃赶忙摆手道:“这毛驴是和我一路的。”

    修士这才定下心神，点头道:“坐骑是吧，吓我一跳，我还以为妖兽都打上城池了。”

    毛驴捂着胸口，极为恼怒，他才是被这人吓了一跳，突然就要拔剑。

    林桃见一时半会儿找不着陈九，便带着毛驴去给伤员医治去了。

    远处战线，陈九一人冲杀在最前端，仅是遇见斩杀的金丹妖族便有双手之数。

    远处站立在沧澜海之上的妖族统帅皱眉，朝着一旁的将领问道。

    “对面来了个元婴？”

    将领面色犹豫，迟疑道:“据底下所报，好像是个金丹。”

    妖族统帅惊疑一声，“金丹他吗的能这么乱杀？”

    都快杀到他妖族阵前了。

    将领赶忙道:“已让元婴去截杀了。”

    妖族统帅点头，“嗯，杀杀这金丹的锐气也好，最好能让这金丹吃点亏，断他一臂什么的，就挺好。”

    至于斩杀陈九，妖族统帅也没这个把握。

    人族的天人修士也不是傻子，这么个天骄金丹，他们肯定都会护着。

    若妖族的天人真要出手，那人族绝对会立马阻拦。

    而要是用些底牌斩这金丹，又太不划算，不值得。

    所以就让元婴截杀这金丹修士就好了，斩杀多半坐不到，但留下些伤势应该不难。

    妖族几位金丹的命换一个人族金丹的伤势，划得来。

    毕竟妖族金丹可太多了，许多妖族因为天赋血脉，只需要稍微修炼一下便是金丹，但也往往只能是金丹了。

    所以将这种妖族金丹拿来战场上送死，再合适不过。

    前边才死，后边又来。

    我妖族修士取之不尽，用之不竭。

    天运大势在此。

    你人族怎挡？

    不过是

    寻死而已。

    ————

    陈九冲杀至最前端时，其后修士在不知不觉之间，已被陆陆续续而来的妖族金丹修士阻断。

    从而形成他孤身一人的架势。

    有金丹妖族面朝陈九，一言不发，只是狞笑捏拳，示意陈九上前。

    陈九啥也不怕。

    瞬息间抓住这妖族头颅，一拳打穿。

    刹那寂静。

    这妖族依旧狞笑，脸庞全是鲜血，如梦呓般开口道。

    “唤。”

    它的身躯皮囊如瓷器一般骤然裂开。

    露出里边身材瘦小，手臂细长的元婴妖物。

    元婴妖物细长的手臂抓着陈九手腕，狞笑轻声道。

    “破我皮囊。”

    便拿一手来换。

    因果运势化为刃，被元婴妖物捏于手上，如划破豆腐一般，轻而易举——

    斩下陈九一臂。

    人族城头，霎时之间，有一道光芒直接撞破妖族包围，以一指点在元婴妖物额头。

    中土神州而来的道士关鹿嘹低声道。

    “吭。”

    元婴妖物身躯一炸，如受天地重击，倒飞而去。

    关鹿嘹单手抓住陈九，又念一声。

    “瞬。”

    他与陈九皆出现在城头。

    陈九断臂还在滴血。

    关鹿嘹皱眉，轻点陈九断臂，再念一声。

    “凝。”

    天地灵气瞬息而至，填补至陈九的断臂处，虽血还在滴，但其中血肉灵气保住，不再流逝。

    这是中土道教的二十四字决，算得上不传之秘，关鹿嘹之前几声，皆是二十四字前十，越往后威力便越大。

    最后四字，只有十一境往上才念得出来。

    关鹿嘹道法不够，所以只能帮陈九止住手臂处流逝的血肉灵力而已。

    关鹿嘹做完后，便皱眉看着陈九，语气有些许训斥的意味道:“以后在战场上厮杀，千万别这么大意，不然这次断臂事小，下次丢掉性命可就得不偿失了。”

    陈九好奇的看了看断臂，被关鹿嘹这么一指，虽然血还在流，但好像真不算痛了。

    关鹿嘹皱眉，无奈又道:“听到没？”

    陈九转头，朝着关鹿嘹点头轻笑道:“知道了。”

    关鹿嘹瞧着陈九这幅事不关己的样子，也是无奈，摇了摇头，转身走远，继续坐镇城头了。

    城头有位青色罗裙的元婴女子，笑着看向关鹿嘹，调笑道。

    “咋的，这么着急去救你道教本脉的师弟呀？”

    关鹿嘹面无表情，回道:“应该的。”

    元婴女子双手负后，轻笑道:“什么叫应该的，那些天人修士都没你跑的快。”

    关鹿嘹又回道:“腿脚快。”

    元婴女子轻笑一声，“哦，是嘛？”

    她又眯起眼睛，仍是笑着问道:“那怎么没见你救我这么积极啊？”

    关鹿嘹仍是面无表情，目不斜视道:“你打得过。”

    元婴女子“哼哼”几声，又问道:“如果我和你的道教师弟被妖族围杀了，你先救谁？”

    关鹿嘹想也没想，直接开口:“道教师弟。”

    原因很简单，陈九是金丹。

    但元婴女子就气恼了。

    沉默片刻。

    关鹿嘹又迟疑开口道:“嗯……”

    元婴女子心中生气，没好气道:“有屁快放。”

    关鹿嘹说道:“找你有事。”

    元婴女子秀眉一挑，问道:“错没？”

    也不知道哪说错了的关鹿嘹直接开口道:“错了。”

    元婴女子心中一喜，笑眯眯问道:“说吧，什么事？”

    关鹿嘹问道:“你有没有能断臂重生的药？”

    元婴女子愣了一下，气恼道。

    “你知道个屁的错！”

