    《左传》有语，庄公十九年初，鬻拳强谏楚子，楚子弗从。

    临之以兵，惧而从之。

    是而时人有语，以鬻拳兵谏为爱君。

    兵谏！

    为爱君！

    果然如此，才能够挽救大魏国于危难之中，嚣魏牟自觉不无不可，真要将重兵守中大梁城，那才是真正的取死之道。

    自魏国惠王以来，国力衰弱，因由在何，便是在于庙堂之上，权谋纵横，君王将权柄看得至高无上，甚至于看得比国祚传承还要至高无上。

    新王继位，却要收拢权柄，可平日里，嚣魏牟觉得也就罢了，而今是什么时候，那是大魏国的存亡之际，绝对不能够如此。

    “兵谏！”

    语出，神农堂堂主朱家神色一怔，那前一刻还欢喜不已的面具上，化作懵怔，而后化作无比的凝重之色。

    这个词可不要轻易说出来。

    “兵谏！”

    “……”

    偏厅之内，诸人面面相觑，彼此不知道该说些什么好。

    若要兵谏，岂非就是以强兵压服君王，顺从之。

    虽简单，却有相当大的后患。

    鬻拳兵谏之后，自动的断去一足，去守护城门，楚王也命鬻拳的后代世代为守护城门的职责，那无疑是楚王的愤怒。

    且……此举也很容易引起王族的不满，认为是欲要篡位，百多年前的田氏一族取代太公一脉，并未太远。

    而晋国六卿之乱，不就是因为六卿手中握有相当的力量。

    “好！”

    “就该此策，大丈夫存于世间，做事岂能畏首畏尾，不兵谏，只等着秦军水攻大梁城，兵谏之后，魏国或可存续。”

    只是，数息之后，厅内，一位着儒袍的年轻男子，亦是站起身来，看向上首，躬身一礼，对于兵谏之策，很是认同。

    “卢绾兄弟，且坐下。”

    “兵谏之事非那般简单。”

    朱家摇摇头，大将军此谋并非表面，而且兵谏之事，很容易演变成兵变，如数十年前的赵国沙丘之变。

    强赵为之衰弱，直至今日，竟是沦亡。

    魏国之内，君王虽昏庸，可王室传承有序，若然兵谏，可是在那些王族眼中，无异于兵变，期时……可就是大梁城内乱了。

    如前不久的赵国邯郸内乱，那个时候，无需秦军过于强攻，魏国已然不可能寸许。

    “龙阳君也赞同此策？”

    朱家将目光看向嚣魏牟身侧的白衣男子。

    “魏国生死存亡在此一举，调兵守中，魏国难过今岁。”

    “若然御敌于外，则还可以支撑一二，王翦的主力大军接下来一两年会在燕赵之地，不可能南下。”

    “期时，未必没有转机。”

    神容俊美的龙阳君叹了一口气。

    若然有法，则无需兵谏。

    昨日，大王定下守中之策，如果不能够给予兵谏，让魏王顺从之，则王贲可以顺利的带兵控制鸿沟北段。

    那时……，等待魏国的只有一条路。

    “都到了这个时候，诸位还有什么可以思忖的？”

    “难道还有更好之策。”

    “大将军此时不予兵谏，来日，怕是连兵谏的机会都没有了，果然城外诸多守将都被换上王族之人。”

    “则岂不重蹈信陵君之事也。”

    “陈馀以为，当今日兵谏，明日调兵于外，大魏国当可存续。”

    一位身穿红色甲衣的男子从条案后起身，看向厅内的诸人，实则，事情很简单。

    摆在面前只有两条路，一者便是如信陵君一般，被解除所有的权力，而魏国也不可能存续了，二者，便是兵谏，强迫魏王给予顺从。

    除非在场诸人，还有更好之策。

    当然，能够说通魏王改变策略，御敌于外也是可以的。

    只可惜，攘外必先安内，魏王之策也。

    内部不稳，何以御敌于外！

    似也不差。

    但大将军同魏王之间，本就没有什么恩怨。

    “在下倒是有一后策。”

    随陈馀之后，旁边一位浅黄色锦袍着身的男子，起身，拱手一礼，单手轻捋颔下长须，面上带着浅浅的笑意。

    “昨日魏王庙堂之决，实则，大将军只有一条路也，唯有兵谏。”

    “可从魏王的性情来看，无论大将军是否可以接下来御兵于外，都将会是魏王的第一除去之人。”

    “即如此，何不效法伊尹之事，果然御敌于外，而魏王仍旧自乱庙堂，则给予放逐，或者重新立王族之人。”

    话音缓缓，带着别样的韵味。

    伊尹之事过去千年，但未必不可用。

    君王无道，则臣子有责任给予匡扶。

    儒家都曾言语，虽君臣一体，若然君主无道，则臣子无需从之。

    “张耳，事情还没有到那个程度。”

    龙阳君摇摇头。

    “伊尹之事？”

    “那里那般麻烦，重立王族之人，果然继续守中，如何？”

    “以在下之见，直接大将军取而代之，春秋以来，国祚连绵，力攻争强，胜者为右，魏国之权柄，也是从晋国而来。”

    厅中，又一人起身，浅红色的袍服着身，神容见略有一丝不羁，闻诸人之言，均不妥，均有着极大后患。

    与其那般，还不如毕其功于一役。

    大丈夫，有这般能力，自然要施展开来。

    “刘季！”

    “妄言。”

    朱家抬手轻喝，此语更甚先前，更为不妥。

    而后，厅内陷入短暂的寂静之中。

    “报！”

    “大将军。”

    不知何时，厅外，一道洪亮之音而起。

    “进来。”

    嚣魏牟立于上首，不住踱步，沉思无限，闻此，语落。

    “大将军，王城有使者来。”

    “王令大将军进宫商议要事。”

    轻甲着身，步入厅内，半跪一礼。

    “进宫商议要事。”

    “可。”

    “你等去准备吧，稍等片刻。”

    嚣魏牟颔首，并未迟疑。

    “大将军，大王之令，让大将军一个人进宫。”

    只是……，那兵士略有迟疑，今日大王的要求有些特殊，往常大将军入宫，都是有兵戈之士在身的，以为大将军尊荣。

    今日，却一个人进宫。

    有些怪异。

    “大将军！”

    朱家神色微动，那本就凝重的面具上，更添三分肃然。

    “大将军！”

    “……”

    似乎，厅内诸人也都想到了什么。

    “龙阳君，一切都交给你了。”

    “本将一个人入宫。”

    “若然一炷香的时间，没有出来，你等就进去吧。”

    嚣魏牟神容未改，从怀中取出一枚黑色令牌，随意扔给龙阳君，既然大王执意如此，目下，唯有一决了。

    “放心。”

    龙阳君手持令牌，看向嚣魏牟，深深颔首。

    “大将军请放心。”

    “农家弟子会随时带来讯息。”

    朱家一礼，魏王如此，那就怪不得大将军了。

    “大将军！”

    “大将军！”

    “……”

    其余厅内诸人，出条案，深深一礼。

    随即，嚣魏牟轻装随着王城内的人走出，步入王宫。

    一炷香后！

    龙阳君手持大将军令牌，调遣城内巡防营，强行入王宫，又下达诸般军令[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]，接管大梁城内的一切防务。

    一个时辰之后。

    王城内传旨，魏王贵体抱恙，一应军政要事，交由丞相与大将军处理。

    两个时辰之后。

    又是一道旨意下达，调遣六万魏武卒精兵前往鸿沟北段，御兵于外。

    随后，城内有消息传出，大将军嚣魏牟准备行伊尹之事，废立魏王，挟持魏王，把持社稷，以令魏国上下！

    又有消息传出，大将军嚣魏牟以下犯上，囚禁魏王，欲要取而代之，豁然间，整个大梁城内哗然一片。

    又有消息传出……

    “兄长，那嚣魏牟安敢如此，区区一臣子，区区一先王提拔的臣子，而今竟有不臣之心，实在是该死。”

    “往昔，我魏豹竟看错与他，以为他是魏国的柱石之人，可以挽回大魏国衰颓之势之人。”

    “该死，是在是该死。”

    “兄长，我等该如此，果然嚣魏牟欲要取而代之，我王族子嗣又该如此？”

    “又该如何？”

    东城区一隅，那里是大梁城内重臣、王族汇聚之地，此刻，随着大梁城内的风云变幻，万千人心中为之骇然。

    于普通的庙堂群臣来说，不算什么。

    但对于魏国王族诸人来说，却只觉一柄锋芒利刃横立在头顶，随时准备落下来。

    嚣魏牟欲要取而代之，欲要为魏王，欲要效法田氏一族在齐国所为，可恶！

    实在是可恶。

    魏豹闻此，怒骂不已，恨不得生啖其肉！

