    “破天一击，爆！”

    就在人形僵尸得意之时，林宇用精神遥控玄天盘，突然引动了通天魂圣留在里面的一道力量。

    轰！

    玄玉盘宛若百轮炽烈的太阳般，霎时绽放了亿万道乳白色的光芒，每一道光芒都携带着无与伦比的能量。

    如同闪电般，全部激射入人形僵尸的体内。

    “啊……”

    一阵惨叫传出，漫天的光芒穿透了人形僵尸的躯体，撕裂了它的血肉。

    它在挣扎、在哀嚎，整片天地剧烈动荡起来，似乎随时都会崩溃。

    待到无尽的白光变淡，高空之上可见血雾茫茫，无数的碎肉块散落、漂浮在空中，人形僵尸的手脚、躯体全被斩成了碎片。

    只有一只头颅悬浮在空中。

    尽管如此，它并没有被杀死，满脸狰狞，恶狠狠地瞪视着林宇，一双尽是白球的眼睛里喷出火来。

    鼻孔、耳孔等升腾阵阵白烟，额前的发丝也跟着自燃了。

    它愤怒得快爆炸了，怒吼道：

    “卑微的虫子，你敢阴我，彻底激怒我了，我要生生将你的魂魄囚禁于无间炼狱，受百世煎熬。

    忘了告诉你，我是不死不灭的，姜太昊都杀不死我，何况你这只渺小的虫子。”

    人形僵尸的声音如同恶鬼一般，尖锐刺耳，带着强大的精神攻击，俯瞰着林宇，眼里带着蔑视之色。

    说罢。

    它的头颅爆发无尽幽光，空中四散的血肉和骨骼，居然自动组合在一起，与头颅凝聚成了完好的躯体。

    林宇握着飞来的玄玉盘，满脸悚然，他没想到通天魂圣的一击竟没有杀死对方。

    他现在的精神，已经无力再发出魂圣一击了。

    “哥哥，原来你假意屈服，是想斩杀死灵。”

    小蛟龙顿然明白了，从一开始，它就不相信林宇会投靠死灵，如今一见，更是喜不自胜。

    “楚留香，你投诚，原来是为了袭杀人形僵尸，对不起，我误会你了。”

    左天彩又惊又喜，眼里流出了喜悦的泪水，为自己欣赏的人，没走上歧路而开心。

    “楚，你不愧为我看中的人。”

    冷锋破颜一笑，万年寒冰的脸，第一次露出微笑。

    “主上，我就知道，你不会归顺死灵的，它们是人类乃至亿灵的死敌。”

    袁云等一众天府、地府之人，高兴得快跳起来，为自己偶像没丢失灵魂而欣喜。

    而黄金牛人，四眼魔蛙等异族和凶兽猛禽，却沉默不语，他们都被打脸了。

    “我们快逃，死灵始尸正在恢复伤势。”

    林宇运转玄玉盘，激射出一道直径三十厘米，长约百米的璀璨光柱，威能惊天，朝面前的左天彩、小龙等扫去。

    立时，他们的禁锢解开了，恢复了自由。

    “今日你们都将血祭，谁也别想逃走。”

    人形僵尸阴森的声音从天空传来，漫天的尸气涌动，铺天盖地而来，转瞬即至。

    “你们尽快恢复意识和灵气，我来阻拦尸气，三元合一！”

    众人刚刚解开封禁，行动并不顺畅。

    林宇准备为他们拦住尸气，整个人通体七彩闪耀，手持雷光剑，迎空直上，横扫而去，施展三元合一。

    这是他融合精神、肉身、修为，自创的武技，堪比天阶武技。

    在他经历了第九关的雷劫三重磨练后，威能更为强大。

    雷光剑幻化成近百米的巨大光剑，光芒灿烂如同烈日耀空，将浩荡的尸气阻拦在上空。

    “所谓盖世英豪，说的就是楚留香这类人吧。”

    看着耀眼好似战神的林宇，沈玉凤眼中流露出钦佩之色，她有幸也被林宇解封了，正在恢复意识和灵气。

    若是有机会，她想结识这样的千古天骄。

    “我不恢复巅峰，一样擒杀你们。”

    眼见尸气被阻，人形僵尸怒发冲冠，竟不再修复伤势，而是踏空而来，想要先擒拿住林宇，免得其跑了。

    “幽冥尸爪！”

    它大喝一声，狂发乱舞，一挥手，一道长约三百丈的黑色鬼爪，凌空而来，目标是所有解封的生灵。

    这鬼爪似乎沟通了幽冥地狱，伴随着这无匹的一击，各种幽森鬼音在空间内响起，听得人头皮阵阵发麻。

    许多低阶生灵受到恐怖的能量波动影响，当即口鼻流血，昏了过去。

    林宇不能躲避。

    他一走开，其他人刚解封，行动不便的人，就会当场受到攻击而死，还好，人形僵尸受创极其严重，目前实力只恢复到了第五境通玄境。

    借助圣器玄天盘和天阶武技，还可以阻挡几分。

    “破元一道斩。”

    一念即此，他六个洞天的灵气狂涌，疯狂运转，体外的七彩之光更加璀璨，仿佛变成了战甲，披在身上。

    手中玄玉盘化为五百米的巨大光盘，迎向了黑色鬼爪。

    轰！

    一道道光华爆出，照亮了整片空间。

    浩瀚无匹的力量，宛如怒海狂啸般朝四面八方汹涌，将凌空而立的许多生灵，轰倒在地，吐血不已。

    身在能量的中心。

    林宇受到了最为狂暴的攻击，尽管他的修为堪比真气境修士，还有圣器玄玉盘护身，依然不敌第五境通玄境的人形僵尸。

    整个人倒飞了几百米，脸色苍白无比，张嘴狂喷鲜血。

    最后，好不容易才稳住摇摇晃晃的身形。

    只此一击，他就受了极其严重的内伤，比当初第一关雷劫的伤势更为严重。

    “姜太昊的传人，泯灭吧！幽冥天剑！”

    人形僵尸声音冷漠，干枯的双手比划着诡异的手印，一把黑光森森的长剑凝聚成形，足足三百丈长，若一道黑色的流星，朝林宇狂斩而来。

    漆黑如墨的光芒，仿佛带着吞噬众生灵魂的力量，许多生灵受到精神影响，神魂都被定住了。

    威猛绝伦的能量在天地间震荡。

    “破元一道斩，三元合一。”

    林宇忍痛汇聚灵气，他感到了死亡危机，没有丝毫犹豫，立即出动了最强的攻击。

    圣光境施展破元一道斩，玄玉盘运用三元合一，两大圣器与两大天阶武技同时出手。

    轰隆隆！

    黑色巨剑、白色镜光、彩色玉盘，横空交击在一起。

    阴森的黑色剑光，炽烈的白色镜光和七彩圣光，交织成一片，整个水晶宫绚丽无比，到处都是可怕的能量在浩荡。

    许多低阶生灵被余光波及，倒飞了出去，甚至有的当场身死。

    砰！

    一声震天大响，在耀眼的光芒中，林宇被击飞，连续吐了五大口鲜血，跌跌撞撞退出去一千多米。

    最终，因伤势太重，摔倒在地。

    而人形僵尸这次也受到了伤害，强行凝聚的尸躯，出现了一条条可怖的裂痕，漆黑如墨的黑血流出，同时嘴角也溢出丝丝血迹。

    “啊……我要杀你了，幽冥真身。”

    再次被眼中的蝼蚁击伤，对它这种奴役众生的死灵来说，是一种极度的耻辱，它气得七窍生烟。

    不管不顾，准备直接真身降临，击杀林宇。

    强大的精神锁定，让林宇掌控禁制的瞬移都失效了，他无法移动分毫，心中一片冰凉，知道自己必死无疑了。

    心中长叹：唉，没想到，到头来还是失败了，小香，永别了……

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，抱歉，原计划两天内结束魂殿之行的，谁知道有一天电脑崩溃了，重装系统了。

    还有，谢谢你们的打赏，评论，还有各种支持。

    祝一切安好

