    虽被人道破行藏，李破却并不惊慌。

    因为他本就知道，自己身上破绽颇多。

    他在塞外呆了五载，无论言行举止，还是穿着，定于隋地的人们有着不一样的地方，一路行来，他也没那个时间去细细整理，遇到精细之人，逃不过人家的眼睛。

    只是没想到，一个守城门的小卒，就有着这样的观察力罢了。

    他顺手放下了庆春，不对，现在应该叫李春了，这孩子脚一落地，便依在李破身边，哆嗦着身子，仰着脑袋看着黑大个，没多少畏惧，却有着羡慕。。。。。。

    这让李破安心不少，这孩子在对危险的预知上，比他还要敏锐几分，如此模样，只能说明，这黑大汉子看着凶了些，其实没多少恶意。

    于是继续做戏，做迷茫状的挠了挠脑袋。

    “您说的，俺听不懂。。。。。。咱们扶风人，骑马带刀是常事，不然定要受人欺辱。。。。。这是俺阿弟李春，不是路上捡来的。。。。。”

    黑大个瘪了瘪嘴巴，显然对这样的回答不甚满意。

    但也只是如此罢了，随后，哼哼了两声，便又缩起了肩膀，扭头朝门房处吼了一嗓子。

    “三娃子，赶紧给老子滚出来。”

    片刻之后，门房里钻出一人，嘟嘟囔囔的显然很不情愿，挨到近前，给黑大个儿翻了个白眼。

    这位身量只比黑大个矮上少许，但只要眼睛没瞎，就能看得出来，这人年纪估计不及弱冠，比李春也大不了多少，还是个孩子。

    说话的腔调有些怪，一听就知道，不是晋地人氏。

    “俺姓罗，排行第三，叫俺三郎，跟你这黑厮说了多少次了，莫要叫俺三娃子。”

    黑大个怪笑一声，去拍他的肩膀，却被他一把拍开。

    黑大个也不生气，指了指李破两个，“流民待查，阿弟受个累，带他们去那边安置，给他们说说规矩，别要他们一来，就掉了脑袋才好。”

    说完，一把拉着山羊胡，调头就走了。

    这虎头蛇尾的，让李破也颇为疑惑。。。。。。。。

    这位姓罗的三娃子低头耷拉脑的，有点没精神，嘟囔了一句，“赶紧随俺来，等在这里吃风啊？”

    不过转眼间，这位打量着李春，就来了点兴趣。

    “长的这般瘦小，可别冻死了，又要让俺受苦，挖坑填埋。”

    说罢，颇为得意的昂起脑袋，显然是对自家的身板甚为自得。

    于是，之后很长一段日子，这个憨头憨脑，不算聪明，却绝对也谈不上笨，只能说太过爽直的大家伙，在李春嘴里都是傻三儿，傻三儿的叫着。

    不提他们，那边的两位也在叨咕。

    “尉迟啊。。。。。真要是北边来的，可要报上郡府才对。。。。。。”

    “切，报什么报，突厥崽子还用派探子过来？要真说探子，这城里一半儿的人，都是人家的耳目。”

    “瞧你说的。。。。。。唉，到也不算错，不过要真是从扶风过来的人，按照流民安置，可就有些不妥了，你没看错吧？”

    “看错了也就看错了，扶风怎么了，关西又怎么了，他娘的，老子到这儿来，本想弄个一官半职，没想到却要做看门狗，明年天气稍暖，俺就回善阳老家，老子打铁为生，都要比在这里厮混强的多。”

    “对了，老魏你也算识文断字，又会算个账册什么的，不如跟俺回去。。。。。。”

    “莫要说笑，老夫也别有去处了，家中来信，舍弟于武阳郡为官，让老夫过去参赞一二，若非这场大雪，老夫早就已经启程了。”

    “呵呵，就说嘛，这马邑从上到下，都半死不活的，岂是英雄久居之所？但。。。。。老哥哥，河北那边可也不是你这样的人该去的地方，俺劝你一句，还是去晋阳谋个事做吧。”

    “尉迟。。。。。。。你见事极明，又有一身勇力，不如随老夫东去。。。。。。”

    “算了，到哪里都差不离，俺这打铁的出身，到哪里都是这个命，不如归乡图个安生。”

    说着话，两个人进了门房，将冬天的寒风和窃窃私语声，都关在了门外。

    再说李破两人，被罗三领着，沿着城墙往西走，行了不远。

    不用罗三说什么，李破心里已经是破口大骂。

    眼前的一切都告诉李破，流民不管是在城外，还是城内，都没有任何权利可言，即使是生存的权力，也被剥夺了个干净。

    沿着城墙，一溜的草窝棚，在寒风的吹袭中，发出哗哗的声响。

    茅草在天空盘旋飞舞，一些草屋摇摇欲坠，俨然便是一副茅屋为秋（冬）风所破歌的现实版本。

    唯一的好处可能就是茅屋都建在城墙之下，城墙阻挡了北风。

    于是，北风在远处打着转，再倒灌回来，让这里不至于那么寒冷罢了。

    四处漏风的窝棚间，有衣衫褴褛的人影在晃动，隔着老远，就能闻到一股怪味儿，那是便溺夹杂着各种食物气息的味道。

    李春只嗅了嗅，眼泪就流下来了，纯粹是被熏的。

    李破胃里也有点反酸，不过，他和李春的区别在于，再凄惨的景象，他也见识过，再不堪的境遇，他也经历过，这点场面，还吓不到他。

    罗三捂着鼻子，明显不愿走的太近，只是一指前方。

    “去哪儿随便找个地方住着吧，太爷有令，冬日里，流民都要在此处安置，看见那边民居没有？近民居三十步，杀。”

    “那边就是人市，熬不住了，可以去那边卖个好价钱。”

    “若是没死又没卖，能活到明春，那就是造化了，郡衙会发下文书，给你们重新上籍。。。。。。。”

    李破打量着这个不大不小，却如人间浮屠一般的地方，心道，一入此间，真是人不如狗，这他娘的，就是大隋的地界？

    （求收藏，求推荐，阿草已经建了qq群，有意的加一下吧，再次声明，需要一个老书友来当版主，可以申请一下。）