    打仗之事确实急不来。

    曹胜如今正是民心所向，且天下刚定，若这时再打难免会被扣上为了一己之私，而陷百姓于水火之中的污名。

    最好的方法就是先发展自身实力，等曹胜败光了百姓对他的好感，再对他正式宣战。

    想清楚这一层之后，沐软软就开始想自己能为盛庭州做些什么。

    “热水已经备好了，二位现在要用水吗？”

    丫鬟在这个时候敲了敲两人的房门说道。

    “知道了，先下去吧。”

    不多时两人一同出现在浴房。

    摇曳的烛光混着朦胧的水汽晕染出丝丝暧昧。

    沐软软眼角还挂着晶莹的泪珠，双手忍不住在盛庭州身上挠了好几下。

    房间里的响动过了好久才停。

    晚上，沐软软做噩梦了。

    她梦到自己的手上沾满了鲜血，好多人跪在她的脚边对她求饶。

    从梦里惊醒时，她满头是汗。

    “做噩梦了？”

    身体被一双温暖的手抱进怀里，沐软软心里的不安才被抚平些许。

    “没事，我在这里呢，接着睡。”

    后背被一只手耐心地拍着，沐软软慌乱的心情也慢慢平复下去。

    她埋进那人怀里，嗅着他身上淡淡的香味，慢慢地再次进入梦乡。

    皇宫

    昨夜下了一晚上的雨，满地的枯枝败叶。

    盛晴一身淡紫色齐胸襦裙，披着薄斗篷款步而来。

    看见花园里的残枝败叶，她漂亮的脸上浮现出惋惜之色。

    宫女忙道：“公主想逗猫吗？王爷已经让人将小兜送回来了。”

    盛晴望着地上的残枝败叶没有说话。

    宫女给了旁人一个眼神，对方立刻心领神会，悄然下去，不多时抱来一只通体雪白的猫儿。

    猫儿长了一对尖尖的耳朵，毛发蓬松茂密，一双异瞳漂亮的好似宝石一般，是一只非常惹人怜爱的小家伙。

    只是它身上流露出一股怯懦的气息，似是有过什么恐怖的经历，刚到外界时有种应激反应。

    盛晴在看到小兜那一刻，眼中有了一丝光亮，可当她的手落到小兜身上，感受到它身体的颤动时，她眼中的光亮又慢慢暗淡下去了。

    “连你也变了。”

    盛晴又看猫儿的爪子，发现它的指甲已经被剪得干净，再也不能挠人了。

    前段时间盛晴被猫挠了，曹渝便把猫带了下去，说要调教一番再送来给盛晴。

    调教过后的小兜果然乖巧，任抱任摸，可它却已经不是之前的小兜了。

    盛晴失去了对小兜的兴趣。

    宫女们见盛晴又开始闷闷不乐，心中焦急，不知该如何是好，却发现不远处走来一个人。

    那人一身蟒袍，身段气质极佳，走在满是残枝败叶的花园里有种同类的残败气息，却又有种致命的吸引力。像极了开到极致的花儿，根部已经腐烂了，外表却依旧艳丽。

    他手里提着一只金笼，正漫步过来。

    宫人们见到他无不背后发寒，双膝发软。

    “公主殿下不高兴了？”

    扑通一声，宫人们没忍住，双膝跪了下去。

    “阿渝，这些人我用惯了。”

    “公主殿下还是这么善良。”

    曹渝笑起来，“这次便饶了你们。”

    轻轻瞥了地上的宫人们一眼，冷声道：“还不像公主殿下谢恩？”

    “多谢公主！”

    宫人们纷纷松了一口气，可算是捡回了一条命。

    “你们下去吧。”

    盛晴扫了宫人们一眼，淡道。

    宫人们不敢下去，纷纷迟疑的看向曹渝。

    曹渝脸上笑意不减，“公主让你们下去，你们看着我做什么？”

    宫人们瞬间明白了曹渝的意思，弓着身子，悄无声息地退下了。

    “殿下，怕他们惹恼了我，这才让他们下去？只可惜，他们未必领你这个情。”

    盛晴的目光落在曹渝带来的小金笼上。

    金笼里有只漂亮的鸟儿，鸟儿上蹿下跳的，懵懂的眸子，好奇的看向盛晴。

    “殿下喜欢？奴才特意找来给殿下解闷的。”

    曹渝注意到盛晴的目光，语气染上几分雀跃。

    似是在为自己讨了盛晴欢喜而沾沾自喜。

    “你看他和我多像啊。”

    盛晴轻轻的说了一句，眼神平静的像是一潭死水。

    曹渝讨厌这样的盛晴。

    他的小公主应该是阳光明媚的，百花在她的面前都要黯然失色，而不是像现在这样，身上散发着悲伤的味道。

    “一只畜生怎么能和金枝玉叶的公主相比较？”

    曹渝阴冷一笑，他的手忽然按在小金笼上。

    笼子当中的小鸟被吓得跳起来。

    “我算什么金枝玉叶的公主？”

    盛晴打开鸟笼，把吓坏的鸟小心翼翼地捧出来，“一个亡国奴罢了。”

    说着，她看向曹渝，笑了一下，“你满意了吗？王爷。”

    手打开，鸟儿飞了起来。

    风卷着黑风寨的寨旗飘啊飘。

    黑风寨里拍着长长的队伍。

    排队的都是黑虎寨和黑熊寨的人，现在他们要编入黑风寨中。

    “怎么现在入寨还要收编啊？”

    “听说是军师提的建议，说这样方便管理，军师还写了一套管理方法，有模有样的。”

    黑风寨的百姓路过时看到这长长的队伍，忍不住闲聊几句。

    “这军师真有一套，自从他来了咱黑风寨，咱寨子发展的是越来越好了！”

    “可不是吗，要我说啊，这军师就是文曲星下凡，有军师是咱黑风寨的福气啊！”

    “坐在棚子里的就是军师吧，模样生得可真俊！”

    “对，那个就是军师，旁边那个是他夫人，寨子里会写字的人不多，他夫人也出来帮忙了。”

    “小两口真般配！”

    沐软软写了一上午的字了，手有些酸，便搁下笔，活动活动了手腕，活动完了又要继续。

    “累了就休息。”

    盛庭州坐得端正，虽然没有看沐软软，却察觉到了沐软软刚才的动作。

    “我不累。”

    还有好多人排着队呢，她要是休息了，其他人还不再多等一会儿？

    盛庭州笔不停，对身边的人低声吩咐几句。

    那人听后带着人离开木棚，很快，队伍就减短了一半。

    沐软软心中诧异，“你做什么了？”

    “让他们待会儿再来。”

    人走后，几人不多时就登记完了所有人。

    这时，送饭的人过来了。

    盛庭州主动坐到了沐软软那桌，抓过她的手捏了捏。

