
　　陈逸轩手上拎着一个饭盒走进了病房，他看了江茶一眼，这才走到病床前，把饭盒往陈百战的跟前一放，说道：“爷爷，你最爱吃的猪肉大葱饺子，我奶奶亲手包的。看在我给你送来了好吃的份上，别生气了，好不好？”

　　“小兔崽子，刚刚说的什么话呢？还不快向你姜茶妹妹道歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，是，是，我这就道歉，爷爷您别生气了啊。”陈逸轩一边说着，一边转头看着江茶，说道：“姜茶妹妹，对不住，是哥哥口无遮拦，该打。”

　　陈逸轩一边说着，还伸手打了自己的嘴巴一下。可打完后，他又却说道：“不过，妹妹你也不能怪我，对不对？你这名字真的和我们喝的姜茶是一样的发音。”

　　江茶冷冷的看了陈逸轩一眼，说道：“我要纠正一下，我姓江，江水的江，不是姜蒜的姜。”

　　“啊？”陈逸轩听了江茶的话，一脸的懵逼。看了姜长风一眼，问道：“江茶妹妹，你不是跟姜爷爷一个姓啊？”

　　“这很奇怪吗？”江茶白了陈逸轩一眼，不想跟他说话。倒是陈百战瞪了自家孙儿一眼，说道：“江茶的爸爸从小抱给了别人养，他跟那边姓。”

　　说完，他又对孙子吩咐道：“行了，你一边呆着去，我和小姑娘说说话。”陈百战挥了挥手，示意孙子让开，然后看着江茶说道：“茶茶啊，听你爷爷说，你是个小天才，说你读书过不忘，是不是真的？”

　　“什么，过目不忘？真的假的，你没有骗我们吧？”陈逸轩一脸惊讶的看着江茶，有些不相信爷爷说的话。

　　在圈子里，他从小就是别人家的孩子，天天都被夸，因为他学习成绩好。

　　如果江茶真的是过目不忘，那他不是被比下去了吗？不行，不行，肯定不行。他怎么能被比下去呢？

　　一定是假的。对，就是假的。他都做不到过目不忘，她肯定也不行。

　　“臭小子，闭嘴。”陈百战呵斥了孙子一句，然后说道：“你以为谁都像你吗？动不动就骗人。”

　　“爷爷，你可别冤枉我，我哪里骗人了？”陈逸轩叫屈，陈百战可是看都不看孙子一眼，看着江茶说道：“茶茶，别理他。陈爷爷这里有一本书，给你看看好不好？”

　　说着，陈百战把早就准备好的书拿了出来，一边递给江茶一边说道：“茶茶，你也不要有大太的压力，陈爷爷只是想考考你。就算记不住，也没有关系的。”

　　姜长风看到老友拿出了一本书，有些不高兴了，瞪了他一眼，说道：“好你个陈百战，怪不得让我带孙女来呢，原本在这里等着了。”

　　“姜长风，这你可不能怪我。谁让你天天说你孙女儿是个小天才，有多厉害多厉害，那我不得见识一下。不考考她，我怎么知道你是不是吹牛皮？”

　　姜长风说不出话来，因为自己这些日子确实有些飘了。转头，他看着江茶，说道：“茶茶别有压力，能记住就记，记不住也没事，爷爷不会怪你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第167章 便宜哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 