    

    这些聘礼……

    够不够！？

    所有人都用惊讶且震撼的目光注视着那名少女。

    此刻她身上展现的光芒让人再难以忽略。

    这一刻所有人都才发现他们眼中的少女，似乎并不仅是平时的那般样子。

    她竟还有着如此强势的一面。

    作为旁观者的黑水族长老凯穆勒都感觉心脏重重一突，他第一次真正的用审视的目光看向那名少女。

    然而面对这一瞬间数十道目光投来，少女的气场没有半点波动，甚至依然稳压全场。

    “够……不够？”

    红石族长老埃奇沃思，嘴里咀嚼着这句话，脸上渐渐笑起来，最后放声大笑起来，“哈哈哈哈，尊敬的神女，若你成为少族长的女人，那么将来红石族拥有的一切你都将可以享有，这片草原上你将是最尊贵的女人。”

    说完这句话，埃奇沃思挺着自信的胸膛，用那双带着淡淡不屑的眼神扫过四周。

    “你看到所有人的表情了么，你不是从这片广袤草原成长起来的人，你当然不知道这些财富代表的意义。”

    埃奇沃思越说声音越大，越说气势越强。

    在他看来，这个传说智慧的女孩，竟然如此的不自量力和不知天高地厚。

    敬称你一句神女，就真的把自己摆在众人之上了。

    “尊敬的神女，在我们草原的部落中有这样一句话广为流传。一个女人再强，她也是一个女人，她也需要一个男人依靠。”

    “如果之前白甲部落的人没有告诉过你，那么我可以代为传达一下。”

    在越来越盛的气势下说完这些话，话音落下之时，埃奇沃思的脸上已经充满了戏谑的笑容。

    “埃奇沃思，我一定会把你那颗散发着腐朽气味的脑袋捏爆。”

    阿尔瓦身上开始不断蒸腾起骇人的杀意。

    但埃奇沃思却没有理会阿尔瓦，仅仅是继续保持那个笑容，然后眯起眼睛看向坐在兽骨大椅上的以赛亚，心中一阵冷笑。

    看样子白甲部落的狮子王……不行了。

    嘿。

    “我无意冒犯，仅仅是讲了一些大家都知道的话。”礼数做足，此刻的埃奇沃思将老奸巨猾这四个字展现的淋漓尽致。

    比起巴沙姆那写在脸上的阴狠奸诈，埃奇沃思明显更加脸厚心黑。

    “我在向美丽、高贵、智慧的神女进行解释。”

    此时场内的气氛开始隐隐被这个穿着红袍的老者操控。

    但一声轻轻的、悦耳的笑声却将这开始沉闷的气氛打破。

    “可惜，在我看来，这些聘礼……真的寒酸到了极点……”

    女孩露出得体的微笑，但那双美丽的眼睛中透出的却是拒人千里的冷漠。

    “很抱歉，我真的难以违背本心去为之惊讶赞叹。”

    “先不说我是否接受，哪怕我向你设想中的那样去表示惊讶和虚荣……我都会让一个人失望的。”

    “我从来都不是谁的附庸，我是我自己，独一无二的王、糯、糯。”

    女孩明媚光洁的脸蛋上此刻散发着一种高贵到让人无法直视的美丽。

    那个落落大方的笑容，那轻轻的、悦耳的声音，清晰的传入每一个人耳中。

    这一刻，一些随着进来的使团中人甚至都感觉脸上有些火辣辣的挂不住。

    而且这些话又得体大气到让人无从反驳。

    “不管你让谁失望，无论你以前看到过什么，尊贵的神女，你似乎忘记了这里是蛮升星的草原。”

    “在这里是充满血与火的广袤草原，在这里每天都有无数的杀戮和死亡在上演。”

    “所以，我希望尊贵的神女说话时不妨考虑一下现实。”

    埃奇沃思褶皱的脸颊抽动了一下，最后皮笑肉不笑的说道。

    “现实就是，天鹅始终不可能浮于污泥之上，所以埃奇沃思长老请回吧。”

    这一刻宛如回到商场谈判之中的少女，依然用那最得体的礼仪面对。

    “哈哈哈，你这种泥土里的蠢虫，就别老替你的主子惦记天空中的星辰了。阿尔瓦，送客。”

    以赛亚这一刻从兽骨大椅上哈哈大笑起身，大手一挥，声音浑厚激荡。

    白甲部落的战斗意志，从未有过半点衰减。

    看到红石部族这帮擅长嘴皮子的杂碎在自己面前吃瘪，那种爽快的心情。

    简直比亲手锤爆一只星兽的脑袋还要过瘾。

    一直心情压抑的阿尔瓦此刻也跟着畅快笑起来，他慨然应声：“我会将来犯之敌，一个个砍下脑袋！”

    那再也无法掩饰的爱慕目光投向那名少女。

    刚刚那那一幕，已经让他心里彻底认定，这就是他阿尔瓦的天命之女。

    伊泽文德那种软狗也配迎娶神女？

    但阿尔瓦却并没有发现以赛亚瞳孔深处闪过的一抹凝重。

    ……

    看着对面的大笑，埃奇沃思眼睛深处一片深寒，脸上却没有露出半点恼怒，嘴角轻轻勾起一抹弧度。

    【强弩之末】。

    经过这一场场言论交锋，他终于能够断定白甲部落的族长以赛亚，那个雄狮一般的男人，恐怕没有再战的力量了。

    这就意味着……

    接下来将是良好的进攻时机。

    一方大笑，一方心怀叵测，双方所谓的和谈终于一拍两散。

    两方人员开始向着大帐之外走去。

    和谈结束。

    当双方撤离大帐之后，将正式进入敌对状态。

    埃奇沃思更是吃准白甲部落对他不会怎样。

    星辰下的猎人谈判……

    他白甲族最以战士自诩，不会碰触那涉及到战士精神的古老契约。

    即便碰触，他也不怕。

    有擅长藤甲防御的黑水族第一高手凯穆勒在。

    只有一个阿尔瓦。

    还真是嫩了点。

    “哈哈哈哈！”

    这一刻埃奇沃思畅快的笑声肆无忌惮传出，他的目光中带着一种高高在上，扫过侧方不远处那名少女明媚的侧脸，朗声开口：

    “糯糯小姐，再过些日子，你会改变主意的。”

    在与那双美丽的眼睛视线相交之后，埃奇沃思脸上的笑容闪过阴冷，更无视阿尔瓦那道喷火的目光，如无事人一般转过头。

    走出这道大帐之门，红石族就可以正式宣战了。

    ……

    ……

    大帐外那名在几人视线中脸色从激动到渐渐平复，最终又低头侧耳聆听直至浮起淡淡微笑的青年。

    这一刻缓缓抬头，脸上的笑容一点点消失，眼神平视那即将撩起的大帐之门，嘴角缓缓提起一个森冷而漠然的弧度。

    左脚轻轻抬起，轻轻落下。

    迎着那大帐，迎着红石与黑水两族八十名武装护卫的警戒目光……

    平静走去。

    “谁！生人勿近！”

    这一刻，数十具弓弩与长矛同时对准沐凡。

    那名白发青年突然迈出的一步，也彻底惊呆了身后的兰斯众人。        

