    “阿弥陀佛，此行结束，因果未知，恕小僧不敢应承公主。”

    瑶光微微摇头，从一开始她看到武红绸时，就在她身上察觉到了一丝淡淡的阴森邪气。

    只是这种邪气，却并非是她本身血脉散发出来的，更像是被人种下。

    神武帝朝长公主，天赋异禀，修为强大，却偏偏怪病缠身，久治不愈。

    很明显，这其中定有蹊跷。

    只是，越是如此，证明此女身上因果越重，一旦牵扯其中，福祸未知。

    “呵呵，不急，等到学府之行结束，我再来请佛子。”

    武红绸倒也不急，眸光平静地欠身一礼，转而看向了远处山脚下的那一道黑衣身影。

    据她观察，这瑶光佛子不知出于何种原因，似是与凌族少主关系极其密切。

    甚至临来道天城之前，她便已经知晓，最近这段时间，两人几乎是形影不离。

    而以凌霄少主对于邪魔的厌恶，或许她可以请他出手，与佛子一同来武帝城做客。

    如此，危机可解。

    “轰！！”

    就在武红绸心底沉吟之际，只见在那战道之前，顾朝辞、宇文天极、杨元以及沈静安等人同时迈出脚步，朝着那战山之上行去。

    顿时间，霞光蔚道，神辉当空，整座幻壁空间，被阵阵灵威波荡，绽放出刺目的光华。

    起初，众人的脚步尚且轻盈放松，一路横压留影幻像，展露出了无上风姿。

    可，随着交手越多，众人体内的灵力消耗同样是极其迅速。

    而以宇文天极以及沈静安的实力，竟未能战败第十道留影，便各自被阻拦下来，节节败退。

    “我就不信，我宇文天极连道残影都败不了！”

    说实话，接连的打击，已经令这位战帝传人道心震颤。

    毕竟，凌霄与顾朝辞表现出的天赋，实在太过于恐怖。

    就仿佛一座大山，四面无壁，难以逾越。

    哪怕宇文天极修了三百年的无敌之道，如今在两人面前，也不过是笑话而已。

    甚至！！

    就连杨元这个不知从何处冒出来的无名之辈，竟也在各个方面将他碾压。

    这口气，宇文天极实在难以咽下。

    “轰！！”

    就在宇文天极心中愤懑之时，在其身前，一道略显虚幻，手持古剑的身影飘然而至，无声无息。

    古剑三尺，灵威四溢，悍然斩出。

    一股肉眼可见的滂沱剑意轰然垂落，如同雨幕，衍化无穷道意。

    宇文天极眼眸微凝，匆忙抬起手中黑戟，想要将那剑意抵挡下来。

    只是！！

    就在龙戟与那剑意碰撞的瞬间，宇文天极的脸色却是悄然一凝。

    此时他只感觉一股浩瀚剑意如海浪跌宕，汹涌无尽。

    哪怕以他的天极战体，此时竟也承受不住那般剑势，瞬间吐血倒飞而出。

    “叠浪剑诀，万海归一。”

    可！！

    还不等他身影落地，那灵影却又腾空而起，周身剑意缭绕，化无尽海域，遮掩苍穹，欲要将他彻底诛灭。

    “该死！！”

    宇文天极神色大变，眼眸中第一次见了惊慌之色。

    然后，只见他身外似有战辉亮起，凭空化作一道古老战影，以踏天之势挡于其头顶上方，将那剑海尽数抵挡。

    战影之上，有大道霸绝的气息复苏，蔑视寰宇，睥睨天地。

    “轰！！”

    剑辉垂落，万千剑意从天绽放，一丝一缕，都能轻易地将苍穹洞穿。

    宇文天极的身影，终究是在众人目瞪口呆地注视下，跌落在了那战道之下。

    而此时，那原本凌空而立的灵影，却突然仿佛静止了一般，重新落于山道上，如同雕塑，静止不动。

    “扑哧。”

    宇文天极嘴角顿时流落一缕血丝，眸光惊颤地看向远处。

    此时他能感觉到，随着那战影破碎，他的体内已被剑意充斥。

    若非他天生战体，这一剑，怕是足以令他经脉寸断。

    “怎么…可能…“

    这一刻，宇文天极终究是感觉到了一丝无力。

    似乎，他的无敌战道，到此已是尽头。

    尤其是凌霄的存在，更是令他原本无暇的道心，有了一抹无法修补的裂痕。

    与此同时，沈静安的身影同样被一道灵影轰飞而出，手中银枪掉落，周身血气都似有些涣散。

    唯独杨元、轩辕未央与顾朝辞，身外灵辉跌宕，化金辉、血海、龙凰圣威，一路逆伐，连败百道灵影，风头正盛。

    “嗯？凌霄少主在做什么？！”

    幻壁入口，武红绸突然惊呼一声，瞬间吸引了众人的目光。

    只见在那战道之前，凌霄身影始终不曾踏上一步，而是冷眼看着宇文天极与沈静安双双落败，嘴角突然扬起一抹浅淡笑意。

    此时他能感觉到，这些灵影的战力，主要集中在攻势之上。

    换句话说，他们的防御，基本可以忽略不计。

    而无论是沈静安还是宇文天极，都是给予了对手出手的机会，方才落败。

    这般想着，凌霄脚步陡然迈出，周身似有雷霆蜿蜒。

    整座幻壁之中，突然有狂风四起，黑云聚拢。

    而那一道黑衣绝世的身影，竟直接化作一道残影，朝着战道顶端极速掠去。

    顿时间！！

    山道之上，无数灵影自沉睡中苏醒，滔天的气机开始复苏，转而朝那一道流光电影怒追而去。

    “轰！！”

    虚空万里，霞光肆意。

    各种秩序规则交织成链，仿佛一张无形的大网，囚困天地，颠倒阴阳。

    数千位人族妖孽留影一同苏醒，单单威势，就足够震动天地。

    更何况，这些人，皆是位列道天古碑上的真正人杰。

    千人同战，震撼人心！

    学府之中，四大院主以及无数弟子见此一幕，脸上皆浮现出一抹浓郁的骇然。

    显然是想不明白，这位天赋亘古，崩碎了道天古碑的凌族少主究竟想要做什么！

    直到！！

    凌霄的身影屹立在战道之巅，看着那山顶处站着的一道灵光身影，眼眸当即一凝。

    此时他能感觉到，那灵影周身，似蕴含一缕虚无之力，飘渺莫测，却又…亘古不灭。

    而且，与其他灵影不同的是，这道战影的眼眸，始终闭着，并未因为他的出现而有一丝的变化。

    凌霄眉头轻皱，心底竟莫名感觉到一丝危机。

    “轰！！”

