    “陆导，我们的项目里有这个会走路的玩具熊出场吗？”

    负责监控导播的人问了一句。

    陆绊看了一眼。

    那玩具熊毛茸茸，软乎乎的，不像是里面套着一个人，倒像是真正具有生命的存在。

    这东西肯定不是会出现在【玻璃之花】的剧本里的。

    “有，你们不用担心。”

    陆绊果断回答。

    自己这个小镇里，好像真的有挺多莫名其妙的东西。

    陆绊来到主控制室的外面，现在是直播第一天的傍晚，天气晴朗，可以看到陵江的水面波光粼粼，映照着晚霞，分外绮丽。

    江边，原本有一座游乐园的位置，现在空空如也，只有杂草与乱石。

    “只要不影响直播就没有问题。”

    陆绊确认到。

    “而且我们的员工受过专业的训练，一般情况下的诡异之物是没办法影响到他们的，正好，这里也可以确认污染的程度。”

    目前来看，废都正常情况下的污染，对这个世界上的绝大部分人而言已经不算什么问题了。

    他们就算直视了玻璃之花，亲眼见到，也只是头晕目眩而已。

    换成过去，这不疯掉几个人都不算完事的。

    所以，通过潜移默化的污染来抵御污染的路子是可行的。

    第一天夜晚安全度过，四组人都有了自己的目标。

    侦探组就是调查案件，询问那些嫌疑人，正常途径调查豪斯医生的案件。

    贫民窟组了解到了女尸的身份，准备去红舞厅调查。

    黑帮组则从自己的成员死亡入手，展开追查，并且，扮演斯通的毕索和大哥阿尔奇德准备去联系一下侦探组，交换信息。

    杀手组则筹划如何混进第三天晚上的宴会。

    大家都有美好的未来。

    而且，经过一天的适应，再加上剧本的超凡力量影响，这些玩家也逐渐代入到了自己的角色中，不会再说一些超游的话，就连性格与做事方式都越来越像他们扮演的角色的。

    直播就像一场电影，观众们也逐渐沉浸其中。

    这种感觉是很奇妙的。

    当你工作劳累，可以随时点开网站，看到小镇上的人正在奔波劳碌，就像另一个世界真实发生的事情一样。

    而且就算一段时间没看，也可以通过别人总结的信息来简单梳理。

    在网上，已经有了很多推理相关的视频，猜测着事件的真相。

    好评数在第三天的傍晚，宴会开始之前已经到了七百万。

    此时，四组人都将齐聚宴会，观众们的期待感自然也拉满了，从国内时间的六点开始，直播服务器的荷载就已经拉满，不得不临时加线路分流。

    七点，侦探组的四个人走进了宴会厅。

    他们换了一套衣服，看起来就像正式的来宾。

    只不过，精神病哥一走进大门，就看到了一个熟悉的身影。

    “这不是那个主播吗？”

    他看到了林小豪，由于之前林小豪社交比较牛逼，所以很多人都认识他。

    精神病哥一看，这家伙竟然穿着西装，俨然一副有钱人的模样。

    这两天都看不到他们人，没想到竟然混得这么好？

    “这不是那个什么老板吗？”

    外卖小哥对于这种资本家的长相都认得比较熟，一眼又看到了混在人群里，穿着西装的周圆。

    他们依靠三流演员的人脉，弄到了一些戏服，经过训练，冒充有钱人混进来。

    因为按照他们这两天的调查，凶手今天肯定会出现在这宴会会场，刺杀下一个目标！

    “原来他们才是简单难度？”

    精神病哥觉得人与人之间的差距太大了。

    有的人出生就含着金汤匙，有的人出生睡在棺材板里。

    “那边还有熟人。”

    法国女警说了一句，他们看到宴会厅的服务员有两个也是之前见过的玩家。

    而站在一侧门口的黑帮则是之前那个键盘侠。

    “看起来所有玩家都聚集在这里了，今晚就是破案的关键。”

    那名高中生侦探推了推AR眼镜，环视众人。

    伴随着宴会的推进，弹幕也越来越多。

    【这排场，卧槽，很多电影也做不到吧？】

    【你们看那些NPC，对话就很自然，好像真的生活在这座城市一样，这些演员都是哪里找到的啊？】

    【这调度能力才是无敌的好吧，几百个人，就像真的一样，就算是牛逼的导演也不一定能这么搞吧！】

    【我有一个猜想，不一定对，会不会这些不是演员，都是真正生活在废都的人？】

    【醒醒，你不要陆绊入脑了，这些都是假的，都是演出来的】

    【待会儿一组人要杀教父，另一组人就是教父的人，有好戏看了】

    【这算不算多线叙事，最后交错在一起啊】

    【别说了，我感觉这些玩家一点都不专业，给我上，能多发现好多线索，局面完全不一样】

    【别吹，万一你随机到了应召女郎呢？】

    人多的场面一般是最考验调度能力的，只要有那么一两个演员出现失误，那就要全部重来，堪比长镜头。

    而陆绊这是直播，没有任何重来或者修补的余地，比长镜头更加困难。

    这几百人的直播，还能呈现出不出戏的效果，除了导演本身厉害，还需要演员的专业水准，高度的集中。

    陆绊到底是从哪里找来的这么多演员。

    此时，主视角放到了杀手的身上，他潜入到走廊里，寻找教父所在的房屋。

    另一边，视角切换，扮演斯通的毕索带着侦探组朝着走廊过去，准备找玛蒂娜夫人。

    毕索这边刚打开门，那边的杀手就听到了开门的声音。

    两边的剪辑交错，竟然莫名营造出了一种紧张感。

    就在观众因为担心杀手被发现而神经紧绷的时候，毕索打开了门。

    门里，玛蒂娜夫人的玻璃之花盛开，一时间，错愕，惊讶，迷惑的表情真实地反应了所有玩家的脸上。

    “是通风口！”

    精神病哥看着打开的通风口，立刻搬来椅子，钻了进去。

    第一视角中，能看到他周围的通风口墙壁上有尸体里的那种彩色油漆，还有一阵恶臭传来。

    精神病哥追了出去，看到痕迹延伸，朝向下水道。

    他跳进下水道里，顺着痕迹追过转角。

    随即，主视角被切掉。

    所有的观众此刻内心只有一个想法。

    “下面呢？”

