    

    “至于喜欢背后乱嚼舌根的人...你回头可以问问裴贤盛，他们一般会被怎么处理。”

    “可是玥清他们还在！”姜绾芸面露急色。

    别人当然无所谓，他身边的人有裴总管管着，都明白什么该说，什么不该说。但是...一想到待会儿可能会撞见玥清她们，她便觉得没脸见...

    “他们早走了。”顾瑾渊开口的同时，房门也顺带被他一脚踢开，“放心吧，朕之前听到他们离开的声响了，你不用不好意思。”

    已经下意识把头埋在他肩头的人，在听到他这句话后好一会儿，才愣愣把头抬起，“走了？什么时候？”

    为什么她一点儿动静都没听见？

    “早走了。”顾瑾渊一路把人抱上御撵，把人安置好后，才撇撇嘴道，“虽说这里的是御书房，没人会出去乱说什么，但牧亦辰若是待久了，也难免会惹人注目。”

    “他知道轻重缓急，不会一见人就挪不开步子的。”

    说着，他又随意往姜绾芸身边一靠，揽着她的肩道，“说实话，朕最佩服他的就是这一点，不管遇上什么事，都能恪守原则，临危不乱。”

    “啧，有这样的好助手在，与金轮的战事，应当很快就会有着落了。”

    “很快？”姜绾芸侧首，“已经确定是今年了吗？那不是...也没多久了？”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，随即又眯了眯凤目，“不过在这之前，朕还希望弄清楚一件事情...那几个疑似金轮探子的人，和冯家，到底是什么关系？”

    “虽然朕很不愿意往深了想，但冯琦均那老狐狸...也确实是能干出大逆不道之事的人...”

    “罢了，这事儿也没什么好想的，只能等消息。”

    说罢，他又勾唇露出一个笑容，“跟绾芸在一起，还是不提那老狐狸了。今有良辰、美景、美人，当谈的，自然也应是风花雪月之事。”

    “可不能，让那糟老头子，坏了气氛。”

    ...

    自从跟顾瑾渊定下计划之后，姜绾芸每日的行动，便变得比之前更加固定了。

    每日同顾瑾渊用过晚膳之后，她都会打发自己身旁伺候的宫人远远待着，然后，自己一个人安静在湖边待上一会儿。

    而有了她的提前叮嘱，顾瑾渊和黎玥清他们，也都各自找好了理由，避开了在晚上这个时间段出现的可能。

    顾瑾渊“忙于政务”，几乎每日都要把牧郎中拎进宫里谈事，而杜歆涵则是夏日贪凉，在冷热交替中，一不小心又“病倒了”。最后剩下个黎玥清，也是不在照顾杜歆涵，就在照顾杜歆涵的路上。

    所以姜绾芸不管是在凉亭中乘凉，还是在湖边转悠，都是一个人。

    当然，她规律固定的行为，还给了负责监视荷叶的福禄方便。都不需要刻意去找，福禄就能在固定时间，固定地方，瞥见那抹偷偷摸摸的淡粉身影。

    连续几日这样的情形之后，姜绾芸也通过福禄的汇报，逐渐确认了自己的判断——方妙菱一定憋着坏！

