    

    “我不信！”加头顺咬牙切齿地怒吼一声，重重按下了记忆体的按钮，他不信，他每次挑的记忆体，都会给别人做嫁衣！

    【Utopia！】

    随着记忆体在他念力的控制下插入腰上的地球驱动器，在一阵青蓝色的能量火焰中，加头顺变成了一个手持短杖，肩披短披风的金灰色Dopant。

    【Utopia！】

    与此同时，米娜身周的记忆体也自动插入了她的迷失驱动器，快速完成了变身。

    说实话，两人的装扮风格在大致上还是十分相似的，但是却能一眼看出孰胜孰劣，一个一身金色的华丽骑士，一个浑身暗淡的金灰色怪人，这大概就是卖家秀和买家秀的区别了吧？

    不比不知道，一比吓一跳，加头顺看到自己和米娜的颜值差距，顿时受到了成吨的伤害。

    “可恶！”恰了柠檬的加头顺怒气冲冲地挥动短杖砸向了米娜，米娜当即举起手里的Utopia权杖挡了上去。

    之前就说过，被称为“记忆体之王”的Utopia记忆体能力很丰富，比如能把对手的能力转化成自己适合的能力等。

    手上的手杖则可以自由操控空气和自然中的属性力量，可制造地裂，闪电，龙卷风等，也可以使对手悬浮。

    问题是加头顺拥有的这些能力米娜也全部都有，甚至她的契合度还比加头顺高，再加上T2版本记忆体原本就比之前版本的强一些，所以米娜很快就占据了上风。

    不过加头顺显然是经常锻炼Dopant所拥有的能力的，运用起来要比并没有变过几次身的米娜熟练一些，这才暂时挡住了米娜的攻势。

    当然这也是米娜为之，毕竟她身上还有那么多记忆体，想要打败加头顺还不是分分钟的事情。

    但是聪明的她也发现了自己经验上的欠缺，于是便直接把加头顺当做了自己的训练靶子，尽情地使用着自己的能力，想要让自己快速熟练起来，发挥出更多更强的力量。

    但这就苦了园咲宅了，在两人攻击的碰撞中开始了大面积的损毁，还到处缠绕上了火焰、雷电等自然能量，看得园咲冴子眼皮直跳。

    “你能不能让他们到外面去打？”园咲冴子无奈道。

    “有什么意义吗，反正这宅子今天肯定是保不住了的。”龙我摇了摇头。

    “为什么？”园咲冴子不解道。

    “我等等会摧毁地球核心与外界的直接联系通道，也就是地球之井，到时候建在它上面的这一片建筑是不可能完好无损的。”龙我解释了一下。

    “好吧……”园咲冴子最后只好无声叹了口气，反正自己都已经叛出Museum了，这哪还需要自己来担心？

    她现在要做的，也就是见证园咲家走完它的最后一程而已了。

    而此时，外面的战场都已经到了终结的时刻。

    【Accel！】

    【Maximum Drive！】

    【Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    “绝望就是你的终点！”照井龙怒吼一声，将引擎剑刃举在身前，在身后战斗机喷射器的助推下化作一个巨大的A字型火焰冲向了对面的巨大龙兽。

    【Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    “Double Xtreme！”x2

    绿灰两色的巨型龙卷裹挟着翔太郎的身体急速踢向了园咲琉兵卫，瞬间突破了他的所有抵抗，一脚踢在了他的胸口。

    “砰！”

    “Boom！”

    一人一兽的身体同时被击飞向了园咲家的宅邸，通过念力感受到这个情况的米娜立马停止了自己继续锻炼的想法，转而取出一枚记忆体插在了腰间。

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    看着一枚枚出现在Utopia权杖上的记忆体，龙我眉头一挑，瞬间出现在了米娜背后，伸手将自己的力量注入了她的体内。

    【Accel！Bird！Cyclone！Dummy！Eternal！Fang！Gene！

    Heat！Ice Age！Joker！Key！Luna！Metal！Nasca！

    Ocean！Puppetter！Queen！Rocket！Skull！Trigger！

    Unicorn！Violence！Weather！Xtreme！Yesterday！】

    【Maximum Drive！】

    “撒，享受地狱的乐趣吧！”感受着体内强大的力量，米娜学着龙我的样子娇喝一声，然后在龙我的示意下飞到园咲家那特别高的屋顶之下，向着下方挥动Utopia权杖，斩出了一道外表缠绕着各色光芒的金色圆轮，毫无阻碍地划过了加头顺的身体，径直向着地下钻去。

    “我们走！”龙我挥手撤去园咲若菜身周的屏障，抱起因为Terror记忆体被翔太郎他们破坏而脱离了园咲琉兵卫控制，变回人形暂时昏迷过去的园咲若菜，在米娜权杖上记忆体力量的保护下带着园咲冴子迅速离开了园咲家的宅邸。

    他们几人刚离开宅邸来到外面，园咲琉兵卫和他的龙兽就砸到了宅邸之上，同时整个地面也开始震动起来，龙我知道这是米娜的攻击成功命中了地球之井，他赶紧带着米娜她们马不停蹄地跑到了属于园咲家的这片土地之外。

    “Boom！！！”

    一阵剧烈的爆炸声轰然响起，到达了安全地区的龙我几人转过身去，眼看着一顿地动山摇之后，面前的整片土地都因为地下遗迹的爆炸而塌陷下去，下沉了不知道多少米，形成了一个巨大的凹陷。

    而此时翔太郎他们都已经聚到了这里，甚至Shroud也来此见证了园咲家的湮灭。

    虽然随着园咲琉兵卫的死去，她的大仇已报，但是现在的她却并没有多少快意的感觉，心中反而十分复杂，毕竟她心中的恨意之前就被照井龙给感化地差不多了。

    “总之导致所有人这悲惨命运的源头已死，你们家基本上都还在，也能算得上是一家团圆了。”龙我将园咲若菜交给了园咲冴子，“你们之后准备怎么办？”

    “我也不知道。”看了眼Shroud，又看了眼昏迷过去的园咲若菜，突然失去了目标的园咲冴子茫然地摇了摇头。

    “妈妈，你能不能不要走了？”菲利普对着沉默不语的Shroud喊道，“我们一家人在一起不好吗？”

    “我……”Shroud摸了摸自己包裹着绷带的脸，其实她也很想和自己的孩子在一起，但是现在的她绷带之下的脸庞满是疤痕，实在不想让自己的孩子们看到。

    “这样吧，你们先带若菜回去，我和她说几句。”龙我把翔太郎他们这群吃瓜群众都给赶了回去，只剩下了Shroud一个人。

    “你想说什么？”Shroud疑惑道。

    “不是说什么，是做什么。”龙我假装一脸邪恶地笑道。

    Shroud：“……”

    “真无聊。”龙我意兴阑珊地翻了个白眼，“行了，你站在这不要动就行了。”

    精神一凝，龙我体内的时间之力顿时喷涌而出，瞬间覆盖在了Shroud的身上。

    “时间——倒流！”龙我大喝一声，Shroud身上的时间之力立刻运转起来，她的身上也亮起了迷蒙的白光，一个个虚幻的身影在其中不断浮现而出。        

