    虚空，寂静无声。

    无数人心脏噗咚跳动着，竭力控制着内心的震惊情绪，刚才的战斗可以说是非常激烈了，让他们感到热血澎湃，称得上是一场天骄人物之间的对决。

    然而战斗结束之后，萧沐阳却问韩仙，只是平手而已吗？

    言下之意，他似乎并不甘心于平手这个结果。

    他还可以更强。

    这一句话直接将诸人的内心提到了最高点，他们看向萧沐阳的目光中充满了期待之意。

    接下来，他还会给他们带来怎样的表现？

    只见萧沐阳手中的太古紫幽琴消失，取而代之的乃是一柄血色方天画戟，正是他为顾刑炼制的兵器。

    “他换了武器……”许多人目光有些疑惑的看着萧沐阳，似乎不明白他这一举动的用意。

    萧沐阳在极短暂的时间内领悟了琴音中的奥秘，又与韩仙打成平手，让许多旁观者理所当然的认为，萧沐阳最擅长的力量便是琴道。

    此刻萧沐阳放弃长琴，换了另一种兵器，自然让他们无法理解，同时心中生出一丝疑惑。

    在这样的情况之下，他真的能够战胜韩仙吗？

    然而韩仙脸上非但没有露出轻松的神色，反而显得十分的凝重，其他人对萧沐阳的实力不了解，但他却知道，萧沐阳的武道实力绝不逊色于他的琴道实力。

    当初在琴城的时候，萧沐阳凭借武道力量与他的琴道战平了。

    而如今，萧沐阳的琴道与他的琴道战平，那么用武道呢？

    战斗还未开始，韩仙便已经感受到了一股极为强大的压力，这一战，可能比刚才更为的艰难。

    “现在给你一次机会，向我叩三个头，我可以对之前的事既往不咎，并且允许你在这里继续修行。”萧沐阳对着韩仙开口道，语气十分平静，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    听到此话韩仙眼中立即闪过一抹寒芒，冷喝道：“你放肆！”

    “放肆吗？”

    萧沐阳不在意的笑了笑，看来是不肯认输了。

    不过这样的结果在萧沐阳的预料之中，他之所以对韩仙说出此话，只是为了羞辱韩仙而已。

    刚才韩仙在他面前可是威风得很，那么他便以其人之道还治其人之身，也让韩仙感受一番被他人蔑视是什么滋味。

    萧沐阳手握方天画戟，眼神遽然间变得极为凌厉，身形如闪电一般射出，直接朝韩仙的方向而去。

    围观人群见状目光皆都露出一抹深意，萧沐阳此举的意图十分明显，他打算与韩仙近战。

    之前两人都是以琴音灵术进行远程攻击，谁也奈何不了谁，若是近战的话，或许便能分出强弱了。

    王昱眉头皱了起来，内心的不安愈发的强烈，他知道萧沐阳非常擅长武道，但韩仙却是一位纯粹的琴修，虽然修为踏入天罡境界，但近身战斗能力比大多数同境人物要弱。

    而此时的萧沐阳不可当做天位人物来看待，实力堪比真正的天罡人物，若是让他接近韩仙，那么韩仙的处境将会十分危险。

    就在王昱生出这道念头的时候，萧沐阳已经来到韩仙的不远处，不过韩仙并非泛泛之辈，自然能够想得到萧沐阳的意图，他又岂会坐以待毙。

    只见韩仙身形往后暴退，速度快到极致，自然是想拉开与萧沐阳之间的距离。

    “想走？”萧沐阳眼神闪过一抹狡黠之色，然而，走得掉吗？

    萧沐阳嘴巴张开，一道道金色音符吐出，每一道音符之中都蕴藏着极为恐怖的穿透力，比他身体移动的速度更快，仿佛无视空间距离，直接冲入韩仙的耳膜之中。

    韩仙只感觉耳膜要被震裂开来，脸色显得有些苍白，于是他不得不分心抗衡天音神功，脚下的速度也随之放缓了下来。

    而这正是萧沐阳想要的结果，只见萧沐阳脚踏流影真幻步，身形化作一道道残影从空间中掠过，让人眼花缭乱，难以分辨出哪一道身影是他的真身。

    在萧沐阳移动的同时，他并未停止释放天音神功，恐怖的音波攻击不断回荡开来，使得周围人群也受到了不小的影响，耳膜发颤，灵魂震荡。

    “他的天音神功竟然如此强大，他是怎么做到的？”一些王家之人脸上露出震撼之色，他们也修行了天音神功，但威力远不及萧沐阳。

    此刻他们心中不禁生出一丝荒谬的念头，难不成他们修行的是假的天音神功？

    当然，他们心中清楚并非天音神功的问题，而是有其他的原因。

    一部分原因是他们的天赋的确与萧沐阳有不小的差距，另一部分则是，他们是自己领悟天音神功，而萧沐阳却是先祖亲自传授，效果自然天差地别。

    王昱目光盯着萧沐阳，内心生出一道强烈的杀念。

    他堂堂下天罡中期人物，对天音神功的领悟竟然不及萧沐阳，此事若是传出去，实在是太过丢脸了。

    除非将萧沐阳除掉，否则王家永远都抬不起头来。

    此刻韩仙不仅要应付萧沐阳的天音神功，还要拉开距离，隐隐有些招架不住，实则已经处于弱势地位了。

    某一刻，一道极为可怕的气息从旁边空间杀伐而出，直逼韩仙的身体，使得他浑身一颤，目光豁然间看向身旁。

    只见一道血色光芒笔直地射向自己，韩仙瞳孔猛地一缩，双手同时向前拍打而出，一道掌印猛地与那道血色光芒碰撞在一起，两者同时粉碎开来。

    然而还未等韩仙喘过气来，萧沐阳的身形立即出现在他身前，手中的方天画戟刺向韩仙，气势逼人，仿佛无所不破，任何防御都无法抵挡住这一戟。

    看着方天画戟杀来，韩仙内心生出一股慌乱之意，毕竟他只修行琴道，平常的战斗都是远程攻击，从未有人在如此近的距离对他释放攻击，这让他有些手足无措。

    然而此刻形势非常危急，他根本没有多余的思考时间。

    只见韩仙双手伸出，紧紧地抓住戟尖，强大的灵力从掌心中爆发而出，沿着方天画戟朝萧沐阳的手臂涌去，想要迫使萧沐阳停下来。

    萧沐阳目光看了韩仙一眼，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，还不肯认输吗？

    越坚持，到最后只会输得越难堪。

    萧沐阳手臂猛地一颤，一股惊人的震荡力量自手臂之中爆发而出，方天画戟猛烈的颤动起来，使得韩仙掌心摩擦出鲜血，虎口崩裂开来，但即便如此他也没有放弃。

    然而萧沐阳的肉身乃是无缺之体，再加上空间中的力量，全力爆发之下的力量何等强大，足以横扫大多数下天罡人物。

    韩仙脸上逐渐露出痛苦的神色，双臂剧烈的颤抖起来，似乎承受着极为可怕的力量。

    “砰！”

    伴随着一道巨响声传出，韩仙终于坚持不住，身体被方天画戟之中的震荡力量轰飞出去，倒在地上连续吐出数口鲜血，仿佛受伤极重。

    “少主！”韩家诸人目光纷纷看向韩仙，脸色显得极为担忧，韩仙乃是韩家的未来，如果他有个三长两短，难以想象家主会爆发出何等怒火。

    王家人群看到韩仙倒在地上的身影，脑海中同时产生一道念头，完了。

    连韩仙都不是萧沐阳的对手，他们之中，有谁能抗衡他？

    王昱吗？

    恐怕和韩仙是一样的结果。

    萧沐阳目光朝韩仙望去，脚步向前踏出，这一举动使得韩仙人群神色皆都一变，只听其中一人大声说道：“你想要干什么？”

    萧沐阳脚步停下，目光淡漠的扫了那人一眼，问道：“我想干什么，你难道猜不到吗？”

    “我们立即离开这里，但若是你要伤我们少主的话，我们纵然是全部殒命于此，也势必要与你死战到底！”那人沉声说道，眼神中闪过一抹坚定之色。

    不仅是那人，韩家其余人也都露出相同的神色，目光死死的盯着萧沐阳，仿佛已经做好了赴死的准备。

    若是韩仙死在这里，他们回去以后也难逃一死，不如拼搏一次。

    萧沐阳眉头皱了起来，没想到这些人竟然对韩仙如此忠心，倒是让他有些意想不到，看来韩仙在韩家的地位不是一般的高。

    “放了韩仙，我们也离开这里。”此时，一道声音从旁边传来，开口之人是王昱。

    萧沐阳目光看向王昱，神色轻蔑的道：“你认为自己有说此话的资格吗？”

    “当然有。”王昱脸色平静的道：“我虽然没有十足的把握战胜你，但是其他人，我杀他们会非常轻松，你确定要死战到底吗？”

    萧沐阳听到王昱的话语瞳孔一缩，自然明白对方话语中的含义。

    若是他要开杀戒，对方同样不会顾忌太多了。

    “你个人实力再强大，也不可能保住程家其余人的性命，真要撕破脸，对我们都没有好处。”王昱继续开口道：“这一次我们技不如人，主动放弃机缘，当然你若是要战的话，那便奉陪到底。”

    萧沐阳眼中露出一抹思索之色，旋即点头：“好，你们离去吧。”

    【作者有话说】

    被困在老家回不去了，写作条件极其艰苦，不知道什么时候才能回去……大家这段时间也要注意安全啊，少出门，多看书~

