    又和江北然谈了一些关于反扑的时机和方式后，并没有得到具体答复的谷梁谦径直去了二楼。

    作为陆帛归的师父，每次等飞府巡逻完回来后他都会抽出一定时间上去教导一下陆帛归。

    毕竟江北然现在的面子也很是不小了，所以就算是走一下形式，谷梁谦也得做出在好好教的姿态。

    谷梁谦上到二楼后，一旁的施凤兰就立即跑过来问道：“小北然，情况还很严重吗？”

    虽然渊城中的玄圣都都明白渊城看似固若金汤，其实已经岌岌可危，若不是江北然研发出了晨曦，他们很有可能已经被破城了。

    但对于没有和蛊修正面交手的其他人来说，对于有着众多玄圣护佑的渊城有着极大信心。

    不说每天仍旧过得轻松自在吧，但压力远没有一众玄圣这么大，他们都一致认为既然潼国的顶级强者齐聚于此，那就没有解决不了的问题。

    但施凤兰虽然也没有和蛊修正面交战过，但在这飞府中，每天能听到的东西就比别人多多了。

    所以非常清楚渊城现在仍旧很危险。

    “已经在好转了。”江北然说完看了眼二楼，“铃铛还不舒服吗？”

    “嗯。”施凤兰点点头，“不过我早上给她吃食时，她都吃了，小北然你要不要再去看她把把脉呀？”

    “不用了，让她静养就好。”

    夏铃铛才刚刚踏入修炼者领域，根基本就不稳，体内玄气感染瘴毒后表现自然会格外明显。

    这时孟思佩走过来拿起茶壶给江北然泡了一杯松萝，然后低着头小声说道：“尊者，您刚才可真威风。”

    刚才江北然开口嘲讽玄圣时，作为旁观者的孟思佩可以说吓了一大跳，紧张的连大气都不敢喘。

    这在座的可全是玄圣啊！每一个都代表着玄龙大陆的顶尖战力。

    这样的人光是出现一个人就足以让孟思佩吓的抬不起头，更别提这么多一起出现。

    但江北然竟然敢训斥他们，这实在是让孟思佩看傻了。

    她虽然一直清楚尊者的实力高深莫测，但这也实在太……高了点。

    而作为人类，崇拜强者是天性，所以当谷梁谦离开后，孟思佩第一时间就上来表达出了自己崇拜的情绪。

    接过孟思佩递过来的松萝茶，江北然喝了一口后打量起了她。

    作为系统特意提醒要带的“工具人”，江北然对孟思佩是寄予厚望的，但从目前的情况来看，在绝对的实力面前，运气也发挥不了什么作用。

    即使带着她每天出去探索，也丝毫没有影响系统选项十连跳，根本动弹不得。

    感受到江北然“灼热”目光的孟思佩内心有些小鹿乱撞，她至今也不知晟国明明有这么多高层，可高人偏偏只特意带上了她一个。

    而人在不清楚某件事原因的时候就会去猜。

    如果说以前孟思佩还觉得高人有可能是想要带着自己当个打手，那现在这想法就完全消失了。

    开玩笑，高人手下的两只异兽就比她强上百倍，更何况现在连玄圣都要豁出命来保护他，哪里会需要自己这区区一个玄皇巅峰来当打手。

    说出去简直是笑话。

    而除了修为外，孟思佩又实在想不出高人看中了自己哪里，论玄艺，她自认在这方面一窍不通，连一门拿得出手的玄艺都没有。

    论江湖经验，孟思佩觉得自己在高人面前单纯的就像一张白纸，什么都不懂。

    所以思来想去，孟思佩就只能想到一个理由。

    ‘有没有可能……我是说也许，我在高人心中的位置很特别？’

    一想到这个可能性，孟思佩就感觉自己小脸滚烫，内心有种说不出来的激动。

    只是每当这种异样的情绪升起时，孟思佩脑中都会闪过黑袍前辈的身影，然后就拍打着自己的脸冷静下来。

    这让孟思佩觉得自己竟然如此朝三暮四，实在是不配喜欢这两位中的任何一个。

    ‘但要是蒙面前辈和高人同时说喜欢我的话……我又该怎么办呢？’

    每每脑补出那番画面，孟思佩就美的鼻涕泡都出来了。

    “孟宗主。”

    就在孟思佩又要陷入自己的脑内小剧场时，高人的呼喊声将她唤回了现实。

    “是，尊者有何吩咐。”

    “能不能与我说说你的过去，比如你晋升到玄皇过程中遇到的种种重要事件。”

    江北然这么问的目的很简单，就是想分析一下孟思佩究竟在哪种情况下比较爆发她的幸运体质。

    不然就凭她的脑子，在成为玄皇之前早就莽死了。

    而在孟思佩听来，高人这明显是想了解她的过去，一时间心跳变的更快了，一双手也是紧紧抓住自己的衣角，生怕自己开心的笑出声。

    “我的生平其实很普通的……在尊者您这样的强者面前实在不值一提。”

    “让你说就说。”

    感受着高人的霸道气势，一时间，孟思佩感觉到他的形象又和蒙面前辈重合了起了。

    “怎么，不愿意透露？”

    就在孟思佩逐渐将两个人的形象重合在一起时，高人再次开口，打断了她的脑补。

    “不是，不是，尊者想知道，我自然是知无不言，言无不尽，那……就从我刚进入宗门开始说起吧……”

    “挑重点的说。”

    “好。”

    孟思佩点点头，描述起了自己加入宗门后遇到的种种大事。

    ……

    “说重点。”

    “重点。”

    “再提醒你一次，说重点。”

    “你是不明白什么叫重点吗？”

    在孟思佩叙述着自己的修行故事时，江北然一次又一次的提醒着孟思佩要说重点，不然她描述的真叫一个事无巨细，而江北然现在哪有时间听她说这么多。

    被一次次提醒后，孟思佩也逐渐明白了高人要听的究竟是什么，两人的沟通这才勉强算是顺畅了起来。

    大概听了一炷香的时间后，江北然差不多做出了一个总结，那就是孟思佩这个“幸运”体质除了会在她身陷危机时爆发外，当她强烈的想要做成什么事时也会爆发。

    比如她第一次参加少年英杰会时，非常想为四方宗夺得一个名次回去。

    但她的修为在所有参赛弟子里并算不上拔尖的那批，可到了比试那日，她的对手们确实频频发生状况，有在上一场比试中受伤太重，发挥不出全部实力的，有打着打着，兵器突然坏掉的。

    总之就是当孟思佩全心全意的想要做成某件事时，全世界都会为她让路。

    某种意义来说，也是主角模版的不行了。

    等孟思佩诉说完她是如何成为玄皇的经历，江北然低头陷入了沉思。

    片刻后，江北然打开天眼阵看着外面的重重瘴气感慨道：“不知晟国现在情况如何了。”

    孟思佩一听，各种思绪立即涌上心头。

    从被江北然突然带上飞府后，她的心思就完全被猜测高人想法所占据，其他的事情就都抛诸脑后了。

    之后她又每日都沉浸在高人带给她的种种震撼中，一开始是许多玄尊对他言听计从，后来发现连九品宗师也对他言听计从，而就在今天，她发现其实连那些玄圣对他都是言听计从。

    这简直就是站在大陆之巅了。

    以孟思佩的认知来说，以高人表现出来的这等实力，这世界上已经不可能有任何事能难倒他了。

    所以在听到高人如此感慨的说出“不知晟国现在情况如何了”时，孟思佩突然发现原来高人也有忧心的事。

    这把孟思佩想象中那个一切尽在掌握的高人形象瞬间打破了。

    宗主、师父、师妹、弟子……

    四方宗里各种熟悉的面孔一下涌现在了孟思佩脑中。

    ‘对啊，连这么多玄圣都无法解决这瘴气，晟国又凭什么能撑过这场灾难？’

    “咕嘟……”

    念及至此，孟思佩突然开始慌了，要是回去时晟国已经成了一片废墟，那四方宗……

    一想到那些画面，孟思佩就感觉到心口一阵阵的抽疼。

    而孟思佩的这一系列表现都清晰落在了江北然眼里。

    ‘果然……她压根就没有意识到这些。’

    见自己的诱导话语有效果，江北然加强了语气，更加悲伤的说道：“原本我是想赶在瘴气彻底成型之前速战速决，到六国来从源头解决这个问题，但人算不如天算啊……”

    江北人啊很是感慨的摇了摇头，“蛊修的实力远比我想象中的要强大，即使集潼国所有玄圣之力，竟也找不到任何破绽，被死死的困在了这里。”

    孟思佩听完心抽疼的更厉害了，她紧张的看向高人用颤抖的声音问道：“尊者，您原本的打算是什么。”

    “原本我的计划是如果不能速战速决，就先回晟国再做打算，却不曾想潼国会这么快就被彻底包围，根本找不到任何回去的路。”

    江北然这话显然让孟思佩更慌张了，实在是高人给她带来了太强大的安全感，认为只要有高人在，一切问题都会迎刃而解，所有事情都尽在高人的掌握之中。

    可现在高人竟突然向她展示出了自己无力的那一面。

    他原本是想要护住晟国的，但现在却被困死在了这里，那么晟国岂不是……

    孟思佩不敢继续往下想，她所有的亲人都在晟国，如果晟国真的彻底沦陷，那……

    一时间，孟思佩的呼吸都急促了起来，眼眶中的泪水也是不停打转。

    她想回去！

    现在的她一刻也不想在这停留，只想以最快的速度回到晟国，即使她只能尽微薄之力，但就算是死！她也想和四方宗的大家死在一起！

    强忍住眼泪，孟思佩朝着高人发问道：“尊者，真的没有一点办法了吗？”

    看着孟思佩泛红的眼眶，江北然就知道她想回家的情绪已经被彻底调动起来了，“我和你一样，有许多重要的人在晟国，所以但凡有一点办法，我也早就冲破封锁圈回晟国了。”

    孟思佩听完紧紧的握住了拳头，强如高人都想不出一点办法，那她又能怎么样呢？

    “现在唯一能回去的办法只有一个。”这时江北然突然开口道。

    “是什么！？”孟思佩激动的追问道。

    “解决掉潼国的问题，打开包围圈。”

    孟思佩听完虽然觉得自己帮不上什么忙，但心中还是重新燃起了希望。

    “尊者，如果我能在这事上帮上一点点小忙，即使牺牲我，思佩也在所不辞！”

    ‘很好，到位了。’

    江北然见目的达到，便关上天眼阵，拍了拍孟思佩的肩膀说道：“嗯，我清楚感受到你的信念了，那就让我们共同努力，争取早日回到晟国，也许……一切还来得及。”

    “是！”孟思佩用力的点头道。

    给孟思佩倒了杯热茶，看着孟思佩忧容满面的样子，江北然自认能做的都已经做了，接着就看运气在绝对的实力面前究竟能不能起作用了。

    尽人事，天听命嘛。

    不一会儿，谷梁谦从二楼走了下来，径直来到江北然身边说道：“江大师，你这位师兄天赋修炼天赋虽然算不得高，但心性却是极佳，在年轻人里也是很少见了。”

    江北然听完有些意外的问道：“只是短时间的接触，谷梁前辈就看出我师兄心性极佳了？”

    “哈哈哈。”谷梁谦听完笑了起来，“本尊自有测试他心性的方法，毕竟在收弟子这种事上，我认为天赋都是其次的，最重要的就是心性必须好，不然养出一头狼崽子来的例子在潼国可是比比皆是。”

    江北然听完很是认同的点了点头。“谷梁前辈言之有理，确实这世间没有什么比心性更重要的了。”

    “不过说起来你怎么还在这？今日不用去惊蛰楼吗？”

    平日里谷梁谦教导完陆帛归后出来都是发现江北然早已离开的，今天确实一反常态，竟还待在这。

    摇摇头，江北然感慨道：“过会儿会去的，只是刚才触景生情，一时间有些感伤。”

    谷梁谦听完也是重重的叹了口气，他其实又何曾不感伤，曾经欣欣向荣的潼国如今成了这幅惨象，心中的苦只有他自己明白。

    “唉……”

