    猴子淡淡地笑了笑，简单回了一句：“那我明白了。”

    说完，便低下头继续帮小狐妖捋着头发。

    老白猿默默地低下头，转身往回走。

    等他走后，小狐妖又操着不是特别流利的话问道：“猴子哥哥，你今天不修炼吗？”

    “今天放假，不修炼。”

    “放假？”

    “嗯。”

    “那你可以陪我玩吗？”

    “这个……”猴子尴尬的笑了笑：“我还没带过小孩，所以……”

    “哦。”小狐妖默默低下头想了一下，又抬起头来问道：“那我们可以聊天吗？”

    “这个可以。”

    这小狐妖，如果真论起年龄，该有百岁上下了吧。不过妖的年龄一般都是从化形之后才开始算，如果这么论的话，她倒真只是一个十岁上下的孩子。

    准确地说，是一个十岁上下的孤儿。并不是每一只狐狸都有机会化形，所以，妖化形的时候大都已经无亲无故了。

    同样是十岁上下的孩子，风铃的心智可就比她成熟得多了。

    毕竟一个生在道观，一个长在山野。或许因为不是群居的关系，妖的心智一般要比人成熟得晚一些。

    “猴子哥哥，问你一个问题行吗？”

    “问吧。”猴子依旧低着头捋着她的头发，其实猴子是想给她绑一个好像风铃那样的发髻，只是没绑过，又没有梳子一类的工具，到头来捋顺了又搞乱，搞乱了又捋顺，反复反复，弄得自己都有点尴尬了。

    好在这小狐妖心性单纯也没发现，猴子的脸面这才没算保住。

    低头摆弄着自己的手指，半响，小狐妖才抬头问道：“猴子哥哥你是哪里来的啊？”

    “怎么这么问？”

    “你说嘛。”

    “猴子哥哥呢，从很远很远的地方来。”

    “很远很远是哪里啊？”

    “嗯……东胜神州，知道吗？”

    “不知道。”小狐妖扁着嘴缓缓摇头：“你师傅叫什么名字呢？”

    猴子的表情微微一僵，松开小狐妖的长发，双手抓着小狐妖柔弱的臂膀将她摆正，低下头去盯着她的眼睛问道：“谁让你问的？”

    小狐妖似乎意识到猴子的变化，微微缩了缩脖子，低头囔囔道：“是我自己想问的。”

    “是你自己？”

    “短嘴哥哥说，你很厉害，这里没人打得过你。连巡天将都不是你的对手。他说你修的是正宗的仙家法门，能教出你这样的徒弟，你的师傅一定是位大仙。”

    猴子噗嗤一下笑了，摸了摸她的小脑袋说道：“别瞎想，他哪里是什么大仙啊。就是个狡诈的死老头而已。”

    “哦。”小狐妖扁着嘴，低下头想了想，又问道：“那猴子哥哥，我可以拜你为师吗？”

    “你想学什么？”

    小狐妖挥舞着粉嫩的小拳头，咧着嘴笑道：“我想变成好像你那样厉害！”

    猴子淡淡笑了笑：“会的，小红迟早有一天会变得很厉害的。不过不是我来教，有机会啊，我会给你找个厉害的老师。”

    “真的吗？”小狐妖兴奋得眉开眼笑。

    “当然。”

    “那我会比你厉害吗？”

    猴子伸手弹了弹她的额头：“你一女孩子，要那么厉害干嘛？”

    “那样等猴子哥哥走不动了，我就可以保护猴子哥哥了呀。”小狐妖握紧了拳头，一脸坚定地说道。

    看着小狐妖那认真的模样，猴子不禁笑了，笑得少有的欢畅。

    一只扬言要保护孙悟空的狐妖？

    “就冲你这句话，猴子哥哥绝不会让任何人伤你。”伸出手，猴子将她紧紧地搂在怀里。

    ……

    次日一早天还没亮，老牛就骂骂咧咧个不停催促着小妖赶紧出发。直到猴子出现，两人远远地对视了一眼他才闭嘴。

    大概是有些怕猴子了。

    在昨晚之前，除了打架的时候猴子就好像不存在一样，不过问任何事，也不太与人说话。虽然大家都知道他的实力，但时间久了，似乎也就渐渐忽略了他的意见。

    不过现在这种情况似乎已经在改变了。

    没多久，这一支妖精流窜团伙又踏上了长征。

    与人类的远行不同，他们一般选择没路的地方走，茂密的树林是他们的首选。

    要知道天空中随时可能出现巡天将。一旦巡天将先一步发现他们，那么对他们来说，便意味着死亡。

    一路上猴子都是牵着小狐妖走在最前头，主要是开路。万一有个什么事，猴子绝对是坚挺的战力。而走在最后方的则是白猿，他忙着照顾那些伤员和病号。

    前前后后算下来，这一行有一百多只妖怪，具体多少，也许连白猿自己都不知道。

    刚开拔不久短嘴就从空中落到了猴子身边，三人并肩一块走。

    “看来你是打算跟白猿干到底了啊。”

    见猴子没搭话，短嘴接着说道：“其实，豺狼的建议才是对的。”

    “那你为什么不支持他？”

    “主要我信不过他。白猿虽然那啥了点……但起码我还信得过。我一直在想，如果你肯跟豺狼一块走，那我肯定就跟着去了。毕竟带着这群小妖真没什么意思。”

    “哦？你信不过豺狼反倒信得过我？”猴子的嘴角微微上扬。

    “呵呵，其实我也是想了很多的。你能收留小红并且一路带着照顾，我想你该是个不错的妖才是。”

    说罢，嘎嘎地笑了起来。

    小狐妖从猴子的另一边伸出脑袋来看了他一眼。

    短嘴当即乐呵呵地对着她招手：“今天想吃什么？鱼还是野兔？哥哥的狩猎技能可是很强的哦，绝不饿着小红。这一点，你猴子哥哥可就比不上咯。”

    小狐妖抬头望了望猴子，低头扁嘴，也不搭话。

    短嘴这才没趣地摇了摇头，压低声音问道：“你为啥一定要跟着白猿？其实你完全可以自己走。难道是为了小红？”

    猴子侧过脸来笑了笑。

    那笑容短嘴看在眼里，却看不懂。这算是承认还是否认呢？

    想了想，短嘴又悄悄说道：“要是为了她，我跟你们一起走。我们三个人，更快。”

    回头看了一眼后发浩浩荡荡的小妖群，他说：“我们可以夜间赶路，不用像现在这样大白天地跑出来，那样更安全。而且你撒开腿跑就行了，我抱着小红飞，不用三五天我们就能赶到恶龙潭了。”

    听到这个建议，猴子哼地笑了出来。

    这一笑，短嘴更懵了。

    “你不会是为了白猿吧？”犹豫了下，他说道：“也行，你打晕他扛着走，我带小红。”

    猴子依旧没说话。

    短嘴狐疑地看了猴子一眼：“别告诉我你被白猿传染了，也想救这帮小妖。”

    “你为什么不自己走呢？”

    “啊？”

    “你自己走应该更快吧。如果是三五天内赶到，遇到巡天将的几率也大大降低了。虽然有点风险，但并不是很大。”

    短嘴眨巴了两下那双大得恐怖的眼睛，闭了嘴。

    大概是最后又觉得该和猴子多交流交流，沉默了半天，他才缓缓说：“我听说，恶龙潭也不是个什么好地方，如果是我一个人去的话，恐怕……”

    ———————————————————————————————

    又插播了……哎，连续三章插播，我感觉我堕落了。好在都是过渡性章节。

    插播这些东西应该会导致阻碍到阅读的情绪吧。虽然大神们都这么干，但我总觉得本着为读者贡献一本好书的初衷，这种事情不应该那么频繁。

    不过考虑再三，今天还是必须插播。

    昨天更新之后各种打赏，吓到我。真的，甲鱼第一次觉得自己跟大神的距离也不是特别远。

    昨天更新之前才两个“弟子”及以上粉丝，现在已经有六个了。这是要马上凑齐十个“弟子”及以上粉丝的节奏吗？大家都太给力了！

    在此，甲鱼衷心地感谢各位。具体感谢名单排名不分先后：

    书院二楼君陌：这位大哥我至今不清楚他的具体情况，他就好像从天而降一样。以前从未见他留言，也没打赏。我也不知道他究竟是群里或者帖吧的哪一位。但他就是那么神奇，一夜之间打赏狂飙，不只一口气跳过了“学徒”直达“弟子”，而且直逼“执事”！如今已经是我的第二粉丝！感谢！特别感谢！

    淡漠之初：淡漠兄也是位神秘人物，继昨天忽然出现拿下“学徒”挤掉妹纸会有的之后，又继续挺进，夺下“弟子”，如今已经是我的第六粉丝！好强大！谢谢！谢谢淡漠兄！

    神神神神的：这位是老朋友了，qq群里经常能见到。之前注册号留了言，我都看到了。这次该是破例去充值了吧。话说，我又破了一个处的节奏么？哇咔咔咔ka！感谢！

    傲视设计：就是q群里的傲视……为啥取傲视设计呢？我至今不懂。感谢打赏！

    彼岸花开_x：咔咔咔，彼岸又当我的书站副版主还又打赏~辛苦了，现在已经是“弟子”，很是过意不去的说。现在是我的第四粉丝！感谢！

    清灯古佛度流年：清灯兄昨天介绍过了，嗯，他也升级为“弟子”了，来势很是凶猛，今天以微弱优势爆了彼岸的菊。不过貌似被彼岸发现反击回去了……感谢！感谢清灯兄，我会钦敬全力把书写好的。

    还有以下几位：曾经瓜兮兮、哔哩哔哩嘣、林二、爱河之水、我本大善、爱多一次痛多一次、老刘1973，感谢打赏。

    那啥，并没有区别对待的意思，甲鱼还有很多话想说，只是篇幅越写越长，虽然本质上没有要偷字数的意思，但我想大家老看到一半都是这些，想必会不开心吧……哎。

    总之，千言万语竟在不言中！感谢大家！有你们在，编辑怎么看已经不重要了！读者挺我，我怕谁？

    我想，星期一编辑看到这些数据该是会吓一跳吧！嗯嗯！

    ps：往后插播会减少篇幅……如果有点话。正常情况下我会控制数量的。抱歉了，这两天。