    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　接下去是希罗娜与卡洛斯地区的朵拉塞娜的比赛。

    　　使用龙系精灵的朵拉塞娜同样是一个实力非常强大的选手。

    　　她对自己遇到希罗娜，感觉有些幸运，也有些不幸。

    　　没有遇到青木，遭受和小椿一样的打击，这是幸运，但是遭遇了这次神奥大赛最强的几个选手之一的希罗娜，这是不幸。

    　　最后的结局没有出乎任何人的预料，精灵平均实力比所有人都要高的希罗娜获得了胜利。

    　　希罗娜的精灵等级比较平均，没有太大的弱点，而且希罗娜也是这次十六强中，为数不多的使用多系精灵的训练家。

    　　或者说应该是唯三的其中一个。

    　　一个就是青木，还有一个则是卡洛斯地区的一号种子，卡露乃。

    　　十六强的选手中，除了青木和希罗娜之外，大部分的人都是专精一系，有的人可能稍微偏一点，比如说大吾，精通钢系和岩石系，但主打的依旧是钢系精灵。

    　　这种选手是很难对付的，因为他们没有什么明显的弱点。

    　　而希罗娜比青木还要难对付。

    　　青木至少还有一只巨沼怪和一只蚊香君是突破口，但是希罗娜所有的精灵都非常的平均，除了准神烈咬陆鲨因为先天优势实力比其余的精灵稍微强一点之外，其余的精灵实力都差不多。

    　　因为青木还未召唤出过蚊香蛙皇，所以所有人都认为青木的蚊香蛙皇依旧还是蚊香君。

    　　就算进化了，也只是蚊香泳士，并不会有太大的影响。

    　　这也是青木一直都没有召唤出蚊香蛙皇来战斗的主要原因。

    　　现在的蚊香蛙皇是青木的一张底牌，就算现在精灵中没有了悠游自如特性的精灵，但他依旧能够成为青木的底牌。

    　　如果在四强赛中遇到米可利，他一定拥有悠游自如特性的精灵，那么青木节能借助他的精灵，完成自己雨天队的配置。

    　　这一手蚊香蛙皇，可能就是青木专门留给米可利的，如果对上别人，就没有多少优势了。

    　　而且，说实话，现在的蚊香蛙皇在单独作战能力上并不强，可能比巨沼怪还要弱上一些。

    　　希罗娜获得了胜利，作为主场作战，希罗娜所受到的欢呼声也是最多的，毕竟希罗娜也是一个冰山美女，和科拿并称为这次大赛的两位冰山美人。

    　　之后一场比赛的看点非常的足。

    　　神奥地区的悟松对战合众地区的嘉德丽雅。

    　　两人都是超能力系精灵的训练家。

    　　但是两人却存在一些不同，悟松是出了名的好学和安静，如果在神奥选手的包间中就能够知道，悟松大部分的时间都捧着一本书，坐在角落安静看书，而只有到对战的时候才会放下手中的书本。

    　　他是神奥地区的二号种子，仅次于希罗娜的存在。

    　　而且悟松人缘很好，因为他脸上一直带着和煦的笑容，任何人看到他，都会感觉如沐春风，就算赢的比赛，也会给对手足够的尊重，然对手心服口服。

    　　但是嘉德丽雅却是不同。

    　　嘉德丽雅是一位超能力者！

    　　不是青木的那种三脚猫，嘉德丽雅的超能力天赋据说能够与关东的金黄市道馆馆主娜姿相提并论。

    　　超强的超能力给她带来了很大的困扰，因为她经常会因此失控，对周围的人带来很大的影响。

    　　嘉德丽雅的实力是非常强的，其实这次合众地区所派出的选手中，她才是实力最强的那个人，但是因为她经常会失控，所以才让婉龙担任领队。

    　　婉龙和嘉德丽雅虽然所使用的精灵属性相克，但是两人是好朋友，婉龙也能够在一定程度上限制嘉德丽雅的失控。

    　　而这次神奥大赛合众地区有一个专员跟着嘉德丽雅，正是对战开拓区对战城堡的首脑石兰，因为他是唯一能够阻止嘉德丽雅失控的人。

    　　所以每次嘉德丽雅对战的时候，石兰都出站在她的身旁。

    　　这是这次大赛唯一的一个，能够在比赛中有他人站在选手身边的人，因为嘉德丽雅失控起来，可能能够毁掉半个神奥赛场，这可不是开玩笑的。

    　　虽然嘉德丽雅本性不坏，但失控了的她，自己并无法控制。

    　　在以后，嘉德丽雅才会慢慢的掌握住自己的超能力，成为合众地区的四天王。

    　　而在这次大赛中，嘉德丽雅唯一主动去认识了一个人，那就是希罗娜。

    　　她非常的佩服希罗娜，佩服她的努力，佩服她的坚持，希望能够向希罗娜学习，得到她的认可。

    　　最后两人也算是成为了不错的朋友。

    　　这场战斗嘉德丽雅对战悟松，是超能力的对碰。

    　　战斗十分精彩，嘉德丽雅也多次处于失控的边缘，但每次即将要失控的时候，石兰就会及时的阻止，最后嘉德丽雅凭借着训练家超能力的加持，勉强战胜了悟松，两人战斗到了最后一刻才分出胜负。

    　　如果仅凭精灵的实力，是悟松占据上风，但是悟松并不是超能力者，所最后的获胜者是嘉德丽雅。

    　　今天的最后一场比赛，是卡洛斯地区的卡露乃，对战合众地区的婉龙。

    　　也是本次大赛第一次两大地区的头号种子选手之间的战斗。

    　　两位知性美女之间的战斗。

    　　卡露乃的王牌精灵是沙奈朵，与她的气质非常的符合。

    　　两人的战斗一时间难以分出胜负，但卡露乃与希罗娜一样，胜在了精灵的多变性，难以针对，成功击败了婉龙进入到了八强。

    　　在卡露乃和婉龙的战斗结束之后，这次神奥大赛的八强就正式出炉了。

    　　其中丰缘一个地区就占据了三席，让知道结果的亚当斯一时间开心的胡子都要翘起来了。

    　　这样就算是青木三人没有人能够成功进入到前三甲，亚当斯也满意了。

    　　丰缘地区独树一帜！

    　　第二多的则是关都地区，老牌地区的实力毋庸置疑。

    　　科拿和一树是成功晋级到八强，就算他们中没有人将来是冠军的，但实力和潜力不容置疑。

    　　特别是科拿，是这次冠军的有力争夺者之一。

    　　而神奥地区作为本地，最后只剩下了希罗娜。

    　　是全村人的希望！

    　　合众地区只有嘉德丽雅进入了八强，如果嘉德丽雅没有随时失控的可能性，也会是冠军的有力争夺者之一。

    　　但嘉德丽雅目前有着一些缺陷，就算有石兰时刻提醒，也无法正常的战斗。

    　　在大部分人看来，合众地区已经退出了冠军的争夺。

    　　卡洛斯地区最后进入八强的只有卡露乃，一个被训练家所耽误的演员。

    　　也是将来卡洛斯地区的冠军，实力非常强横。

    　　——————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的第一个盟主赏加更5/10！

    　　感谢joker7Z大佬的又一个万赏！

    　　我已经有爆更的存稿了，不过我觉得可能月底双倍月票爆更比较好，你们觉得呢？哭脸，手酸。

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

