    项羽遥望着眼前这个少年，恍然记得那日在顶棚上与他相遇的场景。

    那一日。

    他势必刺杀嬴政，为天下除去暴秦的根源。

    然而，正当他杀得兴起的时候，一个站在高处的少年，迅速引起了他的注意。

    这少年面对血腥杀戮，不仅毫无惧色, 甚至还与杀戮者遥相对望。

    从那一刻开始，项羽便觉得这少年不简单，并问了他的名字。

    他说，他叫赵昆。

    也就是六国遗族最初想杀的黎安君。

    当得知这少年是黎安君的时候，项羽放声大笑，并说刺杀完嬴政，就来杀他。

    或许项羽自己都没想到, 这是他离杀赵昆最近的一次。

    虽然在临虑邑他也刺杀过赵昆, 但那时的赵昆早有戒备，就算他想杀，也没那么容易。

    再后来，始皇帝驾崩的消息突兀传来，而黎安君的消息却了无音信。

    项氏一族和各族首脑，在兴奋始皇驾崩之余，仿佛忘了黎安君这么个人，从而招兵买马，奋起覆秦。

    可是。

    正当所有人都觉得快成功的时候，这个人又回来了，仿佛之前的一切都是他事先设计好的。

    他想要天下大乱，他想要将六国遗族一网打尽。

    他想要......

    此时此刻，项羽才真正认识到赵昆的可怕———这个是一个比他，甚至比秦皇嬴政都狠的人！

    “赵昆，你打算怎么处置本王？”项羽冷冷望向赵昆，沉声道。

    赵昆略作沉吟，郑重其事的道：“本君敬你是个英雄, 不希望你死在乱军之中, 所以你还是自刎吧！”

    “当然。”说着, 他话锋一转，道：“你也可以选择殊死搏斗，与我军杀个痛快！”

    听到这话，项羽眼睛一眯，杀意滔天。

    赵昆皱了皱眉，毫无畏惧。

    片刻，项羽颓然一叹，悠悠道：“如果你没说刚才那话，本王可能会跟你厮杀到底，但你说了那话，本王认输了……”

    话到此处，顿了顿，扭头看向身后的楚军将士，发现他们伤痕累累，却依旧在准备战斗，不由摇头道：“罢了罢了，徒增伤亡已无益，我项羽愿自刎，成就你的霸业！”

    “不过，我有三个问题想问你, 希望你能像个男人一样，回答我！”

    “你没听过那句话吗？男人至死是少年，少年讲究随心，你随便问，本君随便答！”

    项羽：“.......”

    赵昆：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，项羽忽地朗声大笑：“哈哈哈，有趣，你小子太有趣了......若非是敌手，本王真想跟你做朋友！”

    赵昆不置可否的撇了撇嘴，没有接话。

    却见项羽收敛笑声，平静地道：“本王想问你的第一个问题，嬴政还活着吗？”

    “有的人死了，有的人却还活着！”赵昆模凌两可的答道。

    项羽微微一愣，旋即叹息道：“果然如此啊！以天下人为棋，成就你们的长治久安，我六国遗族输的不冤，比起狠辣，没人是你嬴秦的对手.....”

    赵昆：“.......”

    “好，第二个问题，本王死之后，你会连诛我楚人吗？”

    “在本君眼里，自父皇统一天下那刻开始，就没有什么楚人秦人之分，我们都是华夏人！”

    赵昆说着，反问项羽：“华夏人为何杀华夏人？”

    闻言，项羽心头大震，旋即深深看了眼赵昆，正色道：“希望你说到做到！”

    “本君会不会做到，自有天下人见证，你赶紧问第三个问题吧！”

    赵昆有些不耐烦的摆了摆手。

    项羽面露微笑，点头道：“好！谢了！有你这样的对手，本王此生无憾，最后一个问题：你可愿我楚项留下一丝血脉？”

    谷甹

    “这.....”

    赵昆有些迟疑。

    却见项羽感慨道：“我死之后，楚项直系一脉便就此断绝，但项虎乃楚项旁支，希望君上能饶他一条性命！”

    之前他对赵昆都是直呼其名，现在称‘君上’，也是想表达自己的认可。

    或许是因为敬佩，也或许是因为君子不绝人之嗣，赵昆迟疑半响，最终还是下定了决心，答应项羽。

    “本君之前也说了，我们都是华夏人，华夏人不该杀华夏人，所以本君会放过项虎，但前提是他遵纪守法，如果他执意复仇，本君绝不姑息！”

    “好！这点我不如君上也！”

    项羽大笑一声，旋即扭头看了眼项虎，朝赵昆问：“君上能否让我与项虎说几句话？”

    “这是你第四个问题了！”

    “君上不是说，男人至死是少年吗？”

    项羽一脸好笑的看着赵昆：“君上看我，像不像少年？”

    “像个鬼！”

    赵昆白了项羽一眼，不耐烦的摆手：“要去快去，磨磨唧唧的像个娘们儿！”

    “哈哈哈——”

    项羽大笑一声，也不多说，径直策马来到项虎身前。

    “项虎，快走吧，寻个僻静的地方，隐世不出，好好过日子，为咱们楚项延续香火！”

    “不！我不走，大王，我愿与你生死相随！”

    项虎听到项羽的话，不由放声大哭。

    “说什么屁话！”

    项羽眼睛一瞪，怒道：“我楚项子弟都快死绝了，你父母双亡，也无妻儿，你死了，我楚项岂不是要绝后？你让我如何面对死去的楚项先辈？！”

    “这.....”

    项虎表情一呆，显得有些不知所措。

    却见项羽叹了口气，无奈的道：“项虎，听为兄的，赵昆不是好惹的，如今大势已去，徒增伤亡无益，走吧，走得越远越好，为楚项延续香火，便是为楚国尽忠了！”

    说完，翻身下马，朝项虎躬身三拜，随即翻身上马，直奔乌江。

    “大王——！”

    项虎眼见项羽离去，顿时泣不成声，伏地叩首。

    “哈哈哈，贼老天！你生我项羽，却不让我项羽痛快，我项羽今天把命还你！”

    项羽来到乌江前，仰天大吼一声，旋即拔出佩剑，遥指秦军方阵，奋声笑道：“我项羽自起兵以来，纵横疆场，攻无不克，所杀秦军何止千万，如今败得黎安君之手，心服口服，快哉！快哉！”

    说完，径直横剑过颈，用力一抹。

    只见鲜血如柱，喷涌而出，千古霸王，就此陨落。

    弥留之际，项羽看到了很多，有霸王峥嵘，也有美人在怀，随着眼眶渐渐发黑，他发出了这世上最后一句感慨：“下辈子别让我碰到他了.....”

    话音刚落，巨大的身躯微微一颤，紧接着佩剑落地，尸身从马背上直坠乌江。

    “律唏唏——！”

    项羽的战马见主人坠江，急得长嘶一阵，想要将项羽驮起。

    然而，无论它怎么用头拱，用蹄刨，项羽都毫无回应。

    眼见这幅场景，赵昆不由摇头叹息：“都说良马通灵，如今一见，果然名不虚传......”

    说着，大手一摆：“杀了吧，让它随项羽征战九幽！”

    “诺！”

    无数箭矢，随着一声令下，直坠乌江，却是将那战马钉死在乌江。

    而就在战马倒下的同时，数支大军从后方滚滚而来。

    赵昆没去看乌江，也没再下任何命令，直接勒马掉头，朝诸军迎了上去。

    .........

