    柳叶村。

    蛙叫虫鸣声响彻在田野之间。

    黑夜中，整个村子显得非常的昏暗，周围的小山包在夜色下一重一重连接在一起。

    周围的树木随风摇晃着，就像是狰狞的鬼影一般。

    村中的小道并不长，也不算是太宽敞，就只是一条才修了没几年的水泥路，若是通车的话，一次最多也就只能走过一辆小轿车而已。

    不过村子里还没有人买车，倒是路边停着几辆电瓶车，还有用来拉东西的电动小三轮。

    只是同行这些车，这条水泥小道倒也是够用了。

    清冷的夜色下，一个男人看起来有些鬼鬼祟祟的走在村子里的小道上。

    他的裤兜里塞得满满的，两只手也紧紧的按在上面，就好像会有人突然跳出来给他把里面的东西抢走了一样。

    就在这时候，一阵冷风忽然吹了过来。

    村中小道阴暗深沉，只有一盏亮着黄光的白炽灯用来照明。

    路边的水沟旁，野草被吹的摇晃不止，兴许是天色的原因，本该是嫩绿色的青草，不知为何总有些发黑。

    用一块块大石头堆砌起来的石墙边上，一个穿着大风衣，戴着兜帽的人影坐在那里。

    他蹲坐着，双手紧紧抓着风衣两侧，并且抱在胸前，似乎里面藏着什么十分贵重的物品一般。

    还真别说。

    走过来的那个男人，跟蹲坐在这里的风衣男人颇有些相似之处，一个时刻护着兜里的东西，一个护着怀里的东西。

    只是走过来的那个男人却用奇怪的眼神看着蹲坐的风衣男人。

    他心里想着。

    “这人怕不是有神经病吧？大夏天的，就算是晚上气温会稍微低一点，但也不至于穿个风衣吧？他难道就不热？这非得捂出痱子来不可！”

    男人的家就在前面，此时已经是夜里十点多了，柳叶村里静悄悄的，周围看不到其他人影。

    现在这个风衣男人靠墙蹲坐在他回家的必经之路上，让他心里警惕万分。

    若是放在平时，他到还无所谓，但是今天不同，他兜里可是塞了巨款的！

    他犹豫着，决定走道路的另一边，尽量离这个看起来像神经病的人远一点。

    可就在这时候，蹲坐着的风衣男却突然对他招了招手。

    “那位兄弟，赌吗？”

    男人一愣，捂着裤兜的双手变的更紧了。

    “兄弟，你别紧张，我就是想找个人赌一把。”风衣男说着。

    他缓缓的抬起了头，把兜帽往后拉了拉，为了让眼前这位兄弟相信自己，他尽可能的露出了自己的容貌。

    他张嘴笑着，露出了满口的大金牙。

    “刚才你们不是在村头的那片林子里开赌局吗？我本来也想去的，可是那里人太多了，我又不是你们本村人，所以就……”风衣男客客气气的说着，同时眼神又表现有些警惕。

    “你什么意思？”男人不解，难不成他是怕被我们村子里的人合伙给坑了？

    “嘿嘿。”风衣男笑着，金牙在昏黄的灯光下闪着光。

    他微微抬起手，露出了紧紧裹在风衣之下的一角，那里面竟然也是金灿灿的！

    男人见此一幕，便是忍不住吞了吞口水。

    “赌吗？”风衣男又问道，依旧是笑呵呵的。

    男人有些犹疑，问了一句。

    “你那里面全都是金子？”

    “也有现金。”风衣男说着，又拉开了一角，里面全是红色的百元大钞！

    在夜色下，钞票上的红色显得有些异样。

    他笑呵呵说道：“刚才在村头的赌局，你也赢了不少吧，你今天看来运气很不错，这些现金跟小黄鱼，你有没有想法？”

    要说没有想法，那绝对是不可能的。

    今天赌运这么好，村头开赌局的时候，庄家都快被他给赢哭了。

    要是换做平时，赌局根本不可能这么早就散了，起码会一直堵到两三点。

    可是今天因为庄家赔了太多，这才草草结束了。

    这个男人也是大赚了一笔，足足两万多块钱塞在了裤兜里。

    对于他一个不怎么外出的村里人来说，两万多块钱可不算少了，而且还是短短几个小时里赢来的。

    要是能天天这样来钱，那岂不是直接发了？

    男人心里这样想着，又盯着风衣男的胸口看。

    那里鼓鼓囊囊的，肯定是塞了不少现金跟小黄鱼。

    只是这个风衣男陌生的很，以前从来都没有在村里见过，而且从他刚才说的话里来看，他的那些钱跟小黄鱼，来路恐怕都不会太正常吧？

    男人心里有些担忧，虽然不敢确定，但是他又不想冒这个风险。

    钱确实非常吸引人，但是如果摊上事了可不好。

    与其跟这种来路不明，还非常可疑的陌生人赌，他更情愿跟村子里的人赌。

    虽然赌的不大，也不一定每次都能赢，但胜在安心。

    心里这样想着，男人摇了摇头：“不赌。”

    说完，他就继续往前走去，准备回去睡一觉，顺便再跟自己老婆说一下今晚的收获。

    要是老婆知道自己突然赢了两万多块钱，肯定会开心疯了吧！

    让她天天给我摆脸色看，让她天天说我游手好闲！

    他奶奶的，回去我就用两万块钱直接砸她脸上，让她闭嘴！

    “兄弟，真的不再考虑一下？”风衣男依旧是蹲坐在那里，敞开了风衣，露出了里面的所有钱财跟黄金。

    “这么多钱，你真的不想要吗？”

    风衣男嘴里哈着冷气，说出来的话也仿佛带着某种情绪一般，就好像能够穿透人的躯体，直接影响大脑。

    听到这话，男人下意识的回头看去，眼中瞬间充满了贪婪的神色。

    他向前迈进的脚步忽然一顿，心里也开始挣扎了起来。

    “赌还是不赌？那里真的有好多钱啊！而且我今晚的赌运这么好……”

    呼——！

    一阵风忽然吹过，冰冷之中还带着些许的古怪阴森。

    男人的身子猛地一颤，贪婪最终压倒了理智，他就仿佛被鬼迷了心窍一样，迈步走了过去。

    “他奶奶的！赌！老子今晚赌运这么好，为什么不赌？看我等下把你这些东西全部赢光！”

    “等回去了，把这些金子跟钱全部砸在那个臭婆娘脸上，今晚老子要让她跪舔！”

    他心里想着，眼神之中就仿佛是变了一个人一样。

    他注视着风衣男，说道：“你说怎么个赌法吧！”

    “当然是各出赌注，谁赢了归谁。”风衣男笑呵呵的说着，同时又从怀里掏出来一个小包。

    “你想玩什么？扑克牌、骰子……哪怕是猜拳、猜正反都可以。”

    男人笑了笑，说道：“骰子！”

    话音刚落，风衣男就拿出了一个小碗跟三个骰子。

    “我出三条小黄鱼，你出多少？”

    男人一听，心里有些犹豫，他想了想：“我随便出多少都可以是吧？”

    “自然，反正你也未必能赢我。”风衣男笑着说，满嘴的金牙在闪着幽光。

    男人听到这话也笑了，老子今晚的赌运可不是吹的！

    或许是被鬼迷了心窍，也或许是被激到了，他直接从裤兜里掏出来五百现金。

    紧跟着，便是两人开始投掷骰子。

    男人抓着骰子，双手合在一起，放在嘴边吹了口气，似乎这样就能带来好运一般。

    铛啷啷……

    三颗骰子落下，在小碗里旋转，紧跟着慢慢停了下来。

    四五六！

    男人咧嘴笑着，这可以算非常大了，想要赢四五六，除非能投出来豹子，也就是三个一样的数。

    男人成功在握，心里充满了自信。

    他嘴角一翘，看着风衣男：“该你了，投吧，磨蹭什么呢！”

    风衣男也不说话，只是笑着拿起了碗里的骰子。

    他低着头，满嘴的大金牙已经不再像原来那般金光灿灿，而是有些反黑，就好像是金光脱落了一般。

    铛啷啷。

    骰子进入碗里不断翻滚，最终停了下来。

    三个四，豹子！

    男人一愣，眉头不禁一皱。

    风衣男则是笑呵呵的伸手拿过了那五百现金，说道：“我赢了，还赌不赌，我还是出三条小黄鱼。”

    “赌！”男人说着。

    输都输了，怎么可能不赌？

    而且他今晚赢了两万多，本钱还多着是呢！

    就这样，两人继续玩着骰子，双方互有输赢。

    起初的时候，是男人连续输了好几把，足足五千多块钱都输了出去。

    可就在那时候，风衣男突然加大了自己的赌注，一次性压了五条小黄鱼上去。

    见是如此，男人心中的贪婪再一次燃烧了起来。

    “只要把这五条小黄鱼都赢了，刚刚输出去的五千块不仅全都赚了回来，甚至还有更多！”

    心里想着，他又继续投掷起了骰子。

    这一次他的运气很好，竟然投出了三个六！

    这可是最大的豹子，男人心里觉得这把已经彻底稳了。

    紧跟着，事实也证明了他的想法，这一局他赢了！

    五条小黄鱼到手，男人心里激动不已，同时不愿就此善罢甘休，能出这么大的豹子，代表他的运气还在，只要赌下去，肯定还能赢。

    终于，在半个小时之后，男人抱着厚重的红色现金，还有那一堆小黄鱼回家。

    他嘴角高高裂起，已经笑的合不拢嘴了。

    至于那个风衣男，在把那些小黄鱼跟现金都输了之后，他就压低了自己的兜帽，消失在了夜色之中。

    男人回到家里，养在院子里的黄狗见到他便是狂吠不止。

    就好像眼前的这个男人不是它的主人了一样。

    “叫什么叫！再叫明天把你吃了！”男人骂着。

    抱着钱跟黄金走进了屋子，打开灯之后，他兴高采烈地摸上了床。

    感受着被窝里老婆身上的滚烫，他上下摩挲着，然后再把老婆弄醒。

    “婆娘，你看看！你快看看这是什么！你不是天天说我游手好闲？你看看我给你带回来什么了？！”男人兴奋说着。

    “滚！莫挨老娘！”老婆一把拍开了他的手，转了个身继续睡觉。

    哗啦啦。

    可就在这时候，黄金碰撞的声音响起，老婆心里好奇，就睁开眼看了看。

    这一看，她立刻就惊了。

    好多黄金，还有好多现金！

    “嘿嘿，怎么样，老子没骗你吧？”男人哈哈大笑着：“你这臭娘们儿，能跟着老子，那是你八辈子修来的福气！今晚伺候好老子，别给老子再摆个臭脸，明天我带你一起搬到城里去住！”

    老婆两眼直勾勾的盯着那些金子跟现金，嘴上轻轻嗯了一声，然后又是用手指戳了一下男人的胸口。

    “那你还不快点去洗澡~我们也是时候该要个孩子了~”

    男人咧嘴大笑，伸手在老婆身上又摸了一把：“臭婆娘，你给老子等着。”

    说着，他就下床跑去洗澡了。

    老婆独自一人坐在床上，看着这满满的现金跟黄金，她只觉得像是做梦一样。

    她伸出双手抓起一条小黄鱼就准备放进嘴里咬一咬，她心里记得好像电视里都是这么演的。

    不多时，男人洗完澡回来，早已迫不及待的他直接就扑了上去。

    老婆嘴里骂了句死鬼，两人缠绵了起来。

    只是亲热到一半，女人忽然觉得有哪里不对劲。

    怎么今天的老公就跟个死人一样，身上这么冰冷？

    冷的她都快要打颤，亲热的时候像个木头，更是一点感觉都没有了。

    她一把推开正压在自己身上的男人，脸色却是猛地一变。

    这一刻的她，猛地将这个男人推开，抓起旁边的被子就遮在了身上，她的表情就仿佛是见鬼了一般。

    惊叫出声的她，抓着被子就要跑下床。

    她惊慌失措，大口喘息着。

    这个男人是谁？

    这根本就不是她的老公！

    还有……

    刚才堆在床上的那些黄金跟现金，那里还是黄金、现金？

    这些分明就是灰白腐烂的骨头跟冥币！

    啪！

    一阵轻响，屋子里的照明灯灭了下去，整个卧室陷入了黑暗之中。

    苍白的月色透过窗子照了进来，可以看到一个穿着赤裸的女人，手上拿些那些死人钱不停的傻笑着。

    下一秒，她捡起一根灰白腐烂的骨头，塞进了嘴里。

    院子里，黄狗缩在了角落，双眼直勾勾的盯着卧室的方向看，喉咙里发出来低吼声，眼神中却是充满了恐惧，就连尾巴也紧紧的夹在了双腿之下。

    …………

    另一边。

    养殖场，监控室里。

    何问之在听到了柳梅女儿说出的那些话的时候，心里就已经笃定肯定是出事了。

    他一把拉起魏星，让他别挂电话，而后就是迅速朝着外面跑去。

    柳梅女儿应该是被吓坏了，哭个不停。

    这时候先让魏星通过电话安慰，何问之则是开车朝着柳叶村赶去。

    电话一直没有挂断，也能随时知道那边的情况，确定这个少女的安全。

    “你别停，继续跟她说话。”何问之说着。

    “好。”魏星点点头，尽可能的在跟少女说话。

    与此同时，何问之心里也莫名有些烦躁了起来。

    都这么久了，王道长怎么还没来？

    他带着狗子去哪里了？

