    这次五圣战罗睺中，有三位准圣对罗睺出手过一次，而且是在罗睺逃跑那至关重要时刻阻挡了他一下，最后五位圣人才有机会合力将罗睺斩杀。

    除了早与接引、蓝柔谋划好下一步计划的准提外，还有一人就是从天庭又返回战场上的天鹏。

    不将罗睺杀死，取回自身本源，天鹏的修为提升速度将比将其先天魔神慢一大截。现在天庭中不少后辈已经后来居上，境界已经突破到准圣中期，而天鹏还是如当初那般在初期徘徊。

    而且若是罗睺比天鹏先一步从天地本源空间取回鲲鹏印记，那天鹏除了投入六道轮回重新修炼外，就别无他法。

    但轮回重修的风险和不确定性实在太多了，只要不到最后一步，天鹏绝对不会选择投胎一途。

    因此，观战时天鹏始终紧紧盯着罗睺的一举一动，考虑道自身的实力不足问题，还拉上准提两人，以防出现其他意外情况。

    所幸，当罗睺准备逃跑时，三人共同施法，利用单体攻击力仅次于盘古幡的极品先天灵宝弑神枪挡住了罗睺一息时间。

    在罗睺自爆后，天鹏第一件事就是收取余下未曾消散的本源。虽然被罗睺自爆损耗了一大部分，但只要能收取一点作为种子，剩下的可以慢慢修养补充回来。

    当收完不到原来十分之一的本源后，天鹏没做过多的停留，马不停蹄地赶到五庄观，了清之前和镇元子送给自己创妖文、提议天婚两项功德的因果。

    天鹏看着镇元子接过河图洛书两件灵宝时，感到自身与镇元子之间的因果几乎消弭殆尽，元神传来一阵前所未有的轻松感，心中终于大大松了一口气。

    当天鹏再赶回西方战场时，忽然接到镇元子的传音还惊讶不已，想不到当初镇元子要自己投身天庭就是惦记着帝俊手中的伴生灵宝。幸好之前太一没有将河图洛书收回去，不然自己又得回天庭谋划一番。

    当年仅仅凭巫妖两族有点争霸洪荒的苗头就断定帝俊将来必定身亡，这恐怖算计让天鹏现在都感觉背脊在发凉。今后若是没有必要，自己还是少和这位亲家打交道了。

    镇元子此时看着手上的极品先天灵宝河图洛书，也陷入慷慨当中。

    以前自己实力弱小，为了不被三清、女娲这些圣人欺负，就多番谋划，想集合山河社稷图、河图洛书和地书，三者合一炼制出属于自己的先天至宝。

    后来事情发展的太快，还没来得及对天鹏下达任务，地书就靠着自己创立地道的时机晋升到先天至宝。

    若非帝俊身死前将几件灵宝交由天鹏，镇元子都忘记之前和天鹏交易时还有一事没有交代。

    既然河图洛书在这个时间来到自己手上，那接下来就不用等到量劫尾声才做了。心中已有打算的镇元子和天鹏寒暄几句后，就将其打发走，而自己也来到了内混沌。

    拿出乾坤鼎，将河图洛书扔进去，接着伸手一点，灰蒙蒙的混沌神火开始将灼烧里面的灵宝。

    九九八十一年后，又一件极品先天灵宝消失在镇元子手中。

    现在洪荒中损毁先天灵宝最多的是接引，其次是红云、镇元子，但是要说损毁极品先天灵宝最狠的恐怕只有镇元子了。

    一整株十二品造化青莲、山河社稷图到现在的河图洛书，这还不算后天功德至宝鸿蒙量天尺。

    若是洪荒一众准圣修士知道镇元子这种败家行为，肯定捶胸顿足、痛心疾首，毕竟损毁这些灵宝所消耗的气运功德都可以造出一位圣人。

    没有这方面觉悟的镇元子看到河图洛书已经化为一团褐黄色液体，连忙将地书也扔进乾坤鼎内。

    周身混元法力涌动，右手食指与中指并拢在一起，猛地朝乾坤鼎内的混沌神火一指，一道道紫金色的大道神文像流水一样从两指之间涌出，形成一条紫金色的光带，瞬间就钻进火焰之中。

    鼎内的混沌神火在这汹涌的法力和大道神文加持下，更是窜到百丈高，连外边的乾坤鼎也左右晃动起来。

    而地书也在神火中开始缓慢地吸收着河图洛书的本源，其散发的灵压也逐渐变得更加强大，环绕在其上的道韵也显得更加玄奥晦涩。

    一年，两年，三年……

    整整过了十年，原本一方大小的河图洛书本源此刻还不到成人巴掌。而乾坤鼎在地书发散出的混沌气息下猛烈地颤抖不已，鼎身更是出现了道道裂痕。

    “轰隆隆！”眼看乾坤鼎将要被炸得四分五裂，镇元子不敢有任何迟疑，一跨步，整个身体跳进鼎内，帮助乾坤鼎承受地书即将成型的压力。

    刚进入鼎内的镇元子瞬间感到身体一沉，此时的地书已经不在是原来的玄黄色，而是显得有些沉稳的暗金色。散发出来的威势让镇元子的肉身都有些被割裂的疼痛。

    一挥手，时空杖和孟元珠出现在地书两侧，与镇元子呈三角之势镇压地书无时无刻爆发出来的惊人气势。

    有了镇元子和两件混沌灵宝的相助，抖动不已的乾坤鼎也安静下来，四周的混沌气流有形成一个巨大的漩涡，如同以乾坤鼎为中心的超大型龙卷风。海量的混沌元气奔腾不息地朝鼎口涌进里面。

    又过了三年，镇元子的身形陡然出现在内混沌，连忙将乾坤鼎和两件混沌灵宝收进体内空间。

    没有被压制的地书开始肆无忌惮地释放着惊天威势，以其为中心，一个又一个巨大的元气潮汐往四面扩散出去。

    下一刻，从混沌中不知名深处射来一道紫色流光，在镇元子还未反应过来时就直接没入地书中，正是大道对地书进行最后的改造。

    “轰”，这下子连镇元子也承受不了地书这突如其来的变化，被压得连连退后。

    足足一炷香时间，地书的气息才平缓下来，最后返璞归真，一幅平平无奇的卷轴悬浮在镇元子前面。

    若不是刚才那骇然的异象，谁也想象不到眼前的就是一件新诞生的混沌灵宝。

    镇元子飞到跟前，一把握住地书。与此同时，一道信息从地书中传到镇元子的脑海里。

    七道混沌禁制的鸿蒙灵宝，算是混沌中最低级的灵宝。不过因为其是在洪荒中诞生，天生属于洪荒天地的地道神器，与鸿钧手中的造化玉碟相差无几。

    从此刻起，洪荒天地本源里的大球球，镇元子占有的分量永远不会被丢失，哪怕最低也至少占具一成。

    虽然地书不像造化玉碟那样蕴含参差不齐的三千法则，但洪荒天地的四十九条法则却一样不少，里面的每条法则的玄奥程度都可让修士达到证道混元门槛。

    这就有点恐怖了，只要镇元子平常细心参悟，那就能快速掌握了洪荒天地的四十九条法则，每条法则都有八成大道法则深度。

    若是继续将蒙元珠祭炼完成，那到时镇元子九成的大道法则十三条，八成的三十六条，这可节省了不少修炼时间，在洪荒天地无量量劫到来前证得大道的几率也会大大增加。

    另外一个册封地道神职的功能在此次地书晋升中也得到了增强。之前收取的社稷府府长元神真灵最高只能是大罗金仙，现在变成未证得混元都可收取。

    而且被收取元灵后的修士，一旦不幸身亡，还可在地书中重新孕育，而且修为可以恢复如初。只不过孕育出来的修士所有除了自身因果，其他的一切功德业力、气运全部清零。

    而这些的承担者就是地书，如果是功德深厚者还好说，地书绝对有赚不赔。最担心的是业力缠身或少量功德，但修为又高深的修士，恐怕地书也承受不了海量本源的消耗。

    因此，今后被册封的地道成员死亡后到底孕育谁、恢复多少修为，这些都要镇元子逐个衡量。

    一个闪身，镇元子便来到地书世界中。此时的地书世界比之前大了近三成，上方的天空不再有洪荒灵脉的投影，取而代之是十几万颗巨大星辰。

    让镇元子颇为惊讶的是，地书世界中白蒙蒙一片，却是里面后天灵气浓厚得几乎滴出水来。

    稍一查看发现，原来的四条祖脉增加到十二条，与洪荒天地初开时同等数量。

    现在的地书世界除了没有天庭和幽冥界，几乎与外面的洪荒世界一模一样，甚至还比洪荒略大三成。

    只不过镇元子一直限制这片天地的生灵诞生意识，所以这里完全是一个原始生态时代。

    手掌朝前方一划，镇元子来到地书世界的本源空间。因为这片天地还没正式融于洪荒天地，所以里面所有权完全属于镇元子的大球球也在这里。

    只不过这里的大球只有洪荒天地的十分之一大小，也可以看出盘古开辟的洪荒天地底蕴到底多浑厚。

    镇元子小蚂蚁搬家似的苦心经营谋划几十万年还比不上盘古拿斧头随便划几十下。

    紧紧盯这个地书世界本源，正所谓没有对比就没有伤害，镇元子现在心里开始有些发憷。

    完全掌握五十条大道法则证得大道，真的能够在盘古到来时保住自己门下几个弟子和女儿么。

    如果说之前镇元子心里有九成把握，现在恐怕连一成都没有。沉思了半响，镇元子微微叹了一口气，现在想太多也没用。

    船到桥头自然直，今后只要继续浪得飞起，才能获得更多的机缘。

    至于按部就班修炼，看看鸿钧门下的七名弟子，修为最高的就是镇元子和红云，其次就是女娲，其他安分守己的都是垫底存在。

    镇元子没再想这些过于长远的事情，直接伸手朝大球球一抓，只见五条玄黄色的大地黄气出现在手中。天道圣位有九，而地道也不例外。

    之前的四条大地黄气，三条分别给了蓝柔、后土和赵公明，最后一条就交由鸿钧处理。

    而这次地书的晋升，地道圆满，那剩余的五条成就地道圣人的成圣之基也同时孕育完成。

    这五条成圣之基镇元子的几位弟子都用不上，今后只能作为奖励来处理。

    若不是蓝柔前往西方，镇元子也会让她走上混元大罗金仙之路，而不是成为地道圣人。

    至于紫薇，女孩子嘛，就不要要求那么高，平平安安、快快乐乐做个不死不灭的天地圣人就好了。这是天下父母对自家孩子的共同期望。

    收回五条大地黄气，镇元子也回到五庄观，此时刚好接引和蓝柔开辟成功极乐世界。

    看到几人苦哈哈地等待天地奖励，镇元子嘴角微翘，老子先开劈了地书的大千世界，后炼制了混沌灵宝都没有得到丝毫奖励。你们这些小辈就想要玄黄功德，做梦去吧。

    就在几人几乎不耐烦时，镇元子才慢悠悠地向洪荒众生提醒到量劫中，除了气运，其余一切都没有。

    后土、女娲打破了洪荒东部，罗睺和妖族更是将西方灰飞烟灭，还毁掉一条祖脉。

    这样的行为在量劫前早就天罚加身，现在洪荒天地却连屁都没有放一个，摆明告诉洪荒众生，天地二道不会插手量劫内所有生灵的每个行为。

    刚提醒完洪荒修士不久，闭门修炼的镇元子缓缓睁开双眼，看向从大门外走进来的冥河。

    双方相互行完礼后，盘坐在蒲团上冥河便朝镇元子问道：“地祖，魔祖罗睺在蓝柔、接引等五位圣人、天鹏、准提和属下共同努力下，成功将其击杀。我阿修罗教可否取魔教代之。”

    镇元子闻言，有些无语地看向冥河，对于之前的大战自己可看得一清二楚，整个战斗过程中，冥河、准提和天鹏仅仅出了一招就被罗睺轰飞。

    现在落到冥河的春秋汇报里，这三人的功劳可比五位圣人，镇元子只能在心里竖起大拇指，冥河，你不去做领导真他娘的是浪费人才。

    镇元子朝冥河微微摇头道：“不可，魔教与阿修罗教不可混为一谈。两个教派都是擅长杀戮，但魔教的主旨是随心所欲，利己主义，没大局观念。”

    “而阿修罗教根据阿修罗族的特性立教，吸纳天地煞气为责，以魅惑、杀戮为手段。两教有表面共同点，但内在本质完全不一样。”

    冥河闻言，有些沮丧地叹了口气，想到之前先派阿修罗族打入魔教内部，后来更参与击杀罗睺，看来这一切几乎都白费了。

    镇元子看着冥河道：“不过也不是没有办法。”手掌一翻，两件先天灵宝出现在上面，正是罗睺的天魔塔和天魔刀。

    看着镇元子手中的两件灵宝，冥河不由咽了咽口水，接着满脸佩服地看着镇元子。

    五大圣人和三位准圣费了九牛二虎之力才击杀罗睺，到最后连一点好处都捞到，而镇元子身在五庄观，勾勾手就将封印女娲圣人的两件极品先天灵宝拿到手。

    老大就是老大，不出手则已，一出手直取七寸要害，这眼力劲没得说。

    不过冥河此时有些犯难了，当镇元子拿出两件灵宝时，冥河就知道接下来该如何去做，但是自己手中没啥灵宝可以和镇元子交换啊。

