 眼下，只要简单地讲一两个，来糊弄这小公主，那实在就太简单了。

再加上杨天强大的演技和语气应用水平，这故事讲的那叫一个绘声绘色，把每个人物都讲得惟妙惟肖的。

小公主一开始还端着点小架子，觉得自己作为一个大姑娘了，不能听得太入迷。

可听着听着，她就彻底沉浸进故事里了，跟着杨天的讲述，进入了童话的世界里。

一会儿为了白雪公主的幸免于难而嘴角上翘，一会儿又因为白雪公主的被陷害而眉头紧锁……看着真是可爱极了。

杨天一边给她讲着，一边看着她那精致绝美、而又单纯可爱的小脸，心里不由想到——如果世界上真得存在那么纯洁美好的白雪公主，那大概……也就是眼前少女这个样子了吧？

“……白雪公主被红艳艳的红苹果所吸引，吃下了老太婆也就是皇后递来的毒苹果。

毒性很快发作，她昏倒在了地上，醒不过来了。

皇后十分高兴，扬长而去。

小矮人们傍晚回到家，发现公主昏倒了，连忙抢救，可怎么做都没办法让白雪公主苏醒过来。

百般尝试之后，他们终于放弃了，他们十分悲伤，将白雪公主放入一个精美的玻璃棺材中，准备埋葬。”

杨天继续讲道。

小公主听到这里，眉头一下子都皱紧了，整个人都紧张了起来，仿佛十分揪心。

她甚至都下意识地伸手抓住了杨天的衣襟，扬着小脑袋，紧张地看着杨天，道：“白雪公主就这样死……死掉了吗？”

杨天听到这话，却是笑了，笑吟吟地看着她，然后看了看她抓着自己衣襟的小手。

小公主愣了一下，也低头看了一下，这才忽然意识到——原本和他保持着一米远距离的自己，竟是在听故事的同时，已经不经意间靠到了杨天这边来，甚至，都已经快缩进他怀里去了！“呃……啊呀！”

她微微惊呼，连忙往后缩了几下，离杨天远了些，小脸通红，小声道，“对……对不起，我……我没注意……”杨天笑了笑，道：“没事，听故事的小孩子，总是不经意间就会自然而然地缩进大人的怀里嘛。

这是很正常的事情。”

小公主微微一怔，然后又不服气了，撅了撅小嘴，但嘴角却又忍不住上翘，道：“才……才不是呢！我……我才不是小孩子！”

“那……你想不想知道白雪公主最后怎么样了？”

杨天笑吟吟道。

“呃——”小公主一下子僵住了。

“如果不想知道的话，那故事就到这里位置吧，咱们休息吧，”杨天一副就要不讲了的样子，说道。

小公主顿时就慌了，她心里可还揪着呢。

这要是停下不讲了，她估计一晚上都会想这个想得睡不着。

“别……别呀！讲嘛，我……我想听……”小公主乞求似地看着杨天，小声嗫嚅道，声音中已经不经意间带上了撒娇的味道。

不得不说，像小公主这样一个纯洁可爱、娇嫩诱人、美得倾国倾城的小尤物，这样撒娇乞求，那真不是人能受得了的。

杨天面对少女这般央求，也是顶不住了，笑了笑，道：“好吧，那……我就继续讲了。”

“好呀好呀！”

小公主兴高采烈。

杨天便继续讲起了故事，讲到了王子出现，讲到了吻醒公主。

最后……当然是老生常谈的结局：“……最后，王子带着公主回到了自己的国家，一起过上了幸福美满的生活。”

小公主听到这里，眉眼间所有的担忧和紧张，都渐渐舒缓开来。

嘴角不自禁地微微上翘，露出了可爱的笑容，仿佛感受到了故事里王子和公主最后的那种幸福似的。

而杨天，看着少女那可爱的笑容，忽然有些把持不住了……他一低头，一凑近，忽然在少女白嫩的脸颊上轻轻地亲了一口。

没错，亲的是脸颊。

而没有吻那柔嫩的、仿佛果冻一般晶莹剔透、甜美诱人的嘴唇。

因为……这一刻的少女，实在是太过单纯，美好。

完全就像是童话故事里的白雪公主一样。

甚至会让人感觉到，如果吻她的嘴，都会让欲望色彩破坏了这一刻这最纯粹洁净的美好。

“呃！呃——诶诶诶诶……”小公主愣了好几秒，才有些呆萌地意识到自己被亲了，睁大了一双水灵灵的美眸，愣愣地看着已经缩回了头的杨天，呆呆问道：“你……你……你干什么呀……”杨天倒是恬不知耻地微微一笑，道：“没什么，就是突然好像……看到了真正的白雪公主。”

“呃？”

小公主又愣了一下，才一下子意识到杨天是什么意思，小脸一下子红透了。

她连忙一转身，背对着杨天，抬起一双白嫩小手，捂住了滚烫的脸颊，小声嗫嚅道：“我……我睡了……晚……晚安……”杨天看到她这可爱的小模样，又忍不住笑了，但也没继续逗她，闭上眼，好好休息了…………而与此同时。

国王的寝宫外。

数量众多的实力强大的侍卫，部分在明里、部分在暗里，将这里保护得十分严密，哪怕是一只蚊子都很难飞进去。

可这个时候，还真有能进去的人来了——正是索凤。

索凤气呼呼地来到这门口，对着侍卫们颐指气使道：“让开！我要去见父王！”

侍卫们看到是二公主来了，都微微一惊。

随后，侍卫队长走了出来，恭恭敬敬地对公主行礼，然后道：“二公主殿下，时间已经很晚了，陛下劳累了一天，估计已经入眠了。

现在进去打搅陛下睡觉，实在不太好吧？

殿下要不然明早再来找陛下？”

若是放在平日里，索凤说不定还会听这话。

但此刻，她心中满是气愤和困惑，哪里顾得上这么多？

她撇了撇嘴，道：“我不管，我有急事，一定要见到父王。

你们要么立马进去叫一下父王，要么就直接放我进去，少废话！”

 