    唐三自己都没有意识到，他的这一声爸爸，把他面前站着的小舞妹妹都给看呆了。

    小舞的嘴巴张得大大的，看着唐三喊出爸爸两个字。

    可苏晨这个时候却并不满意，他蹲下身子摸了摸唐三的头发，说道。

    “光叫爸爸，你怎么不带上名字呢？叫琦玉爸爸，听到了吗？然后你还得自称是不孝儿才行。”

    尽管苏晨这时候只是很温柔的在摸着唐三的头发，也就是他的后脑勺，并没有用力，可这对于唐三而言，绝对算得上是强烈的羞辱了，他这时候简直比吃了苍蝇还难受。

    太TM憋屈了。

    听着这个男人的语气，唐三的牙咬的紧紧的，他都不敢看这时候小舞的眼神了，因为他知道自己很丢人。

    “好……好……”

    努力压抑住内心的愤怒后，唐三连续喘了几口气，一连说了几个好，他终于再次喊出了声。

    “琦玉爸爸……”

    喊完一句后，唐三再次重复。

    “琦玉爸爸……”

    这下苏晨的脸庞上露出了一抹笑容，他这算是给一拳超人琦玉收了个儿子了，不知道琦玉知道之后会不会责怪自己呢？

    但是想了想，苏晨又改口说道。

    “算了，你还是就叫爸爸吧，然后加上，说自己是不孝儿就可以了，只要再喊几声，我就放了你，马上离开。”

    “什么？刚才不是让我叫琦玉爸爸吗？又要改回叫爸爸，我……我我我我……TM的。”

    唐三这时候简直想要骂人了，可是他整个人趴倒在地上，身子不停的颤抖着，却怎么也爬不起来。

    仿佛就像踩在他背后的，不是一只脚，而是一根铁柱一样，把他压得死死的。

    看到唐三沉默，苏晨也不着急，就这样等着他。

    后面的老光棍弗兰德和窝囊废玉小刚却是看的无比气愤。

    尤其是窝囊废玉小刚，毕竟此时受到羞辱的，可是他的亲传弟子唐三。

    只见窝囊废玉小刚猛的抽了一口气，自言自语的在心中吼道。

    “只要唐三能被放了，这个光头想跑，那是绝对不可能的，一定不能让这样的人离开。”

    老光棍弗兰德也是这样想的，他就等着救下人质唐三，然后以闪电雷霆之势，击败这个自称一拳超人的光头琦玉了。

    包括戴沐白，奥斯卡，马红俊等人也准备再次战斗，因为看到唐三受如此耻辱，他们十分的气愤，很想去揍这个嚣张的光头。

    可是这个光头岂是他们能揍的。

    他们当然不可能有那个能力。

    唐三知道他没有太多时间犹豫，想了想，他终于忍着强烈的耻辱，再次喊出了声。

    “爸爸，我唐三是不孝儿。”

    然后没等苏晨提醒，唐三再次重复刚才说的话。

    “爸爸，我唐三是不孝儿。”

    ……

    看到唐三趴在地上喊出这句话，苏晨心里实在是开心极了。

    真是没想到啊，不久之前他还在看动漫，现在就可以把动漫的主角唐三按在地上摩擦了。

    就这样，唐三在地上连续喊了好几声之后，后面的窝囊废玉小刚终于忍不住了，吼了一声，说道。

    “你这个家伙，小三都已经照你说的做了，你怎么还不放过他？”

    玉小刚也能看得出来，唐三是在强行忍着那强烈的耻辱。

    他知道，唐三并不怕死，怕的只是自己废了。

    毕竟对于男人来说，彻底废了，永远不能再碰女人，那可比直接死了难受很多啊。

    所以这时候在场的几个男的，也就是戴沐白，马红俊，奥斯卡那几个货都没有嘲笑唐三，只是在同情他们的三哥。

    因为不论是哪个男人，都很难承受这样的威胁。

    看到唐三还在喊着爸爸，我唐三是不孝儿，苏晨这时候也是神秘一笑，然后慢慢把一只脚从唐三的后背上移开，随后再次摸了摸他的后脑勺，说道。

    “既然你是不孝儿，那你这个不孝儿是不是该打啊？唐三。”

    苏晨就这样随便问了一句，但是没想到唐三可能是没反应过来，竟然下意识的喊了一句。

    “是该打，爸爸，打我……”

    这让苏晨突然一愣，本来他也打算放过唐三了，因为他的目的已经达到了，现在也该回去看日向雏田姐姐了。

    但是没想到唐三竟然突然喊出了这样一句话。

    那么作为一拳超人，苏晨当然要满足唐三这个愿望了。

    于是苏晨再次一笑，然后直接轻轻的一巴掌扇在了唐三的脑袋上，这才从他身边走开，同时还笑着说了一句。

    “好啊，不错，爸爸打你了，乖儿子，爸爸走了，不要想我啊……”

    “什么……”

    看到苏晨你已经从他身边经过，唐三终于才反应过来，他的眼睛瞪得大大的，心中的怒气终于是要爆发了。

    这样的耻辱谁能忍啊？儿子能忍，他孙子也忍不了啊。

    只见唐三突然一改刚才的态度，一下子站起身来，大声吼着说道。

    “你tmd的，欺负了我唐三就想走，门都没有。”

