    收拾完房顶。

    很明显的。

    许灵钧收获的源值比想象中一下子少了很多。

    倒也不难理解……

    谁能想象的到堂堂皇子，收拾房顶的本事竟然比打架还专业。

    做完了房顶，捎带手的还把防水给整了一遍，那整整齐齐的房屋，SBS材料在阳光下反射出耀眼的光芒。

    只肉眼看就能肯定，这么一来绝不会再有漏水的可能了。

    他会分走许灵钧大量的感激值也是说的过去的。

    而收拾完后。

    两人本想直接辞行，奈何老者却死活不允许两人离开，非邀请他们两个在这里吃饭，不是就是嫌弃他们。

    于是片刻之后。

    一老两少，坐在贫民窟的树荫下就着一盘凉调猪头肉，一盘蒜蓉肠外加一份凉菜拼盘。

    都是很便宜的饭菜，胜在量大管饱。

    但在贫民窟，这已经是很很好的待遇了。

    一人再开上几瓶啤酒，俨然给个神仙都不换的悠然日子。

    而老者很是感激的对两人连连邀杯。

    憾云城疑似千杯不醉，许灵钧本来在方仪市发过酒疯之后已经决定滴酒不沾了。

    但看在老者到底给自己贡献了五十多点的源值的份上，他还是忍不住破例了。

    没办法，高兴啊，扶人过马路，捡起失物什么的都只是一些小收获而已，但他之前无意中捣毁了一个拐卖孩童的罪犯基地，然后一下子收获了一大波源值。

    加上老者这五十多点源值的话，骨筋基因强化剂是不够，但赋源养元神丹是完全足够了。

    因此老者但凡举杯，他就举杯相碰……喝不过雅雅姐，还喝不过你么？

    于是乎片刻之后。

    老者满脸通红的倒了，只余憾云城和许灵钧两人对坐干饮。

    气氛一时间陷入了古怪之中。

    憾云城夹了一块猪头肉，随即满意的叹了口气，说道：“这三样菜，我感觉比大殿里的山珍海味都要来的美味的多。”

    许灵钧担忧的却是另外一个问题。

    他忧虑道：“我们两个在这里吃饭，如果那个什么罗杰·斯帕罗又袭击过来的话，到时候一旦曝光……我觉得我们两个到时候真就洗不干净了。”

    “已经洗不干净了。”

    憾云城目光在远处一名异族小女孩儿身上逗留。

    那小女孩儿背后长着一对几乎比她整个身体都要大的羽翼，笨拙的提着一桶水往前走。

    是云翼族，号称最眷恋天空的一个诸天异族！

    许灵钧看的分明，这小女孩儿的羽翼跟之前看到过的憾云城的颇有些相似。

    憾云城长长叹了口气，感叹道：“我们太稚嫩了，以为天衣无缝就是完美无缺，我们总想着在规则内处理问题，他们却完全不跟你讲规则，证据？证据重要吗？他们看我们，可能就像我们看这个小女孩儿一样，很可笑，她为什么不一次提半桶，分两次提呢？这样更节省体力……可能她想的，是赶紧提完水，好去做别的，却不考虑提完这桶水之后，她可能会很长一段时间恢复不了体力。”

    憾云城看向许灵钧，说道：“你知道我现在后悔什么吗？我就后悔不该把那小子的尸体弄进水里，我该留着，你敢动我，我就敢把你孙子的尸体斩成七段，然后分别埋在不同的七个地方……人死了是什么都感受不到了，但这样能折磨活人。”

    “到时候估计周院长会发下号令，说谁要能凑齐他孙子的七段尸体，就可以召出他然后实现一个愿望了。”

    许灵钧啊哈哈笑了两声，把盘子里最后一块肉吃进嘴里。

    含糊道：“我走啦，咱们两个这种时候不适合在一块儿，太敏感了，娘的，这话说的跟偷情一样……真他娘的纳闷，老子长这么帅，身边认识的朋友怎么反倒一大半都是男人啊，我不应该是男性公敌的么？”

    “走吧，一路顺利。”

    憾云城起身，往那小姑娘走去。

    直接伸手帮她提起了水，小姑娘却吓的躲到了一边去，一双大眼睛切切的看着他，憾云城没搭理她，提着水往前走去。

    许灵钧没管太多……

    两个人如今算是朋友，但也只是朋友，各自过好各自的生活，有什么需要帮一把就是了。

    “主人。”

    就在许灵钧没走多久。

    小雅突然在许灵钧的耳边出声，说道：“有一个人一直在悄悄的关注着你，我之前还不确定她到底是不是刻意……因为主人您无论走到哪里都是焦点，所以我有点拿捏不清，但现在我能肯定了，因为我已经接连走了三道街，而三道街她都有出现，巧合的可能性已经很低了。”

    许灵钧闻言皱眉问道：“不是那两个洞玄高手么？”

    “不是的，主人，您将我的本体贴在眼上，我照给您看。”

    许灵钧顺势把胸口的项链贴在眼睛上，透过小雅布下的投影，清楚的看到在身侧远处，一名衣着前卫时髦的风~情少妇正提着背包，穿着高跟鞋优雅的跟在他的身后，目光死死盯着他，灼热的好像随时要把他给吃下去。

    这可不像是暗中追踪盯梢，俨然是明面上的毫不遮掩了。

    得……果然盯上我了。

    许灵钧想了想，转身走入了一个偏僻的胡同。

    那女人目光几乎毫不掩饰，看到许灵钧离开，急忙跟上了他的脚步……匆匆的跟进了胡同。

    随即被人一把抵住。

    眼前一阵天旋地转，已经被许灵钧直接压~在了墙上，冷冷问道：“是谁让你跟踪我的？”

    女人却吃吃笑了起来。

    媚笑道：“果然，我一眼就看出来小兄弟你体格虽然看着瘦瘦弱弱的，但内里肯定另藏乾坤，果然如此……小弟弟，有兴趣让姐姐教你攀登一下成人的阶梯么？”

    许灵钧一怔，低头看了一眼，身子急忙后移些微。

    他问道：“你是谁的属下？该不会跟那两个通缉犯有关系吧？”

    女人扭着身子靠了过来，笑道：“姐姐姓孙，叫孙轻柔，是想要邀你去见一个人。”

    许灵钧神色不变，对女人的靠拢完全无动于衷，问道：“你让我见我就见？那我岂不是很没有面子？”

    孙轻柔甜甜笑道：“因为姐姐刚死了老公，成了寡~妇哦。”

    许灵钧无语道：“你成了寡妇跟我有什么关系，总不至于你老公是我杀的吧？”

    “人家老公叫夏武侯哦，别看人没什么本钱，但名字还是很威武的，你不至于没听过吧？”

    许灵钧：“…………………………”

    看着面前这风~骚无限的女人，他突然感觉自己好像明白了为什么夏武侯随身携带绳子了。

    而孙轻柔说道：“我本来还以为我老公给我留了那么多房产和遗产，还算是个好人呢，可谁知道最重要珍贵的东西竟然被你给夺走了……我身为苦主，自然要找上门来了。”

    许灵钧说道：“我不太明白你在说些什么，夏主任我当然听说过，但我不认识。”

    “错武门副门主武鸿州在我的房间里，他想跟你做一笔交易，只是他不方便出面，所以……不用你亲自去，联系这个电话就行。”

    孙轻柔又狠狠的蹭了许灵钧几下。

    顺势塞给他一张纸条，低声道：“联系这个号码，到时候你就知道一切了。”

    说完，恋恋不舍的低头看了一眼。

    幽幽叹道：“这么年轻又这么强悍，小弟弟，你介意你的老婆比你大上几岁，有过三十几次同居史，还堕过六次胎吗？”

    许灵钧：“不好意思，我介意。”

    孙轻柔顿时气哼哼道：“我就知道，男人没一个好东西。”

