
只见，一艘巨大的米洛斯级星舰残骸躺在了陨石坑的中心地带，星舰因为撞击断成了几节，周围并没有太多碎片，显然爆炸的力量将这些碎片带走了，只有几个太大的残骸留在了巨大的陨石坑周围。

虽然星舰的制造材料特殊，但这么多年的侵蚀已经让它完全变成了另外一个样子，再加上一些海洋植被和尘埃的覆盖，这些星舰残骸更像是一座座海底小山，如果雷欧不是对这个型号的星舰极为熟悉恐怕也很难一眼就认出这些小山般残骸的来历。

米洛斯级星舰在各类宇宙战舰中只能算是中小型战舰，这艘战舰之所以会很有名，是因为其针尖造型，它最强的武器并不是战舰上的各类能量武器，而是战舰的针尖舰首。

因为其舰首所用的材料是一种名为死星矿的特殊材料，具备无坚不摧的威力，使得它在战场上的作用更多的是像古地球时代那些中世纪的枪骑兵一样，进行穿插近战，通过舰首撞击，摧毁敌舰，所以在地球联邦这种战舰也被称之为骑士战舰。

眼下这艘战舰的舰首直直的插入到了陨石坑中心地带，露出地面的不分，远远看上去就像是一个巨大的墓碑似的，一些发光的浮游生物栖息在战舰残骸上，让它在这漆黑的深海海底显得分外夺目。

此刻，雷欧几乎不需要再动用灵视，就已经能够看出惰性能量波的源头就是陨石坑中心地带的针尖舰首残骸，而且在残骸旁边还有一条醒目的地裂，这条地裂造成了船首残骸往地面上移动了一点。

见到这一幕雷欧已经想到为什么以前这里没有出现惰性能量波区域，而偏偏现在出现的原因了，显然不久前发生在珍珠岛链的地震，也波及到了这里，将海底的星舰残骸给惊动了，进而触发了其中某些装置，比如惰性能量波领域发生器。

在想明白这点后，雷欧也不禁对这艘星舰舰首到底还有什么遗留器械感到好奇，也感到兴奋。因为米洛斯级星舰因为舰首极为坚固，哪怕是船身炸成碎片了，舰首依然会保存完好，所以战舰舰桥、物资仓库等等重要的设施都被安放在了这里。

按照现在惰性能量波发生器依然可以使用来看，那个舰首的储藏室内肯定还有大量设备保存完好，可以使用，这对雷欧而言无疑是一笔充满诱惑力的财富。

带着兴奋的情绪，雷欧正准备从陨石坑外围的环形山下到坑底，进入星舰扎入地下的船首寻找可以用的高等文明科技设备。

但他刚刚下到一半，忽然停下了脚步，然后身体快速的移动到了一片茂密的海底植物中，躲藏了起来。

就在他躲藏好了以后，一个透明状好似蠕虫一样的巨大生物缓缓的从地下裂痕中挤了出来，然后一点点蠕动到了陨石坑中心星舰舰首残骸出，将自己巨大的身躯把那一节残骸包裹起来。

“吞星虫？这里怎么会有吞星虫？”雷欧见到这巨大蠕虫，看到它那透明的身体中如同星云般闪烁的光点，心中无比震撼的惊呼道。

吞星虫是一种宇宙级的原生生物，它产生于米萨星云，这片星云的空间并不稳定，经常会出现一些空间裂痕，而且在空间裂痕消失之前，会有大量的能量从裂痕中涌出来，涌入这片星云，这也令到这片星云充满了各种宇宙能量和射线，所以这里也被称作宇宙能量的垃圾堆。

有高等文明曾统计过这里出现过的宇宙能量和射线，最终发现有将近百分之九十六以上宇宙已知的能量和射线都在这里出现过，因此这里也就成了各个高等文明研究宇宙能量的圣地。

这样一个能量混乱、空间脆弱的星云中，本来不应该产生任何生命的，但让人意想不到的是依然有一种生命在这样的环境中顽强的产生，并且生长，进化了，这种生命就是吞星虫。

因为生长在米萨星云这种特殊环境，使得吞星虫在进化时进化出了能够吞噬一切能量的特殊能力，并且随着它们的成长，它们的形体也在不断长大，这种吞噬一切能量的能力也在不断加强和变化，从单纯的吞噬能量，到最后吞噬一切物质，最终达到能够吞噬恒星的地步。

而在它们死亡的那一刻，它们过去吞噬的能量将会一次性散发出来，形成坍塌效应，将周围一切物质牵引集中过来，产生裂变，最终画作一颗新的充满活力的恒星，所以也有人将吞星虫称之为造星者。

吞星虫性情温顺，只要不去招惹它、攻击它，就不会有被他攻击的危险，但者并不代表吞星虫就是无害的。

事实上，吞星虫虽然不会有主动攻击的行为，但智慧不高的它会受到本能的趋势，一旦附近出现强大的能量波动，它们就会遵循本能的驱使，靠过去吞噬吸收，哪怕那个能量反应是来自于某艘飞船的引擎，至于飞船里面的生物则被当作了小甜点。

雷欧虽然是六级灵能者，但对于吞星虫而言，只不过是一道开胃小菜而已，事实上没有达到欧米伽级高等生命体的程度，任何生命在吞星心中都是一样的食物。

从眼下的情况来看，这只吞星虫还只是幼生截断，因为它只能吞噬能量，这对雷欧而言，算是一个好消息，因为如果吞星虫进化到成虫期，就不仅仅只能够吸收能量，而是有了吞噬一些物质的能力，那样的话，对维纶来说无异于一场灾难。

雷欧不清楚这只吞星虫是随着这艘星舰一同掉落到维纶世界的，还是吞星虫本身就在这个世界，但他知道一点，那就是现在这只吞星虫被这里的惰性能量波吸引过来了，在它彻底消化完这些惰性能量之前，它是不可能离开的。

雷欧稍微想了想，决定先上到海面再说，毕竟海底不是一个合适思考问题的地方，只是在离开之前，他随手从海底捡起了一块已经完全变形的飞船装甲碎片，然后悄悄的退出了陨石坑，然后使用灵能推动着他朝小艇停靠的地方，移动过去，很快就回到了小艇旁。

“怎么样？找到好东西了吗？”虽然老贝伦见识过无数的财宝，但依然对于探险寻宝之类的事情非常热衷，在见到雷欧从水中钻出来的时候，就迫不及待的问道。

雷欧将手中的那块飞船装甲碎片扔到了小艇中，然后爬上了小艇，结果老贝伦递过来的毛巾擦了擦身上的海水，虽然他能够轻易的使用灵能将海水驱散掉，但却并没有那么做，因为他并不打算让人知道自己的能力底细。

老贝伦此刻的心思并没有放在雷欧身上，他的注意力全都落在了雷欧丢到小艇甲板上的变形装甲碎片上了。

“是欧卡达金属，这是欧卡达金属！”只见他从地上捡起那块装甲碎片，仔细的看了看，随后发出了充满欣喜的惊呼声。

“欧卡达金属？”因为收购了一座冶炼厂的缘故，雷欧自然也对维纶世界的冶炼发展史和金属种类有过一些了解，在这些金属种类中欧卡达金属被认为是世界上最完美的金属。

只是有关欧卡达金属的资料一直都是各国的机密资料，除了一个名字以外，就再也没有对外公开过任何相关资料，所以雷欧对这种金属也不是很了解，心中只是以为这是一种灵能金属。

可现在听到老贝伦的话，他才发现自己之前想错了，欧卡达金属根本不是什么灵能金属，而是这种特殊的战舰装甲金属。

“你不认识欧卡达金属很正常，事实上世界上认识这种金属的人非常少，”老贝伦看到雷欧的神色，以为雷欧是不认识欧卡达金属，于是解释道：“这种金属源自于星辰碎片，只是很长一段时间都无法将这种碎片熔炼成金属，直到玛瑞斯王国一个叫欧卡达的小铁匠发现了一种熔炼剂，才得以将这些星辰碎片熔炼成一种硬度高到任何东西都无法破坏的完美金属，所以各国就用那个小铁匠的名称给这种完美金属定名。”

听完老贝伦的介绍，雷欧也能够明白维纶世界各国为什么会将这种金属视为完美金属，的确维纶世界的科技水平，除非是欧米伽级高等生命体出手，否则根本无法对这种金属造成任何伤害。

“下面还有欧卡达金属吗？”老贝伦急声，问道：“这种星辰碎片每次出现都会出现很多。”

“的确还有一些，不过现在不太好拿，下面有东西，等过段时间，拿东西离开后，再下去。”雷欧含糊的解释了一下，道。

“要我下去帮忙吗？”老贝伦主动提议。

“你？”雷欧略带质疑的看了看对方。

“我有方法能够在海底停留一段时间。”老贝伦解释道。

雷欧摇了摇头，说道：“不必了，现在海里的情况特殊，你的方法可能会受到影响，还是等入夜后，我一个人下去吧！”

老贝伦也没有强求，他拿着那块装甲碎片，做到了小艇另一头，从口袋中掏出了一些工具，仔细的检查这块装甲碎片的细节。

雷欧随便找了个地方坐下，一边闭目养神，一边感应着周围的惰性能量场变化。

吞星虫对惰性能量场的抑制作用还是非常大的，才很短一段时间，周围的惰性能量场就已经减弱了很多，而且这种减弱情况还在持续，相信再过一个小时左右，周围的惰性能量场也将会彻底消失。

以惰性能量场消失的速度来估算，雷欧觉得这只吞星虫不仅仅是幼虫期，而且还非常幼小，否则的话，这点惰性能量场的减弱速度不可能这么慢。

而判断出吞星虫的年龄后，雷欧也稍微放心了一些，因为吞星虫的幼生期虽然是所有生长周期中最短的，但也是以万年时间来计算，所以在短时间内维纶世界至少不用担心被吞星虫给吃掉。

而且，就算吞星虫成长起来了，在维纶世界有这么多神灵，们应该可以在吞星虫给这个世界带来致命伤害之前将其解决掉。

就在这种一边休息一边思考的状态中，时间一点点的过去，天色也逐渐暗下来，雷欧感觉到周围的能量波已经减弱到了近乎消失的地步，因此水面上已经出现波浪，水底也出现水流了。

周围的变化自然也引起了老贝伦的注意，他虽然不清楚水底到底发生了什么事，但却知道雷欧应该会有动作了。

果然，从刚才开始一直闭目养神的雷欧站了起来，也没有废话，直接跃入水中，快速的沉入水底，朝陨石坑的方向游了过去。

在深海之中，白天和黑夜没有什么太大区别，都同样是暗淡无光，虽然没有惰性能量波指引，但通过海底的地形地貌，雷欧依然很顺利的来到了陨石坑上方的水域，朝陨石坑看了过去。

“该死！”在看清楚情况后，雷欧忍不住咒骂了一句，因为他发现那只吞星虫再将惰性能量波发生器所产生的能量全部吞噬后，并没有离开，而吃饱喝足，身心犯困，在原地睡觉消化，它庞大的身躯正好讲争个星舰残骸给包裹了起来，连一丝缝隙都没有留。

不过，所幸吞星虫只是把星舰地面上的部位给包裹起来了，地面一下的部分依然保持原样，而且因为有一条地震开辟的裂痕，雷欧可以轻易的从地下靠近星舰的舰首部位，前提时他靠近的部位有能够进入内部的出入口，否则他就要想办法自己开辟一个出入口了。

雷欧小心的控制着灵能，尽量让灵能不向外散逸，然后快速的落到了陨石坑的那道裂痕中。

为了避免吞星虫感应到灵能，把他当作一个餐后甜点给吃掉，他在落入裂痕后，就没有再动用灵能，而是凭借双手，快速的划动着海水，向星舰舰首冲去。

大约十几分钟后，雷欧已经来到了吞星虫躯体下的裂痕中，他抬头就能够看到上方吞星虫拿透明的身躯。

一切突然所料那样顺利，而就在他准备继续前进的时候，他忽然感觉到了一阵强烈的饥饿感，这种感觉的源头就是他的混沌胃囊，而引起他这种一场感觉的原因似乎时吞星虫，混沌胃囊让他有种想要吃掉吞星虫的冲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48792186"  chaptername="第五百八十三章  吞星虫">加入书签</a>
</div>
