    胡泉摸了摸自己日渐稀疏的头发，说道。

    “进屋呀！你要在这冬风底下吹多长时间？”

    “正巧进屋之后让楚辞看看对我老早之前就赶制出的景墙满不满意？”

    血浴之母闻言就转过身朝着屋内走去。

    这时血浴之母就发现林远快走两步，直接来到自己身旁和自己并肩而行。

    在这个过程中林远还从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，拿出了一个金阶困灵箱递给自己。

    血浴之母看着林远脸上阳光的表情神色微顿。

    在血浴之母将金阶困灵箱接过来之后，就听林远说道。

    “那三条赤水血蛇品质已经全部提升上去了，这里面还有不少天地灵物酿血葡萄藤掉下来的老藤叶。”

    “你看看能从里面吸收多少的血气能量？”

    血浴之母一直都想对林远开口，却不知道该怎么开口。

    现在听到林远对自己说话，血浴之母的脸上立刻露出了一个复杂的表情。

    这表情中有自责，有欣喜，还有一丝如释重负。

    可是当血浴之母查看林远递给自己的金阶困灵箱之后，血浴之母眼中的情绪就只剩下了感动和震惊。

    因为血浴之母发现那三条赤水血蛇已经全部提升到了铜阶传说品质。

    而那些天地灵物酿血葡萄藤老藤叶中惊人的血气能量，让血浴之母只觉得自己的身体立刻进入到了一种饥饿的状态。

    这种饥饿的状态是由于血浴之母体内的鲜血规则符文和血浴之母身为血系灵物，被精纯血系能量吸引身体自然发出的信号。

    表现了血浴之母的身体对精纯血气能量的极度渴求。

    之前在靛沧海市中天地灵物酿血葡萄藤血浴之母也见过。

    只是当时整个酿血葡萄藤才刚刚被摘下酿血葡萄，进入虚弱的状态。

    整株酿血葡萄藤当时蕴含的血气能量，好像也就和眼前这些老藤叶子中蕴含的血气能量相当。

    真不知道这段时间酿血葡萄藤受到了怎样的培育。

    这让血浴之母心中不禁生出了一些误会。

    血浴之母一下想到林远刚清醒过来，就让月后帮忙强化三条赤水血蛇和天地灵物酿血葡萄藤的场景。

    在血浴之母看来一个晚上的时间，将三条赤水血蛇提升到铜阶传说品质也只有月后这样的五星缔造师才有可能做到。

    血浴之母的手紧紧的攥着这装着三条铜阶传说品质赤水玄蛇和天地灵物酿血葡萄藤老藤叶的金阶困灵箱。

    心中更加明确了自己想要变强的念头。

    这一刻的血浴之母眼中复杂的情绪消失了。

    有的只是坚定和身为护道人时刻该有的警觉。

    林远并不知道血浴之母的心中所想，就算知道林远也不知道该如何解释。

    自己作为缔造师在培育灵物的时候，血浴之母就算身为自己的护道人也会离自己远远的怕打扰到自己。

    因此血浴之母并不知道自己的能力。

    林远也总不能直接对着血浴之母将自己的能力暴露出来。

    这一切只能是一个美妙的误会。

    到了主宅内，楚辞一眼就看到一面精心设计的景墙。

    在这面景墙上自己正站在林远的身旁。

    景墙的背景蓝天绿草，在主宅内这些家具泛着玉质光泽下显得异常的温馨。

    楚辞之前听胡泉说老久之前这片景墙就被赶制了出来。

    原来在很早之前自己和众人素未蒙面之时，就已经融入了众人的生活里。

    这种虽然只是初见，但却从未缺席的感觉真好。

    刘杰换了一身衣服就直奔厨房而去，准备开始烹饪午餐。

    林远由于准备过年的时候给自己师傅做一顿饭。

    因此在刘杰做饭的时候，林远就钻进了厨房中想向刘杰取取经。

    看能不能临时抱佛脚，学上刘杰的两手功夫。

    温钰，血浴之母，无尽夏，楚辞四个人正好搭起了伙子，开始玩灵物战旗游戏。

    林远也不知道这四个女人到底什么时候好的像一个人一样。

    又一起发起什么疯竟然学刘杰和聆听打赌，输的人直接恰一片柠檬。

    胡泉趴在厨房门口，朝着厨房内大喊了一声说道。

    “林远你刚才让我给聆听和周洛打了电话，我都打了。”

    “已经通知他们一会回来吃午饭两了。”

    胡泉并没有去靛沧城，一直都在庄园中像一个绝世老宅男一样夜深人静的时候做着手艺活。

    因此胡泉并不知道林远此行具体发生了什么。

    林远又是什么时候开始把周洛也当成了自己人的。

    只是在听刘杰和温钰聊天的时候，了解了一点细枝末节。

    从这些细枝末节中，胡泉这个五星灵匠倒是已经完全在心中接受了周洛。

    刘杰在厨房内惦着勺，将切成花刀的墨鱼片炒制着。

    这些墨鱼片在热油中被翻炒的时候，直接就卷在了一起变成了精致的花型，闪着油光。

    配合着冒出的鲜香气息，让林远这个在厨房学手艺的小伙肚子竟然直接咕咕的叫了起来。

    刘杰正对着林远细致的讲着虫母的情况，突然刘杰想到自己的师傅夜倾月对自己所说的。

    对任何人都不要说出圣源之物的消息。

    刘杰已经对林远说了自己拜镇灵司司首夜倾月为师。

    并且没有隐瞒的将自己契约了圣源之物的事告诉了林远。

    不过刘杰却意外的嘴很严，并没有对林远说出自己所契约的圣源之物的能力。

    倒不是刘杰并不想对林远说，也不是刘杰怕林远知道了自己圣源之物的能力。

    只是刘杰圣源之物的能力有些特殊。

    怕林远知道了自己圣源之物的能力之后，会为了自己好不让自己使用圣源之物的能力。

    因此，刘杰打算将自己圣源之物的能力封存在心中。

    直到林远需要的时候再将其绽放，化作华丽的盾和剑。

    奏起一曲歌颂守护的最终绝响。

    虽然刘杰平时不会使用圣源之物的能力。

    但是刘杰的圣源之物是一枚共生类的圣源之物，已经和虫母共生在了一起。

    虫母在变异之后又得到了圣源之物的共生。

    已然脱胎换骨变成了一种全新的存在。

