    安老爷愣了一下，他自己娇滴滴的女儿，怎么也能去当个正室，现在去给跟自己年纪差不多的王老爷当填房，“王夫人，这……”王夫人抬头看向安老爷，“如果不行，那还请安家归还我们所有的聘礼，并且由我们王家提出来退亲。”

    她可是听说了，安家老爷花了不少银子，很多都是当初他们王家给的聘礼，所以安家根本就没有银子。

    再说只是一个庶女，安老爷也舍不得拿出来那么多银子吧。

    “万万不可。”

    安老爷心慌了，银子早就没有了，现在哪里还能退回去，这不是开玩笑嘛。

    安黎傻眼了，她看站王夫人道：“聘礼会退回去的，但想让我去当填房，永远都别想。”

    王夫人也不愿意多说，直接站起身，特别强势，“这件事情由你们诱导在先，子秋回来可是发了  好大一通火，既然你们不愿意嫁，那就退聘礼吧。”

    “走吧，夫人。”

    王老爷也不愿意多说，虽然说他愿意纳个娇滴滴的填房，但是这件事情都没有儿子的事情来得重要，子秋吩咐的事情他必须办好了才行。

    王夫人与王老爷走的干脆利索，一点不犹豫，倒是安黎死活都不同意嫁过去。

    另一边，乔玉楠在泡过浴后，有些乏累，便直接睡了，这一觉睡得很沉，到晚上快吃饭的时候，她才醒过来。

    门口守着丫鬟，听到乔玉楠醒了，立刻将消息给管家传过去，管家又去通知王子秋，倒是乔玉楠自己什么都不知道，起来之后，喝了水，简单收拾了一下，就等着吃饭了。

    很快菜就上来了，满满当当一桌子，小丫鬟站在一边说：“厨房不知道您喜欢吃什么，所以每样都准备些。”

    乔玉楠依旧习惯了乔家的生活，对于铺张浪费是不喜欢的，而且她也不喜欢这种一个人吃，摆了一满脸子。

    “我吃不个，留三个菜，其他的拿下去你们分了吧。”

    小丫鬟哪里敢，“主子要过来的，这些能吃了。”

    乔玉楠一听王子秋要过来，想到自己来这个院子时，王子秋说他要过来陪着自己吃饭，乔玉楠瞬间就不喜了，“你们主子是没有地方吃饭吧？”

    小丫鬟：“……”这整个院子都是主子的，主子怎么可能没有地方吃饭？

    这不是未来的主母吗？

    可是看样子，与主子的关系……似乎不太好呀。

    仿佛是主子一头热。

    猜到这个可能小丫鬟不敢说话，只能默默站在一边，不回答，一副极为难的样子。

    这时王子秋走了进来，算是解救了小丫鬟，“可还满意？”

    乔玉楠给了王子秋一记白眼，扫了一眼满桌子的菜，“吃不了，准备太多了，我二姐和二姐夫平常都不浪费。”

    王子秋：“……”略尴尬。

    这件事情是他疏忽了，回来只让人照顾乔玉楠，倒是忘记说乔玉楠的喜好了，下面人知道楠苑的意义，全都是小心伺候的，所以才会一不小心准备多了。

    “今天大家不知道你的喜好，明天就好了。”

    “不用了，你还是早点将我的银子结算了，我明天就走了。”

    乔玉楠有气无力的说着，她不喜欢王城，这里有她珍贵的回忆，但也有她伤心的事情。

    王子秋放在腿上的手紧了紧，他让伺候的人下去，这才招呼乔玉楠，“就算明天要走，也要先吃饭吧，出门之后可就不能这么舒服吃饭了，不如先吃饭吧。”

    乔玉楠倒是认同这一点，“好。”

    王子秋给乔玉楠夹了菜，乔玉楠也没拒绝，但还是提醒道：“你不用这么殷勤的给我夹，你做的已经很好了，我会跟小六说，你很照顾我的。”

    王子秋：“……”他发现乔玉楠的情绪似乎不太好，迟疑了一会装似不经意的问，“你以前没有来过王城，现在来了，要不要玩两天？

    反正你也没有目的地。”

    “不用了，以前来过这些，但是不喜欢。”

    乔玉楠闷闷说完，低头吃饭，想到自己和子秋哥哥在一座城里，她便有些控制不住自己的心。

    王子秋听到她的话，心下微痛，便也不再说什么，是不是他一厢情愿了，这丫头真的不喜欢自己，或许那个时候她年纪还小，已经忘记了她曾经的那个子秋哥哥。

    “不喜欢王城哪里？”

    他问，脑子里不由的想着，要不要将自己的身份说了，然后挽留小丫头，到时候他再想办法靠近她？

    “人。”

    乔玉楠似乎有些闷，想了想，她需要一个发泄，便淡淡道：“几年前我二姐出事儿之后，我来过这里。”

    王子秋握着筷子的手紧了紧，她来过，那个时候她就过来，但是她没有想过要找自己，所以……在她心里，以前的王子秋是没有地位的吧。

    “哦，是不是发生什么事儿了，还是这里的人招惹到你了？”

    他拐弯抹角的问。

    乔玉楠没说话，子秋哥哥已经成亲了，还是不要让别人知道自己心里的那点事情了，她安安静静吃饭。

    王子秋甚至能感觉到乔玉楠心情不好，但又知道找些什么话题好，最后只能默默陪着她吃饭，最后直接离开了。

    因为……他说什么，乔玉楠就傻乎乎坐在那里，这让他有些挫败，不知道怎么去接近小姑娘。

    乔玉楠一个人的时候，她慢吞吞出了院子，白天睡多了，晚上不想睡，招来了院子里的小丫鬟，要了两坛子酒，直接上屋顶坐着喝酒看星星去了。

    一口接一口，想到心中的那个人，她便不由想喝，很快的没什么酒旺的人，就自己将自己给灌醉了。

    楠苑的人，因为给乔玉楠拿了酒，所以一直记着这事儿，以为自己家未来主母的酒量很好，也看出来主母和主子似乎关系不太对，迟疑之后便没有将这件事情告诉主子。

    可是守着守着，下面的人发现，乔玉楠喝醉了，自己一个人在屋顶上哭，而且哭的很压抑，哭的特别伤心。

    这下伺候的人急了，慌忙去给王子秋送消息去了。

    

