    她婶婶说她和陆景琰之间只要是被外面传出一次不和，在辛家工作的员工都会饱受煎熬，担心某一天辛家当真没有陆家作为支撑，那么他们都会丢失饭碗。

    她婶婶说的没错。

    她既然选择了这么一条路，就应该把这个角色给扮演下去。

    因为这是她自己的选择，怪不得任何人。

    辛甘现在已经冷静下来，不管往后如何，她现在都要扮演好身为陆夫人这个身份的角色。

    而且今天陆景琰已经给她抛出了橄榄枝，辛家若是想要做到不被陆景琰给威胁，必须要暗中筹备。

    她若是持续和陆景琰这么闹下去，辛家在海外的事业肯定是没办法脱离陆景琰的。

    辛甘回到房间，安静的坐在沙发上，给她婶婶打了一通电话说了现在的情况之后，得到她婶婶的指示，辛甘彻底的冷静下来。

    对于辛甘来说，现在她婶婶就是她的智囊团。

    辛甘结束了和她婶婶的通话之后，下楼看到沈太太还在客厅内。

    她神色平静，迈步走下去，坐在陆景琰的身边，看了一眼时间淡声道。

    “时间不早了，沈太太还没用过晚餐吧，不如今晚在这里用晚餐如何？在这边可没有人敢乱拿东西给你吃。”

    沈太太见辛甘言语里面带着嘲讽的味道，蹙了蹙眉，淡声说道。

    “不用了，我还是回自己的地方吃比较安全。”

    沈太太说完看着陆景琰，轻声说道。

    “景琰，我就不打扰你了，我和你说的事情你还是留意一下吧。”

    陆景琰微微点头，看了一眼沈太太身旁的人，让人把沈太太安全送到家。

    辛甘坐在陆景琰的身侧，眸子微变，不知刚才她上楼的时候沈太太都和陆景琰说了一些什么。

    她倒没有立马就开口询问只是看着陆景琰，脸色如常。

    “夫人，先生，晚餐都已经准备好了，请问是现在用餐还是等一会？”

    辛甘起身，淡然的扫了一眼陆景琰，微笑着说道。

    “现在用餐吧。”

    她说完看到陆景琰的目光落在自己身上，轻挑眉头，眼神里面带着浅淡的笑意，柔声说道。

    “怎么用这样的眼神看着我？是沈太太和你说了我什么坏话吗？”

    沈太太不可能无缘无故到枫叶山庄这边来，所谓无事不登三宝殿，沈太太只怕是了解到一些信息，所以很急切的就赶过来想要看看陆景琰的表现。

    却不想她和陆景琰之间刚谈妥了协议，所以她对陆景琰的态度有所转变。

    “你和乔沁之间是否有联系？”

    辛甘闻言轻挑眉头，听到陆景琰的询问，脸色没变，重新坐到沙发上，微微点头。

    “和乔小姐之间确实有些联系，不过联系的时间不多。毕竟乔小姐是娱乐圈的人，我不是那个圈子的人，所以更多联系的时候都是因为沈小姐的事情，不过沈小姐进去之后，我们就没太多联系了。”

    陆景琰没想到辛甘这么坦诚的承认，他的目光紧锁辛甘，想要从她的眼神里面看出点东西来，却发现辛甘一脸的淡然对于乔沁这个名字也没什么敏感的地方。

    “没联系就好，乔沁和沈家有些恩怨，我不希望你牵扯到他们的事情里面。”

    辛甘点头，没有回答。

    乔沁按理来说和沈诗情的长相那么相似，陆景琰应该爱屋及乌的，可他却对乔沁一直都很防备，没有任何的兴趣。

    这段时间乔沁的国民热度正火爆，陆景琰的公司却和乔沁没有任何的合作，可以见得是陆景琰本人对乔沁有意见，所以导致陆景琰娱乐公司内的所有产业链都和乔沁没有任何合作。

    陆景琰对沈家的事情可真是了解的够透彻的。

    辛甘也是叶舒离开G市之后才去了解到乔沁这个人和沈家的关系。

    因为乔沁和沈家有恩怨，所以不让她和乔沁接触。

    可是她和沈诗情之间的恩怨，他却从来都不提一个字，果然是足够偏心的。

    辛甘从陆景琰的身上收回目光，脸上带着浅浅的笑容，眸色冷淡，没有任何的情感。

    “菜都已经上桌了，先吃饭吧。”

    陆景琰见辛甘已经起身朝着餐厅内走去，脸色如常没有任何的变化，也没多想，跟在辛甘身后走到餐桌前坐下。

    这一顿饭下来，辛甘都没有和陆景琰之间起任何的冲突。

    可以说这是辛甘流产以来，两人坐在一个餐桌上最和睦的状态。

    辛甘吃过之后上楼洗漱，像往常一样让佣人去衣帽间给她找衣服。

    然而这次佣人抱着衣服走到她的卧室，却给她带来了另外一个消息。

    “夫人，刚才我去衣帽间，发现你之前婚礼上的婚纱被人给拉乱了，刚要整理的时候，裙摆上的钻石就掉落下来，而且已经丢失了很多。”

    辛甘闻言，微微蹙眉，还没开口说话就看到陆景琰沉着脸站在门口。

    她穿的婚纱可是陆景琰专门设计定做的，对于辛甘来说没有太多的影响，然而对于陆景琰来说却不一样。

    陆景琰随着佣人走到衣帽间，果然看到她之前所穿的婚纱已经被偷了很多的钻石，上面的金丝线都被扯了出来。

    “召集所有人，到楼下客厅。”

    陆景琰黑着脸，他没在婚礼的当天看到辛甘穿这套婚纱，其实他心里面还在想，等到以后他和辛甘之间的感情稳定下来之后重新举办一次婚礼，满足自己现在的遗憾。

    可是现在上面的钻石被人给偷了，婚纱被破坏的不成模样。

    这件婚纱可是婚礼结束之后陆景琰就要求好好收藏好的，另外一件赝品陆景琰已经让人销毁。

    “这到底是谁做的？马上给我站出来承认，不然我现在就报案。”

    陆景琰说话的时候愤怒的来回走动，可见是被气得不轻。

    辛甘坐在陆景琰的身边，看到陆景琰的脸色难看，倒没看到过他在所有的佣人面前发这么大的火气。

    之前对待她的时候虽然生气，可是却也没有到现在青筋暴跳的地步。

    管家站在一旁，看着陆景琰，沉声说道。

    “先生，家里面有监控，查一查这段时间谁都到过衣帽间就可以缩小范围。”

