
牛奶加入鸡蛋黄搅拌时，是分几次加入的。而且在打出奶油之前，蛋清和蛋黄是分离开来的。先将蛋黄和面粉裹在一起后，再不停的搅拌，直到呈现粘稠状，再慢慢的加入牛奶。牛奶和蛋黄继续不停地搅拌，直到打出大量的白色的泡沫为止。这样打出来的白色泡沫和奶油就很接近了。接着搅拌蛋清，没有黄油可以用鸡油或者茶树油，花生油代替。唐绾绾觉得鸡油比较香，因为鸡油的颜色本来就是黄色的，这样做出来的蛋糕色泽更加鲜亮。

鸡油取的时候也很方便，只需要将生鸡皮放入热锅中一直煎，直到黄色的鸡油被炸出来为止，具体需要多少油，根据自己做的蛋糕大小和面团的体积自己估计下量就行。切记不可放过量，过量的话，蛋糕会比较油腻。吃的时候口感不大好。

油太少，会显得蛋糕干巴巴的，所以这个具体的量是根据自己的眼光和长期制作过程中锻炼出来的。

“听明白了吗？”唐绾绾操作一遍，一边操作一边跟唐小柔解释。唐小柔听完后，说了句，让我来说说看。于是她看着碗里的东西，一步步的叙说着，不对的地方，唐绾绾再补充，然后再将她说错的地方，纠正过来。

没想到，只教了两遍，唐小柔就会了。

接下来烤蛋糕和做蛋胚都是唐绾绾叙说，唐小柔操作的。

许是唐小柔真的有做菜的天赋，这么短的时间内，她做出来的蛋糕，竟然很有卖相。唐绾绾拿着勺子尝了尝，说可以给个八十分。

第一次操作就有这样的真的不错了，唐小柔高兴极了。姐姐的赞扬就是对自己最大的鼓励。

唐小柔还特意给顾心雨留了一块，其他的就她们三兄妹给分了吃。

不是不留给其他人，而是因为这是唐小柔的作业，需要提前保密。不过唐绾绾也不用过度担心，毕竟她的现代蛋糕，其她人哪怕是看到了样式，也不知道是怎么做出来的。

将唐小柔教会做蛋糕，唐绾绾便要给顾心雨准备榉树汁和她洗澡用的药草之类的，这些东西必须要保密。因此她将顾家那名领头人放走后，一个人出去准备了些东西，然后给顾心雨拿了过来。

再三嘱咐她怎么做之后，唐绾绾才带着弟妹告别了。

“心雨小姐，万一有事情，你就让人去找许大夫。而且找许小优，或者你有信任的大夫也可以。总之你一定不要露出马脚，否则此事就比较棘手了，毕竟你的婚期没有几天了。因为是远嫁，顾心雨的定亲前很多仪式都省了。等于说，定亲仪式都没有，两边父母交换了庚帖，就直接谈婚论嫁了。一点缓冲的时间都不给人家。

“一旦身上发痒后，你自己要忍着，不能吃辛辣之物。这两日我若是有时间，会再来看你一次。你有什么需要的可以跟我说。”

“谢谢你了阿绾，我真的不知道怎么表示感谢了。”

“咱们之间不要这么客气，等你过了此关，以后自己也留心下，有没有喜欢的。咱们女人总归会嫁人，与其嫁的不如意，不如嫁一个自己喜欢的人。”顾心雨虽然面上露出羞涩之色，还是很认同唐绾绾的说法。此次的事情，她算是看出来了。她虽说是顾家的二小姐，其实还不如一般人家的女儿，要是有爹娘疼的，像阿绾这样的，最起码爹娘会尊重她的意思，知道她不喜欢的一定不会勉强。而他们家呢，只将女儿当做一个可以交易的物件，哪管她的欢喜和死活。

“嗯我知道了，反正以后我有不知道的事情，我就问你。”

“好！”唐绾绾她们要走的时候，顾心雨都想要送她。不过唐绾绾没让。

好在她们离开的时候，顾太太这边倒是没有为难，只是让管家来传了句话，说让唐绾绾本分些，顾心雨老实，莫要给她出什么馊主意。唐绾绾十分淡定，只是说，她是来回访榨油机的，至于其他事情，她根本就不知道。

管家见唐绾绾这么说，不由深深的看了他一眼，然后回话去了。

临走之前，别人没有为难，倒是顾心雯，不知道脑子哪根筋抽了，竟然让丫鬟将唐绾绾的去路拦住了。

“你给我站住，我家大小姐要问你话呢？”

唐绾绾不理，继续往前走。那丫鬟顿时急了，大声叫道：“喂叫你呢，你听到没有？”

金毛陡然被人这么一叫，吓了一跳，顿时从旁边跳了出来，对那丫鬟龇着嘴。那丫鬟吓了一大跳，连忙嚷道：“快来人啊，不知道哪里来了个扁毛畜生。”

唐小意见状一个健步上前，拿着弹弓对着她说：“不许叫，再叫让你吃我一弹。”

“你敢？”那丫鬟想要拿东西来打人。

唐绾绾便是低声说道：“小意别乱来。”又将金毛招了回去，才对那个丫鬟说道：“麻烦姑娘以后说话客气点，我可以管住我自己，对你的无礼不生气，但是我的金毛是个畜生，它可是不会管你是谁。要是被抓着，咬着了，那就自认倒霉了。”

只见那丫鬟十分的跋扈，插着腰用鼻孔对着唐绾绾说道：“你算个什么东西，一个毫无教养的乡下野丫头而已。我家小姐找你说话，是看得起你，凭你也配和我平起平坐。”

“呵呵，真是可怜之人，天下竟有如此厚颜无耻之人。明明是个下人，在人家家里过着低声下气看人眼色的日子。说的好听点，是丫鬟，说的难听点，就是一个没有人身和人权自由的可怜虫。别看你现在吃的，穿的比我好，可是你的日子过的定然没有我自在。”

“请你转告你家小姐一声，我还有事，没时间陪她聊天。”

“站住！”

只见金毛回过身，狠狠的瞪着她，唐小意则缓缓拿起手里的弹弓。

唐绾绾也回身看似好脾气的看着她问：“请问还有事情吗？”

那丫鬟看到这样的架势，哪敢继续挑战，忙摇头说：“没了。”然后一溜烟的跑去禀报顾心雯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186843"  chaptername="191章  比你强">加入书签</a>
</div>
