    所以乌拉尔山脉的指挥官必须得是一个非常严厉且能用纪律来维持部队士气的人！

    之前叶廖缅科非常出色的完成了任务，可是现在，叶廖缅科也要无法控制住局面了。

    斯大林也知道，叶廖缅科是一个将才。在之后的战斗中，叶廖缅科必然能发挥出巨大的作用。

    如果让这样一个人白白牺牲在叶卡捷琳娜堡之中，那绝对是一场巨大的损失！

    所以，眼看叶廖缅科也无法维持住局面了。斯大林就只好下令，让叶廖缅科可以在必要的时候通过地道逃回莫斯科。

    接到命令之后，叶廖缅科的心情非常复杂。他知道，自己不用为叶卡捷琳娜堡的战败负责了。

    其实，苏军守不住叶卡捷琳娜堡大家都有所预料。斯大林即便想要追究叶廖缅科的责任也不会是因为叶廖缅科丢掉了叶卡捷琳娜堡。

    真正有可能让叶廖缅科被斯大林追责的，还是叶廖缅科丢掉叶卡捷琳娜堡的时间有些太短了！

    好在，斯大林这次算是体谅了叶廖缅科一把，没有将他逼到死路上去。

    事实上，斯大林这也是没有办法了。

    因为斯大林知道，如果继续逼叶廖缅科，给他更大的心理压力，叶廖缅科搞不好就会带着部队跟沙俄走了。

    为了让叶廖缅科可以没有任何心理负担的为苏联奋战到底，斯大林只能给叶廖缅科一个希望了。

    事实证明，斯大林的举措是正确的！

    没有心理压力的叶廖缅科再次爆发出了极大的战斗力。

    他几次亲自到前线视察防务、鼓舞士气！

    再加上他几次重新强调纪律，让苏军的情绪渐渐的稳定了下来。

    当中国国防军攻入叶卡捷琳娜堡之后的第九天，叶廖缅科在一次视察之中正好发现自己的一个炮台炮兵观测手操作接连失误。

    叶廖缅科的眉头一皱，他连忙抢过那人手中的望远镜，并且严厉的说道：“如果我的观测手都是像你这样，那我们整支部队都要被葬送到中国人的手里。”

    之后，叶廖缅科便亲自给炮手们报告了参数。

    可是，他发现自己的炮手操作也出了问题！

    叶廖缅科的心情更糟了，他让自己的参谋为自己当炮手，然后重新调整数据开炮！

    这一炮正中一辆国防军火炮的面门！直接将一辆豹式坦克送上了天！

    叶廖缅科将望远镜一把塞到了观测手的怀中说道：“我已经没有时间等你成长了！整个国家都没有时间等你们成长了！”

    说着，他又指了指那辆被打残的豹式坦克说道：“你们必须用最短的时间成长到这个地步，否则不仅仅是我们，整个国家都将跟你们一起付出代价！”

    说完，他又看了看旁边的炮手！

    炮手和观测手的都略有羞愧的低下了头。

    可是！

    在他们低头的瞬间，叶廖缅科却发现那两人的眼底里还有一些不一样的情绪。

    就在叶廖缅科感觉有些奇怪的时候，还没等他细细的追究下去，一阵猛烈的爆炸声便在他们的头顶响起！

    整个炮台都发生了一阵剧烈的震动，这还不算完，很快，叶廖缅科就感觉到头顶的温度正在急剧升高。

    叶廖缅科知道，这是国防军的新式燃烧弹在灼烧这座炮台。

    叶廖缅科的参谋当机立断！

    还没等叶廖缅科下命令，参谋直接一把就将叶廖缅科塞进了炮台的地下通道之中。

    叶廖缅科还有些晕晕乎乎的，炮台之中的战士和自己的参谋就都躲入了地下通道之中。

    众人刚刚松了一口气。

    突然！

    一块巨石猛地砸在叶廖缅科的参谋头上，这名忠心耿耿的参谋就这样牺牲了！

    叶廖缅科看着心有余悸的众人，以及面色复杂的炮台战士，他终于明白了。

    一切都明白了！

    自己的炮手和观测手并没有那么差！

    他们只是怕了！

    他们知道，如果自己英勇奋战，中国国防军的飞机很快就会盯上自己。

    然后......那些中国人就会让地狱降临到他们的头上！

    叶廖缅科知道，这是中国国防军的一种心理战术。

    安娜确实给空军下过命令，让他们优先攻击那些在战场上表现的最为“活跃”的目标。

    对一些看起来水平不怎么样的目标，可以暂时先放他们一条生路。

    当然了，国防军是有能力将所有目标都摧毁的。

    只不过那样需要花费大量的时间和物资。

    如果只是对敌人的目标进行有筛选的打击，那么士气已经出现问题的士兵们，很快就会开始想办法让自己成为那些能活下来的目标。

    那么，很多看似坚不可摧的工事就会成为一堆草堆泥塑的样子货。

    事实证明，安娜的想法是正确的。

    苏军将士们很快就发现了国防军的区别待遇，然后......中国国防军和一部分苏军将士就这样达成了一种没办法明说的默契。

    直到叶廖缅科撞破了这个秘密！

    可是！

    叶廖缅科对此也没有太好的办法，因为他总不能命令自己的士兵不能浪费任何一发弹药，务必确保每一发弹药都能消灭敌人吧？

    叶廖缅科终于知道，自己自认为的已经稳定住了部队的士气就是一种美好的幻想。

    事实上，他根本就没能扭转局面！

    叶廖缅科忧心忡忡的回到自己的指挥部之中。

    现在，叶卡捷琳娜堡近一半的地上部分，已经落入了中国国防军的手中。

    而且最近这两天，苏军丢失阵地的速度在不断的加快。

    再这么下去，可能用不了三五天，叶卡捷琳娜堡就将完全落入中国国防军的手中。

    到时候，他就只能带着部队在地下苟延残喘。

    真到了那一步，想要给中国国防军造成足够大的伤亡。恐怕就只要炸毁整个地堡，让叶卡捷琳娜堡的地基在极端的时间内猛地下降，制造一场人工地震出来！

    苏军确实有这个能力！

    当初在建设叶卡捷琳娜堡防御体系的时候，工程师们就按照斯大林的命令给地堡群添加了自毁功能，以此来作为同中国人同归于尽的最后手段。

    眼看着叶卡捷琳娜堡就要坚持不住了。

    叶廖缅科不由得开始考虑：难道，真的到了必须动用最后一招的时候了吗？

