
云绾妤刚下去的时候，不少人都看着她，也能够感受到她身上透露出来的冷意，都不敢上前去说一些恭维的话。

云绾妤走到休息区的时候，便看见了云帆一脸落寞的看着比试台上，看样子很渴望比试，对于云帆这个人她并不讨厌。

现在想着既然要整理大长老他们，便必定要在云家培养一些自己的人，不然若是有一天她出去了，留云荣成一人在这里也不放心。

“想比试？”云绾妤看着他的目光一直看着比试台上，良久之后，才说出一句话来。

“想变强。”云帆看着比试台上正在比试的慕容谦和徐诺，淡淡的说了一句。

云绾妤看的出云帆的渴望，虽然他们之间并没有多少接触，但是也知道云帆很努力，生为旁系子弟修为能够达到这种地步，除了和自己的天赋脱不了干系，那么剩下的就是努力。

“那么就变强吧。”云绾妤也望向了比试台，漫不经心的说了一句。

云帆这才收回了视线看向了她“你有事吗？”

“跟着我如何？”云绾妤看了看他，一脸认真地说道，虽然她看上去年纪比云帆小上两岁，一般很难让人信服，可是云帆看着她，身上透露出来的气质都无一不让人信服。

“跟着你？”云帆眼里带着疑惑地看着她，有些不太明白她的意思。

“云家的情况，想必你也清楚吧。”云绾妤此刻抬步走到了旁边的位置上坐了下去，神情淡漠的说道。

“你想说什么？”云帆自然知道云家的内部关系，表面上看上去一片祥和，但是实际上已经开始拉帮结派了，基本上已经形成了两派了。

一派是站在大长老那边的，另一派是站在云荣成这边的，当然还有一些人保持中立，而这一部分的人，都会试着拉拢。

而云帆就是保持中立的人，他既没有站队大长老那边，也没有站队家主那边，对于云家发生的事情，他选择做一个什么都不理会的人。

本来他的修为很不错，天赋也很好，但是因为他一直保持着中立的位置，所以这些物资注定不会落在他的头上。

他基本上都是靠自己走到这一步来的，但凡他找上其中一方，自然是不会如此的。

“我想让你站在爷爷这边，我这边。”云绾妤也毫不避讳的说了出来，反正她现在所处的位置，就只有她和云帆，其他距离远一点的人都将自己的视线落在了比试台上。

“你不是已经知道了结果吗？何必再问呢？”云帆只想要修炼，根本就不想卷进这场战争里，现在也直言拒绝了。

云绾妤自然也明白了他话里拒绝的意思，不过她并没有生气也没有着急，还是一副十分淡然的样子“我觉得你可以考虑一下，毕竟你没得选。”

“你又怎知我没得选？”云帆听见她的话，不由皱起了眉头，随机便开口说道。

“我爷爷这边我也不多加评论，就说说大长老，你觉得他拉不过去的人往往都会以什么方式处理？”云绾妤说到大长老的时候，眼里一片冷意，甚至还觉得自己刚才对付云妍曦下手都算是轻了。

“有不少中立的长老，他不敢造次的。”云帆想了想，沉默了一会，这才开口说话。

“对啊，你也说了，那是长老，除了长老以外，什么人他动不了啊？更别说是家族年轻一代的子弟，他只要想动还不是一句话的事情？”云绾妤也不着急，反正自己暂时也不会离开迷雾国的。

云帆听完她的话仔细的想了想，认为她说的对，自己在云家只是一个旁系子弟，就算是死了，上位者都不会皱一下眉头的那种。

他若是想要活命的话，只能选择，就和云绾妤说的一样，他没得选择，只能在这里做一个选择。

“我也不会逼你，你若是真的不喜，我亦不会勉强。”云绾妤现在说了这么多话，也不想再继续了，到底孰轻孰重，想必他自己掂量的住。

云帆也是一个聪明人，自然不需要她在提点提点，云绾妤则是坐在一旁开始打坐恢复了。

毕竟她刚才身上收了伤势，虽然皮肉伤已经经过服用丹药治愈了，但是体内的内伤，需要打坐调息。

云绾妤没有再理会一旁的云帆了，而是开始修复身体内的伤势，尤其是被声波袭击的时候造成的伤势。

而云帆此时眼里一片沉思，似乎是在思考着什么，他先是看了看比试台上比试的二人，又看了看正坐在高坐上的云荣成以及身后的大长老，似乎是在做什么抉择。

而大长老此时阴沉着一张脸，再看见自己孙女输掉比试之后，他已经笑不出来了，他脸色也很难看，他先是对着旁边的二长老说了一句“二长老，麻烦你和我一起去看看妍曦！”

对于二长老他向来客气，谁都不敢得罪一名炼丹师，他也不敢，不但不能得罪还要以礼相待。

二长老也没有站队，一直以来都是保持着中立的位置，对于二长老，他也不会强逼他站队。

“好。”毕竟云妍曦也是云家的人，他身为云家的二长老，救治人自然是义不容辞的，在听见大长老的话后，他没有犹豫的同意了。

云妍曦现在已经被抬到了休息区最里面的位置上，哪里空间比较大，人也比较少，适合伤重的人在那里治疗调息。

大长老此时过来的时候，正好路过云绾妤这边，他低头看见她在一旁打坐，气不打一处来，他真想要一掌拍下去，但是却不行，这一掌拍下去了，恐怕会引起不少长老的不满。

毕竟现在云家唯一一个没有被淘汰的人就是云绾妤了，他若是这个时候动手了，恐怕以后都别想再得到他们的支持，毕竟云家的利益大于一切。

他狠狠的瞪了一眼云绾妤，这才不甘心地离去了，若是在留在这里，他真怕自己会忍不住出手，那么他所以计划的一切全部都会化为泡影，他不能赌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318216"  chaptername="第八十八章  拉拢云帆">加入书签</a>
</div>
