    【怪兽使者与少年讲述了一个悲剧，一个因为恐惧而引发人心之恶，最后诞生的悲剧。】

    【在那个故事里一个友善的外星人来到了地球，却因为人类对外星人的恐惧，和邪恶的外星人对人类的伤害，而遭受了悲剧。】

    【而这一次，又是一个友善的外星人来到了地球。】

    【最快最强·麦克斯·遥远的友人·开播！】

    “咕嘟。”

    彼得咽了一口口水，怪兽使者与少年带给他的剧烈冲击差点打崩了他的三观，而现在，一个很有可能和怪兽使者与少年一样的悲剧，即将再次上演。

    【艾斯：也许，这一次不会像上次那样。】

    【彼得·帕克：真的吗？！】

    【艾斯：你们还记得《第三行星的奇迹》和《超兵器R1号》的结局吗？】

    【斯特兰奇：《第三行星的奇迹》叶腐被亚子的音乐影响，自己也开始演奏音乐，最后在麦克斯的引导下，离开了地球。而《超兵器R1号》里，基耶龙星兽则是被赛文奥特曼一刀断喉，死在了沙滩和花丛之中。】

    【艾斯：那么《被狙击的街道》和《不再被狙击的街道》呢？】

    【布鲁斯·韦恩：一个是美特隆星人被赛文斩杀，另外一个则是美特隆星人返回了自己的星球。】

    【布鲁斯·韦恩：我想，我明白你的意思了。】

    【布鲁斯·韦恩：相比于光之国的故事，麦克斯的故事更加的温和一点。】

    【艾斯：是的，没错。这一次的故事和杰克哥哥的故事中的《怪兽使者与少年》联系了起来，所以这一次，也许不会再是一个悲剧了。】

    【彼得·帕克：但愿如此。】

    【影像开始】

    【宇宙空间中，一枚火球以极快的速度落入地球。】

    【画面切换，一枚绿色的光球进入了男孩的家中，男孩被吵醒了，当他看向绿色的能量体后，对方居然发出了声音。】

    【“初次见面，幸会。”】

    【“我可以变成自己原来的样子吗？这是我移动时的姿态，要是长时间保持这样子，我会融化在空气中。”】

    【一脸懵逼的男孩很快就意识到了，自己这是祖坟被人扒了才能遇上概率极小的外星人遭遇事件。】

    【男孩在害怕之余强行镇定的同意了对方的请求，他没有大喊大叫，这个男孩比起一般的孩子要冷静的多，他很清楚对方现在的很冷静，自己最好，不，是千万不能激怒它，只能先虚与委蛇，先熬过这一关，然后赶紧报告DASH。】

    【“希望千万别长得太恐怖啊。”】

    【下一秒，一个类人型生命体就出现在了男孩面前。】

    【男孩被吓得连滚带爬的想要逃离这里，预想中被宇宙人袭击的场景并未出现，一个十分温柔的声音从身后传来：“对不起，吓到你了，你没事吧。”】

    【男孩下意识的回头看去，只见那个宇宙人拟态成了人类的样子，穿着一间篮球衣，看起来莫约二十岁的样子，就像是一个温柔的邻家大哥哥。】

    【男孩能够感受到宇宙人话语中的温柔与关系，心中的恐惧也消散了不少。】

    【在交谈中，宇宙人告诉了男孩自己的名字：可夫。】

    【男孩名叫小丘，他在和宇宙人的交谈中逐渐的认识到，这个宇宙人并不像外界所说的那样，邪恶，狡诈，并且是来破坏地球和侵略地球的。】

    【可夫来自一个热爱和平，讨厌暴力的星球，内丽茹星。由于母星已经达到了崩坏的边缘，身为宇宙飞行员的可夫被派往宇宙寻找适合族人生活的星球。】

    【“我使用的跳跃航行法虽然在宇宙船上的时间极短，但是在内丽茹星上已经过去了很长的时间了，正当我准备回去换班的时候，却发现内丽茹星已经毁灭了。”】

    【“在哪之后，你就一个人在宇宙中航行吗？”】

    【可夫点点头，眼神中满是孤寂。】

    【直播间弹幕】

    【托尼·斯塔克：所以你们泰坦星在即将毁灭的时候，为什么不考虑向外探索呢？按照你的说法，泰坦星有着那么高的科技水平，改造几颗合适的星球也不难吧。@灭霸·萨诺斯】

    【灭霸·萨诺斯：.......】

    【斯特兰奇：如果这样，最后很有可能演变成一场对外侵略了。】

    【布鲁斯·韦恩：探索适合生存的星球，实际上和外星殖民入侵也是一个套路。就像是三体里的三体人一样。】

    【彼得·帕克：不应该吧，这一次的标题可是遥远的友人！】

    【布鲁斯·韦恩：只有一个人，当然可能是遥远的友人，可是如果可夫把这个信息传递回内丽茹星，那么就算他们热爱和平，也会在生存的压迫下而被迫开启战争！生存，是生物的第一准则！】

    【彼得·帕克：我....】

    【影像继续】

    【可夫很开心，还有些哽咽的告诉小丘，地球是他在无数年航行中遇到的第一颗有生命的行星，他已经很久没有和别人说过话了。】

    【小丘见状，选择相信了可夫。】

    【他告诉可夫，明天就给他接受地球，还拿出了一本风景册，问可夫想去哪里。】

    【此刻，小丘的独白响起：无家可归，独自一人，失去了同胞，一直只身一人旅行着，如果是我，该有多么的痛苦，总之我想让可夫高兴一点。】

    【而就在两人商议着要去哪里玩的时候，DASH那边都忙疯了。】

    【无数的居民报告了DASH，目击到了绿色的不明飞行物。】

    【虽然DASH有着卫星，但是这个玩意和摆设的区别就在于，好吧，截止到目前为止这玩意和摆设真的没有什么区别。】

    【土方队长下令对之前出现绿光的区域进行地毯式的搜索。】

    【而小丘则是带着可夫去公园玩，和平，温馨，以及独自一人漂泊流浪了不知道多久后终于看到了和自己相似的生命的激动。】

    【与人类的相处让可夫感到久违的亲切感，就连失去故乡的痛苦也得到了极大的抚慰。】

    【这里的一切让他深深的爱上了这颗充满活力的星球。】

    【看着水，看着树，可夫却涌现出无尽的悲伤。】

