    次日清晨，醉仙楼。

    王野在柜台中翻看着眼前的账本。

    他五指如电，飞快的划拉着面前的算盘，发出哗啦啦的声响。

    其嘴角疯狂的上扬，已经咧到了耳朵根。

    看上去无比的夸张。

    “哟，今儿太阳打西边出来了…”

    看着王野这副模样，阿吉开口打趣道：“老财迷这是怎么了？”

    “怎么还亲自算上帐了？”

    “自打有了账房之后，这还是头一遭啊！”

    说话的同时，阿吉朝着李青莲投去一个询问的目光。

    “这不是马上就要免税了嘛…”

    李青莲摇了摇头，无奈道：“一大早就占着柜台在哪里算账…”

    “要是查账也就算了，老板嘛，理所当然的…”

    “但是他说是要感受一下，赚的钱都归自己的感觉…”

    嘶！

    听到了李青莲的言语，阿吉不由的倒吸一口凉气。

    免税之后能做出这种事情的。

    放眼整个金陵也就只有王野了。

    就在阿吉暗暗思索的时候，他只感觉身后一股怪异的感觉传来。

    转身一看，却发现白露菡正拿着扫帚直勾勾的看着自己。

    “让一下！”

    看到阿吉转身，白露菡对着阿吉狠狠说道。

    此言一出，吓得阿吉赶忙让开。

    哼！

    就在阿吉闪开的同时，白露菡冷哼一声，迈步走过。

    “不是…”

    看着从自己身旁走过白露菡，阿吉转头对着李青莲说道：“我好像没惹她吧？”

    “她好端端的发啥脾气啊？”

    话里话外，阿吉一脸的懵逼。

    “你还没惹她呢？”

    听到了阿吉的抱怨，李青莲竖起了大拇指：“兄弟，你是干这个的！”

    “在法令允许的情况下，这事情你算是做绝了！”

    “你这要算没惹的话，那还真没有什么事算是惹到她了！”

    话里话外，李青莲一脸的意味深长。

    听到了李青莲的言语，阿吉不由得一愣。

    此时的他刚准备说些什么。

    而就在此时，一阵声音传来。

    嘿嘿嘿…

    寻声看去，却见王野发出了一连串猥琐的笑容。

    同时还开口说道：“这个月买卖不错，赚的还不少…”

    “等到免税的文书下来，这个月就不用交税了！”

    “那个时候省下的税银都是一大笔！”

    “天天在怡红院耍到失联都不成问题啊！”

    言语间，王野双眼放光，脸上满是兴奋的神情。

    看着王野脸上的神情，阿吉不有扯了扯嘴角。

    他转头看着李青莲，开口道：“这老财迷，一提到怡红院就双眼放光…”

    “看他这德性，就差淌口水了…”

    话里话外，阿吉一脸的嫌弃。

    听到了阿吉所言，一旁的李青莲正准备附和两句。

    而就在此时，一个小小的身影却从门口走了进来。

    “小囡囡？”

    看到这个身影之后，阿吉不由的一愣：“你怎么这么早就回来了？”

    “李三多今天不教书吗？”

    “原本是李先生是要教的…”

    听到了阿吉的询问，小囡囡开口道：“可是临了他收到了一封信…”

    “上面也不知道写着什么，他只是看了两眼，就让我们休息了~”

    不用上学堂，小囡囡倒是挺开心。

    接了一封信？

    小囡囡此言一出，柜台中的王野不由的一愣。

    李三多此人虽然经常出入怡红院这等地方。

    但都是教完书之后才过去消遣的。

    诸如此番还没教书就直接休息的情况，还是第一次见。

    难不成，李三多那边遇到了什么事情？

    想到了这里，王野转头看向了小囡囡：“那个李先生的弟子段思宁呢？”

    “他怎么没有和你一起回来？”

    “他去朱大夫哪里了！”

    对于王野的询问，小囡囡脆生生的说道：“走的时候还挺着急，火急火燎的…”

    “看着就和发生了什么事情一样！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    李三多哪里好端端的提前下学。

    段思宁又着急忙慌的跑去朱老杂毛哪里…

    再联系此前武当天道掌门身死在此的事情。

    此时王野可以断定，这必然是出了什么事情。

    “好，囡囡乖~”

    听到了小囡囡的言语，王野对着小囡囡说道：“这个给你拿去买糖吃…”

    说着王野将几枚大钱递给了小囡囡。

    “谢谢王掌柜！”

    接过了王野的递来的几枚大钱，小囡囡说道：“我去后面找我娘了！”

    “去吧~”

    看着眼前的小囡囡，王野颇为和蔼的说道：“真乖~”

    其模样就仿佛一个慈祥的长者一般。

    “看见了没？”

    看着王野小囡囡说话的模样，阿吉对着一旁的李青莲说道：“这减免了税赋就是不一样…”

    “平时让涨工钱都抠抠嗖嗖的主，现在都主动给人银钱了…”

    言语之间，阿吉的话语颇为阴阳怪气。

    “阿吉，你小子又他娘的嘀咕什么呢？”

    不等阿吉把话说完，王野的声音登时传来：“人家小囡囡还是个孩子！”

    “她多大，你多大？”

    “一天天和个孩子比过来比过去，真他娘的可以！”

    “就是！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“人家小囡囡又乖又可爱…”

    “不像某些人，油嘴滑舌，还他娘的没脑子!”

    说着白露菡从阿吉的身旁走过，还用力撞了阿吉一下。

    这一撞，阿吉不由的一个趔趄。

    随即看着白露菡开口道：“你小丫头片子别太过分啊！”

    “我不就说了你个娘们唧唧嘛，至于吗？！”

    “你不是娘们啊？”

    “滚！”

    听到了，阿吉的言语，白露菡翻了个白眼，开口道。

    “不是…”

    被白露菡骂了之后，阿吉不由的一愣。

    他看着王野，开口道：“老财迷，这小妮子是不是太过分了…”

    “你这不教育她一下！？”

    “自己的事情自己解决…”

    此时王野大大伸了个懒腰，开口道。

    同时，他迈开步子，朝着门外走去。

    “不是，老财迷你又去哪啊？”

    看着王野朝着门外走去，阿吉赶忙说道：“莫不是又要逛窑子去啊？”

    “有点银子就开始逛窑子…”

    “瞧你那点出息…”

    “滚！”

    对于阿吉的言语，王野的声音陡然传来。

