    “天魔宫张凌火，奉命前来迎接各位天才！”

    一道声音响起，顿时大船上的众人都是朝着声源看去。

    只见天魔宫的张凌火，带着一队人马，前来迎接。

    “天魔宫的人？”

    “唔，现在从灰雾海过来的那三位大人，已经入主天魔宫。”

    “他们来接我们，应该是那三位大人的意思……看来，那三位大人对我们很重视！”

    众人都是纷纷开口，颇为欣喜。

    “我乃长孙一族长孙南火，上船来吧，好带路。”

    长孙南火站在船头，朝着张凌火等人开口。

    当即，张凌火的上了长孙家的巨船。

    “咦？这个魔女……居然有如此姿容？”

    张凌火等人刚刚上船，这群世家青年，目光顿时落在了宫雅身上！

    “光彩照人，堪称绝世尤物……纵然在真祖界中，也不多见啊。”

    “啧，若能得其侍寝，则艳福不浅了……”

    “唔，据说有些魔女，精通合欢之术，能让人欲死欲仙，欲罢不能……”

    很多青年都是眼中放光。

    无他，宫雅确实很惹眼，而且，她没有少女那种青涩感，而是一种成熟而富有韵味的美，身材魔鬼，光彩照人。

    就连长孙南火，都是不禁朝张凌火发问，道：

    “她是你的人？”

    张凌火顿时心中一颤，不知道该如何回答。

    但宫雅的声音已经在他脑海中响起。

    他当即道：

    “对……她们，是我们天魔宫的人。”

    长孙南火顿时微微一笑，道：

    “我这几位朋友，一路寂寞，想要找个魔女，陪他们玩玩，把她借我们玩几天，没问题吧？”

    闻言，张凌火更是心中发抖。

    妈的……这群人是在作死吗？

    作死，别拉上自己啊！

    而此刻，旁边独孤家的天才独孤求灭，看向宫雅旁边的心宁，道：

    “唔……这个小魔女，也很不错啊……呵呵，我比较喜欢这种，把她给我吧！”

    宁家的宁钊司也是出言道：

    “对……萝莉有三好，魔女萝莉，估计更有意思些，哈哈哈……独孤兄，不介意我分享吧？”

    独孤求灭笑了，道：

    “当然不介意！”

    他们哈哈大笑起来。

    而张凌火，此刻已经是腿都软了。

    他下意识地看向心宁和宫雅。

    这两位大魔……怕是要发作了？

    一旦发作……这条船上的人……怕是都要死！

    不要啊……妈的，这无知的垃圾，怕是把自己也要害死了！

    “长孙公子，”

    这个时候，姬芳譬却是微微一笑，道：

    “芳譬听说，魔血驻颜术，只能选取魔女的血，而且，所选取魔女越是美艳，魔血驻颜术的效果就越好……是真的么？”

    长孙南火迟疑了一下，道：“的确如此。”

    姬芳譬看了宫雅一眼：

    “此女的姿色虽然不入流，但魔血或许够用了，嗯，再加上她身边那个小魔女……或许魔血驻颜术便能成功。”

    她笑了笑，道：

    “公子觉得呢？”

    她对魔血驻颜术，志在必得。

    而且，宫雅的出现，让她觉得不舒服，本来，她才是船上最受关注的女性。

    但，宫雅却让她都有种自惭形秽之感……

    所以，杀了宫雅和心宁，用她们的血，来成就自己的容颜！

    唯有如此，她才觉得舒心。

    长孙南火闻言，犹豫了一下，这两个魔女……他本想留着享受的。

    但，为了“神气体”……不管了。

    他当即点点头道：

    “用两个低贱魔女的血，为芳譬姑娘换来永不衰老的容颜……这是她们的荣幸。”

    说完，他看向张凌火，道：

    “我准备宰杀她们两人，取她们的血一用，你没意见吧？”

    张凌火脸色更加难看了，一时间根本不敢作答！

    他看着长孙南火，简直都想一把把张凌火给掐死算了。

    别这么作死啊！

    “你们怎么能这样！”

    但，这个时候，一道声音却是响起，只见姬青珂从船舱中走出，气愤地道：

    “你们太过分了！”

    她本来在船舱中，但听到外面众人的议论，觉得非常气愤，不禁冲了出来。

    她目光扫视，顿时看到了心宁和宫雅，以及吴大德，大黑狗。

    见状，姬青珂顿时整个人都是一怔，美眸中顿时爆发出不可想象的惊喜，道：

    “大德公子……心宁妹妹，宫雅姐姐……是你们？！”

    她忍不住惊喜地叫了出来！

    ——她在阴间的时候，曾见过小院中的众人。

    自从阴间破灭，进入真祖界之后，已经过去了几年，一直杳无音讯，她甚至怀疑，小山村是不是随着阴间一起消亡了……

    但，如今居然见到了故人。

    她怎能不惊喜？

    “你是……姬家的姬青珂？”

    吴大德想了起来。

    “对，是我！”

    “吴公子，宫雅姐姐，你们怎么来这里了？李……”

    姬青珂发问，但，“前辈”两个字还没有说出口，她顿时换做密语传音，道：

    “李前辈他们呢？村里人都还好吗？”

    她深知，关于李前辈的一切，不可泄露！

    宫雅也是传音道：

    “都好。”

    姬青珂激动地点点头，当即，她转过头，看向长孙南火等人，道：

    “她们是我的朋友，你们谁也别想动她们！”

    说完，她当即道：

    “宫雅姐姐，走，我们去船舱里面说话。”

    她拉着宫雅她们，当即转身。

    长孙南火，顿时眉头一皱。

    姬家的这个小姑娘……很不给他面子啊！

    “你的朋友？”

    姬芳譬冷声开口，道:

    “姬青珂，注意你的身份，你如今已经是姬家的人，不再是那个在外随心所欲的野种！”

    “这种不三不四的魔女，低贱至极，你也去结交？”

    “她们的血，我要定了，你想阻拦么？”

    姬青珂顿时气得脸都白了，道：

    “你……不许说宫雅姐姐她们！”

    “更别想对她们不利！”

    姬太玄也是一步站出，盯着姬芳譬，森寒道：

    “芳譬姑娘，我劝你不要乱说话！”

    他放出了气息！

    八境！

    如今的姬太玄，已经是八境强者！

    顿时，在姬芳譬身边，一个老妪也是站出，沉声的：

    “姬太玄，你想做什么？”

    两人对峙，场中的气氛顿时紧张起来。

    “当我死了么？”

    就在此刻，姬族一艘大船上，有声音冷漠地响起，道：

    “都散开，否则，严惩不贷！”

    开口的，乃是姬家来的灵王，姬轩成！

    各族对魔荒之行，都是极为看重，所以，除了天才之外，当然还有灵王级强者保驾护航！

    听到灵王级强者发话，姬芳譬身边的老妪冷道：

    “暂且放过你！”

    姬太玄也是道：

    “怕你不成？”

    两人都是收起了气机。

    “心宁妹妹，宫雅姐姐，我们走。”

    姬青珂带着他们进入了船舱中。

    “见到你们真的太好了……我还以为……我还以为再也不能重逢……”

    姬青珂非常激动，她眼中写满了真切。

    阴间破灭，进入一方陌生的世界，如今见到故人，心中欣喜无比。

    “宫雅姐姐，你们是在魔荒吗？”

    “南风姐姐、紫菱姐姐她们呢？”

    “村里人都还好吗？”

    姬青珂一连串的问题。

    宫雅微微一笑，道：

    “主人他们都挺好的，小山村也进入了祖界，如今在武荒界那边，我们这一次，只是有事在身，所以过来。”

    闻言，姬青珂却是想到了什么，忽然睁大眼睛，道：

    “宫雅姐姐，此前武荒界……发生了好多惊天动地的事情……该不会……”

    该不会是与小山村有关吧？

    武族、独孤族、探禁者等，前后都在武荒界折戟沉沙，甚至，到了需要请灰雾海的人来对付武荒界的地步。

    此前，她也以为，真的是武族的叛徒，武江河……

    但，现在知晓小山村在那边……

    她莫名觉得，恐怕幕后……

    是小山村啊！

    这，才符合小山村的风范！

    宫雅没有掩饰，笑了笑道：

    “和你想的，差不多。”

    姬青珂闻言，更是惊喜非常。

    “原来是真的！”

    “我就知道，李前辈无敌，就算在真祖界，他老人家，也绝对不弱于终极者！”

    终极者，就是她现在认知中的至强了。

    “姐姐，你们这次来……可是李前辈对魔荒，有什么安排吗？”

    她紧张地发问。

    宫雅却是道：

    “你们呢？你，也是为了灰雾法而来？”

    姬青珂摇摇头，道：

    “不……不是的，我来，是为了阻止各族的天才，拿到灰雾法！”

    她将姬轩辕进入姬族，一一说了。

    闻言，宫雅微微一笑，道：

    “那你可以放心了，没有人可以拿到灰雾法的。”

    闻言，姬青珂顿时激动非常，道：

    “太好了！”

    ……

    而此刻。

    天魔宫，惊魔湖畔。

    “拜见器祖前辈！”

    葛千命三人，恭敬地行礼。

    在他们身前，乃是一个身材矮小的男子，背上背着风箱，腰间别着一把硕大的铁锤，和他的身材极为不成正比。

    在他身后，还跟着一条大黄狗！

    ……

    晚安。

