
　　强烈的失重感从身体里慢慢消失，楚让忽然发现自己似乎已经习惯了这种感觉。

　　曾经会让他感到生理不适的空间传送不知道在什么时候差不多都可以被忽略了。

　　这个过程的蜕变，不知道蕴含着多少的艰辛。

　　好在，看见出租屋里那一道面带微笑的靓影时，一切在末日世界里积累的苦闷和压力霎时都烟消云散。

　　“楚让大人，你终于回来了！”，亚兹脸上挂着浅浅的微笑，小跑来到楚让跟前，代表着智械生命特征的蔚蓝色电子烟里闪过人性化的思念和诸多的复杂情感。

　　因为编年史世界任务的开启完全是突发事件，导致楚让压根儿没来得及和亚兹沟通交流就迫不得已展开了任务。

　　而亚兹也不算骑士，楚让唯一拥有的跨多元交流工具“骑士聊天室”也派不上什么用处。

　　这一来一去，从亚兹嘴里得知居然过去了足足一个月。

　　“看来海东说的的确不假啊”，楚让发出一声叹息，将海东大树告知自己的多元危机原原本本的向亚兹讲述了一番。

　　再怎么说，亚兹也是楚让最能够信任的人之一，并且亚兹具备的强大思维能力在相当大程度上都是可以为楚让提供分析助力的。

　　“根据楚让大人您说的话还有你离开后亚兹对世界的监控情况来看，似乎多元宇宙的归一速度的确在变得越来越快”，亚兹眼里蓝光闪烁，双手在空中优雅的舞动投射出大片的虚拟投影。

　　她也在不断的成长啊。

　　“世界上的失踪事件伴随着楚让大人您进入亚兰的世界后便逐步减少，但在不久后却出现了更多的事件。”

　　亚兹的前半句话楚让心中有答案，那些人失踪的原因就是因为伊迪斯需要大量的灵魂，当他和伊迪斯一起去到编年史世界之后，失踪事件自然就少了。

　　不过亚兹提及的后半句话...天籁小说网

　　楚让微微皱眉，盯着亚兹所投影的诸多画面。

　　第一个抓住楚让眼球的画面乃是一座高楼林立的大都市，问题的关键已经被亚兹给在图像中标了出来。

　　在极为短暂的一瞬里，一栋大楼的硕大镜面中隐约出现了一个身姿庞大的怪物！

　　那真是楚让再熟悉不过的东西了，存在于镜世界里的独特生物——镜兽。

　　而影像里的镜兽仅仅只是出现了片刻便彻底消失，仿佛从未存在过一般。

　　“只有持有骑士卡盒的人才能看见镜兽...按理说亚兹你也拍不到才对啊”，楚让脑子里浮现出一连串问号，但也许多元融合能够解释这一点。

　　把目光投向另一端影像，楚让的瞳孔一下骤缩。

　　昏暗的灯光下一个男人低头玩着手机走在一条小路上，突然一阵模糊的涟漪在他背后出现。

　　在那空间的涟漪当中赫然站立着一个浑身七彩斑斓，造型异常华丽的怪人！

　　忽地，两枚硕大的红色光牙出现在那男人的身后，随后破空而去从两侧狠狠扎入他的身躯里。

　　以肉眼可见的速度，那男人的身躯逐渐变得半透明最后直接消失。

　　最终，那道华丽的身影也随着空间的再次涟漪而失去了踪影。

　　“假面骑士Kiva里的怪人...牙血鬼”，楚让道出了那怪人的身份，乃是Kiva（月骑）里以生命能量为食的怪人。

　　类似的情况还有许多，亚兹只是抽取了一些典型的影像为楚让展示了一下。

　　但管中窥豹可见一斑，这些零星的事件已经足以让楚让意识到他的世界正在面临的灾祸究竟到了一个怎样的地步。

　　“楚让大人，亚兹和世界联合委员会的黎以平理事一直保持着沟通。

　　“目前这些侵入事件的数量还是比较少，在世界联合委员会的控制下还没有暴露在大众的视野里。”

　　楚让轻轻点头，“辛苦你了，亚兹。”

　　结合世界联合委员会的强大动员力以及亚兹无人能敌的网络能力，所幸这些异变还没有爆发。

　　不过，这也都是治标不治本罢了。

　　扫干净脑子里面的各种思绪，楚让决定先看看上一个世界的任务完成情况。

　　总得调节一下不是吗？

　　意念呼唤骑士末日游戏，熟悉的声音立刻在脑海当中响起。

　　【世界名】：编年史

　　【世界背景】：假面骑士Ex-aid世界，未知

　　【副本难度】：地狱

　　【主线任务】：破坏世界游戏领域，终结编年史游戏！（已完成）

　　【支线任务】：1.收集卡带（已完成）

　　2.取得无敌之力抗体或取得无敌之力（失败）

　　3.攻略崩源体（已完成）

　　4.获得传说骑士之力

　　【任务奖励】：可结算！

　　密密麻麻的文字差点把楚让的眼睛给晃花了，总的来讲他在编年史世界的任务完成的不错。

　　其中最大的收获当然就是克洛诺斯的卡带和驱动器了。

　　算得上是一份强劲的全新力量！

　　“领取奖励！”，舔了舔嘴唇，楚让向骑士末日游戏发出指令。

　　游戏画面顿时变化起来，浮现出一连串新的提示文字。

　　【任务奖励】:主线任务进度99%，恭喜玩家成功完成任务并活了下来，世界任务完成奖励即将发放！

　　【奖励一】：游戏已将您从编年史世界所带回来的物品进行了适应性处理，并且您可对其中的物品进行一次非指定行强化。

　　【奖励二】：读档功能强化，所有已完成世界任务的世界玩家均拥有自由读档次数！

　　【奖励三】：骑士图鉴升级，玩家每天拥有一次复制所见骑士能力的机会！

　　【奖励四】：“瞬变”升级，玩家自主实现瞬变突破，瞬变二阶的其余骑士分身也可以使用进阶力量！

　　比起冥界天堂的奖励，编年史世界任务少了一个。

　　可在楚让看来，这些含金量却更高！

　　每一个奖励对他的实力来说都是一项质的飞跃！

　　都用不着去具体解释了，日后用起来就知道到底有多强了。

　　唯一可以提一句的就是骑士图鉴，之前骑士图鉴的存在感可以说是相当薄弱，除了在模拟试炼场里为楚让增加一些战斗经验，实际里没有太多用处。

　　现在多出了每日一次复制能力则又给楚让提供了一个强大的底牌。

　　要知道，他现在见过的骑士可太多了...

　　而凡是他见过的骑士，被载入骑士图鉴后都能为他所用...一次！

　　关键时刻，这是能派上大用处的。

　　“呼！舒服了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百六十五章 紧急局势与任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 