    轰！

    突然，地面的方向传来一阵剧烈的爆炸声。

    狙击手通过狙击镜，看着冲天而起的火光，大大松了一口气。

    太好了！

    兄弟做到了！

    正是那一辆坦克的履带被成功炸毁。

    没了履带的坦克，与没有燃油没有什么区别，只能停放在地面上，成为摆设。

    接下来，狙击手调转枪口，开始寻找敌人的身影。

    就在此刻，距离他们100多米的一处废墟中，以前兽营的战神，现在是江小鱼等人队长的向羽，趴在那里，浑身伤痕累累。

    鲜血还不停从他的手臂，肩膀等位置冒出来，早就将他的衣服染红。

    不过，向羽并不理会，而是用受伤的右手，紧紧握住一把手枪，警惕地看着前面。

    而他身边的巴立明也受伤了，左脚被手雷弹片划伤，出现一个触目惊心的血窟窿。

    唰。

    巴立明扫了一眼血流不止的左脚，脸色如常。

    这样的伤口对他来说不算什么。

    之前他在边疆的时候，常常参与游击队的战斗，受伤什么的已经是家常便饭。

    这时，向羽开口道：“兄弟，你情况如何？”

    巴立明摇头道：“我没事，就是被咬了一下，队长，你怎么样？”

    向羽也淡淡道：“我也没事，你的重机枪还能用吗？能用的话，给我灭了那些杂碎。”

    哗啦。

    巴立明没有马上回答，而是咬牙，将12.7毫米口径重机枪从掩埋的砖石下拖出来。

    他扫了一眼重机枪，沉声道：“链条没问题，但是支架坏了。”

    向羽眉头紧皱。

    没了支架，重机枪跟报废没什么区别了，除非能找到一个新的支架。

    可是，没时间了，兄弟们都在战斗，甚至随时都可能死去，因为对方的人数太多，武器也非常精良。

    想到这里，向羽直接下了一个决定，开口道：“我来当支架，你开枪。”

    巴立明不由愣了一下，沉声道：“不行，这样的后坐力会死人的。”

    唰。

    突然，向羽转过身，抓住巴立明的衣领，低吼道：“别废话，我是队长，我命令你，这是命令，懂吗？命令！”

    “是。”

    巴立明的双眸瞬间变得赤红起来，咬牙点点头。

    他也非常清楚，如果不尽快开枪，其他兄弟的压力就会增大，说不定还会出现生命危险。

    毕竟，在激战的时候，重机枪手的作用很大，能在短时间内，改变战况。

    唰。

    向羽面无改色，很干脆地趴下去，双手紧紧抓住残破的支架，同时用脚压住枪管。

    用这样的办法固定重机枪是最有效的。

    毕竟，重机枪的后坐力太恐怖，

    如果没法真正做到稳固，射击准头就会大打折扣，会影响他们杀敌的效率。

    而巴立明抓起重机枪，但是，抓着枪的手不断地在颤抖，迟迟开不出一枪。

    作为重机枪手，没人比他更清楚后坐力的恐怖。

    就算是开枪的人，连续开了二十几枪后，肩膀都可能出现轻微的骨折。

    更别说作为支架，要承受全部冲击力的人，到时，五脏六腑都会移位啊。

    巴立明实在下不去手，亲手将向羽送上绝路。

    但是，向羽沉着脸，怒吼道：“巴立明，你等死吗？开火啊……混蛋，开火，快啊。”

    “啊……。”

    巴立明，这个来自雪山的大兵，脸色涨得通红，悲声地大吼起来，然后咬牙，用右手食指用力扣下扳机。

    哒哒哒……

    下一刻，重机枪的怒吼声响了起来，夺目的火焰瞬间从枪管喷涌出来。

    一颗颗子弹立刻好像流水一般倾泻而出，瞬间变成死亡风暴，朝着前方的敌人笼罩过去。

    咣咣咣。

    前面的水泥墙完全架不住密集的12.7毫米的子弹的射击，瞬间崩塌。

    而后面的两个GIGN特种兵的身体直接被撕裂，变成碎片，洒落在地。

    “继……继续压制，开枪……，不要停，快……”

    不到十秒，向羽直接七窍流血，鼻子，眼睛，耳朵，嘴巴全都是血，变成了一个血人，残缺的支架变成了红色，而地面也被染红了。

    他的手脚全部变形，表皮破裂，露出白森森，已经裂开的骨头。

    后坐力实在太恐怖，血肉之躯根本难以抵挡。

    可是，向羽还是用仅存的力气，不停地催促巴立明继续开枪。

    就算拼尽全身最后一丝力气，他也不会放弃，一定要将那些杂碎压制得死死的，知道其他兄弟完成反攻。

    “队长……”

    巴立明直接哭了，眼泪不停地滴落在重机枪上。

    他从小生活在雪山区域，不知道吃过多少苦头，从来没有哭过。

    可是，这一刻，他实在忍不住，潸然泪下。

    巴立明的身体不断地颤抖着，泪水不停从脸上滚落下来。

    看着浑身都是血的向羽，他恨不得那个人是他自己。

    为了压制敌人，队长用血肉之躯稳稳地按住支架，默默地承受可怕的后坐力。

    这根本不是人体能承受的啊！

    不，不对，就算是钢铁巨兽，也坚持不了太久，分分钟会解体。

    可以想象，队长到底承受了多么恐怖的冲击力。

    唰。

    巴立明的眼泪留得更凶了，不想再继续开枪。

    然而，巴立明继续催促起来，大吼道：“巴立明，还愣着干什么？继续啊，开枪，快……”

    巴立明咬牙道：“队长……”

    因为太用力，巴立明的牙齿已经咬碎了一颗。

    可是，他并不在乎，而是忧心忡忡。

    巴立明很清楚，这样的恐怖的后坐力，队长的内脏肯定已经全部被震碎，再这样下去，就算是大罗神仙都救不了对方。

    他真的不想再开枪了。

    “别婆婆妈妈的，这是命令。”

    向羽再次吼起来。

    这个时候，他的身体已经在不断痉挛，身上也没剩下多少力气。

    但是，为了兄弟，他还在咬牙坚持着。

    要是晕过去，一切努力都白费了。

    必须坚持下去，撑到最后一刻。

    向羽咬紧牙关，使劲让自己保持清醒。

    “是。”

    巴立明将向羽的态度如此坚决，只能咬牙点头。

    军人以服从为天职！

    就算是死，也要服从命令。

    他知道，这样打下去，队长肯定会死。

    可是，他没有办法拒绝！

