    “陆家，可好？”

    仅仅是四个字，就让陆霄然的警惕心提高了，陆霄然不得不承认，秦御虽然小，但是，他的能力和话语权已经开始让京城里的人开始重视起来了，这一点谁都必须承认。

    不然，今天这些家长也不可能都这么老老实实的离开。

    秦御在京城的影响力已经开始存在了。

    陆霄然不敢随意的回答，更不敢把秦御当做孩子来看，如实的说道：“根基未动却也举步维艰。”

    “我要的就是这个效果。”秦御也不隐瞒，就这么直接的说了出来。

    陆霄然也是一怔，显然没有想到秦御竟然这么直白。

    秦御看着陆霄然诧异的目光，也是避讳，直接开口说道：“很多人都说我像我爸，可是，其实，我和我妈是一样的。”

    陆霄然沉默，并不反驳，这一点，他也发现了。

    秦御继续说道：“我不喜欢拐外抹角的说一些话，很多事情，我也不愿意和谁迂回，走明面上的那些东西，在我有绝对的实力的时候，我并不认为我还需要委曲求全，陆霄然叔叔，你说呢？”

    陆霄然苦笑一声，其实，秦御有一点说错了，他和他妈是很像，大部分都随了他妈，但是，报复心却是和他爸是一样的，毕竟，他妈很多时候，在遇见亲朋的时候，甚至有所牵扯的人的时候，都会留一线的，真的到了忍无可忍的时候，秦翡才会出手，但是，也都是一击毙命。

    这般一想，似乎，他们一家子都不好惹啊。

    可是，他哥偏偏都惹了。

    “陆家那边已经备好了重礼，但是，又因为翡翠华庭现在不能随便进去，所以，一时间我们也是不知道要怎么办？”陆霄然试探的对着秦御问道。

    “其实，这件事情本身和陆家没有什么关系，不是吗？”秦御淡淡的开口说道。

    陆霄然听见秦御这句话，心下一沉，他一下子就明白了秦御的意思，问题还是出在陆霄凌的身上，这次陆霄凌是真的惹怒了秦御，不然，在两家这种深厚的关系上，秦御不会这么一直咬死了陆霄凌。

    想到这里，陆霄然便开口说道：“这件事情是我哥做的不对，这一点，我们陆家上下都是很清楚的，其实，说起来，我哥一直都挺任性的，以前就是这样，惹过不少麻烦，但是，大体上却没有出过什么错误，每次大方向上的判断都是可以的，唯二的两次，一次就是佟家的事情，一次就是你家的事情。”

    陆霄然叹了一口气，看向秦御，开口说道：“佟家的事情其实到现在还没有完事，毕竟，对方咬死了在十年之内我哥不能娶妻，可是，十年太久了，到了那个时候我哥根本就找不到什么好的女人了，这一点毋庸置疑，阿御，其实，这件事情对我哥的打击也是很大的，这样吧，你告诉我一个你的底线。”

    “陆霄然叔叔，齐陆两家是世交，其实，我也不想要做的太过，但是，这种事情难保有一无二，所以，我也要为我妈考虑，这一次是我和我爸拦下来了，可是，下一次谁知道会发生什么，我的要求很简单，我妈这次危急没度过之前，我不希望在京城再见到他。”秦御看着陆霄然认真的说道。

    陆霄然一怔，随即，整个人都沉默了，要知道，秦翡的病情据了解，如果没事的话，那么怎么也要一年的时间，一年的时间，太久了，以陆霄凌的地位，如果离开京城一年的话，失去的东西太多了。

    但是，如果是为了齐陆两家的情谊，那么这也是必须要牺牲的。

    这般一想，陆霄然便对着秦御点头说道：“好，不过，阿御，我哥他现在的情况你应该也知道，昨天刚在手术室里出来，怎么也要一个月的时间休养调理，你看能不能在缓一个月的时间，之后让他离开。”

    秦御没有什么意见，不过……

    秦御抬起头，笑眯眯的看着陆霄然，眉头一挑，问道：“陆霄然叔叔，我是没有什么意见，不过，你确定？”

    陆霄然一愣，随即眉头皱了起来，有些不明白秦御这句话的意思，可是，陆霄然很明白秦御不会无缘无故的说这些话的，他必然是有什么用意，可是，陆霄然思来想去也想不出来秦御的用意。

    但是，就目前的情况来看他哥确实是没有办法移动的，这般一想，陆霄然点点头，说道：“只是一个月的时间，也可能不到一个月，我哥那边情况好点，就会离开，这一点，阿御你可以放心的，我们陆家还是说到做到的。”

    秦御抬了抬手，制止住了陆霄然的话，开口说道：“我说过，我没有什么意见，只是，既然陆家已经做了决定，那么在这一个月里请看好了他，别再生出什么事端了，生出来也没事，别再扯上我们齐家才是重中之重。”

    “这是自然。”陆霄然听见秦御松口，也是松了一口气：“阿御，那我就先回去了，这次，谢了，虽然翡翠华庭那边我们不能进去，但是，过几日我必然会备好歉礼去齐氏。”

    秦御摆了摆手说道：“陆霄然叔叔，齐陆两家的交情用不到这些，如果不是陆霄凌叔叔太过分了，我也不会做到这种地步，你也知道，警告对他没用，为了我妈的安全，我也只能如此，不过，我还是要提醒一下你，我做这件事情，也是为了你们陆家。”

    “什么意思？”陆霄然从刚刚就在疑惑这个。

    秦御微微一笑：“只是觉得陆家安稳太长时间了。”

    陆霄然听见秦御这句话就明白秦御不会说什么了，最后，他和秦御打了个招呼，满腹心事的离开了。

    秦御看着陆霄然的背影，笑了笑，他能给陆家一个痛快，也是因为，他突然觉得，与其他给陆家带来的伤害，倒不如陆霄凌自己给陆家带来的伤害来的痛快，总不能陆家养出来一个祸害，只来祸害他们家啊，陆家自己人也该享受一下。

    这般想着，秦御的心情大好，转身回了教室。

    这一次陆霄然和秦御谈完了之后，齐氏那边就立刻重新和陆家开始进行合作，虽然只是一两个项目而已，但是，原本他们重视的也不是项目，有项目合作更好，没有对于陆家来讲也没有什么损失，重要的是，齐氏和陆家重新合作那就是一种态度。

    果然，在齐氏这边重新和陆家那边合作了之后，原本京城里面针对陆家的小动作，一下子全都没有了。

    一时间所有人都挺疑惑的，以秦御的手段，不该啊？

    其实，陆霄然也是听疑惑的，在陆霄然看来，秦御确实是不应该这么痛快，还有，那天秦御说的话是什么意思？

    就在众人全都不明白的时候。

    北医这边来了一个不速之客。

    陆霄凌看着面前消瘦了不少的明月清忍不住的皱起了眉头。

    明月清把买来的营养品放了下来，然后坐在陆霄凌的床边，开口问道：“身体怎么样了？”

    陆霄凌复杂的看着明月清，许久，到底还是回答道：“没什么大事，就是要休养一下。”

    明月清点了点头，满怀歉意的对着陆霄凌说道：“对不起啊，这次你的事情都是因为我，原本，我当时听说了就想要过来看你的，但是，你也知道，我给明家惹下了这么大的祸事，明家那边别说让我出来了，这几天连电话都给我没收了，这也是刚刚齐氏那边和陆家这边刚刚缓和了下来，明家这边才算是放过我。”

    “霄凌，真的对不起，我没有想到事情会变成现在这样，我也没有想到会连累你到这种地步，我以为，我以为以你和齐少的关系，齐少总归是不会见死不救的，结果，不仅我这边的问题没有解决，还连累了你，你都不知道，我自从听说不出了车祸，我真的是……真的是快要崩溃了，我不知道为什么，这些事情会发生在我身上，明明，明明我什么都没有做。”

    明月清在也控制不住自己了，原本就哽咽是声音，这一下子直接就捂着脸崩溃的落了泪。

    陆霄凌原本就有些不知道该怎么面对明月清，不管怎么样，他和齐衍的友情确实是因为明月清才变成这样的，可是，现在陆霄凌看着明月清这个样子，心中又是不忍，又是心疼，其实，从头到尾明月清都没有做错什么。

    明家出事和她没有关系，可是，最后她却要为明家牺牲，她想要去求古训药邸的医生，其实也是正常的想法，毕竟，没有办法了，她当着这么多人的面，几次下跪，那么骄傲的她，就这么跪了下来，没有人明白她心中有多痛苦。

    说到底，还是明家的错，还是他的错。

    如果一开始他就想尽办法给明家凑上那笔资金，就什么事情都没有了，不管是明月清，还是齐衍那边，都不会有事，说白了，还是他的问题。

    陆霄凌看着明月清的模样，声音发紧的说道：“月清，你别这样，我没事的，原本就和你没有关系。”

    明月清痛苦的摇了摇头，红着眼睛说道：“不，如果我认命的话，如果我随便找个人嫁了的话，什么事情都不会发生，也不会如此连累你，说到底，是我自己命不好，还把你拖下水。”

    “月清，你别这样说，你我是朋友，这件事情一直以来都是我没有考虑周道，和你没有什么关系，而且，你的处境我是知道的，我没有给你帮上忙也就算了，反而，触怒了齐哥，让你也跟着受了连累，真要算起来，也是我的错。”陆霄凌赶紧开口劝解着说道，一想到这里，陆霄凌心里也是不好受的，明月清这边的事情没有结果，还和齐衍那边生分了。

    一想到齐衍那边，陆霄凌就心里难受的要命，无边的后悔。

    明月清看着陆霄凌的模样，赶紧说道：“你别这样说，你再这样说，你还让我以后怎么和你见面，不管结果如何，你肯为我走这一趟我都是真心感激的，只是，我现在该怎么办啊？”

    明月清苦笑一声：“你不知道，自从出了这件事情之后，明家那边就想要把我快点联姻出去，以前，我爸似乎还顾念点父女情分，可是，现在他真的是半点也不顾忌了，前两天城南李家那边刚到了我家，我估计着，他们是想要把我卖过去了。”

    “什么？”陆凌霄瞪大眼睛猛地起身，因为太快，一下子扯动了身上的伤口，陆霄凌倒吸了一口冷气，赶紧捂着自己的腹部。

    明月清赶紧起身扶住陆霄凌，焦急的说道：“你别乱动，你都这样了，就别乱动了，伤口没事吧。”

    陆霄凌现在哪里还顾得上这些啊，城南李家那是什么人家他太清楚不过了，很有钱，城南李家，那是靠着这几次京城动荡，才擦了个边侥幸到了京城上层圈子，如果不是因为龙岩岗事件，京城上层圈子受到的波动太大了，那城南李家就算是再过八百年也不可能进入京城上层圈子里去的。

    城南李家能够这么有钱，也是因为龙岩岗事件的时候他赚了个满盆，不然，轮也轮不到他那个什么城南李家啊。

    说白了，城南李家在陆霄凌他们这些人面前其实就是一个暴发户，明月清怎么也都是百年明家出来的长女，嫁到城南李家，那不是开玩笑吗？

    最重要的是，据陆霄凌所知，城南李家现在适婚年龄的也就是只有一个二婚的男人，已经快四十多岁了，还有两个孩子，这样的男人，明家到底是怎么想的，要把明月清嫁过去，想钱想疯了吗？

    陆霄凌此时也顾不上自己的刀口了，整个人都是怒不可发的模样，厉声说道：“明家到底是怎么想的，就算是需要资金，也要帮你看好人吧，城南李家，那是什么东西，他们怎么可以这样？”

    明月清满脸苦涩的说道：“不这样又如何呢？如果说之前他们还顾念点亲情，顾念点颜面，可是，在齐少那边开始对明家动手的时候，明家那边就已经不能够容忍了，而且，也确实是支撑不下去了，要知道，原本一开始明家就已经到了水深火热的时候，齐少在这个时候对明家出手，也让明家没有选择了，原本就是我的错，是我惹怒了齐少，是我失了分寸，就这样吧。”

    “可是，这也太过分了吧。”陆霄凌红着眼睛看着明月清。

    明月清苦笑一声，开口说道：“没有别的办法了，明家的事情谁不知道啊，整个上层圈子但凡是好一点的世家也都不愿意掺和明家的这些事情，而且，我爷爷还没有醒过来，没有爷爷的明家，早晚都是要败落的，如此，他们谁会在这个时候想要和我联姻啊，城南李家已经很不错了，最起码，还在上层圈子里。”

    “就没有别的办法了吗？”陆霄凌着急的说道。

    明月清摇了摇头：“能想到的办法我都想到了，还能有什么办法？”

    陆霄凌沉默了许久，犹豫了许久，这才像是下定了什么决心一般，开口说道：“月清，我想办法给你凑上那笔资金，我会尽量想办法的。”

    明月清摇了摇头，认命似的说道：“霄凌，真的不用了，之前古训药邸的事情我已经很麻烦你了，当时，我真的是疯了，才会那样求你，让你为难，造成现在这样的结果，我已经想明白了，嫁给谁不是嫁啊，都一样，如果……如果真的过不下去了，其实，这世上也没有什么值得我留恋的，就这样吧。”

    陆霄凌听见明月清这句话一个激灵，立刻朝着明月清看过去，赶紧说道：“月清，你这是说的什么话？你别乱来，也别胡思乱想，情况没有你想的那么严重的，我一定会想办法给你把资金凑到的。”

    明月清摇了摇头，苦笑一声，说道：“霄凌，别天真了，明家就算是再不行，它也是百年世家，能够让明家的资金填补不上的，你能够理解是多大的空缺，不是说凑一凑就能够凑上去的，不然，我也不会走到现在这个地步的。”

    “再说了，这么一大笔的资金，没有个由头谁会给你？而且，这根本就不是凑凑就可以的问题，没有一家能够鼎力相助，根本就没有办法解决明家的问题，可是，鼎力相助，人家凭什么，联姻是最好的办法，不管是对于明家来讲，还是对于对方来讲，这都是最好的办法，不管是谁，都只能联姻，既然如此，我也没有别的办法了，毕竟，身在世家，身不由己。”

    陆霄凌看着明月清绝望的模样，难受的整个心都堵在了嗓子眼里，明月清这样子让他挺难受的。

    她以前那么骄傲，那么潇洒的一个人，现在被磋磨成了这样，陆霄凌一时之间竟然十分痛恨自己。

    陆霄凌咬了咬牙，对着明月清认真的开口说道：“月清，这笔资金我一定会想办法给你弄出来的，大不了，大不了陆家这边也会想办法的。”

    明月清的眼睛一下子就亮了起来，只是一瞬间，明月清又是摇了摇头，对着陆霄凌开口说道：“霄凌，我知道你对我好，但是，我不能在拖累你了，而且，我也没有时间了，明家那边最多也就再撑半个月的时间，你已经帮我够多了，足够了。”

    陆霄凌立刻强忍着疼痛起身坐了起来，明月清赶紧上前扶着陆霄凌，一脸担心：“你这是做什么？你的伤还没好呢，你赶紧躺下。”

    陆霄凌没有理会明月清，强撑着坐了起来，对着明月清认真的说道：“月清，我们是朋友，你的事情就是我的事情，这件事情你就别管了，我会帮你的，你一定会帮你的，你再相信我这一次。”

    明月清犹豫了一下，无奈的看着陆霄凌，点了点头说道：“霄凌，量力而行，我本来也已经认命了。”

    “你放心吧。”陆霄凌目光坚定的对着明月清说道。

    明月清点了点头，随即说道：“霄凌，时间不早了，你赶紧休息吧，我先回去了，你有什么想吃的吗？明天我来的时候给你带过来。”

    陆霄凌摇头说道：“没事，你赶紧回去吧，别担心。”

    “嗯，谢谢你，霄凌。”明月清微微一笑，点头离开了。

