    沈落没有被巫罗的神通吓到，其他人却有了退缩之意。

    “此魔太过厉害，非我们所能力敌！刘洪，李彪，你们准备一下，一会趁着其他人缠住此魔，我们立刻便走！”桃香传音给刘洪，李彪二人。

    “退走？可你刚刚还说要联手御敌？”刘，李二人闻言对视了一下，刘洪忍不住说道。

    “此一时彼一时，我之前不那么说，其他人恐怕早就逃走了。没有了这帮家伙的牵制，我们如何逃得走？”桃香毫无惭愧之意的说道。

    刘洪闻言嗫嚅了一下，没有再说出什么话来。

    “就算要走，恐怕也办不到，这后羿陵墓似乎位于一个独立空间中，我刚才尝试过了，遁术根本无法遁行出去。”李彪传音说道。。

    “普通遁术自然不行，你们用这门秘术操控墨魂笔，青天砚，能够打开一条空间通道。”桃香快速传音，将一门秘术告知了刘，李二人。

    二人闻言面露惊喜之色，急忙催动墨魂笔和青天砚做准备。

    “诸位，不要怕，此魔不过是身体怪异，攻击却并不如何强大，我催动谷玄星盘内最强大的禁锢大阵，混元无极阵困住住此魔，再合力一击试试！”桃香上前一步，传音给其他人。

    炎烈，万水真人正惶惶不安，听了这话神情倒也一振，各自拿捏住法宝。

    桃香两手飞快掐诀，谷玄星盘绽放出冲天白光，光芒内浮现出无数灵文，快速变化，眨眼间凝成一座白色大阵，朝巫罗笼罩而下。

    巫罗见此，眼神一沉。

    九幽魔环和九黎战鼓这两件魔宝的威力，她最为清楚，沈落和田三七只发挥了一二成而已，只要能祭炼成功，击杀沈落等人，根本不费多少力气。

    她此刻施展的是魔族一门炼宝秘术，能以远超寻常祭炼的速度炼化魔宝，但此术有一个弊端，就是不能被打断，否则只能重头来过。

    再有片刻功夫，她就能祭炼完毕。

    巫罗眼神闪动，把心一横，竟然没有躲避，任凭白色大阵落下。

    她的不死幻灵诀已然接近大成，世间能伤害到她的宝物少之又少，再撑一会便好。

    然而白色大阵落下，巫罗只觉得身体一沉，幻灵之体竟然被阵法牵制住，有转为实物的趋势，神色顿时一惊。

    “混元无极阵竟然能克制不死幻灵诀！沈小子，快全力出手！”火灵子眼睛一亮，立刻喝道。

    “混元无极阵禁锢住了此魔，快出手！”桃香也大喝道。

    炎烈，万水真人，沈落等都是斗法经验极其丰富之人，一见混元无极阵起效，无需他人提醒，尽数出手。

    五颜六色的各类法宝轰然打出，半空的纯阳金光剑阵剑光大放，无数剑雨呼啸落下。

    知晓魔器对巫罗有效，沈落将那柄染血飞刀也祭了出来，混杂在剑雨之中。

    田三七此刻也恢复过来，催动盘龙剑和宝珠月华打向巫罗。

    “区区法阵，以为能困的住我？休想！”巫罗怒吼出声，顾不得继续祭炼魔宝，两手掐动一个奇异法诀。

    她身上魔光暴涨，身周的一根黑色光带突然砰的一声爆裂开来，化为无数粘稠的黑影，瞬间淹没了周围数十丈的空间。

    黑影盘踞着一条巨大蛇影，赫然正是修蛇，一股冰冷诡异的力量充斥着整片黑色空间，形成一座坚固的牢笼，禁锢住黑影中的所有人，以及法宝。

    沈落等人全身如同被万丈巨峰压身，一根手指也动弹不得，好在他们法力仍在，急忙全力催动神通，试图挣脱黑影的束缚。

    黑影十几丈外的某处虚空波动一起，桃香，刘洪，李彪三人身影凭空冒出。

    他们三人早就心存退意，看到巫罗身上黑光亮起，便立刻后退，险之又险的逃过了黑影空间的禁锢。

    “快打开虚空通道！”桃香喝道。

    刘洪，李彪早就祭出了墨魂笔和青天砚，按照桃香传授的秘术施法，二宝上绽放出大片青光，纠缠在一起。

    李彪两手车轮般掐诀，体内法力滚滚注入砚台内，青天砚内灵光狂闪，飞快浮现出一滩银色墨汁，散发出强烈的空间之力波动，让附近虚空泛起水波般的涟漪。

    而刘洪立刻抓住墨魂笔，沾染上银色墨汁，迅疾虚空连画，眨眼间便勾勒出一扇银色大门。

    “开！”两人同时催动二宝，两道青光打在银色大门上，大门光芒闪过后缓缓打开，门后隐现外面海域的景色。

    “走！”三人面露喜色，立刻化为三道遁光朝那里射去。

    就在此时，一团黑气从银色大门下方凭空冒出，将大门淹没其中。

    正在打开的虚空之门顿时停在那里，里面若隐若现的海面景色也蒙上一层阴影。

    一道身影从黑气中一冒而出，正是巫罗，已然化为了实体。

    “想走？害我损失了一个妖魂，将你们的神魂交出来吧。”巫罗眼中满是凶光。

    桃香神色大变，似乎被凭空出现的巫罗吓傻。

    然而她身旁的万里卷云突然蓝白光芒狂放，幻化出数百道巨大长绫朝着巫罗卷去，转眼间到了其身前。

    桃香脸上已经换了一副神情，冷漠如冰，充满杀机。

    巫罗对此毫无惊讶，张口喷出一物，赫然是九幽魔环。

    “小子，这九幽魔环乃是我魔族重宝，威力惊天，你那种使用方法简直在浪费此宝，虽然没能祭炼完，但让我给你展示一下真正的九幽魔环吧！”巫罗单手抓住，朝黑影空间内的沈落看一眼，手臂一挥。

    九幽魔环黑光大放，无数道大小环影密密麻麻的脱手射出，声势惊人，扫过射来蓝白长绫。

    漫天蓝白长绫突然尽数消失，万里卷云显现而出，带身嵌套着数个漆黑环影，被禁锢的动弹不得。

    而桃香身周黑光闪过，四五个水桶粗的环影凭空出现，狠狠打下。

    桃香没料到全力一击竟然被如此轻易破解，但其早有所备，身形立刻朝后面飞退，玉手连挥。

    无数粉红花瓣从她袖中射出，里面充满了一股让人心醉的气息，卷向黑色环影。

    这些粉红花瓣看起来无害，其实乃是她用摄魂迷心大法凝聚而成，能够通过法宝将迷心之力侵袭法宝的主人，是她压箱底的神通。

    黑色环影没有丝毫躲闪，任凭粉红花瓣卷住。

    花瓣内的迷心之力通过环影渗透进巫罗体内，但巫罗没有任何反应，反倒是桃香身上黑光闪过，五道黑色环影凭空冒出，将其身体从上到下牢牢套住，令其瞬间动弹不得。

