    “嗯！这倒是个不错的主意。

    这一次，我一缕分魂下界，也是助你将这条黑龙送上魔界……”

    墨菲公主脸上露出了一丝淡淡的笑容，她环顾四周，目光最后又落在了墨离族长的身上。

    “不如这样好了，第三场你带着黑龙一起上，黑龙就算是你的妖宠……”

    “我明白了，公主。”

    墨离族长点了点头，心领神会。

    若是黑龙出现什么意外的状况，那么他这个神王境的强者，到时候就可以直接出手，镇压龙云子，一锤定音，锁定胜局。

    “那条黑龙，一直桀骜不驯，你去做做它的思想工作吧……”

    墨菲公主抛下一句话，转身就离开了。

    “遵命！”

    墨离族长恭敬的说道。

    他化作一道黑光，立刻消失在了古殿内。

    下一刻。

    墨离族长出现在地底的一处传送阵法旁。

    这是一座小型的传送阵，能传送到地底的更深处。

    在那里关押着一条极有来历的黑龙。

    进入到传送阵之后，随着一道光芒闪烁，墨离族长便消失了。

    地底千里之下。

    有一片巨大的空间，空间十分幽暗，四周仅有几颗夜明珠散发着淡淡的光芒。

    借着微光，可以看得见一条庞然大物匍匐在地上，躯体一动不动，仿佛陷入了沉睡的状态。

    这一条庞然大物，脖子被拴在了一条粗大的铁链上。

    甚至连它的尾巴，也被另外一条铁链给固定住了。

    这就是墨离族长所说的——那条作为祭祀的黑龙。

    “黑龙，速速醒来！”

    一脸肃然的墨离族长背着双手，站在黑龙面前，低声喝道。

    一阵粗重的呼吸声响了起来，整个地底深处有大风声刮起，吹得烟尘四起，弥漫着整片地下空间。

    墨离族长皱眉，一挥手，驱散烟尘。

    “何事？”

    黑龙忽然睁开眼，目光黯淡，它仿佛经历了无穷的岁月，早已经磨平了外表的棱角。

    “我要你帮我做一件事，事情做成功之后，我可以将你送到魔界，让你去寻找你的伙伴，如何？”

    墨离族长沉声说道。

    “我都等了几百万年了，你们天罗魔族，也实在是太弱了吧，竟然还不能把我送过去！”

    黑龙冷哼了一声，目光中透着无尽的怨气。

    “两界之间的传送，你以为是小孩子过家家吗？”

    墨离族长冷哼了一声，神情不悦的说道：“上一次传送，就消耗了我族的所有底蕴，还欠了其它魔族的很多资源，经历了好多年才缓过气来，如今若是再把你送过去，所付出的代价一样十分庞大……”

    “既然消耗如此庞大，何必还非得送过去，不如直接给我一个了断，岂不是更好？”

    黑龙冷笑道。

    “没有办法，谁让魔界的那些大人物喜欢神龙——尤其像你这样境界极高的神龙呢？那些大人嗜好古怪，都喜欢把你们龙族当成坐骑！”

    墨离族长双手一摊，无可奈何的冷笑道。

    从神土往魔界传送一条半步神王境的神龙，所付出的代价实在是难以想象。

    哪怕天罗魔族在整个幽冥魔域实力最强，但是想要收集到传送祭坛所需要的资源，也多到难以想象。

    数百万年前。

    天罗魔族的先祖，成功的抓住了两条重伤的黑龙。

    其中一条黑龙，修为境界比这条黑龙还要低，于是天罗魔族就把目标定在那条黑龙身上。

    在消耗了海量的资源后，将其给传送走了。

    魔界中的那些大人物，喜欢将神龙当做坐骑，若是有神尊境的神龙坐骑，那可是无上的荣光。

    不过，魔界那个地方，并不适合龙族修炼。

    这就要求传送的神龙，境界等级越高越好。

    但传送神龙的境界越高，所付出的资源，也庞大得难以想象。

    神土的神龙，尽管有时也能够从拍卖行获得，但修为境界并不高。

    像他们获得的这两条黑龙，修为境界都非常高，在传送走第一条黑龙后，天罗魔族又隔了几百万年，才积累到庞大的资源，用来传送这这条黑龙。

    眼前的这条黑龙，已经是半步神王境的修为了，这些年来天罗魔族一直控制它的修为境界，令它停滞不前。

    墨离族长也是怕有一天黑龙突然突破了，他们准备的资源根本就不够传送。

    这样就化作了泡影。

    “……”

    黑龙沉默不语，眼眸中却透着无尽的怒火。

    曾经无敌于世的大人，如今却被人当成了坐骑，这实在是令它心有不甘。

    但没有办法，大人受的伤实在太重了，比它还严重得多，境界也跌落得厉害。

    所以，当初天罗魔族先将大人给传送了上去。

    而境界更高的它，则在神土苟活了几百万年。

    “不行，我一定要早日进入魔界，想办法将大人解救出来！”

    黑龙在这一刻下定了决心，眼神也变得坚毅了许多。

    “你要我做什么事？”

    黑龙抬起头，目光炯炯有神的盯着墨离族长。

    “帮我战胜一名剑修，就是如此简单……”

    墨离族长笑了笑，云淡风轻的说道：“若是你能做到这一点，用不了一个月，我就能发动传送祭坛，将你传送到魔界，你看如何？”

    “你们的资源，难道准备得够多了？”

    黑龙冷声问道。

    “墨菲公主降临了一缕分魂下界，对传送祭坛做了一些修改，所以现在的资源正好……”

    墨离族长说道。

    他说的倒也是实话。

    若是按照正常时间推算的话，他们起码还需要积累十万年，才可以将这条黑龙传送过去。

    但是墨菲公主降临了一缕分魂下来，修改了传送祭坛上的阵法，让他们的资源节省了一部分。

    所以，现在随时可以传送。

    “好，那我答应你！”

    黑龙点了点头，眼中露出了一抹凶光。

    不就是一名剑修吗？

    它拼了命，也要将那名剑修当场格杀掉。

    “你也不要有什么心理负担，那一名剑修不过是神尊境三层，在正常情况之下，是打不过你的……”

    墨离族长仿佛看清楚了黑龙心中的想法，嗤笑着说道。

    “神尊境三层？你让我出手的家伙竟然就是这个修为，这是在跟我开玩笑吧？你们天罗魔族强者如云，怎么可能对付不了区区一名神尊境三层的剑修？”

    黑龙瞪大眼睛，难以置信的反问道。

    “这个剑修有些厉害，等你见到他就知道了，绝对不是浪得虚名之辈……”

    墨离族长笑着说道。

    这个龙云子，当日在太上忘情宫内，便击败了所有妖族和魔族两方的强者，成为了玉天尊的夫君。

    可见，他的实力绝对非常强悍。

    墨离族长根本就没有轻视龙云子的想法。

    尤其这还关乎着墨菲公主的名誉。

    他也马虎不得。

    “我明白了，那带我出去吧！”

    黑龙沉声点头，眼眸又恢复了冰冷。

    “你先进我的妖兽手环！”

    墨离族长大手一挥，手环发出一道光芒，将这条黑龙收了进去。

    在他收黑龙的那一刻，原本锁着它的那两条铁锁链，也突然间脱离，让黑龙瞬间恢复了自由。

