    接下来，三位领导陪同林明远在河间市内视察。

    漫步在河间市内给人的感觉就好像是灾变从未发生过一样，行人来来往往，车辆井然有序，一切如常，学生，工人，上班族，更少不了持剑配枪的职业者，人们各司其职，安居乐业。

    “恍如隔世啊。”林明远慨叹道。

    同行的三位领导只当是林明远看到河间市的和平安宁记起了灾变前的美好回忆，情不自禁露出笑容，却不知林明远想到的是灾变数年之后的人类城邦。那时利益已经分配完毕，秩序初步恢复，各地都有律法颁布，不复灾变初期混乱征伐，野蛮掠夺的景象。

    “走吧，去联合议会总部。”满足了自己的好奇心，知道灾变前期的河间市到底是什么模样，林明远提出前往联合议会总部。

    三位高级议员等来林明远这句话等半天了，满面春风将林明远带到联合议会总部，位于经济开发区的三叉戟大厦。

    共有三栋百层以上如海皇三叉戟般的大厦耸立在曲水环绕，绿树成荫的经济开发区，毗邻高科技园区，距离三叉戟大厦十里的新景镇正是冀省最大的重工业区，源源不断为联合议会提供武器装备。

    为什么京城被红龙军团摧毁后新的政治中心会选在河间市，就是认准了河间市的高科技园区和新景镇完善的重工业体系及丰富的煤铁矿产。

    初至三叉戟大厦，望着高耸入云的三座大厦林明远怔怔出神。

    “是不是被三叉戟大厦的雄浑壮丽震慑住了？”岳清清眉目含笑，她是河间市本地人，家乡的地标建筑被人认可尊重让她十分愉悦。

    “有一点，不过我更多的是在想，摧毁这样三栋大厦大概需要耗费多少时间和力气。”林明远目不转睛望着三叉戟大厦，眼瞳中好似有一尊身披火焰的大恶魔在三叉戟大厦肆意冲杀破坏。

    岳清清没好气瞪了林明远一眼，正要说什么，忽见前方满头银丝的老者在几名荷枪实弹，全副武装的二转士兵保护下前来接见林明远。

    岳清清眼睛一亮，轻轻拍着林明远肩膀兴奋道：“快看，议长大人来迎接你了！”

    林明远对联合议会议长有简单的了解，他曾是大学任职，灾变时带领数万师生百姓逃离京城来到河间市，一手创立联合议会。

    联合议会不如钢铁兄弟会，方舟集团那样理念鲜明野心昭然若揭，就是吸引专业人才称霸废土。而是想要建立一个天下大同，全人类互帮互助的理想化社会。

    换了一个没能力的人有这样的想法那叫痴人说梦，但联合议会的议长有能力实现他的理想，联合议会在他的带领下蓬勃发展，在林明远死前，联合议会已经隐隐有了华夏第四大势力的苗头。

    “同志你好，我们一直在等你。”议长年纪已经不小了，身体非常硬朗，步履矫健，行走如风。

    见面称同志，亲切感扑面而来。

    “很荣幸见到你，你是个伟人。”林明远道。

    议长是教授也是政客，他见多了见人说人话见鬼说鬼话的人，哪怕心中对他不以为然都会表现出一副谦卑的样子，他能分辨谁是真心实意谁是虚情假意，林明远刚才那句话一点水分都不掺，句句发自肺腑。

    林明远很欣赏联合议会的议长，私心过重的林明远永远都做不到把集体的利益放在第一位，但这并不妨碍他崇敬欣赏这样的人。

    和议长简单碰面，并没有继续深聊，林明远在岳清清的带领下在三叉戟大厦内游览了一圈，然后岳清清带林明远去联合议会为林明远分配的房产，三叉戟大厦附近的一片高档别墅区。

    “你的初始顺位是五，所以第五栋别墅就是为你准备的，这片别墅区刚好有七栋别墅，永久归属于造神计划第一批七位成员，是我们身份地位的象征。”岳清清把林明远带到第五栋别墅门口，隔壁就是方太初的家，再旁边居住着岳清清。

    岳清清又解释道：“不过很多造神计划的成员都有其基本盘，所以平时都不住在这里，常住在这里的除了我之外只有第四顺位的秋月姐。”

    “我也不会在这里常住，反正有传送门，我可以回家去住。”

    “那是你的自由。”岳清清略作停顿，说道：“造神计划即将开始，按照规定会对你进行一次全方位的能力测试。请你不要误会，我们有上百位顶级职业规划和数据分析师组成的团队，他们会对职业者未来发展方向进行全方位规划，为了确定职业者发展方向，将会对我们每个人所拥有的能力进行收录和测试。”

    “哦，我明白了，人物卡是吧，方舟集团早就在搞那东西了。”林明远恍然大悟道。

    “没错，就是人物卡，所以......你介意吗？”岳清清说这番话的时候十分为难，因为她确实被人拒绝过，叶曌就曾当面斥责过她，职业者的信息和能力都是绝密，怎可以轻易示人。

    “不介意，真正的强者从来不怕针对，就算敌人对我拥有的能力了如指掌又如何，打得过我吗？”林明远傲然道。

    林明远拿气吞山河的霸气和对自己实力的绝对信心让严重不自信的岳清清羡慕不已。

    “事不宜迟，我们现在就去做测试吧！说是第五顺位，其实你是第一个享受造神计划福利的人，偷偷告诉你哦，联合议会马上就要安排你做门面人物，所以要提前对你进行测试，如果你的实力不足，议会就会想办法提升你的实力。”

    得到林明远肯定的回答，岳清清语气一下子就活泼欢快起来，她总算没有辜负上头的期望，顺利完成任务。

    联合议会请林明远来看中的是他第一剑圣的身份，要把林明远立成金字招牌吸引有潜力晋升剑圣的职业者来投，学习钢铁兄弟会和浮空城的模式，建立一个剑圣之城。

    前世联合议会力捧的是镇国剑圣方太初，因为前世方太初第一个完成剑圣二转。计划的确有效果，吸引来不少剑圣投靠，不过都是些庸碌之辈，真正的顶尖剑圣自视甚高，谁愿意屈居人下，承认自己不如别人？

    当然了，再庸碌的剑圣也是剑圣，碾压寻常职业者的存在，是一方大势力的中坚强者。

    除了吸引剑圣来投，更重要的是联合议会借此打响了名号，让华夏大地上的职业者们知道，华夏不止有三大势力，还有立志于为人民谋福祉，兼容五湖四海能人志士的联合议会。

    联合议会已经决定捧林明远为门面人物，因为他名声够大，接下来联合议会还会进一步扩大林明远的名声。但为了确保林明远能镇得住场子，不至于被随便某个势力派来的小瘪三击败导致联合议会脸面扫地，联合议会必然会对林明远进行资源倾斜，哪怕是以拔苗助长的方式都得让林明远尽快成长起来。

    早已经预料到，对此心知肚明的林明远并不排斥联合议会对他进行实力检测。

    和岳清清重回三叉戟大厦，乘坐电梯来到对职业者进行能力评估录入的部门。

    “终于把您盼来了，林明远阁下，您的职业生涯将由我们全权负责，我们会为您打造最合适的进化路线。”说话这人是职业规划与数据分析部部长，联合议会高级议员，魏重山。

    魏重山不过四十多岁的样子却已鬓发霜白，殚精竭虑用脑过度的样子让林明远相信他是有真才实学的。

    在林明远到来之前，职业规划与数据分析部的主要工作为联合议会的精英职业者进行能力评估和发展方向预测，已帮助数名职业者转职隐藏职业，数千名职业者都在这里得到可靠的建议，转职最适合他们的职业，得到意见的每个人事后提起职业规划和数据分析部都赞不绝口，好评率高达百分之九十九。

    大势力就是大势力，比林明远的草台班子强了可不是一星半点，从联合议会数量繁多的各种为职业者服务的部门就可见一斑。

    黑石城哪有帮人做职业规划的，都靠自己琢磨，或是找几个朋友哥们帮忙分析一下，一旦转职了不适合或者不喜欢的职业这辈子就毁了，没办法重来，落子无悔。

    “我们先从最基础的信息开始吧，阁下的等级是多少？”魏重山邀请林明远坐下，然后拿起平板电脑开始记录。

    “70级，既然说为我效劳那就是自己人了，用不着那么客气。”林明远道。

    “呃，好吧，接下来是四维，你的四维属性有多少？”

    林明远为了保证准确，调出个人面板，逐行逐字说道：“力量80，敏捷82，体质80，智力25。”

    刚听到力量80的时候魏重山点了点头，看来林明远走得是力量流。

    剑士分两类，一力降十会的力量流和轻盈飘逸，招式为上的敏捷流，两者难分高下，只能说各有千秋。

    但魏重山马上就听到林明远报出82点的敏捷，眉头顿时皱起，他的时间非常宝贵，没工夫跟林明远开玩笑。没有剑圣是力敏兼修的，因为属性点根本不够，兼修的战斗力远不如专修一种属性。

    更何况林明远个人等级只有70级，他哪来那么多属性点把力敏都加到八十多点？

    当听到体质也是八十的时候魏重山笑了，他更确定林明远在涮他，常规70级职业者，他的四维属性应该是130到160点区间，顶尖职业者的四维也很难突破200点，林明远三维就突破240，四维加起来260多点。

    魏重山根本不相信会有这种属性怪兽，无奈道：“林先生，如果你不想回答可以略过属性这一项，我建议你还是认真回答，因为这会影响到我们对您职业路线的评估，如果你拒不配合......”

    林明当即打断他，摊手道：“我怎么不配合了，你让我说什么我就说什么没有一点隐瞒！”

