    慕明月白了一眼慕乐乐，“看你平时很聪明的啊，现在怎么却那么笨笨了？你可以对战景希产生兄弟之情，不能产生像男女之间的感情，明白吗？”

    慕乐乐似懂非懂地看着慕明月，“就像是爹地对妈咪的爱这种吗？”

    慕明月知道儿子在给自己下套，但是她为了教育孩子，不能不承认他的观点，“是的……”

    慕明月此时心慌慌的，她越是担心的事情，就马上发生了。

    这个咋咋呼呼的慕乐乐，惊呼地再三确定地问道，“像爹地对妈咪的爱啊……那就是两情相悦啊，爹地是男的，妈咪是女的，所以才能相爱呢。我和战景希都是小男孩，所以不能相亲相爱是不？”

    慕明月，“……”

    她在心里暗暗地祈祷着千万不要让进去厨房的战云开听到啊。

    可是，太迟了……

    但见战云开从厨房里走出来，看着慕乐乐，一副语重心长地教育说道，“两个男的怎么相爱?不管是帅的还是丑的，都是变态！上天给他传宗接代的性别，他倒好去喜欢男人，有病得治！”

    慕乐乐很是无辜地望着战云开，“爹地，我可没有说自己喜欢男人啊……我喜欢小姐姐的！”

    “你性取向没问题就好。”战云开说着看向战景希，冷漠地问道，“你呢？”

    战云开怀疑战景希就是有问题的。

    一个自闭症的人，居然在遇到慕乐乐之后就打开心扉了，不治而愈了。

    某个专家说过，一个人可以走出来，那肯定是遇到真爱了。

    所以他在想他的儿子，会不会是因为爱上慕乐乐了，所以才会被慕乐乐感染？

    战景希被战云开质疑性取向，他眉头一挑，眉宇间野性十足，“你有搞基的基因遗传给我？”

    战景希一句反驳，让战云开哑口无言。

    这小兔崽子，还变得牙尖嘴利了!

    要是换从前，战景希敢这样跟他说话？

    现在还不是因为仗着慕明月给他撑腰说话才敢这么硬气的？

    慕明月听着也是很关心这个问题。

    毕竟慕乐乐是战云开的种。

    她也很担心战云开会把这个基因遗传给慕乐乐。

    她平时看慕乐乐就不太靠谱，除了喜欢撩小姐姐之外，还特别喜欢和男生玩，而且还跟她说和男生的快乐就是那么简单！

    所以……她担心下是可以的吧？

    慕明月看向战云开，“战景希问你话，你怎么那么没礼貌不回答他？”

    战景希听到慕明月帮他说话，他冲着战云开挑衅了一下。

    战云开沉声说道，“我当然没有这种癖好的基因！”

    战云开见慕明月那么紧张他会不会把搞基遗传给战景希，是在试探他对她是不是爱的吗？

    一家四口，此时都各怀鬼胎！

    战云开：明月还是那个害羞的女孩子，只是不善于表达，他可以等到她回应他的那一刻的。

    战景希：幸好没有这个祖传基因。

    慕明月：幸好我儿子不会遗传到这种基因。

    慕乐乐：嗯……听着还有点失望?如果和希崽崽不是亲生双胞胎，真的是很可惜了……

    慕乐乐念及此，把可惜的目光投向了战景希。

    战景希被慕乐乐这么看着，他顿感阴风阵阵，总觉得慕乐乐那眼神不怀好意。

    宫辰发现自己被眼前的一家四口给忽略了，他就只能眼巴巴地看着他们，研究了起来。

    他忽然发现不对劲儿，就指着战景希问着战云开，“战少，为什么你的宝贝儿子长得和以前不一样了？以前的他可帅气了，哪有现在这样平平无奇，这颜值不是你儿子吧……”

    宫辰就纳闷了，为什么一段时间不见，战景希就像是换了一个人了？

    此话一出，首先是慕明月发出了疑惑，“战景希不是一直都长这样的吗？”

    “不是，他是一个帅气宝宝，可以做明星宝宝了，怎么长这样啊……”宫辰摇头说道。

    说着，宫辰站起来，走到了战景希的跟前，欲要捧着战景希的小脸研究起来。

    却被战景希一把打开了，“你在搞什么，别乱动我的脸。”

    宫辰皱眉，“宝贝，你难道没有照镜子的吗？你现在都变丑了啊……”

    “你才变丑呢，你全家都变丑呢！”战景希很是激动。

    此时的战景希背脊一直在飚冷汗，连同额际都冒冷汗。

    不止是战景希，就连慕乐乐也是满头大汗的。

    这个宫辰没事戳穿他们做什么？

    他们爹地都不管战景希现在长得丑不丑的，就是这个宫辰哪壶不开提哪壶！

    宫辰抓着头发，一脸的愁容，“是吗？我明明记得战景希是很漂亮的，是我见过最漂亮帅气的宝宝啊……”

    这一下子怎么就变了个人？

    宫辰看向战云开，求救道，“战少，你快告诉我，我没有眼瞎，这个战景希不是我之前所认识的战景希……”

    慕明月很是好奇，“这个不是你认识的战景希，那他是谁？”

    慕明月也看向了战云开，难道战云开连自己的儿子都不认识吗？

    战云开看了一眼战景希，淡声说道，“他就这样。”

    那女人生的孩子，能帅到哪里？

    他压根就不想管战景希长得咋样。

    反正他只要把战景希给养育成人，给他一部分财产就行了。

    对于其他，他是不可能给的。

    宫辰皱眉，“战少，不会吧……你连自己的孩子都不认识？”

    这父亲真的是一点都不称职啊！

    战景希和慕乐乐见状，暗吁一口气。

    幸好战云开没有继续说。

    如果战云开继续说，那得穿帮了。

    他们伪装得好好的，现在就被宫辰这个搞屎棍给差点揭穿了！

    以后不能让宫辰来家里了。

    宫辰还是不信，他盯着战景希看，“我的梦想就是生个和战景希一样的宝宝，所以我特别吃他的颜值，我不会记错的……这个肯定不是我认识的战景希，如果是那么这个战景希肯定对自己的脸做了什么……”

    战景希闻言，心脏怦怦跳着，他连忙朝着慕乐乐投去眼神。

    慕乐乐对上了战景希的眼神，他的心也是漏掉一拍子。

    他们的身份，不会被宫辰给拆穿了吧？

