    剩了一天了，沐家的另一个女佣说要倒掉。

    早上，被她拿走了。

    两个包子。

    她吃了一口，已经很硬了，但是味道还没有坏掉。

    此后，她每天凌晨4点半，都去沐家厨房拿昨晚剩下的剩饭，有稀粥，有包子，她每天都要把五块钱省下来。

    当时她有个同学，一顿饭15块钱，有肉有热米饭还有菜，而温惜什么都没有。

    但是她看着存钱罐她攒下的钱，她想着，以后若是有工作了，能攒更多，她能吃苦。

    她想让自己的母亲活着。

    她一年，攒了一千多。

    班里组织春游。

    车费35。

    这三十五块钱，在她手心里攥的出汗，最后汗水湿了钱，她也没有拿出来。

    她是那么那么的……那么想要抓住能救她母亲的任何光啊……

    温惜回到家的时候，才发现，手机里面好几个未接来电。

    都是陆卿寒打来的。

    她忘记了。

    男人说，吃完饭去接她的。

    温惜拨通了男人的号码。

    “对不起，我坐朋友的车回来了。”

    陆卿寒自从经历过她被绑架打不通电话的事情就特别害怕联系不上她，此刻听到她的声音，才松了一口气，但是敏锐的听到了手机那段的哭腔。

    “你怎么了？”

    “我……”温惜忽然觉得难受极了，“你在哪里？我……好想你。”

    “我马上回去。”

    陆卿寒回来是在十五分钟后了，温惜躺在床上，听到了外面钥匙转动的声音。

    她赤着脚跑出去。

    男人打开门，温惜就扑到了他的怀里。

    她紧紧的抱着他，抱的很紧。

    脸埋在了他的胸口。

    忍不住的，她哭出声。

    在外面，她一直没有哭，一直都咬牙忍着，但是此刻，见到陆卿寒，她真的忍不住了。

    委屈难受的情绪全部都释放出来。

    “你不是说马上吗？为什么这么久才回来。”

    “对不起对不起。”陆卿寒想也没有想直接就说。

    他感受到这个女人抱着自己是这么紧。

    他第一次知道她也有这么大的力气。

    他觉得自己胸前一阵温热。

    她在哭。

    他一只手抱着她的腰，另一只手轻轻的抚摸着她的头发。

    “没事，有我在。”

    他不知道她身上发生了什么，让她崩溃大哭，他有些手足无措的同时，心底是心疼。

    “温惜，我会一直陪着你。”

    他就这么抱着她，轻轻的安抚她。

    温惜哭累了，哽咽着。

    过了好久，她的情绪才平缓下来。

    她看着被自己泪水打湿的衣服，声音沙哑，“对不起，把你衣服打湿了。”

    陆卿寒的嗓音中充满包容跟宠溺，“湿了就湿了。”

    他伸手轻轻的擦了一下她的脸颊，上面都是泪水。

    男人的眼底有明显的心疼，“想哭就哭，我陪着你。”

    温惜抬起头看陆卿寒的脸，“谢谢你，陆卿寒谢谢你。”

    谢谢你，在我的身边。

    男人的手指带着微微凉，擦拭着她的脸颊，“有什么难过的事情，可以告诉我，我愿意当你的倾听者。”

    温惜重新靠在他怀里，听着他的心跳声。

