    “楼上的，大晚上不睡觉你们搞什么鬼？打架拆屋啊！要打出去打，别在屋子里乒乒乓乓！你们不睡觉，我们还要睡觉呢？你不知道人家明天要上班的啊，你们还有没有点公德心啊！”

    楼下的控诉非常真实，也是让曹玮脸色一尬的同时，立马就对着周芷若无声的摆出了个嘴型来。

    “都怪你...”

    他这么一甩锅的周芷若眉头一竖，当场就要发作。但曹玮可不给她这个机会，探出个脑袋就冲着楼底下嚷嚷了起来。

    “我们两口子吵架关你屁事，给你一千块，闭嘴！”

    眼见曹玮真就是扔了一千块下来，楼下的人立马就换了个语气。

    “好嘞，您继续，随便打。有需要叫救护车的直接喊我啊，我随时都在！”

    这就算是摆平了。

    简简单单的小手段算是充分展现了有钱能使鬼推磨的朴素道理。只是这个行为让周芷若很是看不惯眼，她冷哼一声的，就直接来了一句。

    “鲜廉寡耻...”

    “你说谁呢姐姐，你会不会说话啊！”

    “我说的自然是你们几个！怎么，男子汉大丈夫，敢做不敢当吗？”

    周芷若又不会被曹玮给吓住，自然是有什么说什么。而她这么一说，曹玮却是立马出身反驳了起来。

    “不是，我怎么就鲜廉寡耻了？你可把话给说清楚了啊，不然熟归熟，我一样告你诽谤你信不信！”

    “诽谤？”

    脑子里有着陈静仪的记忆，周芷若只是稍微一想就明白了这两个词的分量。而也是脸上表情越发不屑的冷眼一觑，她直接就出声质问道。

    “刚刚的事情你这么快就忘了？你用钱去邀买人心，这难道不算是鲜廉寡耻吗？”

    “这叫邀买人心？姐姐，你不是搞错了点什么？”

    曹玮夸张的一扯嘴角，手指先是一指自己的鼻尖，然后立马又指向了楼下。

    “来来来，我们先来把刚刚的情况给复盘一下。”

    “我们在这打得噼里啪啦的吵到了楼下睡觉，这一点没错吧。然后我们如果不理他，他说不准就要找警察投诉，这一点你也要认吧。”

    “虽然说阿仪自己是个警官，级别上应该能压楼下一筹，但她肯定也不能在这种事情上滥用自己的职权。所以最后的结果到底还是要我们俩个去和楼下道个歉，说一声对不起。”

    “现在我省略掉了中间的全部过程，直接道歉了。请问？这又有什么不对的呢?”

    “你管这叫道歉？”

    周芷若抓住个痛点，直接反问。而对此，曹玮则很是干脆的就往楼下喊了一嗓子。

    “楼下的，我媳妇问你，我刚刚道歉的诚意够不够？要是不够的话你把钱退我，我下去再跟你道个歉！”

    “你老婆神经病啊，哪有道歉诚意比这还足的啊。兄弟你别听他的，这诚意可太够了！”

    “听到没？”

    曹玮洋洋得意的表情让周芷若气得牙痒痒的，恨不得当场就要再给他一点颜色看看。但考虑到刚刚的动静都已经那般的遭人厌弃，她到底还是按捺住了继续动手的打算。

    “厚颜无耻，也不知道这个傻女人究竟是喜欢上了你哪一点！”

    “你管她喜欢我哪一点，说不定阿仪就喜欢我这么油嘴滑舌呢！喂，我说你打也打了骂也骂了，你到底想怎么样给个准话可好？别以为你能这么一辈子占着阿仪的身体，我可告诉你，这事你想都别想，门都没有！”

    曹玮这话一说，多少是有些透露底细的意思。而一听他这话，本来就疑窦重重的周芷若立马就目光一凝。

    “果然是你动的手脚。这个女人记忆里有请神的招数，难道你就是这样把我招到她身上来的？”

    “你这样说倒也不算错...”

    曹玮勉强点头。他差点忘了陈静仪见识过陈近南的降临，顺带自己当初为了忽悠他们还专门扯了个请神的幌子。

    眼下这一茬被周芷若指出来，他只能点头称是。毕竟他可不想再扯什么其他的幌子，以至于未来一个不小心的就暴了雷。

    可一见他点头，周芷若脸上的表情却是越发的困惑起来。因为她找到了一个破绽。

    “可这怎么可能？这个傻女人又不是我的子孙后代，我们之间又没有什么特殊的关联。为什么你能横跨几百年的把我召到她的身上？你这到底是什么邪法？”

    “不是，姐姐。你怎么就知道她不是你的后代子孙了？”

    “我...总之我知道就是了。”

    从陈静仪的记忆里多少知道一点倚天里的故事，但周芷若可不会产生什么我是什么人，我从哪里来，我是真实还是虚幻这样的哲学思辨。

    她只是汉江渔民出身，加入的也是武林门派。你让她打打杀杀，念念佛经，顺带做点小经营支撑一下门派发展还行。你要让她考虑哲学，尤其是学老庄进行那种“不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦与周与”的哲学思辨，你还不如让她删号重来的强。

    她自是没有这样的困惑，但她的困惑也一点不少。

    因为只把陈静仪脑子里的倚天故事当成是今人对她那个年代江湖秘闻的穿凿附会，她虽然不想，但却也不得不承认，这个穿凿附会的准确度实在是太高了一点。

    除了结尾部分故意拔高了某位张某的地位，给了他一个善终之外，几乎和她本人的经历没有太大的偏差。

    可就是因为这样，她反而不敢承认，自己和书中那个只顾着情情爱爱，最后更是因为被人抛弃而因爱生恨的傻女人是一个人了。

    年轻时差一点的行差踏错居然能被人编排成这个样子。这让她想起来都感觉莫名的羞耻。

    所以她宁愿以周姑娘自称，也根本不肯自报姓名。而眼下曹玮这么一问，她自然百般遮掩。

    “我可是佛门弟子，又是一派掌门。你见过那家庵堂的主持是可以与人结亲，传宗接代的了？”

    “有啊，一抓一大把。有空我带你去见识见识！”

    “你这人...好大的胆子，怎么还敢诽谤佛刹！”

    周芷若可是年少时就投入了峨眉。

    而峨眉派的一应吃穿用度，除了江湖上的那些灰色收入之外，也就是靠峨眉派庵堂名下的那些田亩佃户来支撑。说她是寺庙里长大的那是一点也不会错，而这自然也就使得她对曹玮的说辞有些不满了起来。

    “不是，我怎么就诽谤佛刹了？虽然我是个道士，你也不能这么诬陷我啊？怎么，你当我年轻好欺负啊。”

    曹玮的言语一如既往的气人。而周芷若也是慢慢意识到了，这个家伙就是个牙尖嘴利的秉性。你要是和他做唇舌之争，那就要做好被攒上一肚子气的准备。

    可话虽如此，该气还是气。她就是咽不下这口恶气，这才脸色一寒的，直接就摆了个威胁的模样出来。

    “我倒是要看看你能说出个什么花儿来？你今天要是不能给我说出个好歹，那可别怪我手下不留情！”

    “你看看你，动不动就喊打喊杀的，一点女人味都没有。冷静点，我们大家都冷静点。我这说的可是实话好吧。”

    “你看人家霓虹的和尚庙，不就是主持一家子传孙，孙传子，跟自家产业一样一代代往下传的。也没看到有什么问题啊。”

    “那是化外之地，岂能和我中土神州相提并论？”

    “搞笑呢姐姐，什么化外之地不化外之地的，你们拜的那个佛祖也是人家外化之地传过来的。都是一样的货色，何必大哥笑二哥？”

    “你...”

    周芷若又是气结，但因为曹玮这话是大实话，而她又不是什么舌绽莲花的大能，一时间还真就是没法怎么去反驳。所以她只能是脸色不怏的盯着曹玮一阵碎碎念。

    “果然是个巧言如簧的狡诈恶徒，也不怕遭了报应...”

    “嘁...”

    报应？谁给我报应？那些木雕泥塑，你让他们来一个试试？

    骨子里从来都是一个天不怕地不怕，笃信科学反对封建迷信的耿直boy。曹玮直接就对她的这个碎碎念摆出了一副嗤之以鼻的表情。

    不过他也懒得费什么唇舌去给周芷若普及科学唯物史观，所以也是干脆的一摊手，他就以一副近乎笃定的语气对着周芷若说道。

    “不管你信还是不信，你到底是被我召唤过来了不是。这只能说明你们俩之间有着某种必然的联系，而如果说你不是阿仪的祖先的话，那么也就只能是说，你是她的前世了！你不是信佛吗，也许正好就是佛祖怜悯，让你投胎到这辈子，然后又正好碰上了我...”

    “呵，要真是这样。那我可真不知道自己到底是犯了多大的罪孽，居然让佛祖这么的惩罚于我...和你这辈子相遇，简直就是倒了八辈子霉好吧。”

    “对啊，倒了八辈子霉才终于转运遇到了我，这话听着没毛病啊？”

    “呵呵...”

    周芷若无师自通，已经学会了用这种简单的语气词来表述自己此刻的心情。而一看她都已经会这招了，曹玮也是立马把白眼一翻。

    “姐姐，你到底还要不要说正事了。怎么，你还真想这么和我耗上一晚上不成啊。你是无所谓，我可还年轻，正在长身体。你要是再不吭气，我可就要去睡觉了啊。”

