    “尽瞎扯！”

    林楠毫不客气，一个弹指弹在林见鹿的脑门上。

    “咚！”

    一声闷响，林见鹿便捂住了自己的额头，眼睛噙着泪珠。

    “表哥，你打我？”

    林见鹿大小便是林家最受宠的那个。

    父母长辈都把她当成宝贝，捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了。

    谁, 谁敢打她？

    即便是她出了门，在硕大的老渡城，谁敢对林家大小姐不敬？

    从未有一人，对林见鹿口出狂言，更别提有人敢弹她脑门了。

    林楠并不在意，像这种小丫头，如果她家长辈不在, 林楠甚至敢直接上脚了。

    “刚好, 多一个人多一个劳动力，你也过来帮忙。”

    林楠逮到了林见鹿，自然不会轻易放她离开。

    资深资本家，会放过任何一个免费的劳动力吗？

    “干嘛去啊表哥？”林见鹿还不清楚，她将会遇到什么。

    林楠忽悠她道：“自然是有好事要做。因为你是自己人，我才带上你的。”

    片刻之后。

    震惊，十五岁少女竟然惨遭资本家轮流布置工作。

    “表哥，我求你了，你让我走吧。”

    “呜呜呜，表哥，让我走吧，我真受不了了。”

    “表哥，我真的要走了。”

    “表哥表哥，我真的不行了。”

    林楠鄙视地看着只搬了一篮子蔬菜的林见鹿，而后不再理会她。

    …………

    东方家。

    “老渡城里，有传外界水培粮食大量入城。你们，谁知道这事究竟为何啊？”

    东方家的老祖宗东方义, 在午餐的餐桌上，突然问起了这事。

    一旁吃饭的东方慕白全身一抖，而后放下碗筷，当即跪地磕头。

    “老祖宗，此事乃因我而起，求老祖宗责罚！”

    东方义只是瞥了他一眼，而后缓缓说道：“起来吧慕白。说说，是怎么回事吧？”

    东方慕白低着头不敢起身，跪在地上回道：“回老祖宗，是有两个外乡人搞的鬼。请老祖宗放心，我一定将两那个外乡人头颅砍下。”

    同在一张桌上吃饭的东方灵羽开口帮腔。

    “老祖宗，外乡人竟然敢找我们东方家的麻烦，看样子是有人在背后给他们撑腰啊。”

    东方灵羽这一番话，是在为东方慕白脱罪。

    东方义冷哼道：“再给你三天时间，若是在海沙遮天进程前还未完成，你也不配继续留在东方家了。”

    东方慕白一个劲的磕头：“谢老祖宗宽宏大量。”

    东方义不以为意的摆摆手，他并未把那两个外乡人放在眼里。

    就连如今满城疯传的水培粮食入城，他也是丝毫不信。

    开玩笑，如果真的能水培如此巨量的粮食, 那为何偏偏是在这个时候公布出来？

    东方义乃是元婴境界，年轻时也曾走访了几座天下, 从未听说过单独用水便能种出粮食来。

    就那两个外乡人宣传帮小姑娘报仇, 第二天便有教授人水培作物的邸报现世，第三天大街小巷各处在传粮价要跌。

    这一切，都太过巧合了。

    越蹊跷越是假的。

    东方义打心眼里断定，水培作物一事是假的。

    不过，东方义并不把这些事情放在眼里。

    只要有他在，东方家就崩不了。

    元婴七层，对付两个外来修士，会有什么意外？

    东方义可不是那种死要面子的人，一旦他认定要杀的人，不管你是练气还是筑基，即便是不能修行的普通人。

    他也会全力出手，一击毙命。

    东方义并不认为自己是什么修士，他认为自己只是一个商人。

    做商人的，要脸皮何用？

    “你们慢慢吃，我吃饱了。”

    东方义放下碗筷，飘然离去。

    以他元婴境界，已经不用进食。

    不过东方义喜欢一整个家子一起吃饭的感觉，每顿饭他都意思的吃上两口。

    他也知道，自己坐这，小辈们吃饭都不自在。

    待东方义走后，所有东方家的人都在好声安抚东方慕白。

    因为大伙知道，老祖宗最宠东方慕白。

    如果换了别人捅下如此大的窟窿，只怕早就被老祖宗点了天灯。

    东方慕白根本不把东方家的普通人放在眼里，即便是他的父亲，亦或是东方家现任家主。

    东方慕白觉得整个东方家里，能和自己相提并论的，就只有分了老祖宗三分宠爱的东方灵羽。

    如今，东方灵羽也嫁作人妇，东方慕白对她更是心生欢喜。

    东方灵羽自然是知道东方慕白的小心思，可她也想攀附上东方慕白，所以在吃饭时用脚勾了一下东方慕白。

    “我吃饱了，就先回去了。”东方灵羽一边说着，一边给了东方慕白一个眼神。

    东方慕白自然是懂其中的含义，当即也放下碗筷，道：“我也吃饱了。”

    二人一前一后，往东方灵羽的寝房而去。

    此刻，东方灵羽的寝房里，李牧正在吃饭。

    他作为赘婿，是没资格上东方家的饭桌。

    不过他也懒得去，自己一个人吃饭也挺好的。

    今天午饭还没吃完，便看见自己的妻子东方灵羽，领着东方慕白走了过来。

    东方灵羽看见李牧的那一刻，当即翻了个白眼。

    “你怎么在这？”

    李牧太阳穴一突，他自然清楚东方慕白是个什么货色。

    同时，他也清楚自己的妻子是个什么样的贱货。

    这两个人搞在一起，还能干些什么？

    他先天八境武夫的气血一阵翻涌，而后被他咬着牙压了回去。

    “我吃完就出去值班。”

    李牧想到自己任务在身，还是没有爆发。

    东方灵羽更是看不上这个丈夫，都戴绿帽戴到他眼前了，他竟然连个屁都不敢放。

    “真是个窝囊废！”

    东方灵羽骂了一句，而后笑吟吟地贴着东方慕白。

    “慕白，你跟我说说，那两个外乡人怎么你了？”

    东方慕白讪笑笑，他也没想到李牧在此，不过连东方灵羽的丈夫李牧都不在乎，那他又怕个什么。

    东方慕白一五一十地把，林楠和叶知秋要为周晓丽报仇的事交待清楚。

    “就是这两个人，敢跟我闹事！若不是他们躲进悦来客栈，我早就把他们的脑袋斩下来当球踢了。”

    一旁的李牧眉毛一挑，心中有了计较，当即拍筷在桌，快步离去了。

    东方慕白见李牧都离开了，当即便按耐不住，直接扑向了东方灵羽。

    “后面的事，我们上床再说。”

