    大平层。

    郭兰来过不止一次，她有参与布置她的卧室，她也不想太过职业化，不让她的工作带到生活中，所以，不能太简单。

    她受苏柔的影响了，她比较过和苏柔的差别，发现，她没苏柔那么女人！她身上没苏柔那种女人味！她接受超强度的培训，然后通过严格的考核，进入有关部门，视国家安全，国家利益高于一切，她在工作岗位，就是国家机器的一部分。

    她离开岗位，也不能完全成为一个女人，她还需要时刻将国家置于比个人更高的位置。

    但苏柔不同，苏柔就是一个社会的人，她完全可以过女人该过的生活，比如留长发，精心化妆，可以穿漂亮的裙子，享受异性的追捧，放纵一点的话，唾手可得的寻欢作乐。

    可郭兰她不能，但她还是想尽量将自己女人的一方面展露出来，至少在方浩面前，她要展露出来。

    赤条条地站在镜子前，郭兰可以看到她的肚子中凸起更明显，随着怀孕周期的推进，她身段前倾，更符合前凸后翘。

    苏柔，我不比你差！不能比你差！郭兰有点欣赏自己，但她还是忍住了拍照的冲动，虽然这房子是她的，但这里的安保并不严实，说不定会有小偷光顾。

    若是她这种生活私照被人看到，那也许会有意想不到的糟糕后果。

    她欣赏了一会，就见到方浩从淋浴中下来，骄傲的小方浩，让她都不得不敬畏，可又喜欢得不行。

    傍晚的时候，她已经和方浩欢乐一场，现在泽国再被光顾，她还是得深呼吸两口气。

    那个有点大，得忍一下。

    ……深夜，方浩亲自下厨，给郭兰做了一份安胎的膳食，让她补充体力，也为肚子的孩子增加营养。

    郭兰吃完，轻擦了嘴角，抚摸了几圈肚子，也捏了捏臂膀上的肌肉，她道：“最近吃得有点营养过剩，我都在长胖了。”

    “那里胖了？”

    郭兰闻言，就下意识地配合方浩，挺了挺胸，道：“肚子啊，肚子大了好几圈！”

    她见方浩伸出咸猪手过来，就打开，让他老实一点，不然，她又要控制不住自己的。

    她道：“方浩，我稍微了解了一下，我觉得我的肚子比别人的同期要大一些，我们的孩子会不会营养补过头了？”

    “多胞胎中，孩子过大，的确是其中的一个风险因素，但我不会让你陷入危险之中的。

    这点把握，我还是有的。

    我接触过不少多胞胎的，她们很少像你这样，妊娠期间的肉只长在肚子上，而那些女人，臀和腰都会长胖。”

    “这倒是！那你说，我生完孩子后，我还会回到此前对苗条身材吗？”

    “应该没问题的，你这么自律，也注意锻炼身体，自然能保持回去。”

    “那就好，我就怕到时候长胖了，变丑了，你不要我了。

    抛开苏柔吃的苦，我也真羡慕她，生完孩子，她的身材几乎没拉夸，反而更完美了。

    ”听到郭兰提及苏柔，方浩收拾碗筷的动作顿了一下，不可否认，苏柔的身材的确比此前更好了，他知道其中的韵味。

    他道：“苏柔的问题，还是在她的自以为是，还有任性，她想改变，但并不容易。”

    郭兰道：“或许，她缺乏一个信仰和目标。

    作为被背叛的人，你遭受的折磨罪过，比她还要深，可你能走出来，乐观向上。

    这应该是跟你的医生职责，还有你传统的家庭观有关吧。”

    “兰，如果有一天，你发现，我并没有那么好，你会如何？”

    “不好？

    那就看你有多坏，还能不能拯救，不然，我就亲手毙了你！”

    “嘿嘿，你应该没毙了我的机会，我不是完美的，但我坏不到哪里去。

    毕竟我胆子小呢。”

    方浩将碗筷放到自动洗碗机中，再抹一下灶台，也就打扫完毕，他出来，接过郭兰递来的水，喝了两口，关灯入室。

    郭兰没有睡意，在梳妆台上补水，她道：“我爸太固执了，这有点不对劲。

    你觉得问题出在哪里？”

    “第一，你的重要性！如果你有个哥哥和弟弟，作为你父亲的接班人，继承他这一房，那他就会将你半卖半送，不会给我设置这么高的门槛。”

    “半卖半送？

    你过分了！”

    郭兰将枕头拿起，丢向方浩，她道：“可我一个女人，也无法继承郭家大统啊，我不还是要嫁人。”

    “林招娣会不会是一个模板？

    那个女人不出嫁，终于林家，也算守巢老母鸡，同样威震一方。”

    “可谁有林先生的决心和才情啊。

    我爸如果眼光只有自己这一房，那他就狭隘自私了。

    毕竟郭洋和郭贤也是有才能到，他们领导郭家，或许超不过爷爷，但也不会将郭家置于末流。

    而且，我也有自知之明，我没那么重要。

    毕竟，他都舍得同意我和王煊这样的人联姻，可见，我也不过如此。”

    “这倒是！那就有可能是第二个问题，你爷爷快不行了，可能比他计划退下来的时间要提前。

    他想在这时候，尽量和郭家的后事给安排好。”

    “我爷爷的确不年轻，身体也一年不如一年，可我看过他的体检报告，没有那么糟糕。”

    “不，这个不行，可能不是他的健康，而是他有对手，会强势取代他的地位。

    当然，这只是我的猜测，你可以回去找他老人家好好谈谈。”

    方浩只是随口一提，也没有深入调查研究，他打个呵欠，让郭兰过来，他搂着她，很快就入睡。

    早起晨练。

    郭兰在跑步机上行走，保持一个非常均匀的速度，穿着贴身的衣物，让她看起来迷人极了。

    方浩已经跑完了三公里，然后开始做俯卧撑，一练做了几百个。

    看他的样子，这体力加上手眼并用的反应，要是当兵，估计也能成为兵王！郭兰有眼力劲，方浩做这么多俯卧撑，都没有怎么喘息，说明这远没有到他的极限。

    更说明他身体重有着惊人的潜力！吃早餐的时候，她问：“今天如何安排？”

    “上午三台手术，下午估计要开个会，然后再做一台手术，我尽量准时下班。”

    “那我把孩子们接来这里，我也跟我妈妈商量一下，她会同意增加一两个保姆，然后你就可以将老三老四转移过来。

    我觉得，你靠那两个孩子是栓不住苏柔的，只会拴住你。”

    “这倒是！”

    方浩很感激郭兰能理解和包容他的孩子，这让他省了很多事。

    他去上班，意外地发现，周佳佳到了他的办公主楼，在他走出电梯的时候，她从边上走过来。

    将她放进办公室，让秘书先出去，他就直接将一个支票给周佳佳，让她填写数字，他道：“这次去沪海，希望你能顺利！”

    周佳佳并没接支票，而是盯着方浩，道：“我有个重要的信息告诉你，我听说有人要针对你。

    你必须得小心一点。”

    “哦，针对我？

    是教授？

    还是别 的什么人？”

    方浩觉得这是意料之中的事，就不知道是那个势力。

    “具体是什么人，我不清楚，但我可以肯定，她们肯地会对你出手的。

    我要继续给你打听，就先不离开江东市了。

    苏柔不在，那就由我来照顾你！方浩，你有需要的话，随时给我电话，我亲自送上门。”

    “你胡说什么！我有未婚妻了！”

    方浩心忖，苏柔还没死呢，你送上门，小心苏柔针对你，孙欣怡就是你的下场！他道：“周佳佳，你听我一句，早点离开江东市，不然，你可能要有事。”

    “咯咯，你关心我，我也关心你，我们真是绝配啊。

    方浩，考虑一下，你前妻有多美，我到了她那个年纪，我也会有多美。

    我比你现在的未婚妻更适合你。”

    周佳佳见方浩不想谈，要赶她走了，就道：“真的，小心点，有人要对你下手。”

    看着周佳佳离开，方浩难免又想起了苏柔，实在太像了。

    可是，两人又没亲缘关系。

    还有丁玉，竟然也长得像，这里面的关系，又是如何，让他一时间找不到头绪。

    不过，明天这时候，周佳佳和丁玉的DNA鉴定数据就将会出来，到时候就知道这两人是什么关系了。

    至于被人针对，则是非常正常的，毕竟他手上有香饽饽，而且也和教授的人不对付。

    例行查房。

    方浩给张德勋检查后，一切都如他的掌握中，张德勋的情况没变坏，但也没出现好转。

    张德勋虚弱地道：“方浩，给我做手术，用你的抗衰老方案，难道也没把握？”

    “我不做冒险的事，你的家人们也没做好准备，所以，我只能选择相对保守的。

    你放心，现在的治疗方案虽然保守，但也足可以抑制你的衰老，不会让你的情况恶化。”

    “我要的不是这种保守，我想要康复起来。

    你给我使用你的抗衰老方案啊，拿出你的看家本领啊。”

    “哦，你高看我了，如果你觉得我这里不能治疗你了，那你就联系接受的医院，妇幼或者转去四九城，沪海那边都可以。”

    方浩说着话，外面一阵躁动，他看去，是张家的保镖和李伟的保镖对垒起来了。

    他让两家的人不要动手，然后将李伟带进病房。

    李伟进来，打量着张德勋的情况，他的嘴角露出不易察觉的戏谑之味道，他直接道：“张老狗，当年我媳妇和孩子在你的医院，是不是被你害死的？”

    张德勋瞳孔微突，道：“我不知道你说什么，我从没害过任何人！”

    “你都要死了，难道敢做还不敢当吗？”

    “我没做过，怎么承认？”

    李伟轻哼一声，和方浩离开病房，他道：“你看到了吧，张家的这条老狗就是如此懦夫，敢做不敢认！”

    “我自然看得出他刚才在说谎。”

    方浩看着李伟，让对方借一步说话，就进入临时办公室，他就直接道：“张德勋这次，要么离不开省人医，要么康复出院，你都要做好心理准备。”

    李伟和方浩对视着，发现方浩眼神非常坚定，他心叹一下，道：“你小子，就是一个天生的医生，心肠太软。

    你尽情施展你的医术才华吧，不要受我影响。

    我和张老狗的账，我自然会和他清算，这是我的事，也不需要别人插手。”

    他拿出两张门票，递给方浩，道：“还是那句话，我更看好你和我女儿的好事。”

    “你怎么还没死心啊，我有未婚妻，而且，我未婚妻都有我的孩子。”

    方浩相当无语。

    “郭家的那丫头……我女儿有不如那丫头的地方，可我女儿也有那丫头不及的地方，你多和我女儿接触一下，你们会擦出火花的。”

    方浩摇头，道：“打住吧，我是吃米喝粥长大的，你女儿 吃面包吃牛肉喝牛奶的，跟我们相差太大，还有十三个小时的时差，不是一个层次的人。

    你啊，为何不让她找那些老美呢？”

    李伟女儿拖到现在这么大的年龄，除了她自身的眼光高，另外一个原因，也是因为李伟放出狠话了，若是她找老外，那就断掉给她的一切经济资助。

    同时，李伟也不断给女儿介绍相亲的，女儿自然就烦，也更不想恋爱结婚。

    “我辛辛苦苦打下的江山基业，转头她就给老外了，我死都不能瞑目啊。”

    “得了吧，你死都死了，还考虑瞑目不瞑目这种体面的事，毫无意义。

    老爷子，女大不中留，留来留去留成仇，你该放手就放手，让她自由恋爱吧。”

    方浩拍一下李伟的肩膀，恰好护士来信息，手术室那边已经开始麻醉的程序了，他就加快查房的速度，结束这边的工作，然后就过去手外。

    中午，方浩拖着疲乏的身子回到办公室，刚吃上饭，就接到张骏的电话，让他有点意外。

    他接听，还没来得及说话，那边就焦急地道：“方浩，我得求你件事，我爸出了问题，他需要你救治。”

    “怎么个情况？”

    方浩意外，张骏这急促的语气，并不是伪装出来的，更不会拿张景开玩笑。

    他有一种不好的预感！果然！张骏道：“我爸一夜之间头发全白了，而且脸上出现非常多的皱纹，另外一些症状和德勋伯爷差不多，我想，他也是被人下毒了。”

    方浩快速思考对策，道：“那伯父呢？”

    “现在还在家里，有私人医生看着呢，我给你打个电话，希望你那边安排一下，然后把我爸送进去治疗。”

    “那就尽快送来吧。”

    方浩挂断电话，然后给胡脩打电话，后者刚赶到张景的别墅，还没见到张景本人，还不好说情况。

    他变吃饭边等待，大概十分钟后，胡脩发来张景躺在床上的照片，已经吸氧和打吊针了，从张景的脸庞来看，还有移动心电监护仪上的数据，也表示情况并不乐观。

    他大概知道，这就是致老毒剂的作用。

    他就给丁玉打电话，等了好大一会那边才接听，那边的语气并不好，询问他要做什么。

    方浩就直接问：“张景也中毒了，教授指使你做的吗？”

    丁玉道：“我知道有这么回事，也知道具体是怎么下毒的，但与我无关。”

    “与你无关，你还知道这么清楚，你有一套啊。

    那你告诉我，你们是如何做到的？”

    “我为什么要告诉你？”

    “你想我再次光临你住的地方，当面说？”

    “哼！那姓张的去找他的情人了，你可以脑补出所有的细节，然后姓张的就那样了。”

    “为什么是张景？”

    “我为什么要回答你的问题！这一切都是计划中的，可满意？”

    “计划？”

    “想知道？

    可惜，我不知道具体是什么，但我猜测，你想要找的教授，她快要来了，她会找你谈话的。

    年关，或者年后，你静候佳音吧。”

    丁玉说完，也就将电话挂断。

    教授要见我？

    方浩并没有任何的兴奋，如果不是教授被逼得没有办法，她不会现身的。

    而他觉得，他连教授的毛都没见过，不可能将她逼入困境。

    她主动现身，必定是掌握着局势，会在和他见面的时候占据上风。

    她手上有曾凌峰老太监的东西，有苏柔不堪的视频等，有我女儿的亲子鉴定书，如果她拿这些来威胁我，我将如何应对？

    方浩思前想后，觉得手里的筹码太少了。

    或者说，只要他站在苏柔和女儿的立场上，他和谁对垒，都将陷入被动，乃至必败之地。

    正寻思着，方浩发现张诗诗进来了。

    “哟，我的方院长，你怎么吃食堂的伙食，这多没营养啊，我心痛死你了，你别吃了，我带你下馆子去。”

    张诗诗心疼地道，眼睛里水汪汪的，都要流泪了。

    似乎在她眼里，方浩此刻落魄不已，需要她这个女人关爱。

    “有话就说！”

    方浩发现张诗诗很让人倒胃口，因为对方和丁玉是一伙的。

    “我知道你很忙，特别是十多分后，我这不是来给你分担来了嘛。”

    张诗诗将一份文件给方浩，然后直勾勾地看着他，越看越是喜欢，真想过去亲他一口！方浩看着上面的数据，灵光一闪，道：“这是致老毒剂的药物成分，你们为何要给我？”

    “我不知道，我是传话和跑腿的，我只能猜测，这自然是希望对你的研究和治疗有所帮助。”

    他山之石可以攻玉，教授这个老阴笔想要从我这里得到启发……方浩再看一遍，就将文件放到一边，看着张诗诗，道：“张家的两个老人就这样被教授阴了，她就不怕张家报复吗？”

    “这个我也不清楚，可能张女士艺高人胆大吧。

    或者，张女士的眼里，她的对手只有时间吧。”

    张诗诗站起来，道：“我不打搅你吃饭，我去看看曾家的老先生。

    哦，你转告一下你的准岳母，让她回去四九城，因为她在江东市做的事出格了。”

    “当着我的面威胁我准岳母？”

    方浩眼睛眯起来，眼神渐渐冰冷。

    “方浩，你不是吧，她们郭家是要你做上门女婿啊，要你几百亿，还要你为奴为隶，你还替她说话？”

    张诗诗也严肃起来，朝方浩瞪着眼，没退让的意思，那眼神也有着挑衅，你越在乎秦淑娴，我越要报这次被阴一把的恨和仇！ 

