一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那里面的人，在这个时候，是开始各种的紧张起来。

    都是知道，那刚刚的一剂药剂，其实也是维持不了多久的。

    也就是在这个时候，是稍微的维持了一下，那病人的情况，但是等到一下次，对方是开始发作的时候，就是不知道，是什么时候了。

    所以是在这个时候，就是要小心一些的才是。

    众人们也是不知道，这一个病人，是什么时候，又是会有危险的，此刻是看着那病人，就是开始思索起来，应该是怎么，将这病人的，这个危险期，是开始渡过去在说。

    只是在这个时候，她们是没有思考多久，那手中的动手，也没有做其余的什么事情。

    那一旁的仪器，是闪烁了一下之后，又是纷纷是开始闪烁起来，并且是在这个时候，是发出一些，极为的尖锐的声音来。

    如此的情况下，是让的那一旁的众人们，是在这个时候，都是吓了一跳来。

    哪一些的医生们，在之前的时候，还是在思考着，眼下的这个情况，是要怎么做的。

    但是在这个时候，就是被那一些的声音，是给吓到了，万万就是没有想到，在这个时候，怎么就是碰到了这样的情况。

    一旁的那一些人，是在这个时候，是看了一眼那一些的仪器之后，就是开始跑到哪病人面前，然后就是开始各种的检查起来。

    “病人的心率，在快速的降低。”

    “不行了，病人的脉搏，在这个时候，也是有一些不行了。”

    那一些的医生们，是在这个时候，是微微检查了一下之后，就是在这个时候，是看了一眼，这些人来，随后就是极为的紧张起来，随后是开始，各种的叫喊起来。

    在这个时候，是看着面前的这个情况，也能明白过来。

    就以这个时候的情况来看，就这个人，绝对是好不到哪里去的感觉来。

    要是在这个时候，是在不仔细一些，怕是到时候，就是会有一些，是极为的难以明了的情况发生了。

    那一些的医生们，此刻是十分的清楚，这一个病人，在这个时候，是极为的危险了。

    要是在这个时候，是不做出一些措施出来，这个病人，就是要死定了。

    想到这里，这一些的医生们的反应，也是极为的快速了，不过是片刻之后，就是各种的开始操作起来。

    只是，在她们是陆续，是将一些手段，都是使用上了之后，那病人的情况，却依旧是没有一点的改变。

    如此的情况下，是让的那一些的医生们，那脸色是有一些难看了。

    在之前的时候，一剂的特效药，可是极为的有用的。

    但是此刻，却是接连各种的办法，都是使用下去了，这个病人，也依旧是没有一点的作用的感觉来。

    就这样下去的话，怕是要不了多久，这个病人，就是要死在这里了，一想到这里，她们的脸色，自然是有一些难看起来了。

    那外头的一些族人们，是在这个时候，也是注意到了，里面的情况来，见着这个情况，那脸色，在这个时候，当即是变得，是有些愕然起来。

    原本还以为，在刚刚的时候，这一些的医生们，是在这个时候，都已经是开始，将那病人，都是给稳定下来了。

    如此的情况下，想来到时候，也是能够将这一些的人，是顺利，是直接稳定下来的。

    但是在这个时候，是在看看面前的这个情况，却是感觉有些出乎他们的意料了。

    这才是么一过去多久的，怎么就是感觉到，他们的老祖宗，又是要出事的样子了？

    一想到这里，他们是看着面前的这些人来，那眼神也是变得，是有一些怪异起来的。

    众人们是在这个时候，是看着面前的这一个情况来，随后是那眼神，是浮现出一抹极为的喜意之色来。

    她们才是不管那么多的。

    在这个时候，只要是在这个时候，对方是要死在这里了，然后就是一切，是尘埃落定的时候，那么对于她们来说，这一切，也就是值得了。

    一想到这里，是在看看面前的这个情况来，她们随后，也是极为的高兴起来。

    只是在随后，是在看看面前的这些人来，她们也是想了想，是感觉，这一次，就是对方的绝境了。

    毕竟，也是不看看，就这个时候，这一些的医生们，是在这个时候，都是变得，是有一些的紧张的起来的样子的。

    看他们的样子，这一次，估计可就是真的，是有一些悬了。

    如此的情况下，估计是在之后，也是不用在盼望什么了，反正这一些人，都已经是要死定了。

    既然是这样的话，那么就是可以，是好好的期待一下，这个人，是死在这里的事情了。

    如此的情况下，是让的那一旁的众人们，是见着这一幕，那嘴角上，也是微微一勾，借着是露出一抹笑容出阿里。

    那百雪两人，在这个时候，也已经是注意到了这个情况来，那脸上顿时是露出一抹，是有些不安的神色出来。

    如此的情况，当真是让的她们，是有一些紧张无比了。

    万万就是没有想到过，在之前的时候，好像是刚刚度过了这么一次的困难的。

    怎么就是在这个时候，是见着面前的这个情况来，是让的自己，都是要受伤的样子来的。

    一想到在刚刚的时候，是碰到这样的事情来，她们自己，也是有一些的无奈了。

    若是可以的话，她们是绝对的，就是不会想着，是会碰到这样的事情的。

    只是这一次，是看着那里面的情况，听着那里面，是不断的响起着，那是有一些，急促无比的声音来，她们就是有些无奈起来。

    这一次，是真的，就是只能够是将希望，是寄托给那里面的医生来了。

    要是连他们都是无能为力的话，那么是这一次，她们也只能够是接受这一次的事情了。

    没有办法，那里面的医生，其实也已经是尽力了，要是真的不行的话，她们自己也没有办法的。

    反正事情也已经是这样了，要是在之后，是没能够，是将个人给救下来的话，这一次，就是真的，是要死在这里了。

    恒彦林是在这个时候，也是看着面前的这个情况来，只是，他也只是随意的看了一眼之后，也已经是将里面的情况，是大概的，是给摸清楚了。

    大约是能够明白过来，那里面的人，也已经是坚持不下去了。

    既然是这样的话，好像在之后，也已经是没有他什么事情了。

    “小姐，你们是做好准备吧，病人快要不行了。”

    就在这个时候，那里面的医生们，是在这个时候，好像是商量了一下一般。

    接着就是有一个人，是直接走了出来，随后是看了一眼，面前的这些人来，接着就是开口说了一句来。

    那语气之中，似乎也是有着一丝的无奈之意了。

    是看了一眼，面前的这些人来，就是摇了摇头，随后是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着面前的这些人来，他们也是知道，在这样下去，估计是救不了人了。

    这样的话，那么就是需要是将这个事情，是给通知下去的。

    反正里面的医生们，其实也是比较多的，出来一个人通知一下，倒是没有关系的。