    秦晚终于从上巳集市逃了出来，她喘着气躲进一处客栈后厨，用一个手链跟厨娘要了件旧衣裳。迅速换好后，她将自己的衣服扔进火塘里烧尽，再用柴灰抹脏了脸颊。又找来一把剪刀一剪子剪短了长发，三下五除二将头发盘了乱蓬蓬的丸子头，随后就跑到了街上。她从路边捡了个破碗，又找了一根拐杖，假装成乞丐在街边的角落里蹲下，眼看着成队的官兵挨家挨户地搜寻，却未曾看她一眼。

    待夕阳西下，秦晚忍着肚子饿，始终蹲在大道路边，像一个真正的乞丐般乞讨着，甚至真有人在她的破碗里扔下铜板。

    她看着碗里的那几个铜板，叹了口气。

    太阳下山后，空气开始变得有些冷，秦晚不禁打了个寒颤。

    新月如眉，冷风袭人，她有点灰心丧气，委屈地撇了撇嘴。

    “怕是等不到他人了……真是个笨蛋！”

    秦晚咬着嘴唇，无奈地准备站起来。

    “小乞丐，你说谁是笨蛋？”

    一顶斗笠下，熟悉的声音，熟悉的身影，忽然从街角出现在她面前。

    秦晚猛然抬头，眼圈瞬间红了。

    她控制不住自己，扔下破碗和竹竿，一下子冲到那人的怀里，眼泪鼻涕浸了对方一身：“我就知道你肯定会来！我就知道……！呜呜呜……”

    宁亦抱紧秦晚，低声道：“先别哭，这里不安全，咱们先离开这儿。”

    说着，宁亦将她直接抱了起来，脚下踏风，消失在了夜色里。

    ……

    玉衡县的楚馆内，秦晚洗了个澡，几个打扮艳丽的歌伎帮她换上干净轻便的衣装，把她已经剪短的头发绾成清爽的发髻。镜子里的秦晚俨然变成了一个俊俏公子的样子，她笑着向歌伎道谢，随着她们走到楚馆内院，宁亦正坐在软塌上，喝着茶，听着曲儿，自在逍遥的样子像个纨绔公子哥儿。

    “你别告诉我，这么大个风俗场所是你的产业。”秦晚走到他身旁，有些赌气地说道。

    宁亦捏了捏她的脸：“这里倒卖情报更方便些。”

    秦晚打开他的手：“是不是应阳的那些楚馆也都是你开的？”

    “有几家是……”宁亦将秦晚拉到怀里，“但你知道我，除了你，从不碰别的女人。”

    “说的那么禁欲贞烈……哼，谁信……”秦晚翻了个大大的白眼。

    宁亦宠溺地伸手揽过她的腰，目光里是难抑的思念和爱怜：“你怎么知道我一定来了南梁，又怎么想到用这样的方法逃出来。”

    秦晚笑笑：“你信不信这都是套路？看的书和电视剧多了，套路也多了，逃跑什么的不都是这么回事儿嘛……从我知道白子仙要来南梁，就知道你一定会跟着来。”

    宁亦仅仅抱着她，将头埋进她的颈窝，呼吸着她身上淡淡的海棠味道：“那我要是没有来呢？”

    “如果你不来，我就恨你一辈子！”秦晚实话实说，她抬起手楼紧宁亦的脖子。

    宁亦身体微微一震，他恍然发现这辈子做过最正确的决定，就是力排众议，化装成普通士兵，跟着白子仙带着和谈的条件来南梁。

    在来之前，他就在计划了各种潜伏进入南梁行宫解救秦晚的办法，但每一个计划都危机重重。

    可谁也没想到，秦晚竟然猜到了他会来，还自己用计从戒备森严的南梁皇宫里逃了出来。

    宁亦离开秦晚的颈窝，目光带着些许怒意和责备，对秦晚说道：“谁给你这天大的胆子，敢用行刺元沉的法子出逃，你知不知道一旦你被南梁官兵逮捕，后果会多么不堪设想。你有没有想过，如果我真的没有来，或是没有在梁国官兵发现你前找到你，那……”

    还没等宁亦说完，秦晚猛得抬头，贴近，毫不犹豫地吻上了宁亦的嘴唇，封死了他接下来要说的话。

    宁亦愣住，仿佛此时此刻全都是幻境。

    楚馆内琴瑟悠悠，纱幔随风摇摆，空气中飘散着淡淡的焚香。

    秦晚让自己的膝盖跪在软塌上，双臂搭在宁亦的肩上，双手相扣在他颈后，身体慢慢挺直，从仰头的姿势慢慢变成平视再到低头，她吻着宁亦的双唇一直没有离开。

    待宁亦反应上来，她已经想要离开，却被宁亦大力地将她环抱住，像贪婪的旅人发现了绿洲般地汲取她的气息，不给她留有喘息和逃走的机会。

    不知道过了多久，宁亦才依依不舍地放开她。

    秦晚双手捧着宁亦的脸颊，嘴角带着得逞的笑意：“宁亦，你知道吗，我一直在等你？你看，我把你等来了，这对我来说，就足够了。”

    “……”宁亦摸了摸她脸颊上流下的眼泪，轻轻地笑着。

    秦晚说：“刚到南梁的时候我在想，你会不会披着金甲圣衣，带着千军万马杀入南梁呢？如果是那样，即便我被元沉杀了，我也值了……”

    秦晚顿了顿，她将额头贴在宁亦的额头上，接着说道：“可是我很害怕，我不想死。如果你真的杀到了玉衡，到时候元沉要拉着我一起死可怎么办啊？你那么聪明一定也能想到这个结果。所以我坚信，如果你爱我，你会来找我的，如果你爱我，你也一定会来救我，不会让我死的。果然，我信对了你。但是，宁亦，我还想当面问你一句，如果我今天没有逃出来，而你也无法潜入南梁行宫，你会怎么办？”

    宁亦目光变得郑重且诚恳：“那我就会接受元沉开出的一切条件，哪怕归还整个梁北，也要将你要回去。”

    “你如果真的那样做，你这些年做的一切努力就又会回到原点，你真的愿意为了我付出如此大的代价？”秦晚有些吃惊地问道。

    宁亦抬手揉了揉她的头发：“我没有回到原点，我找到了想要与她共享江山的女子，这已经是本王此生最大的收获。”

    “油嘴滑舌。”秦晚笑如蜜糖，搂着宁亦的脖子在他脸颊上又亲了一口。

    这时，楚馆的侍女们送来了酒菜。

    “哎呀，我快饿死了，宁亦，走，陪我一起吃饭去。”秦晚从软塌上下来，拉着宁亦的手坐到桌边。

    她心情大好，今天果然是让人开心的一天。

    秦晚低头大口地吃着饭，心里却在默默地做着一个重大的决定。

