    西琳与尼奇是一对冤家，日常甩锅斗嘴。

    像今天这样的事，一般只要部长开口了，副部长自然会去做，但多了一步‘挑衅人’的步骤，会令其中一方更有乐子。

    尼奇气归气，但任务之事，‘他’并没有任何消极怠慢的说辞。

    抗下了这个任务，他又安排了两个人，与自己一同在晚上监视陨星湖。

    ……

    监视工作很不顺利，连续三个夜晚，一点儿收获都没有。

    尼奇又调整了策略，除了夜间监视外，还多加了白天的。

    这样又过了四天，依旧没有收获。

    因为这件事，西琳每次见到他时，下巴都会稍稍抬高半公分，委实气人。

    ……

    这天早上，尼奇在纪律部内，报告了前一周的事：

    “七天夜晚、四天白天，我们在陨星湖那里蹲了七天，只看见钓鱼的，没看见喂鱼的。”

    诺尔揪了个小毛病：“那是萤火虫吧？”

    尼奇：“差不多意思。”

    “那下一步该怎么办？”

    “捉虫。萤火虫只有成虫了才能繁殖，我们把那里会发光的全捉了，看看能不能逼喂食的人出来，就算不出来，连续一段时间捉下去，那里的萤火虫基本上也灭绝了。”

    “这样做好像不太好。”

    “但也不能放任不管啊，陨星湖不像外界的湖，有正常的生物链，食物管够的话，没几个月，那里就会萤火虫满天飞了。”

    “……”

    正讨论着，就在这时，木钟端着一杯咖啡，像个年轻貌美的‘灵魂型小老头’似的，优哉游哉地从外面走了进来。

    他一进来，就看见这些人围在一起说事情，便问道：“你们在说什么呢？”

    诺尔：“我们在说萤火虫的事情。”

    巴拉巴拉~一番说明中……

    听完后，木钟略作思考，“炮击社天天在那里放炮，你们问过他们吗？”

    尼奇回到：“问过了，他们只知道萤火虫最初出现的时间，其他的都不知道。”

    “emm……外面盯不到喂食的，那喂食的应该出自里面。”

    “什么意思？”

    “你们知道湖里住了一只水妖精吗？”

    “知道。”

    “那只水妖精以前天天偷我种的菜，最近不来了，推算一下时间，差不多跟火流萤出现的时间相吻合。”

    听完这些话，尼奇一只手抓住额前那束骚气的长发，在指尖打起了卷。

    ——每次‘他’做出这动作，都表示遭遇了难处，有话不好说，或者有事不能做。

    木钟把咖啡杯放在桌上，顺手再拿出了一本书，“我住在湖边，比较方便，这几天就交给我来盯吧。”

    尼奇就希望对方这么说，“麻烦你了。”

    木钟随手挥出了一只黑色的蝴蝶，语气有些怪罪：“太客气了。”

    尼奇看着这个蝴蝶往自己飞来，“这个魔法是——”

    他伸手接住蝴蝶，蝴蝶没入了他的体内，然后……

    “呱呱呱~”

    ——是包装了‘青蛙叫’的‘法术把戏’。

    呱叫完后，尼奇惊讶地看着木钟，半晌说不出话来。

    ‘法术把戏’，换作任何一个有天赋的魔女，至少都需要三年以上的时间才能学会，而这个人…….相似难度的魔法，都不知道有多少个了，连恐怖都无法形容这种恐怖！

    ——这才是正常人应有的正常反应。

    ………..

    当天晚上。

    木钟坐在‘飞天魔毯’上，飘到了陨星湖的上空。

    他趴在魔毯上，以双手为枕，再探出脑袋，看向湖面。

    “直觉告诉我，喂养火流萤的人是水妖精，如果真是的话，我这个人是不是更加无聊了？”

    当未来可以预判时，当下会变得更加乏味。

    约莫过了一个多小时后。

    湖面上有了动静。

    几条防钓鱼，衔着不知什么东西，游到了岸边的草丛底下。

    “嗯？”

    木钟激发‘女武神’，强化了视力，透过草叶，他看见了防钓鱼衔上来的东西——小型贝类。

    陨星湖底下有各种贝壳类以及小鱼，水妖精要喂养火流萤幼虫的话……轻而易举。

    ……

    木钟在魔毯上翻了个身，面朝天空。

    他抬起左手，挡在月亮与视线之间，表情淡漠：“火流萤能够混进学院，还发展成了现在的规模，说明问题不大，这个任务是学生举报引发的，不是学院办公室要求的，说明问题很小，可以允许火流萤在学院内存在。那么接下来……只要让水妖精担负起种群管理者的责任，就行了吧？”

    将左手挪开，他的眼睛与月亮对上了眼。

    “我最近是到了更年期么……”

    “怎么感觉生活越来越乏味了。”

    澄清的月光照在木钟清澈的脸上，虽然他觉得自己‘乏味’，但他这幅模样，却是‘乏味’得如同月亮一样。

    每夜里悬在天上，亘古不变，变的只有看的人。

    是他心思变了。

