    “轰！”

    　　艾希尔终究抵挡不了，林缺注入了血兽兽核近乎两成力量的，魔神撼天指。

    　　她眼神灰暗，胸膛的骨头，统统被力量震碎，龙女形态都被打回了原样。

    　　感觉体内的生机在急速消亡，她眼神之中充满了不甘心。

    　　自己从出生开始，便是带着耀眼的光环，她不能接受自己的失败。

    　　力量！

    　　她现在渴望力量。

    　　无论付出什么代价。

    　　在生死存亡的关键时刻，她脑海中响起了临走时，老师对她讲的话。

    　　“遇到解决的不了的事情，动用X基因吧！”

    　　陡然间，她眼神恢复了清明。

    　　慌忙的拿出一罐白色药剂，里面充斥着一股可怕的力量。

    　　药剂的周围，更是布满了神秘古老的铭文封印。

    　　“咔嚓！”

    　　她没有任何犹豫，直接将药剂捏爆，动用最后的历练，将药剂的力量，悉数吸收如体内。

    　　刹那间，艾希尔的基因力量被激活，开始变得狂暴。

    　　四周，米国的基因战士，一个个身体僵直在了原地。

    　　他们体内的基因血脉，开始忍不住的往外溢出。

    　　一个个跪倒在地上，全身的血管膨胀。

    　　“砰！”

    　　下一秒。

    　　一道道血柱，冲天而起，朝着艾希尔汇聚。

    　　躲在战场最后方的库尔，也没有逃过厄运。

    　　双手死死的掐住脖子，脸色通红，他体内的基因血脉，变得不受控制。

    　　“艾希尔……你……不可以。”

    　　“啊！”

    　　他咆哮一声，基因血脉从喉咙处破体而出，朝着艾希尔汇聚。

    　　“不好，快阻止她。”

    　　白小豪见状，脸色剧变，暗叫不好。

    　　此刻的艾希尔，身上的气息，开始疯狂暴涨，隐隐有突破百级的趋势。

    　　林缺整个人都懵逼了。

    　　我勒个去！

    　　老子前脚从鬼门关逛了一圈回来，你丫的，也学我？

    　　要是突破百级，以艾希尔的实力，到时候，自己真干不过啊！

    　　“集火，帮她速8。”

    　　说完，他高举葬戟，体内的血色力量注入，狠狠的劈下。

    　　天道学院的众人，也是连忙汇聚出魂技，对准艾希尔轰去。

    　　“掩护她！”

    　　戴安娜嘴里这么喊道，身体却很诚实，带着骑士学院的人马，迅速后撤。

    　　林缺的攻击，瞬间降临，葬戟劈下。

    　　“轰！”

    　　一道巨响炸裂。

    　　然而，艾希尔的头顶，一面由基因血脉汇聚的血盾，将所有的攻击挡下。

    　　“嗡！”

    　　紧接着，艾希尔的双眸睁开，身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合。

    　　她身上散发出的魂力，赫然达到了百级。

    　　林缺：??)?Д?(?。

    　　这下完犊子了。

    　　艾希尔睁开眼眸，双眼之中，绽发出耀眼的白色光芒。

    　　一股百级魂力的气场，席卷而出，死死的压在众人的肩头。

    　　她伸出手，一把抓住葬戟，眉心间第三只眼睁开。

    　　一道能量汇聚于第三只眼，爆发出恐怕的能量射线。

    　　林缺没有犹豫，连忙松开手臂，身体遁入虚空，拉开安全距离。

    　　能量射线落空，直入苍穹，连天都被射出了一个窟窿。

    　　林缺：！！！

    　　强大的你，连天都不放过？

    　　恐怖如斯。

    　　“八师兄，该你表演的时刻到了，干她！”

    　　“我给你加油。”

    　　白小豪：？？？

    　　“你是不是想上位？”

    　　“让我去送死，你好当草堂八师兄，对吧？”

    　　那可是百级强者。

    　　他才不过九十二级，在厉害，也不是人家的对手。

    　　“打不过，还是先溜吧！”

    　　林缺点了点头，随后又猛地摇了摇头。

    　　“撤个锤子！”

    　　“老子有这个啊！”

    　　忽然，他从系统空间，将之前林汐找到的珠子拿了出来。

    　　“这是？！”

    　　白小豪见到珠子上散发的混沌气息，眉头一挑。

    　　“星脉？”

    　　“不对呀，这造型，不一样啊！”

    　　林缺撇了撇嘴：“管它造型是啥样，能用就是好东西。”

    　　“八师兄，你掩护我，我先炼化它。”

    　　白小豪眨了眨眼睛：“为什么不是你去挡，我来炼化？”

    　　林缺：“这个问题问的好，下次别在问了。”

    　　“冲锋陷阵这种事情，你居然想让你帅气的小师弟去冒险？”

    　　“算了，我去就我去吧。”

    　　“等回去以后，我一定告诉三师姐，我在星窟中的悲惨遭遇。”

    　　“我……”

    　　还没等林缺把话说完，白小豪摆了摆手。

    　　“行了，你别说了，后面的我都猜到了。”

    　　“三分钟。”

    　　“要是不行的话，我就撤了。”

    　　林缺咧嘴一笑：“八师兄，瞧好吧。”

    　　白小豪翻了翻白眼，深呼吸一口气后，将武魂金龙召唤，直接冲了出去。

    　　“找死！”

    　　艾希尔激活了体内的第十种兽化形态。

    　　“吞噬！”

    　　在众人的注视下，她的身躯开始一点点变化，全身肌肉重组，无比的狰狞。

    　　吞噬之力，覆盖她庞大的身躯，脚底浮空，源源不断的吞噬星窟的力量。

    　　面对冲来的白小豪，她眼神之中充满了不屑。

    　　大嘴张开，恐怖的吞噬力，将金龙魂束缚在原地，动弹不得。

    　　“尼玛！”

    　　白小豪脸上的肌肉被吞噬之力，吹刮的扭曲。

    　　为了不挨三师姐的打，胖子我豁出去了。

    　　“杀！”

