    赛场上，沙特队尽管被中国队的突袭打的脑子发晕，但还是要挣扎一下的。于是再开球，激烈的对攻战开始了，双方在球场上的任何一个位置都展开了激烈的身体对抗。

    　　王艾不再轻易拿球，而是低调的游走在对方的罚球区线附近，仿佛是一条吐着信子的毒蛇，随时准备暴起伤人。

    　　上半场第15分钟，中国队前锋杜文辉在前场左侧带球突破，被对方后卫从侧面撞倒，主裁判吹给了中国队一个距离球门二十五米左右的直接任意球。

    　　然后，低调的王艾站在了足球后。

    　　“哦！”

    　　犯规的沙特球员惊恐的捂住脸！他忘了，这位13号真正的成名绝技是世界杯上的六个任意球啊，百发百中的任意球技术啊！号称最小的“任意球大师”，“任意球百科全书”的家伙啊！尽管世界杯之后，他的任意球命中率下降了，但那也有75%的命中率！

    　　王艾在足球后扭扭腰，晃晃脖子和脚踝，在裁判哨声响起后，用卡洛斯式的大力抽射，一蹴而就！

    　　自从世界杯之后，王艾就喜欢上了这种方式踢任意球，尽管不够精准，但速度够快，看起来够爽，够提气！这就跟投篮似的，后仰投篮，空中接力，三分球技术性都很强，但若论对球队士气的帮助都不如扣篮！

    　　提升本方士气，同时也在打击对方士气。尤其是在这场比赛里，摧毁对方的信心至关重要。

    　　三球在手，王艾不再着急了，带领着队员们跑到中国球迷的看台下，进行疯狂的互动。留下沙特队员在场上黯然神伤。

    　　怎么办？我们强硬，他可以踢任意球，我们退缩，他可以盘带过人，怎么办？

    　　可实际上，王艾的状态已经在急速的下滑了，要不然也不会跑到场边去耽误时间，这是在抓紧时间恢复。实在是年龄差距、身体差距太大了，只不过现在的沙特队失去了冷静的判断力。

    　　上半场接下来的半小时，就在中国队的四平八稳和沙特队的犹犹豫豫中度过，为了看守住王艾，沙特派了一个球员专门贴身盯防，寸步不离。

    　　中场休息，中国队更衣室里，笑声不断。王艾趴在床上听着大伙说话，队医在给王艾按摩，还不断的要求王艾放松肌肉。

    　　几分钟后，当队友们站起准备出场的时候人们才发现，王艾竟然睡着了。

    　　“小王、小王，开赛了！”麦超轻轻拍了拍王艾的胳膊。

    　　王艾一挺身站起来，在队友的哄笑声中，擦了擦嘴角的口水，还不忘了回头夸队医：“你不开按摩院浪费了这手艺了。”

    　　回到场上，王艾状态满满！

    　　这当然是错觉！

    　　沙特队开场就抢攻，却被有所防范的中国队后卫化解，而反过来中国队也开始了抢攻，结果在下半场的第三分钟就被中国队再次得手，王艾在右边路和郭亮打了一个二过二配合后，趁着贴身盯防的后卫和另外一名后卫因为位置上的交错而难以估计到时候，几步跨进了罚球区这个让对方后卫忌惮的领域，随即拿球横趟两步，果断的左脚射门。

    　　足球从对方身高马大的后卫的双腿间穿过，沙特守门员触不及防，眼睁睁瞅着比分再次被改写。

    　　4:0了！

    　　这场比赛刚进行到一半，居然能是这个比分。有人满心欢喜，有人满心苦涩。不知道多少措辞严厉、逻辑通顺、论证严整的稿件被它的创作者撕成了碎片。

    　　“这就是世界杯银靴的风采！”

    　　直播间里，张路感慨道：“我们中国队总算出来一个有潜质成为世界巨星的足球运动员了。这让我想起了埃因霍温时期的罗纳尔多，拜仁第一赛季的盖德穆勒，他们都是这样富有天分和激情，都是这样进球如麻无可阻挡。而我们的王博士更有一项是他们比不了的，就是智慧！”

    　　黄健翔激动的攥着拳头：“我现在无比期待四年后的世界杯，两年后的亚洲杯！王艾，你快点长大啊！我都等不及了，我从来没有像现在一样盼着时间快点过去，我快点老四岁！”

    　　张路翕动了两下嘴唇，却没有说出来，因为他想起了伤仲永的故事，可现在直播里显然不适合说这方面，于是决定等直播完了，找机会拉着几个朋友当面和王艾说一说。只要王艾状态保持的好，不受伤，不透支，不扯犊子，那么中国队……想到这，张路浑身好像传过了电流一样战栗起来。

    　　世界杯不敢想，但经常出线总没问题吧？起码冲出亚洲没问题了吧？

    　　赛场上，进球后的王艾又耽误了一会儿时间，而沙特队员竟然没有人上来干扰，王艾分明的看到他们眼神中的火光暗淡消失了，终于长出了一口气。

    　　沙特队并不弱，进攻能力也不差，今年8月份在预选赛上，还曾经8:5击败过也门队。要是不把他们的精神头打掉，王艾还真不敢放手，毕竟国青状态不佳，刚刚走在正确的路上，还远远没有恢复和实现这届国青队员最佳的状态，发挥出最强的实力。

    　　即便如此，王艾还是没有敢马上下场，尽管有着赵旭日、郭亮、杨昊等84国少的队友在，但这毕竟不是84国少，毕竟不是一起成长起来的，之前又遇到过严重的挫折。因此王艾一直坚持到比赛第75分钟了，才挥手跟麦指导要求换人。

    　　“老大，放心吧，这样我们要都输了，你扒我的皮！”赵旭日信誓旦旦。

    　　“你要真输了，我也不扒你的皮。但是以后所有我在的队伍，我都不要你！”

    　　赵旭日吓一哆嗦，我才17，周岁才16就要告别国字号了吗？

    　　“都听好了，老大说了我们要不争气就整死我们！”

    　　结果，王艾下场，国青队更振奋了，全队上下向比赛刚开场似的，尤其是后场球员。

    　　“你跟他们说什么了？这么卖力气？”场边的麦超好奇的问道。

    　　“哈哈哈，你不懂！”王艾掐着腰：“这是我驯兽师的职业技能，惊吓！”

