    第31章滚

    “这是啥？”

    皮卡从阿萝颈边探出脑袋。

    阿萝吓了一跳，手一抖，木筷掉进锅里。

    “我帮你...”

    下一瞬，皮卡小麦色的大手和阿萝浅麸色的纤细手指不经意触碰到一起。

    阿萝触电般收回手，心跳有些加速。

    皮卡讪笑，飞快从冒着滚烫热气的石锅里把筷子捞出来，歉意道：“我不是故意的。”

    阿萝又是一惊，声音透着些许不自然，道：“我知道，这个是玉蜀黍，你应该吃过的。”

    “锅里水很烫，以后你别冒冒失失的...”

    皮卡不甚在意的甩甩手，就是红了点，没事儿。

    他努力在脑子里搜索了好一会儿，才从某个犄角旮旯想起玉蜀黍来，撇撇嘴。

    阿萝轻翻了个白眼儿，“不尝待会儿没有了，你别后悔。”

    皮卡的眼神儿已经撒摸起别处，耸耸肩道：“玉蜀黍也就你们雌性爱吃。”

    干巴巴硬邦邦的，跟啃木头有什么区别？

    雄性，就该吃肉！

    赤隐走近，“我可以尝尝吗？”

    “当然。”

    阿萝笑着用细树枝戳了根玉蜀黍递给赤隐，解释道：“是阿圆发现玉蜀黍这样在石锅里炙烤一下，就会变得非常甜软好吃，还很饱腹。”

    她故意说的大声让皮卡也听见。

    皮卡果然眉头一挑，神巫女发现的？

    “给我也弄一根。”

    皮小卡傲娇的将一只大手往阿萝面前一摊。

    阿萝本来是想逗他几句的，结果就听皮卡抱怨，“豹夙那个疯批，连吃草的功夫都不给，我要饿死了。”

    阿萝顿时没了别的心思，挑了根最大最胖的玉蜀黍塞给他。

    皮卡先闻了闻，“好像还不错。”

    接着，就直接嗷呜一口，试图将玉蜀黍整个上半部分都吞入腹中。

    阿萝连忙出声，“皮卡，玉蜀黍只有外面一层金黄色的籽粒能吃，中间是梗，不能吃的，你快点吐出来。”

    皮卡已经嚼吧嚼吧咽下去了，还囫囵说了句，“比以前好吃多了。”

    阿萝扶额，“玉蜀黍要横着拿，像这样...”

    赤隐轻轻一笑，朝萨阿祭司的方向走去。

    萨阿祭司坐在一截老树根上，眼尾带笑。

    赤隐是来汇报狩猎情况的，豹夙从不管这些。

    此次去兽王城，萨阿祭司想来也还有话交代，今夜正好。

    不远处，豹大佬又站到了苏小怂的烧烤摊儿前。

    四目相对，气氛有点怪怪的。

    苏圆原本因为竹鞋的事情，有点小气愤的。

    可当看见大豹子右脸颧骨处多出的一道细小划痕，就像泄了气的皮球般，蔫儿了。

    她眨巴眨巴眼，比划了个洗手手的动作，又指了指烤鸡，表示还要等一会儿。

    豹夙眸光淡淡，将苏圆从头发丝打量到脚指头。

    最后，目光落在苏圆过分雪白的脖颈上，看着看着，喉咙不自觉滚了下。

    下一瞬，豹夙突然转身，飞快消失在夜色中。

    “唉？豹夙怎么走了？”

    大花拎着两只刚秃噜完毛的咕咕兽回来，不见豹夙，顿时急了。

    苏圆比划了个洗手手的动作，然后眨巴眨巴眼。

    她猜的，不保准啊！

    但对于自己的蜂蜜烤鸡，苏圆还是有信心的。

    大不了...给皮卡，赤隐，熊壮，大胖...反正肯定剩不下。

    大花：“阿圆，快点把这两只也烤上，听说豹夙都一天一夜没吃东西了。”

    “能不能去上兽王城，就靠你了，阿圆！”

    “你看啊，豹夙对你那么特别，你只要稍稍努点力，准保就能把他拿下，然后为所欲为！”

    “所以，就从今夜开始，为了我们的兽王城之旅...fighting！！！”

    大花一阵絮絮叨叨，亏得苏圆这会儿还听不懂兽语，否则一准撂挑子。

    什么拿下啊什么什么的，她可没想那么多...

    虽然，大豹子看上去的确挺不错的，咳咳——

    哎呀，烤鸡差点都糊了。

    另一边，清溪水流潺潺，倒映着月色。

    一道笔挺劲瘦的倒三角形背影屹立其中，全身无一处不散发着浓郁的雄性荷尔蒙气息。

    豹夙微微眯眼，享受着月光和溪水的洗礼，脑海中不自觉浮现出苏圆雪白的小脸和柔弱仿佛一掌就能捏碎的小细脖。

    大花有一句话说对了，比起苏圆穿T恤和运动裤的样子，豹夙更喜欢见她穿上兽皮。

    柔软的灰兔皮，让小雌性显得更加幼嫩可爱。

    豹夙忽的下腹一紧，倒吸一口凉气。

    作为一个已经成年五年的雄性兽人，豹夙很清楚自己此刻的反应，究竟意味着什么。

    饶是他不愿承认，但事实证明，秘雌...的的确确...诱惑到他了。

    （苏圆：怪她咯。）

    “夙...”

    就在这时，一道柔弱无骨的娇媚声音响起，带着浓浓的蛊惑味道。

    豹夙的思绪被打断，俊脸肉眼可见的一沉。

    他一动未动，甚至不曾回头，只冷冷吐出一个字，“滚。”

    妲翎身体摇晃了下，眸中露出一抹受伤的神色。

    “夙，我...我听说你要去兽王城，所以...亲手为你编织了一双竹鞋。”

    “我...就放在这儿，你别生气，我不是有意打扰你的，这就回去了...”

    她忐忑说完，脚步却不动，眼里的期盼只要不是瞎子都能看得出来。

    豹夙在听到‘竹鞋’二字的时候，似乎是想起了什么，唇角隐秘一勾。

    下一瞬，又冷若冰霜般开口道：“不需要，拿走。”

    妲翎咬唇，眼中满是不甘。

    “夙，我到底哪里不好，你说出来，我改不行吗？”

    “我愿意只成为你一个人的伴侣，永远。”

    豹夙有些烦躁，若妲翎不是雌性，现在一定已经被豹夙的铁拳抡趴下了。

    鬼使神差的，豹夙丢下一句，“我有喜欢的雌性了。”

    然后一跃，消失的无影无踪。

    妲翎甚至来不及问出那句，‘是不是神巫女？’

    就再也察觉不到豹夙一丝一毫的气息了。

    她银牙咬碎，怨恨的将手中竹鞋狠狠丢进清溪。

    豹夙说有喜欢的雌性了？

    那她怎么办？

    从小到大，她都在等他啊！

    他怎么可以对自己这么狠心？

    如果...

    没有神巫女了呢...

    *

    晚安，有票子的投一投哈。

    (本章完)

