    铁锅并非什么必备物品。

    而且，仓库本就有一口铁锅，是剿灭狗头人营地获得的。

    只不过，过不去煮过人的心理负担，一直放在那里没用过。

    现在有人铁锅图纸，正好制作新的。

    “可以。”此人给出答复，又加了一句，“方浩兄弟，学习图纸了，我出材料，能给我做一口锅吗，这个……，呵呵。”

    方浩立刻明白了此人的想法。

    他倒是打的好主意。

    以目前的领地等级，一口铁锅也就够用。

    他把图纸卖给自己，换取了三把铁斧，反过来让方浩帮他再制作一口。

    倒是不吃亏。

    “可以，下次有图纸，还卖给我。”方浩大度的说道。

    他倒是不怎么在乎。

    有百倍增幅加持，无论做什么都不亏。

    一份材料，出一百份成品，难得的是图纸，而并非材料了。

    “谢谢兄弟，我立刻上架。”

    很快，指定交易里，便出现了【铁锅制作图纸】。

    给了对方两把铁斧之后，便得到了铁锅图纸。

    【铁锅：木材6，石料6，铁3。】

    制作！

    【触发百倍增幅，获得铁锅101。】

    光芒闪动。

    101口铁锅出现在眼前的空地上。

    铁锅与缴获的狗头人铁锅还有所不同。

    新造的铁锅，是连体式的，下面是木材堆，上面架着一口铁锅。

    选定一口，交易给男人，算是完成了两人的约定。

    自己留下三口锅，其余的铁锅，与狗头人铁锅全部上架。

    【交易者：方浩】

    【登记物品：铁锅】

    【数量：98口。】

    【1口所需：5单位铁矿。】

    （备注：如有特殊资源，图纸或物品，可私聊相谈。）

    ……

    忙碌完一切。

    方浩叫来一名骷髅，“你负责烧水。”

    骷髅将手中的石料送进仓库，开始按照指示进行烧水。

    领地内有101桶的存水，也不用再去远处打水。

    方浩继续打开领主之书，调到【制作】页面。

    选定了【浴桶】。

    【浴桶：木材5，麻绳3。】

    制作。

    【触发百倍增幅，获得浴桶101。】

    铁锅还没有全卖出去，又出现了一大堆浴桶。

    多余的浴桶也会出售，却并不是现在。

    频繁大数量的出售物品，难说不会引起有心人的注意。

    也不急于一时，等明天白天在出售就好。

    指挥着骷髅，将木桶搬到一旁的空地。

    水也烧开了。

    调和下水温，便痛痛快快的洗了个澡。

    洗完澡，瞬间感觉恢复了自我，精神十足，心情放松。

    走出浴桶，双臂张开，等待着全身风干。

    全身放松，沐浴微风的感觉，还真不错。

    ……

    接下来。

    开始准备晚饭，熬上一锅肉汤。

    随手打开【区域频道】消磨时间。

    “哎！方浩大佬的锅你们用了吗？有没有什么特殊情况？”

    “没有啊，怎么了？”

    “我采了些蘑菇和野菜，熬了一锅汤，也没放肉啊，怎么满锅的油花，那肉香简直就像熬了一锅肉。”

    “你吹牛B。”

    “真的假的，我也是蘑菇汤，怎么清汤清水的。”

    “真的，刚刚我尝了一口，还真是肉汤味。”

    “我靠，兄弟你捡到宝了，这岂不是顿顿肉汤了。”

    “推测，你这口锅出现隐藏属性了。”

    “卖吗？高价买。”

    一瞬间。

    频道内，响起了一阵关于铁锅的议论声。

    上架的铁锅，也开始快速的销售一空。

    有的人是需要一口。

    有的则买来，期待出现素菜肉汤的特性铁锅。

    方浩也没料到，会出现这种事情。

    而煮青菜，出现油花的锅，应该就是狗头人营地的那口铁锅了。

    毕竟常年炖肉，也会留下一些荤腥。

    处理好一切。

    上床休息。

    ……

    次日，清晨。

    走出领主木屋。

    伸了伸懒腰，在一旁记下第四天。

    生火做饭。

    吃过早饭，便绕着领地的范围，进行慢跑，仰卧起坐一些基础的健身动作。

    原本他的体型还算不错。

    浑身上下有一些肌肉。

    可穿越过来后，却发现自己的肌肉越来越垮。

    这可不是一个好现象。

    今天一早，便安排了晨练，这么一个项目。

    做完一切后。

    在床上跟换了一个较为舒服的姿势。

    使用【神临】技能，附身到了一具骷髅士卒的身上。

    今天依旧是昨天的任务，继续探索周别地形。

    择选了2000名骷髅士卒，队伍大步走出了领地。

    向西穿过一道平原。

    方浩猛然站住脚步，让队伍停止前进。

    凝重的望向前方。

    几头人形生物，正在四处的游荡着。

    全身如同木藤缠绕而成，身体的局部生长出绿色的枝芽。

    【迷失的木元素侍灵（三阶）】

    【类型：召唤物（无主）】

    【能力：缠绕，复苏。】

    （描述：失去了侍主的侍灵，逐渐的失去了目标，它们游荡于此，攻击所有途径的生物。）

    又是三阶兵种。

    而且前方游荡的，还是三只。

    看了眼身后的骷髅士卒，便下达了进攻的命令。

    “进攻。”

    2000名骷髅士卒，高举武器发起进攻。

    大规模的冲锋，很快便引起了【木元素侍灵】的注意。

    身体泛起淡淡的绿光。

    一根根藤蔓自骷髅们的脚下生长，如同蟒蛇般蠕动缠绕，抓取附近的骷髅，限制行动。

    可骷髅的数量太多了。

    缠绕根本起不到任何效果。

    很快，骷髅士卒们冲到了身前，而木侍灵们，双臂化成两根缠绕的藤鞭，与骷髅展开了战斗。

    木侍灵们展现出了不俗的战斗力量。

    但面对如此众多的骷髅，密集且无序的攻击。

    木侍灵们依旧难以坚持。

    最终化作绿芒，自空中飘散。

    死了后还掉落了物品，一颗【自然宝石】，三单位【大地的痕迹】。

    全部收集起来。

    “搜一下，看看附近有没有宝箱。”

    骷髅们快速散开。

    不一会，还真就搬来了一个黑铁宝箱。

    方浩立刻打开。

    【获得：灵田建筑图纸（绿色），心灵项链（绿色），自然宝石*5，森林的痕迹*1，战火币*15。】

    除了一些材料。

    这一次居然开出了绿色图纸，和一件绿色的装备。

    【心灵项链（绿色）】

    【类别：颈部饰品】

    【道具效果：增加精神力恢复。】

    （描述：让你精神充沛的项链。）

    这个世界将许多物品进行了数据化。

    并未像游戏那样，明确的表示出血量和精神力。

    但在使用【神临】附身在骷髅士卒身上时，可以明显感受到精神疲惫。

    而这个项链，未必有一把好武器令人欣喜，却正是他需要的。

    【灵田图纸（绿色）】

    【类型：建筑图纸】

    （描述：在适当的地点建设灵田，可以种植农作物，提高农作物的成长时间。）

