    “是你？你来这里做什么，还带着三个人。”Ivy的目光在北哥三人身上转了一圈，最后又回到秦颂的身上。

    “别担心，我带着人也是为了防身，以防万一嘛，毕竟你让笑脸派杀手袭击我也不是一次两次了。”秦颂笑了笑，“不请我进去坐坐吗？”

    “有这个必要吗？”

    “当然有, 难道你想在外边谈话，让其他人听到你不可告人的秘密？”

    Ivy闻言便打开房门，侧身让开一条路：“你一个人进来。”

    “没问题。”秦颂说着便让北哥三人在门外等着。

    关门进到屋内，Ivy让秦颂在沙发上坐下，给他也倒了杯刚泡好的茶水：“说吧，你这次来又有什么目的？”

    秦颂也不拐弯抹角, 直接说道：“我就是来通知你，笑脸现在已经自身难保了，不可能完成你交待的任务。当然了, 我猜你也不会对他的处境感到担忧，甚至可能还做好了预防这种情况发生的二手准备。不过也无所谓，只要有我在你就不可能对坤塔下手。”

    “你就这么自信吗，之前宋家的事情你也听自信的，可结果呢？”Ivy伸手端起茶杯，微微一笑，“我来之前就已经预料到你可能会插手，所以特意为你准备了一些计划。”

    “别说你怎么可能为了我一个小人物专门制定计划，就算你制定了计划又能怎么样，你觉得这个世界上有什么东西能逼我就范的吗？”秦颂说道。

    Ivy摇摇头道：“你可不是什么小人物，能把韩国黑道搅得天翻地覆，还破坏了我们布置的计划的人，不多，你算其中一个，为你花费一点脑子还是值得的。”

    秦颂有些诧异，没想到韩国之行有这么多意外收获, 居然还被Q组织给关注了。

    “骗婚黑寡妇谋夺遗产的生意你们做，跨国人体器官贩卖这种生意你们也做，看来你们这个组织还真是又当又立，宗旨说得多么多么高尚，实际上呢，呵呵。吴站长有句话说得好啊，嘴上说的都是主义，心里装的全是生意。”

    Ivy对他的嘲讽毫不在意，抬手将发丝捋到耳后，淡淡一笑：“随便你怎么说都好，自己做的事用不着别人来评价。你还是关心一下自己吧，笑脸就当是送给你的最后的礼物。接下来你只有两条路可以选，第一，成为组织的外围成员，为我们效力，就像笑脸一样。第二，成为我们的敌人，然后被我们彻底消灭。请做出你的选择，如果暂时无法回答, 我可以给你几天的时间来考虑。”

    “不用那么久，我现在就可以回答你我的选择。”秦颂摆摆手。

    “哦？那你的选择是什么？”Ivy问道。

    秦颂笑道：“我什么都不选，我从来不做别人给的选择题，我只会给出我想要的答案，而我的答案是成为你们的敌人，然后把你们连根拔起，彻底消灭！”

    Ivy闻言先是一愣，随即忍不住笑了，笑容越来越灿烂，笑声如同银铃般悦耳，好半晌才有所收敛，强忍着笑意道：“谢谢你，让我听到这几年最好笑的笑话！”

    秦颂也跟着她笑道：“是不是笑话你很快就会知道了。”

    “你什么意思？”Ivy从他的表情和语气中察觉到了一丝不对劲，脸上的笑意渐渐消失，轻轻皱起眉头。

    “不做什么，只是想请你到我家做客。”

    秦颂说着起身来到门口，打开房门示意北哥他们进来。

    “你要做什么？我提醒你，这栋公寓可是又监控的！”Ivy见状不对，赶紧伸手抓起茶几上的手机。

    越南仔速度飞快，三步并作两步就蹿上前一把抢过了Ivy的手机，瞥了屏幕一眼，哼笑道：“哎哟，手挺快的嘛，还想打电话报警！”

    北哥从越南仔手中接过手机想要直接砸碎，但转念一想还是恭敬的交给了秦颂，然后对Ivy和声和气道：“这位小姐，麻烦你配合一下，我们也不想搞得太僵硬，否则你会受罪，我们也嫌麻烦。”

    说完，也不管Ivy答不答应，头也不回地朝伸手招了招手，“金刚，上家伙！”

    “来了，北哥，给。”金刚走过来掏出一个黑色头罩。

    北哥接过头罩愣了一下，随即将头罩砸在金刚的身上，气骂道：“我让你拿的是头罩吗，动点子智慧，光天化日之下戴什么头罩，生怕别人不知道我们绑架吗？把塑料条拿来，捆上！”

    教训完金刚后，北哥连忙给秦颂道歉解释：“老板，十分抱歉，太长时间没做这种事，有点生疏了，但绝对不会耽误和坏了您的事，这点您请放心。”

    “没关系，只要到外边不出问题就好。”秦颂并不在意。

    金刚掏出塑料条将Ivy的手反绑起来，Ivy没有半点反抗，因为她知道这么做除了让自己受伤没有任何用处，她只是看向秦颂道：“你觉得这么做有意义吗？”

    “当然，否则我为什么要这么做呢？”秦颂笑着反问道。

    他心中深知凭借自己的智商、背景、人脉根本无法与Q组织相抗衡，自己唯一的优势就是掌握了许多对方不知道的事情。而想要与Ivy的争斗中取胜，就必须取得先机，打破对方的计划，把主动权掌握在自己手中，这样才能进退自如。

    自从上次宋家的事情之后，他就一直在思考如果自己再遇上Ivy要怎么才能说服对方，让对方跟自己合作对付Q组织。后来他得出结论是根本不可能说服对方，论智商论口才都不是他擅长的事情，想要在这方面搞定Ivy无疑是痴人说梦。

    最后，他还是想出了一个办法，既然没办法靠智商说服对方，那就只能靠武力征服对方。

    简单来说就是搞不定你的心还搞不定你的身体吗？

    秦颂在几次诸天世界经历的唐探副本中都跟Ivy有过交流，虽然对这个女人的身世真相并不了解，但却在某次深入交流之后意外的发现了对方那种隐藏极深的抖M属性。

    或许是因为自身经历的缘故，Ivy无法用理智来制止刻在灵魂深处的那股变态与扭曲。

    不了解她的人单从外表上看，这个女人就像是一朵漂亮玫瑰，但实际上她其实是一朵妖冶罂粟，在让别人无法自拔的同时，一旦毒性反噬，自己也会深陷其中。

    为什么会照成她这种心理情况，秦颂不知道，但他知道该如何利用这种情况，只不过这个时间可能要长一些，毕竟诸天经历中是对方主动的，现在可就没这么走运了。

    北哥在前边开路，金刚和越南仔在身后挡住别人的视线，不让外人看到Ivy被绑的手腕。

    秦颂搂着Ivy的腰假装情侣，Ivy戴着一副大墨镜遮挡住半张脸，将长发扎成双马尾，换上一身哥特朋克风夹克短裙和短靴，有别于她平时的风格，让人不容易联想到坤塔的妻子。

    本来秦颂都做好了Ivy闹事的准备，不过这个女人倒是没做什么出格的举动，一路风平浪静的回到了车上。

    “没有趁机闹事，算你聪明。”秦颂挨着Ivy坐进后座里。

    Ivy说道：“我不像你这么愚蠢，净做些对自己不利的事情。”

    北哥亲自开车，金刚坐在副驾驶座充当保镖打手，越南仔则开他们自己的汽车跟着。

    五个人两辆车，一前一后离开了朗庭公寓，朝着秦颂让北哥秘密租下的房子驶去。

    半个小时后，秦颂一行人开车了来到了目的地。

    用来软禁Ivy的房子租在了曼谷市北的暖武里，这里的熟人比较少，而且靠近公司新的撒尿牛丸加工厂，北哥他们也方便过来看守。

    房子是一栋带花园的别墅，按照秦颂的要求已经装好了监控摄像头，明面上的和暗地里的都有，主要是为了防止外人闯入。

    别墅内也有针对于Ivy的监控布置，除了卫生间外，客厅、卧室、厨房都有，全方位二十四小时监视这个女人。

    房子外的监控画面北哥可以看到，房子内的就只有秦颂一个人可以看到。

    “周围的情况我都摸清楚了，保证不会有人来打扰。”北哥一边开门一边简单介绍，“房子我是让一个即将回国的老板帮忙租下的，他回去了就不再来了，所以以后就算有人调查租房的线索也很难查到我们头上。”

    听完他的介绍，秦颂很满意的点点头：“这件事办得不错。”

    秦颂让北哥等人在外边等着，自己带着Ivy进了房子里。

    别墅一楼的大厅十分宽敞，有厨房、卫生间和一间卧房和运动房，二楼两间卧室、卫生间和书房，以及一个天台。

    秦颂没有禁止Ivy的活动范围，反正整个别墅内外都有监控，对方就算想搞点什么小阴谋手段都只是徒劳无功。

    周围的邻居都是常年不着家的商人或者投资客，可以说是变相的人迹罕至之地。

    房子里没有电话，但是有笔记本电脑可以上网，只不过这个电脑是被KIKO随时监控的，一旦Ivy想要通过网络发出什么求救信号，都会被及时屏蔽和删除，并且IP也无法追踪。

    秦颂留下网络通道就是为了让Ivy主动暴露关于Q的有关的信息，无论多么微小和弱关联都好，对他来说都是宝贵的情报资料。

    参观完房子之后，秦颂对Ivy说道：“以后你就住在这里了，等什么时候你真心真意跟我合作了，我就让你恢复自由。”

    “你这可不像是要跟我合作的态度，一点诚意都没有。”Ivy有些不高兴。

    “很快你就能看到我的诚意，不过在此之前我得先将事情处理善后。哦，对了，特别说一句，我很期待我们再次的深入交流。”秦颂笑道。

    安顿软禁好Ivy后，秦颂就马不停蹄的前往唐人街警局，中午的时候，他在警局里见到了收工回来的泰哥，以及审讯了一上午的萨莎、林默等人。

    大家碰头吃饭兼开会，各自说了自己一个上午得收获。

    萨莎和林默分别对牙套妹和查万颂进行了审讯，不过都是徒劳无功，而牙套妹即便是看到了笑脸给查万颂发的任务海报也无动于衷，没有什么特别的反应。

    “这个女杀手的背景真是太干净了，警局什么资料情报都找不到。”萨莎感叹道。

    林默说道：“我拜托KIKO帮忙了，但她在网上也找不到什么有用的资料，偶尔有几张照片也都是牙套妹以前杀人时假扮不同身份留下的。”

    “日常生活中完全没有她的踪迹，反复凭空出现又凭空消失一样，太奇怪了！”萨莎摇头表示自己百思不得其解。

    坤泰却一副见怪不怪的模样：“其实一点也不奇怪，你是没见过那些生活在社会底层的人们，对于他们绝大部分人来说，在这个社会他们就像是透明人，没人会在意他们在或者不在，黑户更是如此，你知道曼谷有多少偷渡者吗？”

    萨莎愣了一下：“大概……五六千？”

    “光我知道的就不止这个数，更别说那些我不知道的了。”坤泰嗤笑了一声，“干净大街上的行人是看不到下水道里的蟑螂，当你看到一只蟑螂冒头的时候，其实你看不到的地方已经遍布蟑螂。”

    “噫！好恶心的比喻！”萨莎露出嫌弃的表情，连面前的牛肉面都吃不下去了。

    林默依然吃得很香，已经开吃第二碗，边吃边说道：“既然牙套妹没有突破点，那我们就从查万颂开始，泰哥，你调查到什么线索了吗？”

    坤泰脸上露出一丝得意：“当然查到了，曼谷社团百分之九十是从唐人街出去的，凭我的人脉关系就没有我找不着查不到的人。”

    “厉害呀，坤泰探长，快说来给我们听听，查万颂到底什么来历？”萨莎十分佩服道。

    “这个查万颂啊，他是缅北人，大概半年前来的曼谷，现在是住在一个废车场附***时靠给人看仓库为生。吃完午饭我就准备去仓库和他的家调查，看看能不能找到什么线索。”

    “带上我一起呀！”萨莎用期待的小眼神看着坤泰。

    林默也抬头道：“我也去，反正留在警局也没事做。”

    坤塔哈哈一笑：“没问题，正好让你们看看我罪恶克星、正义使者是怎么办案的！”

