    三日时间，转瞬即过。

    这一日，一大群人从天北王城中离开，浩浩荡荡的向安兰城的方向而去。

    这群人数量不少，足有二十余人。

    姬皓白、姬海蓝均在其中，除此之外，还有几位年轻人，其余的人则全是护卫。

    这些护卫，大多都只是造化境的修为，只有一位是道境的修为，便是田婆。

    “海蓝姐，方进导师独身了这么多年，现在终于找了个道侣，也算是人生圆满了。”一位俊俏的年轻人说道。

    方进，不单单是天北界王府某一个子弟的导师，而是很多子弟的导师。

    当然，只是他们武道初期的导师，早已经不教导他们了。

    “方导师对我们有启蒙之恩，所以，我这次备了重礼。”姬海蓝说道。

    “海蓝，你备了什么重礼？”姬皓白好奇的问道，他也备了重礼，但是，自己的礼物不能被对方给比下去。

    “也不算是太贵重的礼物，乃是一颗明神石。”姬海蓝说道。

    姬皓白闻言讶然，果然是重礼，这名神石乃是元始大陆特有的一种异宝，而且数量及其稀少，拥有开阔感悟力的效果，有助于法则的提升。

    不过，姬皓白也没有在意，他的礼物还要贵重。

    一群人闲聊之间，已经远离了天北王城数百万里，进入了一片密林的上空。

    众人互相闲谈，完全没有在意安全的问题。

    因为在天人界，在天北王城不远的地方，根本就不可能有什么危险。

    很快，众人即将飞跃延绵十数万里的密林，视线的尽头，已经能看到安兰城的轮廓。

    就在此刻，异变陡生。

    强大莫测的法则之力，陡然从下方的密林之中冲天而起，瞬间将姬皓白等人裹挟在了法则之中。

    一瞬间，所有人都不能动弹了，仿佛石化了一般。

    三种法则之力！

    封印法则，封印修为和元神！

    凝固法则，凝固住了空间！

    寒冰法则，冰封了所有人的躯体。

    三种法则之力，均是高达九阶大圆满，同时施展而出，即便身为道境的田婆，也是瞬间被制住了，失去了动弹的能力。

    唰！

    人影一闪，从密林之中，冲出了一道人影，闪电般的来到了姬皓白的身前。

    “苏莫！”

    姬皓白心中狂吼，他虽然被制住了，但是思维意识并没有停止，见到苏莫出现，顿时心中狂震。

    他怎么也没有想到，苏莫居然在天人界，就潜伏在天北王城的附近。

    姬海蓝和田婆等人，也是同样心中巨震，心中掀起惊涛骇浪。

    但是下一刻，他们彻底惊呆了。

    只见苏莫的手掌，狠狠的拍在姬皓白的天灵盖上。

    “不~~~！”

    姬皓白心中怒吼，但是却没有任何的反抗之力，眼睁睁的看着自己被苏莫击中。

    轰！

    一声轰响，血雾炸开，姬皓白彻底被轰杀，身死道消。

    唰！

    灭杀了姬皓白，苏莫抬手又灭杀了田婆，这是应了六长老的要求，对方上次被田婆打的很惨。

    而且，田婆是道境强者，可能要不了一个呼吸的时间，就能挣脱他法则之力的影响。

    瞬间灭杀了两人之后，苏莫再次出手，便准备灭杀姬海蓝和其他所有人。

    这让得姬海蓝瞬间心中一沉，几乎绝望。

    不过，这个时候苏莫手中动作一顿，略一犹豫，便没有出手，不是他不想辣手摧花，而是觉得没有必要了，杀了姬皓白已经目的达到。

    这姬海蓝在天北界王府的地位，不比姬皓白差多少，若是将此女也杀了，那天北界王府可能会瞬间疯狂。

    唰唰唰！！

    一瞬间，苏莫连续出手，将二十多道劲力，打进了姬海蓝等人的体内。

    这是封印。

    由他的混沌源力和封印法则构建的封印，能够长时间封印姬海蓝等人的元神和修为。

    做完这一切，他大手一挥，直接将姬海蓝等人全部收进了空间宝器之中。

    既然不杀，那就全部带走，日后或许能成为他胁迫天北界王府的筹码。

    这一切说来很慢，实则就发生在一个眨眼之间。

    然后，苏莫几乎没有任何的犹豫，便闪电般的遁走，向混沌通道的方向而去。

    他的速度非常快，空间法则和快之法则并用，几乎是瞬息十万里。

    而这时，乘风和六长老也从密林中冲出，紧跟着苏莫逃离。

    六长老虽然是道境中极位强者，但是在速度方面，却是比苏莫略有不如，好在有乘风一起，乘风气机裹挟着六长老，瞬间便追上了苏莫的前面。

    “我带你，否则你逃不出去。”

    乘风喊了一句，立刻也裹挟着苏莫，一起逃遁。

    适才，在苏莫出手的时候，他其实也出手了，隔绝了密林上空方圆百万里的空间，所以苏莫的出手，不会惊动天北王城。

    但是，一旦他们离开，估计很快姬皓白等人的死就会被发现。

    所以，他们必须尽快逃离。

    不得不说，乘风果然不简单，速度之快，简直无法形容，足有苏莫的数倍之多

    因为，乘风的时间法则非常高深，其自身所在的时间，和正常的时间简直了两个概念。

    这么形容吧。

    正常一个呼吸的时间，但在乘风的身上，可能已经过去了数十个呼吸的时间，所以，其几十个呼吸时间的飞行距离，几乎是任何强者在一个呼吸的时间内都不能赶上的。

    再者，乘风还拥有九阶大圆满的空间法则，速度更是无与伦比。

    几乎是眨眼之间，苏莫三人，便彻底的远离了密林不知道多少万里，直奔混沌通道。

    “什么人？”

    在苏莫等人，离开密林十几个呼吸的时间之后，天北王城之中，陡然传出震天动地的咆哮声。

    姬皓白和田婆的死，弥漫的血气和逸散的劲力波动，终于被天北王城的强者发现了。

    轰！

    一股恐怖至极的气息，轰然从天北王城之中冲天而起，闪电般的来到了密林上空，姬皓白陨落之地。

    来者不是别人，真是天北界王姬狨。

    姬狨的脸色很阴沉，当他查看现场的情况，脸色更是瞬间漆黑。

    此处弥漫的血气，分明就是姬皓白和田婆的，这说明什么，说明姬皓白和田婆已经惨死了。

    嗖嗖嗖！！

    这时，一大群天北王府的强者，也浩浩荡荡的从天北王城中冲了出来，来到了事发现场。

    所有人感受到现场的气息，都是面色巨变，脸色煞白。

    他们简直不敢想象，姬皓白居然在家门口，被人诛杀了！

    “你们跑不掉！”

    一声蕴含冲天怒火的声音，从姬狨的口中响起，如同九天惊雷，瞬间将方圆十数万里的密林震得灰飞烟灭。

    而后，姬狨身形一闪，以无与伦比的速度，向苏莫三人追去。

    他的修为高达道境大极位，能清楚的感受到苏莫残留的气息，所以毫不犹豫的顺着气息追了上去。

    轰隆隆！！

    空间不断的爆炸，姬狨所过之处，天人界坚实的空间，都仿佛被巨兽犁过了一般，不断的粉碎。

    他因愤怒而泄露的滔天气息，更是让得山崩地裂，天穹为之塌陷，气势无比的可怕。

    姬狨的速度非常的惊人，他虽然没有参悟空间法则和时间法则，但是，仅凭强大的修为，便能镇压一切。

    他的速度，超过了乘风。

    