    到家的时候差不多七点半了，正好碰上从屋里出来倒洗脸水的关双玉。

    这年头，没有下水道，洗脸水什么的泼在门口的土路上，方便还能压灰！

    农村全是土，灰大，所以家家户户基本都这么干。

    见肖何背着筐还抱着一个鼓鼓囊囊的尼龙袋。

    她水都忘了泼，端着盆儿，当下伸着脑袋贼溜溜的直朝着肖何框里瞅，直觉告诉她这就是肖何挣钱的营生！

    他的秘密马上就要被自己解开了！

    肖何不傻，见她朝着自己筐里看，当下转过身，将芦苇筐背了过去。

    朝着关双玉一笑，“关姐，看啥呢？”

    关双玉被这么一问，瞬间不好意思起来，表情有些尴尬。

    “嘿，这不是瞧你大清早就出去了，我好奇吗。”

    煞有介事的耸了耸肩，露出一脸的无奈，“哎，挖点野菜回来吃，日子苦啊，没办法。”

    说完，拉开门钻了进去，完全不给关双玉再说第二句的机会。

    他可不傻，自己就是占了乱坟堆没人敢去的便宜，才能挖到这么多车前草。

    要是被她知道了，就她这性格，不喊上大伙一起去才怪了。

    光双玉对着肖何刚才站的地方不屑的撇了撇嘴，赌气似的将盆里的水用力一泼！

    骗谁呢？

    天天吃肉这叫他家日子苦？

    水被她这么一扬，水花四溅，当下打了她一鞋！

    低头一看，只见自己的黑布鞋已然布满了上大大小小的泥点，她郁闷的不行，“造孽啊，昨天才洗的！”

    说完又忍不住朝着肖何家门口狠狠白了一眼。

    真是晦气，碰上他就没好事儿！

    肖何把东西一股脑放在了门口，抬脚就朝厨房去了，

    他刚刚被蝎子哲了，得找点碱面子，沾水涂在伤口上。

    村里人都这么处理，土法子，方便还不花钱。

    谁知才一掀开门帘儿，就看见丁婉清正在灶台前热包子呢。

    蒸锅里热气朝外涌着，水咕噜咕噜的响，她穿着昨天新买的裙子，头上还带着肖何买的蝴蝶结皮筋儿，像是田螺姑娘。

    肖何他攥着一根手指，指尖又红又肿，她秀眉一皱，神色当下紧张起来，“这是怎么了？”

    肖何笑笑，“没事儿，蝎子咬了，找点碱面涂上就行。”

    说完就在窗台上的一堆调料瓶里翻找起来。

    听见被蝎子咬了，丁婉清的心都提到了嗓子眼儿。

    蝎子有毒！

    这毒要是不吸出来，严重了是会出人命的！

    她丢下手里的筷子，朝着肖何快步走来，跟着抓起住肖何的手二话不说的放进自己的嘴巴里，她得帮他把毒吸出来才行。

    肖何愣住了。

    随着舌尖划过手指的一瞬间，那种苏麻麻的感觉，顺着指尖传遍了全身。

    丁婉清用力的吸了吸，这才把嘴巴里的东西吐了出来，跟着飞快走到灶台边上，拿出一个玻璃瓶，从里面倒出些碱面来，又兑了水，小心翼翼的抹在肖何的伤口上，这才松了一口气，摸了摸额角的汗。

    “好了，这下没事了。”

    真的是太危险了。

    还好自己处理的快，不然肖何万一有个什么，她和孩子可怎么办呢。

    肖何咽了咽口水，他眨眨眼，神色无辜，“那个，我刚才就把毒吸出来了......”

    ？？？？？

    他说啥呢？

    谁把毒吸出来了？

    因为惊讶，她的杏眸微微瞪大，漆黑的瞳孔里写满了不可思议。

    跟着小脸儿上又以肉眼可见的速度爬上了一层淡淡的绯红。

    一双手下意识的就攥在了一处。

    她慌张的想，这，这岂不是等于他和肖何间接接了吻？

    虽说两人在一起四年了，但是这四年，两个人硬是把一个家，过成了两个单独的个体，你在家我出门，我在家你出门。

    有时候明明两个人都在，却谁也不跟谁多说一句话，是对方为空气是基本操作。

    而现在，他们居然间接的接吻了？

    还是自己主动的那种？

    92年民风淳朴，这对于本来就保守的丁婉清简直就是致命一击。

    她慌张的咽了咽口水，只觉的心要跳出了嗓子眼儿，连带着嗓子都开始发紧。

    她几乎要怀疑自己是不是中毒了！

    肖何不傻，知道她这是害羞的不行，忙道：“早饭我来热吧，你帮禾禾收拾一下，今天我想带她一起进城。”

    丁婉清记性好，昨天好多人乐意多买一两斤，那都是看在禾禾的面子上。

    正好自己准备也去割些芦苇回来做花篮。

    她点点头，而后飞快的逃出了厨房。

    肖何先是将锅里的包子盛了出来，又煮了几个鸡蛋，这才走院子里，把自己带回来的车前草倒在了地上，里面夹着野菜，他得分出来才行。

    才刚刚挑完，就听见门外传来一阵自行车的声音，跟着传来一声洪亮了的，“牛奶，送牛奶了！”

    肖何忙站了起来，去厨房拿了个小铁盆快步走到大门口，将铁盆递到大叔面前。

    大叔用铁勺在盛满牛奶的筒里连着舀了满满当当两勺出来，这才朝着肖何嘿嘿一笑，“我这勺准的很，一勺半斤，两勺刚好一斤，下午五点还送一次，要是出门，记得把这盆放在外面啊。”

    肖何端着新鲜的牛奶，朝着大叔点头一笑，“得嘞，您慢走！”

    说完，这才端着盛满了牛奶的盆进了厨房，将这一盆奶新鲜的牛奶全放在了冒着火芯子看的炉灶上，等到咕噜咕噜的冒起奶泡泡，这才倒在两个新买的瓷碗里，连同包子一起端了出去，放在院子里黑红色的小木桌上。

    这会让丁婉清已经帮禾禾收拾好了，小家伙穿着昨天新买的裙子，一如既往地朝天辫，就是一双又黑又圆的眼睛没什么神，看起来迷迷糊糊的。

    她先是吸了吸鼻子，而后打了个哈欠，还伸出藕节儿似的小胳膊，学着大人的模样伸懒腰。

    可哈欠还没打完，瞬间闻到了一种特殊的香气。

    身在半空中的小胳膊顿住了！

    小嘴也忘了合上。

    奶，是牛奶！！！

    小孩子天生对奶的味道敏感，尤其禾禾这种被迫断奶断的早的，对奶类产品近乎迷恋！

    禾禾当下迈着小步子奔到桌子面前，一双黑溜溜的眼睛死死盯着桌上还冒着热气的牛奶。

    大声惊呼，“牛牛，是牛牛！”

    到底是年纪小，说话不太利索，奶就总是成了lai（三声），被人笑了几次小家伙就置气了，直接改成了牛牛。

    说完更是迫不及待的用小手端起了白瓷大碗，咕咚咕咚的直朝小肚子里咽。

    看的肖何满脸惊讶。

    “慢点儿烫！”他忙叮嘱。

    咕嘟咕嘟。

    “别光顾着喝奶，还有鸡蛋呢，吃个鸡蛋，营养均衡。”

    咕嘟咕嘟。

    看着女儿的馋猫像，肖何摇了摇头，笑的一脸无奈。

    这会儿丁婉清走了过来，俯身坐在了桌边的木头小凳上，看见桌上的还剩下好大一碗牛奶，她眉头一蹙，朝着肖何不解的看了过来，“这怎么有两碗？”

    大叔每天早上送半斤，下午送半斤，这点村里人都知道。

    半斤牛奶绝不可能有这么多。

    见她一脸眼神迷茫又诧异，肖何笑笑。

    “我定了两份，一天两斤，以后你和孩子一起喝！”

