    伊兹密尔城，诸侯联军后方城市。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    全城罗马人奴隶，爆出了欢呼声。

    议政厅。

    “报……，侯爷，以弗所大溃败！”一名联盟传讯兵浑身是血，翻着跟头就进来，最后啪的砸在了地上，一阵惊呼。

    “罗马人败了！”秦峰面露喜色。

    一旁的老贾诩脸一沉，心说坏了，赢了。诸侯们赢了，就没我家主公什么事了。

    “不是……。”传讯兵哭了，“袁将军他们败了，三十万大军呀，差一点就全军覆没了！呜呜呜……。”

    老贾诩顿时惊喜的瞪大了眼珠子，但刹那后，就成艰难的模样。他原本在想，诸侯们败了，他们不得不请秦峰出山。然而仔细一些不是这么回事，这样的惨败，就是翻不了身了。

    这种形式很容易分析出来，诸侯联盟远征军进入罗马国内后，就是一个没有任何后援的后续无力状态。是一直以来保持的全胜态势，狠狠压制着罗马人。

    而罗马人在他们庞大的领土上作战，后劲十足。

    此番形势反转，诸侯联军没有回天的后力了。

    哐当~，所有人吓了一跳，望过去的时候，只见秦峰掀翻了罗马圆桌。鹅毛笔、墨汁，飞的到处都是。

    “罪人，国家的罪人，民族的罪人……。”秦峰气的浑身抖，向后倒下。

    典韦和许褚急忙扶住。

    赵云、张辽、徐晃等将，饶是他们一身虎胆，此刻也是心惊肉跳。

    秦峰脸色苍白，缓了口气后，又是怒道：“袁本初无能，那曹孟德呢？郭嘉他们都是干什么吃的！”

    传讯兵掌握资料多，立刻道：“侯爷，曹将军曾经提出诱敌深入，分兵袭扰等策略，但都被袁将军他们给否决了。”

    徐庶稍微冷静，“现在形势如何，袁将军他们在什么位置，罗马人是何态势？”

    传讯兵知无不言，“袁将军他们怕是还有一天路程才能返回这里，罗马人三十万大军紧追不舍……。”

    老贾诩心惊肉跳，急忙道：“主公，撤吧。我军远离家乡数万里，经此一败得不到任何补充，已经无法和罗马人作战了。”

    秦峰阴沉着脸，没吭声。

    老贾诩又急忙道：“主公，这里的事情传回华夏，华夏亿万子民眼睛雪亮，自有公道在主公这边。”

    随后，徐庶、沮授、赵云、张辽、徐晃等人，纷纷表达了对袁绍等诸侯的愤慨，又请求秦峰尽快撤退，不能落入诸侯们制造的深渊之中。

    稍后得到消息到来的孙策和周瑜等人，也是劝说秦峰撤退。

    就在众人的劝说声中，秦峰慢慢起身，大厅中的其他声音就没有了，人们注视着他。他缓慢有力的说道：“我泱泱华夏屹立东方数千年，威震四海，万邦来朝。然罗马趁机掠去汉帝，此是何等的奇耻大辱。”

    他的声音渐渐激昂，“凡我华夏儿郎，在此危难之际，当精忠报国。用罗马人的鲜血，洗刷建安帝被掠的耻辱。”

    秦峰表明了他的决心，在这等万劫不复的关头，他不会选择逃跑。他会留下了，和罗马人决一死战。

    赵云等人对视一眼，虽明知这一次有死无生，但他们却是慷慨道：“愿追随主公，用罗马人的鲜血，复我华夏威名！”

    “这简直就是明着去送死呀。”周瑜一阵嘀咕，他判断现在的形势，就现在这态势，虽然秦峰和孙策的兵马还没有动，但袁绍他们的残兵败将一来，战斗力直接就下去了。随后罗马大军一到，怎么跟人家打？

    不占天时，不占地利，不占人和，随着袁绍他们一败，远征军的问题全部暴露了出来。

    “哎~。”周瑜一把没拉住孙策。

    “徒儿誓死追随师父，与罗马人决一死战！”孙策拜道。

    老贾诩摸着胡子，一不小心拽下来一根，疼的咧嘴，急忙道：“主公，伊兹密尔不能守，这城里有十余万罗马人。若是被罗马大军包围在这样的城市，必败……无……无疑。”

    秦峰也还没有想出化解这次惨败后果的办法，但伊兹密尔是不能留了，“马上传令，全军开拔，所有物资全部带走，所有罗马人全部杀死。”

    十几万罗马人全部杀死！

    众人心里一惊，一直以来，秦峰以仁德匡扶天下，从来就没有制造过屠杀，这边竟然要一口气杀十几万罗马人。

    “主公，全部……全部杀死？”徐庶只以为自己听错了。

    “全部杀死，一个不留！解除军纪，给我屠城！”秦峰起身而去。

    老贾诩目送秦峰离开后，就对不知所措的徐庶道：“元直军师，全部杀死好，断了罗马人的消息，又能用罗马人的血复仇，激励士气。”

    一个时辰后，伊兹密尔城成了人间地狱。得知十余万同胞阵亡的秦军和江东军，怒火中开始屠城。

    历史一天的大屠杀，伊兹密尔城的罗马人灭绝。

    秦峰制造了震惊中外的伊兹密尔大屠杀。西方用刽子手、屠夫、魔鬼，称呼他。

    秦军和江东军撤往北部另一座城市‘特洛伊’。

    秦峰他们刚走，以袁绍为的联盟败军就到了。联盟士兵看到废墟般的伊兹密尔，得知罗马人屠杀殆尽的消息后，士气稍振。本来疲惫的他们，又有了一些力量，又向特洛伊撤退。

    联盟七万败军，每一名士兵，每一名军官，每一名将领，乃至于每一名诸侯，他们迫切想要看到秦峰。在败回的士兵们心里，秦峰就是家。

    当袁绍他们越过伊兹密尔后不久，塞维鲁带领大军来到了伊兹密尔。

    伊兹密尔大屠杀，原本处在大胜喜悦中的塞维鲁愤怒了。“一定要抓住秦峰，活捉他，将他悬挂在罗马城头风干，为死去的罗马**仇雪恨！”

    胜利的罗马人愤怒了，他们高呼着杀死秦峰的口号，开始向特洛伊挺近。

    二日后，袁绍他们的败兵来到了特洛伊城。

    秦峰并没有去迎接他们。

    而袁绍他们来到罗马特色议政厅门口的时候，反而踌躇不前。羞愧，后悔，害怕，种种负面情绪，充塞在他们的心头。

    “可怎么面对子进……。”袁绍、刘备、吕布等人面面相觑，摇头叹气，迈不进门，他们真的是后悔死。(未完待续。)