    浴室里响起哗哗的水声，乔晚婷双目含火的看着李小萌，“今天这一切是你稿的鬼？”

    “是又怎么样？”

    “无耻！”她一个嘴巴扇过去。

    李小萌也步闪躲，捂住脸看着她冷笑，“乔晚婷，我和站北不是第一次，我们在你生日当天就在一起了。”

    李小萌看着乔晚婷笑得那个得意：“我暗恋站北很久了，一直想得到他，你生日当天晚上我佯装喝醉，和他发生了关系。”

    “你胡说！”

    “你看看这个就知道我是不是胡说了？”李小萌拿起手机点开一个视频。

    只看了一眼乔晚婷就看不下去了，扬手一个嘴巴抽向李小萌。

    李小萌没有闪避，乔晚婷这一巴掌下去，她姣好的脸上就出现五个清晰的指印。

    她竟然在笑：“后来我们又做了很多次，还记得有一天晚上我留宿你家吗？你睡得像是死猪，我和站北当时就在沙发上……”

    “混蛋！”乔晚婷被她激得发疯，又是一个巴掌抽过去，却被一只手托住了。

    陆站北不知道什么时候从浴室出来了，他一把甩开乔晚婷打李小萌的手：“你没有资格打小萌！”

    乔晚婷急切的看着陆站北：“站北，那照片是假的，李小萌刚刚说了，照片是她故意合成的，她还说她暗恋你很久了，她做这一切就是为了拆散我们……”

    “够了！”陆站北打断她。

    “乔晚婷，我没有想到你不但不守妇道，还会血口喷人，照片是我姐给我的，和小萌没有丝毫的关系。”

    “什么？照片是陆婉心给你的？”乔晚婷不敢相信的看着李小萌，后者对她露出一个得意的笑容。

    “晚婷，我和站北之间一直清清白白的，不错，我的确暗恋他，可是我一直把这种爱藏在心底，我没有想到你竟然会做出这样的事情来，说实话，我真的为站北不值得，他刚刚还想原谅你的，可是你竟然……”

    “李小萌，你这个无耻的女人，我不会放过你的！”

    “你竟然一点都不知道悔改还敢威胁小萌？”陆站北扬手一个嘴巴抽在乔晚婷脸上。

    “你……你打我？”乔晚婷气得浑身哆嗦。“陆站北，你混蛋！”

    “我再混蛋也比不上你这个水性杨花的女人，表面上清高装纯，暗地里却是荡@@妇，什么要把美好留在新婚夜，我TM的竟然相信了你！”

    陆站北血红着眼睛瞪着乔晚婷，如果能杀人，他的目光早就把乔晚婷刺了几个窟窿。

    “乔晚婷，我告诉你，我陆站北眼睛里不揉沙子，你想拖着残花败柳身子做陆家少奶奶，还是死了这条心吧！明天就去把协议签了，马上给我滚蛋！”

    陆站北无情的话像是刀子一样重重的刺进乔晚婷的心里，疼得她五脏六腑都疼。

    她想说照片是冤枉的，想说一切不是他想的那样。

    可是看着陆站北旁边的李小萌，她突然发现解释已经没有必要了。

    说再多也不能改变陆站北和李小萌苟且的事实，留在这里只是白白的受辱。

    “陆站北，离婚协议我会签的，放心，我乔晚婷不是那种死缠烂打的人！”

    忍下这句话乔晚婷决然的转身，拖着沉重的脚步一步步的离开了别墅。

    看着她决然的背影，陆站北一时间作声不得。

    身后传来李小萌的声音：“站北，要不要叫住晚婷，她这个样子看起来很危险。”

    “你担心她干什么？能做出这样不要脸的事情的女人，是不会寻死的！”

    陆站北的绝情和从前对她的好简直就是鲜明的对比，乔晚婷死死的咬住嘴唇，强迫自己不哭出声，跌跌撞撞的出了别墅。

    拉开车门，她坐上驾驶室准备发动车子，开出去一段距离，突然在后视镜里发现后排座位上竟然坐着两个人。

    “你们……”

    乔晚婷质问的话还没有说出口，后脑就被人重重一击，一阵剧痛袭来，她瞬间陷入了黑暗中。

    从汽车后座上钻出两个身影，一个开车，一个快速把乔晚婷捆好向海边疾驰而去……

