
　　没人会喜欢私底下跟踪自己，意图对自己出手的人。

　　林芙可不傻，立刻就想明白了为什么扶阳会及时的出现。

　　这家伙肯定是自己刚出星港就一路跟踪自己了，只是还没来得及做什么，就有另外一批人更快的下手。

　　想明白之后，林芙不客气的用掌心拍了拍扶阳俊朗的脸颊，态度嚣张的说：“想截杀我？就你？回家好好练练吧？我可不会因为你是扶星的堂弟就手软，你要是自己找死，我也照杀不误。”

　　“嘶！”

　　扶阳倒吸一口凉气，没有觉得自己受到了羞辱而羞恼，也没有不当回事。因为他察觉到了林芙是真的生气了，她也不是在故意恐吓。

　　这个女人身上的杀气和她之前在餐厅里表现的气质简直判若两人。

　　“不会。”

　　扶阳立刻解释，“我的确是跟踪了你，也的确是想做点什么，但绝对不是截杀你，给我一万个胆子我也不敢截杀你。”

　　“真的？”

　　林芙怀疑的上下打量，“也罢！看你刚才危机时刻帮了我的份上，我就暂且相信你。”

　　说完这才松手，回到西莉亚身边盘腿坐下，把战刀横放到膝盖上，然后看着扶阳。

　　扶阳站起身活动了疼痛的身体关节，苦笑的摇头。

　　自己这次可是出糗出大了。

　　传出去脸都没地方搁。

　　话说堂嫂的战斗力和煞气为什么都这么强？刚才的表现冷静，机敏的像个刀口舔血的老猎人，完全不像军校新生。

　　和资料中描述的完全是两个人。

　　难道短短三个月的单独训练真的有这么大的进步？

　　“说吧！别吞吞吐吐的。”林芙开口，颇有大姐大，大哥女人的嫂子风范。

　　扶阳苦笑一声，知道自己经过刚才那一遭，是彻底落入下风了，如果以后不能堂堂正正的赢过林芙一次，自己在她面前将永远第一头。

　　真成小弟弟了。

　　唉！自己是图什么？

　　“我必须弄清楚是不是你杀了丁萱，她是我父亲的养女，就这么莫名其妙的死了，我们家不能就这么算了。”扶阳也不再迟疑，干脆的开口。

　　“扶星给你们是怎么解释的？”林芙淡淡的问。

　　“凶手是被雇佣的，已经被灭口，按照背后的线索，来自二十三区。”扶阳指了指身下，“就是这里，我之前已经来调查过很多次了，起先我是怀疑背后的人是你，不亲自弄清楚我不死心。”

　　“那你现在查到线索了吗？”

　　“还没有，不过我经过今晚的事情暂时对你的怀疑打消了。”

　　“为什么？”

　　“因为你不像个背地里下手阴损的人，你这样的人……虽然也挺狠，但你不屑于搞那些见不得人的暗杀。”说到这里，扶阳露出一抹佩服之色。

　　“你和堂哥很像，你们是一类人，也许你们一样会做坏事，会杀人但你们不会偷偷摸摸不敢承认。”

　　扶阳站起身，背对着林芙看着脚下的城市夜色。

　　“堂哥之前跟父亲说过，若丁萱真是你杀的，杀了就杀了，没什么不敢承认的。之前我不相信，我认定这是堂哥为你找的借口。是堂哥太护短了，他有如此强绝的霸气胸怀，别人可不会有，更别说是你了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第218章 默文遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 