    虽然说，罐子本身只是平淡无奇，但是，两百多个的数量加上它所附带的特殊意义，就显得格外震撼。

    佐助的呼吸都有些加重了。

    然而，他并没有动手开罐。

    而是继续的看着沈默。

    “二级的罐子呢？你说过，一级罐子里面有的东西，二级都有，而且更强更多吧。”佐助的语气有些急促。

    “的确如此。”

    沈默看着急切的佐助，莞尔一笑，再是一挥手。

    这一次，是一百九十个明显大数倍的二级罐子。

    佐助忍不住了。

    伸出手就想要打开其中的一个，但是快要到触碰的时候，忽然慢了下来，因为他感觉到自己的心脏噗通噗通的跳。

    会开出什么呢？

    虽然说他已经从那些美食罐子里初步的领略到了罐子的神奇，但是刚刚脑海的画面，让他意识到，他对于这个神秘的男人卖的罐子依旧了解的太少，对于剑道系列的罐子中会出现什么也一无所知。

    紧张，再加上期待。

    佐助最终打开一个。

    里面，是一个光团。

    “看来运气不错嘛。”沈默的声音恰到好处的响起。

    的确是运气不错，他已经在这些罐子里放了不少东西，佐助第一次就开启了其中一个不错的玩意。

    “经验光环？”

    佐助想起了之前的那种神奇的美食光环，也不免有些兴奋。

    只要使用，就相当于进行了很长时间的锻炼。

    这可是切切实实的实力增长！

    如果经验光环足够多，哪怕是天资一般的人，也能迅速变强大。

    “不，并非是经验光环。”沈默却笑着摇摇头否决了，然后解释道，“是传承光环，里面，传承了一门精妙的剑术，吸收后就能自动学会，不过，想要熟练使用，甚至有所成就，还得勤加练习。”

    这东西，的确不错。

    佐助听完后，就已经迫不及待的伸出手触碰。

    他已经知道这种光环的使用方式。

    霎那间。

    光环涌入身躯，他看见，一位穿着奇怪衣服的长须男子，手持一柄双刃利剑，山巅之上起舞。

    一举一动，如松之劲，如风之迅。

    精巧的剑式之中，却又暗藏杀机。

    其名为——松风剑法前四式。

    青城派绝学。

    没错，就是笑傲江湖中的那个青城派，别看力量层次不高，而且不算有名，但是，精妙程度并不低，单单论价值，仅仅是十二式中的四式，就价值足足六千七百交易点。

    看看佐助此时的表情就知道了。

    痴迷，惊叹。

    “剑招竟然也能够这样的玄奥神奇。”他狠狠握拳，好像打开了新世界的大门一样。

    忍者世界并非是没有剑招，作为忍者常用的一种武器，也是有传授刀剑的基础用法。

    只不过。

    他们用剑，追求的是更快，更高效的杀敌。

    强者的剑招，都是自己在战场上厮杀而积累下来的经验。

    基本上不会有这种作为传承，而一代代不断改进的剑法。

    能行！

    佐助激动的看着自己的双手，虽然只是第一个罐子，但他切切实实的感受到了自己的变化。

    “这种传承还有一个好处。”沈默看的出来，佐助对着第一个罐子十分满意，趁热打铁般的补充道，“如果后面开出了同样的传承，那也不算白费，重新接受一遍传承，有助于加深理解，提高境界。”

    之所以这样说。

    那自然是剩下的里面有同样的了光环。

    不多。

    前四式两个，中四式三个，当然，后四式也好心的补齐了，毕竟罐子里面还有一个最强的。

    那玩意，沈默可是作为大奖放置其中。

    “继续吧。”

    佐助开了第一个罐子后，脸上的兴奋已经止不住了，连忙开启了第二个。

    里面......十万现金。

    佐助的表情一下呆滞，看着沈默，似乎是希望他能说出这些现金的不同。

    “哈哈。”沈默实在忍不住笑了几声，双手一摊，“这种东西总是有的，没办法，不过你放心，基本上不会有比十万现金更差的东西了。”

    这是实话。

    沈默只不过本着有欧就有非的原则，随意放了三四个，没想到这就来了。

    佐助：(′д｀)…彡…彡

    虽然说开出了一个不好的，不过这才第二个罐子，而且佐助看着手上的现金，也没有随手丢到一边，而是小心的放下来。

    毕竟，这也能用来买罐子不是。

    第三个，第四个，第五个......

    一个个罐子被佐助打开来。

    里面，自然出现了各种各样神奇的物品。

    沈默在剑道系列的罐子里面放入了各种与剑有关的东西，练剑的经验光环，各种剑招的传承光环，增强体魄的能力，用于锻造剑的稀有矿石，利剑本身，以及剑术强者的锻炼方法，战斗画面。

    佐助的表情越来越激动。

    甚至连之前的那种阴郁感都好像消散了许多。

    这样的不断变强的感觉。

    实在是太令人沉醉了！

    他的精神一直处于昂扬的状态，越来越狂热。

    尤其，在第六十二个罐子中，他开了个西门吹雪的战斗画面。

    还是高武版本的。

    虽然并没有如何领略到剑法的神奇，但是，那种不苟言笑，嗜剑如命，取人性命在电光火石之间的独特气质，让他激动到身躯颤抖，内心生出一种向往。

    “无情剑神，西门吹雪。”

    佐助嘴里念叨着这句话，甚至忍不住学着西门吹雪的样子，摆出了握剑的手势。

    “没有人能够看得到我的剑，因为看到的人，都已经死了。”他低低的冷酷说道。

    沈默在一旁看着。

    都要憋不住笑了。

    他差点忘了，佐助现在正是容易中二的年纪，会沉迷西门吹雪这种偶像气质十足的剑神也没办法。

    说起来，自己曾经也很喜欢这个角色。

    “西门吹雪啊。”

    沈默带着些回忆般的语气感慨了一声。

    “您难道认识他？”

    佐助睁大了眼睛，一下子期盼的看着沈默，甚至下意识的带上了敬称。

    完全就是一副小迷妹听到有关偶像消息时候的模样。

    “算是认识。”沈默笑道，“你别看他一副冷酷孤寂的样子，其实他有朋友，有妻子，还有孩子，意外的是个傲......不错的人。”

    “怎么会——”佐助忍不住喊起来。

    他似乎有些不愿相信，那明明是一个将一切寄托于剑，追逐强大的人。