    太一有些惊奇，不是他自恋，现在联盟内部不认识他的人应该不多吧？

    至少应该听说过他的名字才对，太一也不知道这些联盟的考核人员到底有没有告诉这个老人自己的情况，不会连名字都没有说吧？

    一般来说，联盟应该会把受考核者的基本情况告诉这里的人才对，毕竟太一这边还需要卡卡小镇的镇长以及小镇上的人员合作才是

    不过他也没有在意，对老人点了点头说道：“是的，我就是来卡卡小镇接受考核的安室太一。老人家应该是卡卡小镇的镇长吧？”

    老人点头：“是的，你叫我松本镇长就好了。或者称我一声老松本也可以。”

    太一自然不会叫老松本这个名字，显得有些没有礼貌了。

    “松本镇长，请你立刻带我去我即将工作的地方。接下来我会让几只宝可梦在这边坐镇。过来的路上，我接到了一个任务，需要在附近的海域搜索，如果你们有事情的话就联系我的宝可梦，他们会联系我之后，我会立刻赶回来。您看这样行吗？”

    沧海王子的委托，他肯定是要完成的。

    能够和神兽搞好关系，这绝对是千载难逢的机会。

    没准沧海王子高兴之下送点什么好东西。

    这只沧海王子可是出了名的交际广，甚至能够召唤海之神洛奇亚。

    这样的粗大腿，他还是需要好好维持关系的。

    松本镇长显然没有想到，太一刚过来就接到了任务，他心里还奇怪，难道这位受考核的训练家不是应该待在松卡卡小镇完成考核才对吗？

    虽然心里奇怪，但他并没有多说，而是赶紧带着太一往镇中心走去。

    “太一先生请这边过来，我们已经收拾好了村中最好的屋子，接下来一个月的时间，您就住在村中心的这个屋子里，如果有什么问题都可以跟我们提出来。”

    太一点头，安排住宿，这本来就是当地人应该准备的。

    要不然受考核的人员，难道还要自己过来修建房子吗？

    一个月之内又要修建房子还要完成任务，这显然是不可能的。

    到了镇子中间，很多的镇民们都纷纷的出来看着他，有大人有小孩。

    特别是那群小孩很多，还咬着嘴唇咬着手指，就那么看着太一，如果是一些害羞的人，恐怕这一会儿都已经不适应了。

    不过太一已经适应了这种习惯，以他的身份地位到哪里，即使不是中心，也绝对不是边缘。

    被人围观，这是常见的事情。

    突然就有一个人指着太一说道：“这一位来考核的训练家，不是联盟最近很火的那位太一研究员吗？”

    “快快快拿出智能手机来，我记得旭日APP，我之前下过了，里面就有这位太一研究员的视频和照片。”

    “果然是他啊，我都没有想到，原来来我们小镇进行考核的会是这一位研究员，太棒了，我可是他的粉丝。”

    “他在这里考核的这个月之内，我们能够请他指点一下我们怎么培育宝可梦吗？”

    “近水楼台先得月，我们应该有机会吧，很多人去华蓝市水系道馆排队挑战，不就是为了见太一研究员一面吗？”

    松本镇长显然也听到了这些话，微微转过眼睛，盯着太一研究员。

    “总感觉这位太一研究员，年龄是不是太小了？这样的人真的是那位声名鹊起的太一研究员吗？”

    不过心里虽然有些疑惑，但周围的镇民们嘴里说出来的话却是肯定了这位太一研究员的身份。

    松本镇长心里想到：“这样一位研究员来到我们小镇，对于卡卡小镇来说，绝对是一件十分重要又特别幸运的事情!

    如果真的能够指导小镇上的镇民们培育宝可梦，这就是我们的幸运啊。

    卡卡小镇从来没有走出过什么厉害的研究员，就连厉害的训练家都没有。

    这一次，或许就是我们卡卡小镇的机遇也说不定，卡卡小镇必须要抓住这个机遇了！

    千载难逢的机遇，下一次就不知道是什么时候了。”

    虽然心里这么想着，不过松本镇长人老成精，自然没有第一时间提出来，而是更加殷勤地带着太一过去。

    “就是这里了，这一间房子是我们小镇最好的房子，我们之前已经打扫好了，被褥什么的都是新的。太一先生，您看看如果有什么不满意的，请尽快告诉我们，我们尽量给你更换。”

    太一心知这些人其实都认出了自己，这位镇长的脸色变幻，又怎么可能瞒得过他。

    不过这位松本镇长的打算也是对卡卡小镇好，太一如果有闲的事情的话也不介意帮一点忙。

    他刚才在空中的时候就已经注意到了，小镇上都是以木屋为主，而且都不怎么新，看起来都已经很多年的样子，甚至有几栋房子都有些破旧了。

    他又不明白了，他们为什么不砍伐一些岛上的树木用来修缮房屋或者是直接新建新的房屋？

    但就算是人类的力气不够大，宝可梦的力气总是不小的。

    初来乍到，太一并不了解情况，所以也没有直接发表自己的意见。

    不过这些人将最好的房子让出来给他，屋子里面的器具都还比较新，他还是愿意帮忙的。

    岛上他也看了一下，有好几种水果，或许可以发展一下特色水果的种植。

    “松本镇长，我很满意，不过我现在留下几只宝可梦在这边。我自己需要出去巡视这一片海域了。”

    松本镇长自然没有意见，虽然心里有很多想法，但也知道心急吃不了热豆腐的道理。

    人家明显是着急出去做任务，这个时候提出很多条件是不应该的。

    当即太一把幸福蛋放了出来，对幸福蛋说道：“我要出去巡视海域完成沧海王子的委托，卡卡小镇这边我就交给你了。

    如果这里的人们有什么病症或者是宝可梦的伤痛需要治疗，你帮他们治疗一下。

    有什么超出你的能力范围的事情你再联系我。

    对了凯西把信号发射器拿出来在这边安装好，免得我们出去之后智能手机接不到信号。”

    太一注意到了这边小镇上的人手里是有智能手机的，显然这里是有信号接收和发射塔的。

    但是这些信号发射塔可能只供应岛上的信号，出去了，信号就不太多，所以他早就已经预备了信号发射器，到时候就算是离得远一些智能手机也能够接到信号。

    凯西从天书之中把信号发射器拿了出来，利用超能力迅速的将这些发射器组装完毕，然后安装到了小屋的屋顶。

    之后太一就对松本镇长说道：“接下来的事情，如果有什么要求请对幸福蛋说，一切合理的要求，幸福蛋都会满足你们的。”

