    翌日, 周六。

    “所以你回云滇到底是为了什么，”步重华穿过超市琳琅满目的进口食品架, 拿了两袋薄荷口味的巧克力球丢进推车里“就为了看一眼自己以前抓过的毒贩长什么样”

    吴雩两胳膊肘交叉抵在推车扶手上，像某种大型野生猫科动物似的弓着背, 推着车跟在步重华身后，黑白分明的眼珠随着巧克力球落进购物车里, 嗓子里才“唔”了一声。

    周六是商场人流量最大的时候，但位于负一层的超市却相对冷清, 原因无他, 这种往商标后加上“有机”两个字价格就敢翻一番的地方, 除了姓步的这种冤大头, 正常人是不爱来的。

    步重华突然站定脚步，扭头居高临下盯着吴雩“为什么，就因为好奇”

    吴雩脱口而出“那必”

    步重华眼睛微微一眯。

    步重华这个人，不管他严厉傲慢、目中无人的恶名怎样如雷贯耳, 那张校草级别的脸是作不得假的, 尤其这个眉锋勾起、自下而上的角度，鼻梁挺拔到不像真的，下颔线绷紧如琴弓, 连薄唇那一丝抿起的力道都清晰而微妙。

    那瞬间十多年生死磨炼出的敏锐直觉拯救了吴雩“那必须不能啊”

    “”

    “我回去是为了亲自送他下去见我最崇拜的人, 毕竟六月快到了, 不亲自飞一趟不足以表达我对偶像的, ”吴雩咽了口唾沫“虔诚。”

    步重华狐疑道“你女神不是波多野结衣么”

    “是是，我还有个男神。”吴雩郑重地说“林则徐。”

    步重华“”

    步重华用一种三观被颠覆的目光上下打量吴雩, 后者站直身体含蓄地挺了挺胸膛，t恤前胸那块今早沾上的奶黄渍格外明显。

    “你以前抓过多少毒贩”步重华突然问。

    “啊”

    吴雩有点被问住了，心里一二三四还没数完，只见步重华突然一笑，寒气四溢“判一个叫你飞回去一次，判两个叫你飞回去两次，是不是往后每判一个你就要往云滇飞一次那以后支队要不要专门给你设个月经假，每个月都有那么几天不方便来上班”

    吴雩眼底突然迸射出一丝希望“带薪吗”

    “你觉得呢”

    “那算了，人不能为了偶像连全勤奖都不要了。”吴雩立刻严肃道“队长放心，男神跟你，我选择你。”

    步重华久久瞪视着吴雩，后者回以坦荡坚定的目光。

    “你最好记得你选择了我。”半晌步重华终于淡淡道，不知怎么语调似乎有点古怪，然后扭头往前走去。

    吴雩赶紧推车跟上，只听啪啪两声响，步重华从货架上拿了两包巨贵的进口点心，头也不回丢进了购物车。

    按吴雩的意思，一个成年男性下属不能这么没日没夜地在领导家蹭吃蹭喝下去，于是他给自己设定了一个期限，五零二年小萍案彻底破案那天就一定要搬回自己家。而在五零二破案之前蹭住是因为领导加班太凶狠了，下属又没个车，三更半夜摸黑回自己那小破屋太麻烦太不安全。

    至于吃饭问题，吴雩想得也很周全虽然房租给不起，买菜钱是可以出的，否则说出去好像他在吃步重华软饭一样。

    步重华对软饭这个说法不置可否，但希望他对出买菜钱这个提议慎重考虑再作决定，于是周六两人一起来到了平常步重华买菜的超市。

    吴雩在收银台前翻了翻兜，扭头望向步重华，步重华双手抱胸面无表情注视着他，仿佛戛纳电影节上准备给分的评委。

    “”气氛一时叵测难言，半晌吴雩终于用食指揉了揉鼻子，软弱地问“队长，给几天软饭吃行么”

    步重华扬起眉角，把购物车里的有机蔬菜、进口水果、两斤冰冻银鳕鱼、两斤深海鳌虾、四盒豆腐和两打鸡蛋都过了自助扫描机，指着显示屏上的数字说“正常吃软饭的话，应该是这个生活水准。”

    然后他把两盒巧克力球、两包进口点心、八包纯果汁软糖、两盒精装黄油曲奇饼扫了，指着显示屏上平白多出一位数的新总额说“这个生活水准，差不多就叫潜规则了，你没问题吗”

    吴雩捏着鼻子打量购物袋半晌，终于下了决心“队长，廖哥才是你大房，廖哥没问题我就没问题。”

    廖刚身为南城支队副手，堂堂刑侦副处级，上侍奉公婆精明难搞的宋局座和文艺老年许局座；中辅助相公动不动加班到凌晨三点且每每出场自带死神来了bg的步支队长；下抚育幼子一帮成天饿得嗷嗷叫，批发两箱卤蛋火腿肠三天就能干光的刑侦支队小崽；那自是贤良淑德，胸怀大度，应该是没有问题的。

    所以步重华用几包零食就莫名其妙获得了潜规则吴雩的资格，传出去不知道云滇那帮头头脑脑们、金三角的大毒枭们内心会是怎样的感慨万千。

    两人拎着购物袋一前一后走出超市，吴雩半边脸鼓鼓的，含着一颗巧克力球，含糊不清地问“下周一检察院手续下来，就该开始侦办年小萍和高宝康被杀的案子了，买这么多菜有时间在家做饭吗”

    步重华说“我会让你有的。”

    “”吴雩心说吃人嘴软拿人手短，行吧。

    从负一层超市出来，商场一楼奢侈品牌大厅人头攒动，人人衣着光鲜靓丽，大片镜面地砖反射着水晶般的灯光。吴雩是个突兀的异类，旧t恤、大短裤、沙滩拖鞋，无所谓地拎着一袋巧克力点心，看上去像陪同步少爷逛街的私人司机；然而他长得确实非常好看，眉眼无可挑剔，五官鲜明清晰，但凡注意到的都会多看两眼，还有少女嘻嘻哈哈打闹着擦肩而过，丢来羞涩好奇的眼神。

    步重华之前也带吴雩出过门，但那都是办案出公差，在一堆经常几天不洗澡灰头土脸的刑警们中间，哪怕你是中国公安第一草都显不出来；只有孟昭偶尔的格外宽容和慈爱，才能勉强提醒众人吴雩是个帅哥的事实。

    但到了外面，步重华才切身感受到，这姓吴的小子在女性眼里评分是很高的，才这么短短几步路，就已经有三拨不同品牌的美妆护肤品柜姐主动来递试用装了。

    步重华自己也做过化装潜伏，尽管最长不过几个月，但也能算是普通人认知中的卧底。他知道虽然广泛传言是卧底必须长相平庸、毫无特点、最好扔进人堆里就找不着，然而实际上真急需要人执行任务的时候，能勉强挑个能力、素质、政审、忠诚度全都符合要求的就烧高香了，长相美丑基本不在考虑范围之内，除非是美到了明星上街引发交通堵塞的程度。

    吴雩虽然不至于到那种地步，但回头率也不容小觑。如果张博明策划的潜伏计划规模那么大、烈度那么高，那他应该有很长时间慢慢挑选，为什么最终还是选择了十三年前比现在还俊秀出众的吴雩呢

    步重华在第四拨小姑娘叽叽喳喳经过，含羞带笑向吴雩这边指点张望的时候终于忍无可忍了。

    “戴着。”他突然站定脚步，面容森冷毫无波澜，取下自己衣襟上的墨镜打开，不由分说怼在吴雩脸上，然后从他手里接过购物袋“我把菜放进车后箱，你别跟来了。商场二楼有家书店，你去书店门口等我，待会我们一起去楼上餐厅吃饭。”

    镜架顺着鼻梁向下一滑，吴雩立刻按住这副一看就比他全身装备还贵出两个零的墨镜“买了这么多菜呢，不回家做饭啊”

    步重华说“楼上有家餐馆进了两条野生刀鱼，我听说以后让他们提前留住了，你不去吃你不吃我们可以回家做个韭菜炒鸡蛋。”

    吴雩“”

    刀鱼

    吴雩向后倒退三步，好似一头误闯人类社会的野生雪豹陡然变成了家猫，全身上下每个毛孔都散发出刚进支队时温驯、柔顺、乖巧、老实的气息“好的队长，我等你队长。”

    步重华拎着两个沉重的购物袋，无法抬手隔空向他一点，只得扭头走了。

    带吴雩去买一堆有的没的，打发他去书店消磨一段时光，然后带他去吃刀鱼，对吴雩来说简直是过生日都没有的安排，在“人生中最完美的一天”排行榜上可以名列前五十了。

    步重华把买的菜装进车后箱，回到商场上了楼，果然吴雩并没有依言在书店“门口”等他。进书店门往里一望，果然只见他站在奇幻小说那片区域中间，手里拿着本不知道什么书，正看着入神，只露出一个黑乎乎的后脑勺。

    步重华正要穿过一排排书架去找他，突然目光扫过什么，瞥见身侧新书展示台的一个角落。

    同性恋问题的宪法学思考。

    不知从何而来的心悸如电流般穿透神经，步重华几乎是机械性地往前走了两步，然后又停下了。那瞬间他血流速度变得非常快，哗啦啦冲向十指末端，心脏却突然提到了喉咙口，似乎一张嘴就要蹦出来。

    周六书店人很多，穿梭的学生，奔跑的小孩，大包小包的父母，甚至还有约会的年轻人。没有人注意到这边，没有人注意到他可能有一丝僵硬的脸色，没有人听得见他咽喉间怦怦作响的心跳。

    仿佛漫长得过了好几分钟，其实不过一个瞬息，步重华终于慢慢退了一步，把手伸向书架。

    明明还是很喧闹的背景，书架另一侧情侣小声吵架和背着书包的学生抱怨声还在继续，隔着几排书架后小孩咚咚咚跺着地面奔跑，引来父母精疲力尽的呵斥和年轻人不满的侧目；但指尖触及封皮的那一瞬间，他却感觉到所有人的动作都停止了，四面八方无数视线当空射来，如铺天盖地的利箭，将他当场钉在原地

    “队长”

    步重华触电般全身一震，刹那间收回手，面上神情一丝不露，心脏疯狂剧跳。

    闹哄哄的书店背景还在继续，只见吴雩抬头发现了他，把手里那本奇幻轻小说放下，大步走了过来。

    步重华把手插进口袋，举步迎上前，咽了口干涩的唾沫。

    “等等。”突然在这时吴雩似乎瞥见了什么，突然紧走两步，一拍步重华的肩示意他让开，随即擦肩而过，径直来到书店靠门口一名迅速收起手机的年轻男子身前“您好，不好意思，能把照片删除吗”

    步重华额角猝然一跳。

    偷拍的年轻人不过二十出头，看着是个大学生，背个运动双肩包，个头高高的，面容还挺青春俊朗，但此时充满了羞涩和尴尬“对、对不起，我只是”

    步重华疾步上前，一把扣住了大学生的手，完全不像吴雩那么温和有礼貌“手机呢拿出来”

    正经一线刑警的气势瞬间就把少男羞涩吓了个精光，男生险些没哆嗦起来“对不起对不起，我不是故意的，我真的不是”

    步重华已经摁着他拇指解了锁，吴雩打开最近发送的消息一扫，随即打开相册，愣了下。

    他刚才发现摄像头的那个角度，还以为男生偷拍的是步重华，所以一拍步重华肩膀让他等会的时候，心里还有点嘲笑和打趣的意思。

    谁知他想错了，相册里连续八九张偷拍的全是他自己。

    步重华面沉如水，示意吴雩“你看着他，我打电话叫人过来。”紧接着摸出手机就要打电话给辖区派出所治安大队。

    “对不起大哥，对不起我再也不敢了”男生一听他那话，再看他那气场，还以为自己招惹上了黑道霸总，当场就慌了“我就是个学生，只是想认识一下，我这就删除还不行吗我现在就删除真的”

    “认识一下”

    男生偷眼打量吴雩，一脸欲哭无泪“我我刚看到这位同学一个人逛街，以为他还他还单身，我又没敢直接搭讪，怕万一给人打、打出去，想着发、发去学校匿名交友墙，谁知道”

    步重华“”

    吴雩“”

    步重华呵斥“哪个学校的学生证拿出来”

    男生看着是不像有什么社会经历，一惊吓麻溜掏出了学生证，还真是附近大学的体育系大三生。

    “所以你俩是一对吗”男生哭丧着脸问。

    步重华没吭声，脸色有点奇怪，但他冷心冷肺的气场端久了，没人能从那严厉冷俊的外表下窥出一丝古怪的端倪。

    吴雩叹了口气，把清空照片的手机抛还给男生，搭着步重华肩膀说“不，我是这位少爷家的打手，刚才如果少爷脸色不对，我就该冲上来砍你了。”

    男生“”

    “你这样是不对的，男人不能生孩子，如果大家都像你这样中国人口就该灭绝了，美国人就要打进来了。”吴雩顿了顿，话锋一转又认真道“周末大好时光，该学习学习该工作工作去，小年轻不要整天想着谈恋爱，等你到了我这个年纪就会发现买不起房的人谈个屁恋爱，都是瞎几把浪费时间，哈回学校看书去。”

    从男生的脸色看来，他大概真的要哭了。

    吴雩摇摇头，就这么勾着步重华肩膀，转身溜溜达达地走了。

    直到出了书店，步重华才摸出手机打了个电话，让治安大队立刻派人过来盯着这个男生有什么后续动作。少顷一楼巡警赶上来，没费什么力就在人潮涌动的商场里找到了目标，回复说男生在原地沮丧了一阵子，又晃悠着找人搭讪去了。

    吴雩没说话，但摸了摸自己的脸，可能心里觉得挺有意思。

    “你真是因为买不起房才不找对象的”步重华望着前方，口气平淡地问。

    吴雩自嘲地嗨了声“找什么对象啊，我这样儿的，自己过挺好。”

    他平时经常比步重华稍稍落后半步，应该是卧底时养成的习惯，并不习惯走在人前。但步重华已经发现了，如果有值得期待的、令人兴奋的事，他就会高兴地稍微快自己半步，比方说像出发去吃刀鱼的现在。

    步重华看着他放松的侧脸，突然问“那如果你遇到一个人，不介意和你在一起可能会被牵连，甚至会遇到危险的话呢”

    吴雩脚步似乎顿了顿。

    步重华双手在裤兜里，不引人发觉地刺进了掌心皮肉。

    然后他看见吴雩笑起来，仰起头闭上眼睛，眼底无数难以言喻的情绪都被皆数掩去，唇角的弧度似乎还有点开心。

    他说“那我就把这个人写成我的遗产继承人。”

    步重华神情微微地变了。

    “刀鱼是清蒸的吗”吴雩回过头，期待地舔着嘴唇问。

    步重华收回目光，面色神情无一丝异样，指指前方示意他跟上，然后大步向商场顶层的餐厅走去。

    与此同时，商场二楼。

    人潮中的便衣巡警撤回，应该是回楼下继续巡逻反扒去了。

    大学男生拿着刚搭讪得来的几个微信，哼着小调走进厕所，头也不回钻进隔间，锁上门，那一刻眼底神情陡然阴沉下来，随即把手机塞进书包，从外套内袋里摸出了另一个手机，按密码解了锁。

    屏幕上是吴雩。

    他刚进书店，正侧身对着镜头，一手伸向书架上的某本银河系奇幻轻小说，一手摘下墨镜，露出半边轮廓优美的眉眼。

    摧毁了金三角数个毒枭集团，令大名鼎鼎的马里纳亚海沟被迫下线一整年，甚至连传说中的鲨鱼都耿耿于怀念念不忘的卧底“画师”原来就长这样

    “大学男生”面上掠过一丝自得与嘲讽，心里想“也不过如此。”

    传奇已然老去，该轮到年轻一代掌权主宰地下的世界了。

    他选择图片，点击发送，两秒后发送成功，按住语音键的同时按下了马桶冲水，在哗啦水声中轻轻发了五个字的语音信息

    “动手吗，银姐”

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">