    “贾纯，你给我买这么多东西干什么？马上退掉。”夏瑶瑶出了门，就让他退货。

    “反正，这些我都不穿。”

    “唉，穿吧，穿吧，都是给你买的。”

    夏瑶瑶切！了一声：“以前总是不搭理我，今天怎么良心发现，给我买这么多东西？你意欲何为？”

    “我……”贾纯搔了搔头，尬笑：“上次的事情，不好意思啊。”

    “不好意思就行了？”夏瑶瑶越想越气。

    “那怎么办啊？已经发生了，不过好在半路我悬崖勒马。”

    “你悬崖勒马？你跟我来！”夏瑶瑶拉着贾纯，上了车，然后到了干部大院。

    这里护卫森严，夏瑶瑶亮了证件，然后到了一号楼。

    贾纯咽了口唾沫，一号楼啊……首长的地方。

    夏瑶瑶拉着贾纯上了楼，屋内很安静，看来这丫头平时自己住。

    夏瑶瑶拿出钥匙，打开抽屉，然后把一块衣物给贾纯看。

    贾纯看见上面的点点梅花，脑袋嗡嗡作响。

    “这个，只是中途……”

    夏瑶瑶双手抱胸：“中途怎么了？还不是撞破了？”

    “那怎么办？”

    夏瑶瑶咬了咬下唇：“不然你离婚吧。”

    “神马？”

    “离婚，然后我们结婚。”

    “不行不行。”贾纯连连摇头。

    “不行就给我滚，我讨厌你，衣服也还给你，我一件不要！我在乎你这些破衣服吗？”

    夏瑶瑶越说越气，抓起桌子上的东西朝贾纯砸。

    笔筒、笔袋，书画本。

    夏瑶瑶拿起花瓶，想了想，把花瓶放下了，把里面的花拿出来打贾纯。

    他们这样闹腾，楼下传来轻轻脚步，一老者探头探脑的看了一眼，看着贾纯被锤，然后倒吸了一口凉气，慢慢的退了出去。

    “有人来了。”贾纯自然发现了，提醒。

    夏瑶瑶大声道：“还有鬼呢？你就说，娶不娶我？你给我来个准话！不然我和你没完！”

    “唉……这样吧，你让我考虑考虑好吧？给我一段时间，实在不行我去一趟国外，去菲州换一下菲州的户口，这样可以没有重、婚罪。”

    “王八蛋……”夏瑶瑶一口要在贾纯的肩膀上。

    过了一阵子，她才算平静。

    贾纯解释道：“那天不怨我，我还以为你是红颜呢，所以就……”

    “什么？红颜？”夏瑶瑶忽然想到那是在万潮山庄，他竟然说把她当成了万红颜？

    “王八蛋，你竟然还和万红颜有一腿？对了，那里有个小女孩儿叫柔柔，好像五岁。”

    贾纯点了点头：“那是我女儿。”

    “什么？女儿都有了？”

    “我干女儿。”

    “别解释了！”

    贾纯劝道：“给我些时间，我想想，另外衣服你都收着，是我的心意，你不要那就全扔掉好了。”

    贾纯起身出门。

    身后传出夏瑶瑶砸东西的声音。

    贾纯上车，出了大门，那位老者转了出来，吩咐手下：“跟着那个人。”

    “明白，老板。”

    贾纯开车出了大院，走出两条街的时候，发现有车跟踪自己，但无所谓了，杀手也跟踪他，如果实在恶心，就找个僻静处把他处理掉。

    贾纯到了桃花村中医院，发现身后跟踪的那辆车离开，那人跟踪的非常有技巧，贾纯见他离开就算了，反正自己在这里也不算什么秘密，谁查都能查出来，兵来将挡水来土掩就好。

    贾纯停好车，往里走，不过被人拦住了。

    眼前有一条上百人的队伍，拦住他的是一位老者。

    “小伙子，年纪轻轻的，咋就这么没素质？难道不知道要挂号排队吗？”

    “啊？排队？”贾纯愣了。

    “是啊，我们都是看病的。”

    贾纯明白了，刚才还以为这么长长的队伍是被讲师忽悠排队领鸡蛋的呢！没想到是在自己的中医药排队啊！

    这时，门口的实习医生笑了：“大爷，你不让他进去，谁给你们看病啊？”

    “这是什么意思？”

    “唉，这就是你们要找的神医贾纯啊！”

    “哎呀，这么年轻啊！”这位老者忙把身后一位漂亮姑娘拉了过来。

    “太年轻了，和我孙女一般大，不知道神医有没有女朋友，这是我孙女……”

    这女孩子天蓝色的牛仔裤，小体恤，表面很清纯，但是T恤有些小，露着小肚脐。

    贾纯发现她的小肚脐有些微微的褶皱，可惜了，打过胎了。

    医生一般眼神都非常的好使，不好使也不能精准的诊断患者的病症，这玩意，别说第一次了，连第一胎都没了，我凑，让我在这当接盘侠呢！

    “啊哈，我都结婚了。”贾纯打了个哈哈。

    然后走进诊室。

    那个表面清纯的女孩子，闻言面色有些失望。

    她大学快毕业了，处过两个男朋友，正所谓毕业季就是分手季，分手了想找一个工作稳定，收入稳定的，至于打过胎，无所谓了，寝室六个人，四个人打过胎，剩下两人一个流过产，一个生过孩子。

    贾纯到了诊室内。

    问道：“怎么回事？这么多排队的人？我还以哪个超市搞活动，老头老太太排队领鸡蛋呢！”

    “贾院长，您看这个。”医生把一份报纸递过来。

    虽然这年头看报纸的少，但只是普通老百姓看得少，机关单位，学校企业还是订报的，一般的单位领导也喜欢看这玩意。

    国企员工，一天没啥事，不看报纸不喝茶，也不好打发时间。

    报纸看完，厕所没纸了也可以顶一顶。

    贾纯看着头版头条。

    “神医开医院，名字叫做桃花村……”

    下面副标题：曾经在第一医院斗医的国内神医中医贾纯先生，已经在万潮路333号开设了自己的桃花村中医院，治病救人，悬壶济世，看好病不花冤枉钱，绝对是瀚城人民的福音……

    贾纯一看下面的撰稿人。

    撰稿人：夏瑶瑶……

    贾纯明白了，这家伙，表面上那么恨自己，但是一直在默默地支持，这撰稿起草的时间，应该就是在那天晚上，贾纯有些感动。

