    咔嚓——

    林隐牢牢地抓住了赖向东的拳头，而后者愣是被死死地锁住了，动弹不得。

    这——

    现场众人皆然一惊，无一例外，全部都瞠目结舌，呆滞如鹅。

    再怎么说赖向东也是沐王府的高阶弟子，就算还没有突破那层窗户纸，觉醒成为修真者，那也应该是天赋异禀，已经达到了准修真者的地步。

    他怎么可能被一个杂役弟子给打趴下呢？

    众人难以置信。

    其中小木鱼最为震惊，别人不知道，她却对这个赖向东十分的了解，在上苍龙山脉之前，他们俩所在的世家就是世代交好的挚交。

    赖向东在上苍龙山脉之前，就拥有极高的战力，两家大长老都不是他的对手。

    也正因如此，才会被苍龙山脉沐王府选中，成为了内门弟子，而且仅仅只有不到三年时间，就成为沐王府的高阶弟子。

    这个杂役弟子是怎么做到的？

    小木鱼吞咽一口。

    赖向东觉得自己受到了奇耻大辱，一个杂役弟子也敢跟他动手？

    找死！

    “我杀了你！”

    赖向东毫不掩饰地爆发除了强横的威压，噼里啪啦的声音，震耳欲聋！

    顿时就把三阳门的弟子给震飞出去。

    众人知道赖向东是真动怒了，只怕下一秒那个杂役弟子就会被碎尸万段。

    然而。

    他们并没有注意到，尽管赖向东爆发除了强横的威压，但是他的拳头却始终还在林隐的手中牢牢地抓着。

    “住手！”

    “赖向东，你住手！”

    “你要是敢动手，我这就死在你面前！”

    小木鱼拔出匕首，抵在了脖子上。

    “小木鱼？你这是干嘛？”

    赖向东蹙眉质问道。

    小木鱼态度决绝，字字如坚道：“你要是胆敢乱来，我就死给你看！”

    说着。

    匕首已经刺入了白皙的脖子，溢出一条血线。

    “好，好，好！”

    “小木鱼，你别乱来！”

    “我不动手也就是了！”

    赖向东收起了威压。

    小木鱼扭头看向林隐那边，道：“你先去后面找个安全点的地方！”

    刚才要不是林隐出手，她就被赖向东得逞了，是以她不能眼睁睁看着林隐被赖向东打死。

    林隐松开了赖向东的拳头。

    赖向东如释重负，他的拳头上面赫然被握出了五道血淋子。

    他默默地把拳头放在身后，拳头正以肉眼可见的速度红肿发烫，好像被火烤了一样。

    “小木鱼，乖，快把刀子放下来！”

    赖向东道。

    小木鱼没有放下来的意思。

    赤白大师兄连忙道：“赖师弟，是这样的，这不我们三阳门把嫁妆都拉来了吗？你们这儿看门的师弟不让我们进去，您看？”

    赖向东拍着胸脯保证道：“就这件事啊，好说好说，小木鱼，只要你把刀子放下来，我就答应你，帮你们三阳门把嫁妆送上山！”

    “太好啦！”

    赤白大师兄拍着激动，赶紧向赖向东表示感谢。

    赖向东摆手：“不用客气，只要你把刀子从小木鱼手里夺下来，然后再处理掉那个杂役弟子，我就送你们上山！”

    “好说。好说。”赤白大师兄重重点头，随即连忙劝说小木鱼把刀子放下。

    小木鱼之所以没有放下刀子，并不是因为要逼赖向东帮他们上山，而是担心赖向东出尔反尔，再次对林隐下手。

    “赤白大师兄，不是的，我是想——”

    “小木鱼师妹，我求求您了，快听点话吧，赶紧把刀子放下来，您现在可是关乎着整个三阳门的命运啊！”

    赤白大师兄以大义压小木鱼。

    “可是——”

    还没等小木已解释，手上的刀子就被赤白大师兄冷不防地夺走了。

    “赖师弟，您都看到了吧，刀子我已经帮您拿下来了，您就放心好啦，我以后肯定保护好小木鱼师妹，而且等回宗门，我就为她请功，至少也能提拔个高阶弟子当当。”

    赤白大师兄笑道。

    赖向东道：“很好！”

    “赖师兄！”

    看门师弟把赖向东拉到一旁。

    “你怎么搞的？人家三阳门都送嫁妆来了，你为什么不让他们进去？你难道不知道沐王特别喜欢三阳门的萧玲玲吗？你难道是想跟沐王对着干？”

    赖向东冷冷道。

    看门师弟心下暗暗叫屈。

    “不是的，赖师兄，我也是有难言之隐！”

    “我——”

    赖向东不想听他解释，当下打断道：“你闭嘴吧，这件事不用你管了，听我的，马上开门！”

    “啊？！”看门师弟满脸苦涩。

    赖向东冷冷道：“啊什么啊？赶紧开门，放三阳门上山，这是命令！”

    看门师弟砸吧砸吧嘴，比吃黄连还苦啊。

    一个让他把三阳门赶回去！

    一个又让他放行！

    到底想要她怎样啊？

    赤白大师兄等人笑得合不拢嘴，这下好了，有了赖向东帮忙，嫁妆是肯定能送上山了。

    “赖师兄！”

    “真的不能让他们上山！”

    看门师弟苦口婆心地劝道：“听我的，这件事，你就不要掺和了，不然，不然……”

    “不然怎样？”赖向东冷冷道。

    还没等看门师弟开口，已经走过来的林隐突然开口道：“不然，你就会得罪一个足以将你灭杀掉的大人物！”

    “你？！”

    赖向东没有注意到林隐是什么时候过来的。

    三阳门的人也没有注意到这一情况。

    跟林隐站在一起的那三个杂役弟子，此时此刻，早就已经懵逼了！

    他们见识过胆大妄为的，但是却没见过敢捅破天的杂役弟子！

    这小子不是疯了！

    那就一定是吃错药了！

    这里全都是内门弟子，根本就没有杂役弟子说话的份儿，更遑论还没有内门弟子当中的高阶弟子在！

    赤白大师兄和小木鱼也是吃了一惊。

    这杂役小弟子想干嘛？

    找死吗？

    “你什么你？我现在是说你啊，马上就要得罪一个大人物了！”

    林隐大有深意地看向田莉那边。

    嫁妆主动送过来，都要赶走，这肯定不是一个看门弟子所能做主的，背后一定有人撑腰。

    而坐在那边的华服女子，肯定就是那个大人物。

    从华服女子的年龄以及穿着打扮上来看，身份地位肯定比赖向东要高多了。

    赖向东如果跟华服女子对着干？

    结果可想而知了！

    “你放屁！”

    赖向东咬着后槽牙道。

    三阳门众弟子无一例外，全部都觉得林隐这是在找死，可能下一秒就会变成一团血雾，死无全尸。

    “赖师兄，他没放屁！”看门弟子拽了拽赖向东的衣袂，随即指了指远处坐着的田莉。

    “赖师兄，不让三阳门的人进山，是田师叔亲自下的令！”

    看门弟子道。

    “什么？”

    赖向东一下子蔫儿了，他再怎么胆大，也绝对不敢跟田师叔对着干。

    赤白大师兄觉察出事情不对，连忙凑过来问：“赖师弟，是不是有什么难处？”

    赖向东大手一挥：“不是我不帮你，实在是今天有特殊情况，听我的，你们赶紧后队变前队，回去吧！”

    “今天谁也上不了山！”

    “那可未必！”

    林隐冷冷道。

    卧槽？

    众人再次把目光聚焦在林隐脸上。

    “我有办法带你们上山！”

    林隐语出惊人死不休道。

