
　　“……”凌西顾抓着电话，一脸黑沉。

　　“雪薇，把电话给我，我来跟他说几句。”电话那端突然传出了顾振邦威严的声音。

　　“父亲，这件事我绝对不会善罢甘休，你今天也见到了，这种女人的心机有多恶毒。

　　安琪已经都这么可怜了，她还阴魂不散来找麻烦，难道一定要害死你孙女才心安吗？”

　　顾雪薇趁机倒打一耙，这种事她做太多了，早就得心应手。

　　所以出事的第一时间，她就把顾振邦叫来了医院，让老爷子看到了一切，并且一顿添油加醋……

　　“你与启刚先去照料安琪，这件事我会处理的。”

　　顾振邦一脸怒气，这次确实把他也气到了，接过电话就质问道：

　　“凌西顾，那个夏雨墨现在在哪里？”

　　“顾爷爷，先不要说她了，现在安琪怎么样了，渡过危险期了吗？”他咬了咬牙，转移话题。

　　“凌西顾，你少给我打哈哈，现在是人赃俱获，我随时都可以拿她法办。

　　我问你，夏雨墨人到底在哪里，给你两个选择，要不直接送她去警察局，要不送到我这里来？”

　　顾振邦盛怒道。

　　“顾爷爷，她与安琪之间的恩怨由来已久，这件事可能其中有什么误会……”

　　凌西顾当然不会把夏雨墨交出去，现在顾家人全在气头上，那太危险了，唯一的办法就大事化小，小事化无。

　　“哼！安琪现在手术室里生死未知，你还说有什么误会？你是想包庇她吗？”

　　顾振邦正在气头上，根本听不进任何话，继续质问。

　　“顾爷爷，这次我的孩子青青也差一点丢掉性命，她才是几岁的孩子。

　　安琪这件事，可能雨墨确实有些冲动，但我希望这件事顾爷爷能顾全大局，以免伤了两家和气。”

　　凌西顾话里有话，摆明了要要顾家息事宁人，大事化小。

　　顾振邦在电话那端沉默了几秒钟，随即怒吼：

　　“凌西顾，你少拿两家交情来吓唬我。

　　我上午已经跟你承认了，也答应交人，现在你孩子不也没事了吗？

　　可现在是我孙女命悬一线，我给夏雨墨的两个选择，她必须选择一种，你小子放聪明一点，她已经不是你的妻子了，你最好不要趟这趟浑水？”

　　凌西顾一脸阴霾后，沉声回答：“顾爷爷，如果我真的要管到底呢！”

　　“你……”顾振邦虎目一瞪。

　　“嘭！”就在此时，房间门打开，夏雨墨突然走了出来。

　　“顾爷爷，我等下给你打过来！”他见到她走了出来，赶紧挂断了手机。

　　电话那边的顾振邦见他竟然挂断了电话，不由气地吹胡子，满脸铁青……

　　“你出来干什么，先进去，我等下找你。”

　　“凌西顾，我的事情不用你管，你把电话给我，顾老爷子不是要找我吗，那我来跟他聊！”

　　她进入房间之后就去看女儿去了，是小柒一直都在偷听外面的动静，当然也就听见了凌西顾的谈话，赶紧跟她说了。

　　听见是顾老爷子来的电话，夏雨墨赶紧开门走了出来，这件事迟早都要面对，她都敢做，还不敢承认吗？

　　刚好可以趁机去见见他！

　　“你都知道了？”凌西顾见她毫无畏惧，目光深沉看着她。

　　“废话，你在这里说这么大声，房间里什么听不到，再说，事情是我做的，既然顾家人找上门了，那也是我的事情，手机给我。”

　　她知道他在维护自己，心里要说不感动那是假的，但她一想起过去的种种，那种感动瞬间就消失于无形了！

　　“这件事你做得确实有些过火，安琪现在还在手术室，顾家人都在气头上，我给你电话可以，但你要注意言辞，诚恳道歉？”

　　凌西顾眉头一皱，对她嘱咐道。

　　“呵……”

　　她心里凉笑，要她为一个伤害自己女儿，伤害自己，还有着血海深仇的女人道歉，做梦吧！

　　夏雨墨怒瞪着他，伸手：“你到底给不给？”

　　“顾老爷子这个人，还是挺通情达理的，你不要把事情闹得不可收拾，如果你答应，我就给你。”

　　“嗯，我知道了。”她紧皱眉头。

　　凌西顾深意的看了她一眼，把手机递给了她，觉得如果她能够主动打电话过去，说几句软话，事情应该是可以解决的。

　　夏雨墨接过电话走到了一旁，找到号码，眸光中冒出了些许闪光，她深深的吸了口气，等了几秒，直接拨了过去。

　　那边很快就接通了，传出了顾振邦恼怒的声音：

　　“凌西顾，你小子也太猖狂了，竟然敢挂我电话，你……”

　　“顾，顾老先生，我是夏雨墨。”

　　她强忍心酸，有些沉声的语气回道，对面的那位老人，是她的亲爷爷，可她现在什么都不敢说，也不敢有任何奢望。

　　“……”

　　电话那端的顾振邦突然听见是夏雨墨的声音，愣神了半秒，咬牙：

　　“夏雨墨，你果然在凌西顾身边，你也是几个孩子的妈了，心肠为何这么狠毒？”

　　“顾老先生，凌西顾只是过来照顾孩子而已。

　　正因为我是三个孩子的妈，所以才要为母则刚，我并不觉得我做的事情有什么错。”天籁小说网

　　夏雨墨暗自握了握手对他冷声说。

　　“呃……”

　　一旁的凌西顾听见她的回答，暗自咬牙，这女人真是一根筋，赶紧走到了她的跟前，眼神示意她……

　　顾振邦听见她不认错的态度，怒气更甚了：

　　“哼！你都把安琪害成什么样了，她现在还在手术室你知道吗？

　　简直岂有此理！你放毒蛇咬人还有理了？”

　　“那她叫人用毒蛋糕、毒蛇想害死我三个孩子就有理了？”她眸子一红，实在没忍住地吼了回去。

　　顾老爷子阴沉着脸解释：

　　“这件事，我已经跟凌西顾解释过了，跟安琪没任何关系，是下面的人自以为是才这样做的，我已经答应交人。”

　　凌西顾见她变本加厉，眉头都快扭成团了，她没理会，冷冷一笑，突然问道：

　　“顾老先生，你觉得你这样做对吗？”

　　“你……你什么意思？”

　　“我什么意思，你心里明白，伤害孩子的是到底是谁？你比我更清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第267章 给她两条路……免费阅读。https://www.23sk.com 