    她今天起来的很早，何菊赵三成也都已经起来了。

    摸黑走进厨房，赵元乐坐在小板凳上看着何菊烧火做饭。

    灶里的火光跳跃，赵元乐揉了揉眼睛，抠掉了眼角的眼屎。

    现在，她的头上沾上灰，或者落了柴火小碎片，也不会有什么大的触动了。

    经历过昨天的蚂蝗事件，赵元乐觉得她对于这里的环境接受能力愈发高了。

    何菊给灶里添了些柴，小声问赵元乐：“小兰醒没有？”

    赵元乐：“睡的跟猪一样。”

    何菊看了看厨房外面，压低了声音。

    “那你晓得她把那些东西藏哪里了？”

    赵元乐：“嗯？”

    赵元乐这才知道，原来何菊真的一直没找到这些东西啊，而且，这两天何菊还一直闷声不响，现在才来偷偷问她。

    看来还是有点在意面子。

    何菊见赵元乐没有立刻说，又低声解释。

    “今天三娘回娘家，肯定要拿东西啊，你告诉三娘那些东西在哪里，到时候我就说是我自己找到的，不告诉她。”

    赵元乐顿了顿，道：“床底下。”

    何菊：“我摸了的，没有。”

    赵元乐：“你的床底下。”

    何菊：“我也摸了的啊。”

    赵元乐：“你的床底下，绑在床板的木板上的。”

    闻言，何菊长出一口气，忍不住感叹：“厉害啊，会藏，我看她下回还有哪个地方藏。

    一天天的那点脑壳都拿去想吃的了，就晓得吃，耍点小聪明，哼，以后看她嫁到哪家去。”

    赵元乐：“幺儿说的。”

    这一次，何菊一顿，很快又笑开了花。

    “哎呀，幺儿这么小就这么会藏了，好聪明，以后肯定会读书。”

    赵元乐：“…”

    这双标，这态度转换，关键何菊都没觉得有什么不好意思，直接就是理所当然的态度。

    何菊将火钳拿给赵元乐。

    “你烧火，我去拿一下东西。”

    过了一会儿，何菊将回娘家的东西选了出来后又回到了灶前，接过了赵元乐手中的火钳。

    她对赵元乐道：“可以洗脸了，你把她喊起来吧，我把那个野猪肉拿了一坨出来，今天中午你煮饭，喊她洗碗，晚上等我回来一起吃。”

    赵元乐将赵元兰叫起来洗过脸，天亮之后就开始吃早饭。

    今天的早饭是杂粮馒头，白面混着玉米面高粱面做的，吃起来不太甜，口感还很粗糙。

    赵元乐用这馒头夹着咸菜几口吃掉，填饱肚子算逑。

    何菊对赵元乐道：“等幺儿睡醒了，把蒸的蛋给他吃了。”

    赵元兰重重哼了一声。

    “又不是没有蛋，就只给弟弟吃。”

    何菊没好气：“就晓得跟弟弟抢，你舅妈过段时间就要生了，那些蛋是要给她送去的。”

    赵元兰：“你不晓得到时候再买啊？”

    何菊：“吃馒头哪里就委屈你了？其他人天天只吃两顿，还都是稀的，你一天三顿吃干的，还跟弟弟争，你小时候还不是这样过来了的，现在该让着弟弟了。”

    赵元兰没吭声，掰了馒头往嘴巴里塞。

    赵三成笑道：“幺女儿，爹下一回赶场给你买鸡屎麻糖，快莫翘嘴巴了。”

    听到这话，赵元兰才高兴了起来。

    赵元乐悠悠看她一眼。

    有些人等之后发现某些事情，怕不是鸡屎麻糖就能哄好的了。

    何菊吃完，提着包袱就出门了，赵三成再一次问何菊：“真的不要我一起去？”

    何菊：“你去挖土，我自己回去。”

    赵三成：“好吧。”

    他就老老实实干活吧。

    等到何菊一走，赵元兰就钻进了屋子里。

    她当时听好的的话把东西藏在这屋子里，这两天都没机会去拿东西吃，现在好了，她娘回娘家了，她也终于是有机会了。

    赵元乐默默收碗洗碗，没有吭声。

    果不其然，赵元兰进去没多久后，就拿着东西出来跳脚了。

    “少了好多啊！哪里去了！”

    赵元乐咳嗽一声。

    “你就没觉得你娘的包袱散发着某种味道吗？”

    赵元兰：“她不是一直没找到吗？”

    赵元乐：“那也不是绝对找不到啊。”

    赵元兰生气的一屁股坐板凳上。

    “回娘家拿那么多东西，我喜欢吃的少了好多。”

    赵元乐没有多大反应。

    因为赵元兰买的那些她都不是特别喜欢。

    她现在想吃蛋糕，喝奶茶，还有烧烤串串麻辣烫。

    想罢，赵元乐浅叹一口气。

    这里没有这些无所谓，只好自己挣够钱，就可以去大地方吃，实在不行就自己开个店，自己弄来吃。

    过了一会儿，幺儿醒了，赵元乐把蒸蛋和两个特制的小馒头给他吃。

    现在天已经彻底亮了，赵元乐看看天色，觉得今天应该不会下雨，便拿了小虾子出去晾晒。

    小虾子的事情解决，赵元乐又走进猪圈里。

    日行放猪开始。

    幺儿又想跟着一起去。

    他觉得放猪特别的威风，而且很有意思。

    赵元乐看一眼赵元兰：“那你在家喂鸡哦，不要跑远了耍。”

    赵元兰点点头：“我最多就在樱桃树下耍。”

    赵元乐背起背篼，抱起幺儿，放了书和镰刀到背篼里，带着一列猪出门。

    她还是去了于寡妇那边，于寡妇也已经在家门口等着了。

    这一次，于寡妇从家里拿出来更多小孩子的玩具，都塞给了幺儿玩，玩具看起里有些年头了，但洗的很干净。

    赵元乐今天割猪草割的很努力，用最快的速度将猪草装满背篼后，便拿起了草药书，坐在干净处看了起来。

    于寡妇不知道赵元乐居然还能认字看书。

    “这些字，你都认得？”

    赵元乐点点头：“差不多吧。”

    这个时候虽然还是繁体字，但却比真正民国时候的繁体字有很多简化。

    民国时候的繁体字由清朝留下来，而清朝之前，汉字已经有了很多简化字，是清朝开始，皇帝停止了汉字简化，还把很多汉字繁化了。

    这个时候因为没有类似清朝的时代，所以汉字自然简化程度还是挺高的，赵元乐可以直接看懂几乎所有的字，哪怕个别不懂，联系上下文一猜就明白了。

