    “你要拦我？！”

    望着拦在前方的龙族十一人，文鸢握紧手中长刀，眼中丝毫不掩饰杀机！

    而场中，气氛顿时便是一紧！

    这时，赵云身形一动，忽然出现在文鸢面前，向着他摇了摇头。

    后者眼眸一眯，深深看了眼龙族为首的青龙圣尊，随后忽然转身，朝着某个方向一刀劈出！

    “啊！！！”

    刀光斩下，伴随一声声惨叫，另一边正悄悄往后退去想要逃走的妖族众位强者，直接湮灭在一片刀光之中。

    仅仅剩下一位蛇皇！

    不过此时，蛇皇也呆住了！

    看着旁边变成一片血雨洒落的诸位同伴，其中甚至还包括跟随大祭司一起前来的四位妖族长老，在一刀之下，同样没有任何反抗之力。

    这般可怕的一幕，让他既庆幸又担忧。

    庆幸的是，他刚才震惊于大祭司的身份和场中所发生的变故，一时没有回过神来，所以没有跟随一起逃跑，因此幸免于难。

    而担忧则是因为，此刻妖族一方，强者尽灭，大祭司也败逃了，大势已去，他不知道人族一方准备如何对付他。

    总之此刻，硬拼的话唯有死路一条，他是绝对不是对手的！

    那个持刀的黑甲男子，实在太可怕了！

    连大祭司都被其一刀斩灭肉身，他拿什么去拼命？！

    不过，这份心情还未持续多久，旁边忽然传来一声爆喝：

    “好不容易有个动手的机会，这个便留给我吧！”

    随着震耳的声音，只见一道如同铁塔般的身影，手持两把短戟，从天际戟劈而下！

    蛇皇脸色一变，看着那壮汉眼中蕴含的兴奋和煞气，忍不住下意识的身躯一颤，连忙开口：“且慢，我投降！！！”

    “唰！！！”

    两股长戟在距离他头顶三寸时准确无误地停了下来，感应到长戟上那冰寒刺骨的锋芒，蛇皇额头的冷汗唰地一下便冒了出来，一动也不敢动！

    “无趣！”

    典韦撇了撇嘴，往下方诸多妖族大军看了一眼，随即再度看向蛇皇，道：“可能令他们臣服？”

    “这……”

    蛇皇刚松了口气，闻言微微一怔，不过他还未来得及开口，只听下方传来一声厉喝：

    “呸！贪生怕死，不配为我妖族皇者！”

    场中霎时一静！

    蛇皇脸色难看，也是低头望去。

    只见说话的是一位身穿斑斓兽袍的中年壮汉，正是化形后的刍吾妖王，不知何时出现在半空，冷冷地注视着蛇皇与大夏一方诸多强者。

    不仅是刍吾，其余诸多妖王，此刻也是缓缓围集，妖气冲天，毫不畏惧地与大夏诸人对峙！

    “刍吾，你不想活了，赶紧退去！”

    蛇皇眉头紧蹙，轻喝了一声道。

    “你闭嘴！”

    刍吾爆喝一声，旋即不顾蛇皇阴沉的脸色，看向刍吾旁边的赵云等人，喝道：“要战便战！我妖族，永不为奴！”

    “是吗？”

    他话音刚落，虚空忽然传来一道平静的声音，充满浓郁的杀机！

    还未来得及细看，一道刀光落下，那刍吾身躯一颤，旋即，光芒一闪，化为本体，不过此刻那庞大的身躯已然化作两半，朝着地面坠落而去。

    场中霎时一静！

    其余妖族强者，冷不丁地打了个冷战！

    “降者生，逆者死！”

    文鸢手握长刀，气势如虹，冷冷地注视着下方妖众，缓缓说道。

    “我妖族，用不……”

    一名化形妖王爆喝，不过，话音未落，又是一道刀光闪烁，化为本体消亡。

    “跟他们拼……”

    “唰！”

    又是一名妖王开口，随后如法炮制，身躯被劈成两半。

    “轰！轰！轰！”

    接下来，再次斩杀了几名脾气硬的妖王，场中再无任何人开口，无数低级妖兽和剩下的妖王大妖，都是脸色惊惧，身躯颤抖，毫不敢言。

    而就在这时，远处那跟随文鸢等人前来的三大军团士兵和龙族大军此刻也缓缓接近，将妖族大军缓缓逼近，形成一个半包围圈，将妖族横档在万妖森林之内。

    文鸢与赵云对视一眼，旋即看向不远处的妲己三女，道：“交给你们了！”

    说完，他转身看向赵云、典韦等人，道：“我还可压制半个时辰，可否随我前往兽王殿，一战定乾坤？”

    诸人对视一眼，皆是踏前一步，抱拳喝道：“自然前往！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    话音落下，一道道恐怖的气势爆发，伴随着隐约的枷锁声响彻，虚空中再次多出了十三道恐怖的气息！

    赵云、关羽、张飞、马超、黄忠、魏延！

    高宠、戚继光、孙膑、典韦、许褚！

    加上文鸢骁勇军团麾下的颜良、文丑！

    一共十三位军团长，一位无双武将，十二名一等武将，同时解封！

    天穹震动，日月无光！

    这一刻，无数妖兽和龙族大军中的低级海兽，被这股气势压迫，匍匐在地，不安地低鸣着。

    哪怕是旁边已臻八劫极致的青龙圣尊，脸色都是为之一变！

    此刻这十三人，其中气息最弱的魏延和黄忠等人，竟然都要比他强出许多！

    这到底是什么秘术？！

    十三人，同时变强那么多？！

    赵云手握龙胆亮银枪，踏前一步，与文鸢并肩而立，此刻他的气势已经不弱于文鸢，为场中最强的两位。

    本源的差距，在此刻极为明显地体现了出来！

    “此地便交给诸位了！”

    赵云朝着剩下的妲己、帝释天和青龙圣尊等龙族诸人抱拳说道。

    刚才文鸢所言并未掩饰，诸人自然知晓他们是准备直捣黄龙，直接前往兽王殿一绝后患，当下同时拱手回礼：“诸位将军放心！”

    不过这时，青龙圣尊却是忽然道：“我与你们同去！”

    诸人看向他，只见他脸色平静，目光紧紧注视着赵云和文鸢二人。

    见状，诸人目光微闪，自然清楚他是为了那妖族大祭司和刚才那被文鸢斩灭肉身的青龙。

    “走吧！”

    赵云点了点头，并未拒绝，随后与文鸢对视一眼，身形一动，带领十二位一等武将，朝着万妖森林内疾空掠去。

    时间紧迫，仅有半个时辰的时间。

    他们必须在这半个时辰里，抵达兽王殿，将后患永除！

    “大军集合，准备去接应诸位将军！”

    高空上，目送众人离去，下方军中掠上数道身影，朝着帝释天等人拱了拱手，旋即看向军中，高喝出声。

    大军随之而动！

    而帝释天看了眼妲己三女，随后看了看龙族众人，身形一闪，直接落下城头，与天门众人集合。

    “蛇皇，下令吧！”

    妲己三女也不再耽搁，飞身到蛇皇身旁，注视后者，开口说道。

    她们三人都是妖族，蛇皇也并未怀疑三女的身份。

    看了眼远处虎视眈眈的龙族十大强者，蛇皇低叹一声，摇了摇头，朝着下方妖兽大军落去。

    妖族等级制度比人类还要森严许多，高阶妖兽对低阶妖兽之间，有着天然的压制。

    这也是典韦留手，留下这蛇皇的原因。

    “嗷……嗷呜！”

    很快，寂静的平原上，响起一阵阵兽吼之声。

    密密麻麻的妖兽大军，开始有秩序地朝着万妖森林方向退去。

    皎月渐隐，繁星缓缓退去。

    唯有东方天际，一缕阳光渐渐洒落，照耀在这神州北部的绝地入口处，逐渐明亮……

    ……

    ……

    PS：新年快乐～

