    嘭——————

    发令枪响后，苏神开始起跑，身边是谁，其实他现在根本就不在乎。

    只需要自己认真做好自己的就行。

    反正眼下国内，在开始使用曲臂起跑技术后，苏神可以感觉得到，已经没有人在这个项目，赢得了自己。

    “狗焕，你看这傻子还急赤白脸想要和添对决起跑，真是……”这话刚说完，枪响后，开始还觉得周兵也太“吹嘘”的省队其余成员，一下子就看傻了眼。

    见过起跑快的，可哪里见过起跑这么快的？

    这也……

    太夸张了点吧。

    周涛暗自摇头，实在是不明白，为什么自己都说了，顾城还是不听，一意孤行呢。

    事实上，如果你劝了别人就能听进去，那这个世界上所有的历史事件，可能都要发生大规模变动。

    人这玩意呢，不撞南墙不回头。

    老话都说得很清楚了，说明几千年就没有什么改变过。

    不自己摔一跤，怎么能记得住疼？。

    何况很多时候，还有一句谚语叫做——好了伤疤忘了疼。

    ……

    “真的快。”张权在近距离观看，他都怀疑那一下，苏神是不是脚下安装了什么喷射高科技装置。因为那一下子，实在是比别的人，快了太多。

    四步就甩开了所有人一个身位，然后继续加速，十米到了一个半，二十米到了两个，三十米都接近三个身位。

    这简直是……

    吊打小朋友才会出现的场面吧。

    居然出现在了一个省队的选拔赛里面。

    太夸张了。

    这些人都是正儿八经的省队二三队成员啊。

    不是普通人好不好。

    并且，他还没有抬头。

    曲臂起跑还有一个优越性就是——因为冲出去的那一下加持了手臂的“肉身氮气buff”，会让使用者整个人抬头变得更晚。

    你会看到，30米，不，别说啥30米了，事实上国内绝大部分人，五米就开始抬头.

    人家呢。

    都快要结束加速跑阶段了，才刚刚开始抬头。

    眼下。

    这就太猛了点。

    张权都差点以为，苏神是不是混血儿了。

    再配合苏神的身体发育还没有到顶端。

    未来他只可能会更狠，更残暴。

    可以。

    我就说可以！

    我们亚洲人，中国人，也可以和欧美人那么跑！

    我们不需要像曰本看齐，我们有资格直接挑战欧美的方式！

    袁郭强看到这里，内心的感叹比所有人都要实在，都要波涛汹涌，情绪万丈。

    毕竟他是国内曾经的第一飞人。

    他也被卡在了某个关节点上，迟迟无法突破。

    他也在国际赛场上，面对世界高手，无力招架。

    这一代人感受到的无力，他也都感受过。

    苏联式和曰本式……都不是我们中国田径应该走的道路。

    这……

    才是啊。

    ……

    “加油，添！”

    “加油，小添！”

    “加油，添哥。”

    而那个不听劝的顾城老兄，完全没有想到苏神会跑这么猛，完全超乎了他的想象。

    跟着就是一个狗吃屎，直接控制不住节奏，整个人摔了出去。

    没有人笑。

    因为这些人都不是业余人士，他们都对于顾城的失误，表示了震惊。

    到底那个刘海少年多快，才会让一个长期训练的人，进入失足状态？

    这……

    可能吗？

    苏神没有出现之前，他们肯定觉得不可能，但是苏神出现后，他们不得不信。

    不要忘了，苏神不仅仅是60米世界第一剑，30米，同样是世界第一快剑呐。

    这比米国名将，曾经的历史第一快刀，莫里斯.格林的前30米分段。

    还要快0.02秒。

    而以前就有人甚至说过，莫里斯.格林的30米3.75是不可超越的30米。

    看起来似乎没有问题。

    五虎也没有做到。

    好像这个定律，就坐实了。

    直到……苏神出现。

    告诉了全世界。

    纪录，就是用来打破的！

    东方人也有能力打破100米领域的纪录。

    绝对有。

    苏神听到后面有人摔倒，却完全不在意。

    不听劝，那是人家自己的事情，自己现在要好好感受一下认真备赛后的变化。毕竟，这是苏神重开之后，第一次开始真正科学化精细化严谨化的备赛日。

    “你看看，要来了。”袁郭强在苏神跑过了加速跑区域后，迅速说道。

    张权开始还没有反应过来。

    一直到苏神在六秒区域，突然爆发，整个人仿佛二次充能，把肌体的急速，彻底爆破出来。

    他才明白。

    袁郭强说的这是什么意思。

    和刚刚的赵昊焕，在这个地方的爆发性加速，好像……一模一样。

    那么，这就是……

    张权突然瞪大了眼睛，扭头看了袁郭强一下，只见后者的眼睛里面，除了希望，就是光。

    不得了！

    张权似乎一下子就彻底领悟了袁郭强，为什么要不惜一切代价，也要把这个小团队，整个拿下的原因。如果自己的猜测是对的，这一下，就足够整个粤省田径队，整个出现质变，乃至是飞跃。

    或许，成绩的上限壁垒，都会被击破一截。

    而到了那个时候，只要整个省队都做出了成绩，那么全国的推广……

    也会变成势在必行。

    整个国家的短跑水平，兴许，都会一同出现巨大的飞跃。

    越想。

    张权越觉得前面那个已经拉开了四五个身位的刘海少年……他身上仿佛也跑出了光。

    到了这里，苏神已经没有什么拼的必要，最后10米多都给放掉了。

    苏式刹车小碎步，稳稳踩过了终点线。

    10.50。

    一看时间，居然是10.50。

    天啊。

    这两个年轻人，放水这么多，居然都跑到了健将级……

    而且，他们还是未成年人。

    “干得漂亮，小添。”赵昊焕过来和苏神击掌，笑着说道。

    似乎只有和苏神，他才没有“第一天才”的一面。

    “添，牛逼，这下子省队的人都被你们吓傻了。”周涛身为一个小团队，与有荣焉，立刻大声笑道：“放水都在健将级，你们省队现在几个人能做到呢？”

    如果平常，苏神或许会让周兵低调点。

    但今天不同。

    今天“第一次”来省队，苏神要做的，就是给所有人一个明确的信号——

    粤省省队。

    未来。

    要变天了。

    这就是他们的“下马威”，也是他们的“投名状”。

    他们不是来混日子的。

    想要混日子的人，最好也掂量好，继续下去，省队还会不会有你的一席之地。

    “阿兵，好好跟着他。”周涛已经从心底服了，他现在只想要交代好，让自己的亲弟弟，好好把握这个机会。上次他是和苏神说的，这次，他要再和周兵，单独好好说一遍。

    “一定要好好跟着。”

    周兵现在不懂周涛这句话到底有多深的含义，但总有一天他会明白。

    另外一头，张权也陷入了和袁郭强一样的轻微兴奋，乃至是……轻微狂热中。

    “袁指导，这些人，不得了。”张权好一会才说完：“不得了啊。”

    “是的。”袁郭强也看着100米终点方向，轻声说道：“不得了。”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “我有预感。”

    袁郭强的眼睛在最近几年中，从未如此的炯炯有神，温润明亮。

    “我们国家的短跑新篇章。”

    “要来了。”

    “要来了啊。”

    PS：最近都是定时发送哦，上架就会爆发的~~~

    感谢Bingojt大大、夜半三更来看书大大、阿里8063大大、等风来~~~~大大、中国中期大大、神秘的x大大、书友160814081255312大大、天空落下了谁大大、书友20200903185543061大大、咸鱼泰坦大大、chnp大大、书之痴米大大、梦飞远大大、AnnE大大、夏木术士大大、以书会友文以交心大大！！！感谢诸位大佬的鼎力支持！！！！！！

    让我们一起继续加速吧！！！

    GOGOGO！

