    乌雅氏的动作，吓坏了殿中的所有人。

    “还愣着干什么？还不快去叫何清山来。”

    雍正额头的青筋暴起，苏培盛赶忙小跑着亲自去找何清山。

    何清山和几名太医本就驻守在太后宫中，不一会儿他们都来了。

    何清山施过针后乌雅氏醒了过来，但在场的人都看的出来是回光返照。

    “皇上，臣已经尽力了，但是太后现在已经是灯枯油尽，药石无灵。”

    雍正听到这句话，怒目圆瞪：“朕养你们这些太医有何用。”

    何清山和太医们一下子就跪在了地上瑟瑟发抖，可何清山不敢欺瞒。

    “臣说的话句句属实，而且现在太后已经是…”

    听到这里之后，雍正将自己手边的茶杯狠狠的摔在了地上，他最不愿意听到的就是这句话，可他也无能为力。

    乌拉那拉氏轻声询问：“何太医，既然你话都已经说到这里了，那么本宫问你太后到底还能够撑多久。”

    何清山摇摇头：“还请皇上、皇后娘娘珍重时间。”

    所有人都知道何清山这句话到底意味着什么，这就是只有一时半刻。

    允禵的脸上痛苦之情难于言表，他跪在乌雅氏的床头痛哭流涕。

    雍正现在也不计较他是如何进宫，坐在乌雅氏的床头眼神中也带着伤心的神情。

    乌雅氏也听到了何清山的话，不过她现在对死亡已经释然了。

    “皇帝，哀家可以证明老十四和谦妃他们二人之间确实是没有任何的关系，这全部都是哀家自己一个人的主意。”

    “是哀家让谦妃帮忙的，她不忍心才出手相助的，后宫中充满尔虞我诈，谦妃善良才会被搅进重重是非中，你要相信她，很多都不是她愿意的。”

    刘芊芊本以为自己这次死定了，但她没想到乌雅氏会为自己求情。

    雍正看着眼前的乌雅氏心里面五味杂陈，他从来都没有得到过任何的母爱。

    他只是希望额娘在离开这个世界之前，能够多叮嘱自己几句。可是额娘所说的每一句话都是和老十四有关，这让他的心简直是失落到了谷底。

    “皇帝，哀家请求你不要降罪老十四，留老十四一命。”

    太后艰难的抬手，苦苦哀求的说道。

    皇上并没有答应她的这个要求，只是默默地看着自己的额娘。

    雍正认为自己一直都在额娘的身边照顾，额娘总会对自己是有些感情的，可没想到在额娘咽气之前，她都未曾说过一句关心自己的话。

    刘芊芊无奈的摇了摇头，乌雅氏明明知道雍正想要得到的是什么，可是在临死之前仍然还是不愿意给他，帝王之家的亲情总是这么凉薄。

    “额娘，你不要再说，四哥要怎么处罚我，我都认，额娘我已经长大了，你不要再担心我了。”

    允禵见额娘这时还在担忧自己，他满心的惭愧。

    乌雅氏望着允禵缓缓咽气，宫中开始办理丧事。

    雍正因为乌拉那拉氏的话让刘芊芊禁足，还把福祉挪去了乌拉那拉氏宫中。

    然后就在雍正处死允禵，刘芊芊拼死便带着乌雅氏临终前的懿旨遗诏去找雍正。

    允禵最终免于一死，被留在京城王府囚禁起来。

