    在这一刻，李博友也明白不能再让百里红妆继续这样下去了，否则若是让百里红妆有机会突破他们的围攻，那可就真是糟了！

    　　“飞龙，别在乎之前所说的话了，你和慕泽一起围攻百里红妆吧！”

    　　听着李博友的话，钱飞龙和慕泽皆是不由得眉头微皱。

    　　虽说他们是想杀了百里红妆，但是这样在一个女子面前出尔反尔，实在是有些丢份啊！

    　　百里红妆冷笑一声，“李博友，亏你之前还是赤月宗的大师兄，就你这作风可比的蓬莱殿差多了。

    　　依我看，你平日里也就是表面装作正人君子，实则是个卑鄙小人吧！”

    　　若是在以前，李博友听到百里红妆这话可能会生气，但是现在的他本就已经变成了一个废人，自然也就不在意这些言论了。

    　　只要能够达成自己想达成的一切，那么其他的都不算什么。

    　　“百里红妆，你用不着激我！

    　　就算我是个卑鄙小人又如何？

    　　你那些自诩为正人君子的队友还不是都死在我的计谋之下，很快你也会死了！

    　　你表现的再好，终究也只能平白送了性命。

    　　你若是有本事，你就给你死去的那些同伴报仇啊！”

    　　李博友笑容得意，这一局，百里红妆终究是输了！而且输得很惨！

    　　百里红妆的目光陡然变得锋利起来，一想着上官盈盈、温子然、墨云珏等人的音容笑貌，她眼中就布满了血丝！

    　　他们全部都是为了她和北宸才来到这蓬莱之岛，然而却因为他们而丢了性命。

    　　而这一切的始作俑者，全部都是李博友！

    　　“李博友！”百里红妆咬牙切齿，“就算我今天会死在这里，我也一定会杀了你！”

    　　“那你就试试。”

    　　李博友耸了耸肩，根本不惧百里红妆所说的话。

    　　就凭现在被包围的宝理红妆，想要杀了他，简直是天方夜谭！

    　　下一霎，百里红妆直接攻向了钱飞龙，钱飞龙亦是连忙应对。

    　　只不过，他在百里红妆之前的攻击下就已经受了伤，所以对付起百里红妆也比不上之前。

    　　慕泽则有几分犹豫，不过在瞧着钱飞龙在百里红妆的攻击之下竟然落入下风之后也只能赶来帮忙。

    　　他们在这里的损失已经太多了，绝对不能再有人员伤亡了！

    　　小黑、小白以及白狮此刻身上都已经留下了伤痕，虽然它们的速度很快，但对方的实力比他们强，自然不免受伤。

    　　白狮的毛发已经被鲜血染红，一双眸子闪烁着浓浓的杀意，眼前的这些家伙实在是可恶至极，只可惜它并不能帮主人分担些什么。

    　　如果它的修为能够更强一些就好了，之前已经触摸到了星芒境的壁障，但终究是没能突破。

    　　小黑和小白因为可以随时变化身形，所以伤势还略微轻上几分，毕竟占了点便宜。

    　　只不过，赤月宗的修炼者在了解了它们这个特性之后，它们这一招所取得的效果就减弱了很多。

    　　身上的伤痕开始渐渐增多，攻击也不如之前那般凌厉了。

    　　其实它们都很清楚，今天它们是必死局。

