    亿货市场，热闹非凡。

    各种小摊小贩，叫卖声连绵不绝，人流如织。

    这亿货市场，又叫易货市场，是二手市场和古玩市场的结合，在这里几乎没有你买不到的东西。

    有很多上了年头的老物件，这里都可以看到。

    各种稀奇古怪的玩意儿，以前徐青云周末的时候也喜欢来这边逛，但大多数时候只看不买。

    这里面水挺深的，很容易被坑。

    “师父，你想买什么呀？”苏灵儿一脸好奇的问道。

    “先逛逛。”徐青云没有直说。

    两人在亿货市场逛了起来，今天虽然不是周末，但人真的很多。

    有些人是专门跑来这边逛的，将这当成一个景区一般。

    “师父，这游戏机是正版吗？”苏灵儿在一个小摊前停了下来。

    这个小摊卖的都是一些二手的游戏机，而且都是很古老的那种。

    此刻苏灵儿手中拿着的是一款老旧的红白机，如果是正版，倒是有一定的收藏价值。

    苏灵儿小时候挺喜欢玩游戏的，特别喜欢玩格斗类的。

    徐青云扫了眼苏灵儿手上拿着的游戏机，他不是很懂这些，不过那游戏机做工看上去很粗糙，应该不是正版。

    “做工粗糙，应该是假的。”徐青云说道。

    “假的，那就不要了。”苏灵儿闻言，将之重新放下。

    两人继续往前走去，左右两边都是各种小地摊。

    徐青云视线扫动，找寻着自己感兴趣的东西。

    苏灵儿又在一个卖玉佛的小摊前停了下来。

    “小美女，随便看，这些都是在灵隐寺开过光的，戴在身上可以保平安。”老板是一个中年男人，笑呵呵地说道。

    过段时间是爷爷的七十大寿，苏灵儿想着既然来了这里，看看能否挑一件好的礼物，到时候送给爷爷。

    “老板，这个多少钱？”苏灵儿挑中了一个观音吊坠，拿起来看向老板问道。

    “小美女，真有眼光，这是我这里最好的一个吊坠，用的是上好的翡翠，顶级大师手工雕刻，而且还在灵隐寺开过光的。”

    老板吹得天花乱坠，最后说道：“你要是喜欢，我给你一个优惠价，八万！”

    “八万，也不贵嘛，行，我要了！”苏灵儿笑着说道。

    中年老板闻言一愣，旋即又立刻露出笑容，那笑容简直比天上的太阳还要灿烂。

    “好，我马上给你包起来。”老板脸上笑得灿烂，心中却懊恼至极，八万说少了，早知道就说八十万了。

    今天终于开张了，一来就是八万，这个月不用愁了。

    正当老板准备将东西打包起来的时候，一个声音突然响起。

    “等一下。”徐青云说道，“把吊坠给我看一下。”

    老板脸上的笑容微微收敛，有些不情不愿，但还是将吊坠递给了徐青云。

    同时又继续向徐青云介绍这吊坠如何如何好。

    徐青云却充耳不闻，拿在手上仔细看了起来。

    “师父，怎么了？”一旁的苏灵儿有些疑惑，看向徐青云问道。

    “怎么了？你真是人傻钱多啊！”徐青云轻轻在苏灵儿脑袋上一敲。

    苏灵儿捂着被敲的脑袋，委屈巴巴地看着徐青云。

    “这吊坠根本不是翡翠，也不是手工雕刻的，是用机器批量雕刻的，说什么开过光，也是假的。”徐青云说道。

    徐青云对于翡翠玉石有过一定的研究，因为炼器需要用到这方面的材料。

    是不是翡翠，他几乎看一眼就能分辨出来。

    至于有没有开光，这东西徐青云也能看出来，开启烛龙之眼，如果有开过光，那么可以看到一道佛光在吊坠上面，但此刻这吊坠上根本没有佛光。

    老板脸上的笑容，随着徐青云这番话一说出来，直接僵住了。

    他的八万块长着翅膀飞走了。

    苏灵儿也明白师父为何要打自己了。

    “你骗我！”苏灵儿有些气呼呼地一瞪中年老板。

    中年老板有些尴尬，但还是强行挤出笑容说道：“小美女，你要是觉得不值这个价，你可以还价的，这里都是这样做生意的。”

    言外之意，这里做生意都是这样吹的，一个愿打一个愿挨。

    苏灵儿的确有些喜欢这个观音吊坠，就算知道它不是真的翡翠，买了玩玩也好。

    苏灵儿想了想，然后说出了一个价格：“八十元，我要了。”

    “成交！”老板立刻爽快答应下来。

    二话不说，一把从徐青云手上夺过吊坠，麻利地包装起来，似乎生怕两人反悔。

    苏灵儿有些发愣，她感觉自己还是亏了。

    八万变八十，这差距太大了。

    徐青云也有些哭笑不得，不过这次他没有再说什么，八十就八十吧，不会像八万那么离谱就好。

    老板含泪赚了七十多。

    苏灵儿用手机扫码付钱，然后从老板手中接过装着吊坠的盒子。

    最后，老板还不忘说一句：“小美女，下次再来。”

    “灵儿，你经常来这里买东西吗？”徐青云看向苏灵儿问道。

    “不经常。”苏灵儿摇头说道。

    徐青云闻言松了口气，以苏灵儿这样的买东西方式，她要是经常来这里，肯定被坑惨。

    “师父，你找到你要买的东西了吗？”

    “走吧，带你去看看真正的玉石翡翠。”徐青云说道。

    两人一路往前走去，不在这些小地摊前停留。

    亿货市场的里面是一家家店铺，这里面卖的都是古玩黄金玉石等。

    当然也都是有真有假，水很深，很容易打眼。

    徐青云带着苏灵儿来到了一间名为翡翠轩的店铺，两人径直往里走去。

    里面装修华丽，给人一种豪华的感觉。

    不过此刻店里很冷清，一个客人都没有。

    胖胖的老板躺在一张摇椅上昏昏欲睡，旁边是呼呼的空调冷气。

    “老板。”徐青云喊了一声。

    老板一个激灵，扑通一声直接从摇椅上滚落下来，肚皮朝地，缓冲了一下，不然估计脑袋上会长一个大包。

    苏灵儿没忍住，大笑起来。

    徐青云也是笑了起来。

    中年胖老板忙从地上起身，一脸尴尬地笑着：“不好意思，不好意思！”

    “两人贵客，要买点什么？”胖老板笑着招呼道。

    “你这边有原石买吗？”徐青云直接问道。

    “你说毛料，有，当然有。”胖老板笑着说道。

