    上杉櫂想去英国找她回来，但与岳母打了一通电话后，总觉得自己缺点什么。

    晚上他抱着那只大鲨鲨想了很久，也明白：

    如果就这样什么东西都没想好去找她，没有任何意义，只会把事情搅得一团糟。

    “噢，你要回东京了吗？”榊原一心抓挠着阿柴的脑袋。

    作为一只柴犬，阿柴被他养得圆头肥臀的。

    “毕竟快开学了。”

    “你过来跟我说的意思，是问我会不会去东京吧？”榊原一心看他一眼。

    “是这个意思。”

    “去是肯定会去的，但我还想在这儿多待一些日子，如果有什么玉龙旗，锦标赛之类的剑道赛事，记得去参加。”

    上杉老太太很舍不得这两个小孙走，但也只是微笑送别，嘱咐些注意安全，注意身体的话。

    其他的，便没再多说些什么了。

    8月27日，去往东京的航班起飞。

    上杉櫂在万米高空俯瞰了四国岛上的层层阴云以后，从羽田机场回到了东京。

    期间，他看着那地面上建筑点点缩小，不禁想象花火坐在这个位置的时候，是以何种的心态离开的。

    不舍、伤心、还是平静...？

    与来时能逗她玩儿的欢声笑语不同，这次上杉櫂旁边坐上了一个陌生女人。

    无言的闭眼休憩，便是对这趟空乘最好的概括。

    8月29日。

    在家锻炼了两天身体的上杉櫂，忍不住叫坪川贵弘出来玩一趟。

    “今天是离谱的第23天，上杉居然会主动叫我出门。”

    “为什么是第23天？”

    “因为23天前你送了我台PS5啊！”

    秋叶原站台前，上杉櫂等到了从电车走出的坪川。

    他斜挎着包，戴着新换上的眼镜，手拿雨伞。

    上杉櫂只是看一眼他，便继续抬头看向乌黑的天。

    “怎么了你？”

    “我只是在想，为什么到了东京，却还是在下雨呢？”

    “下雨啊？”

    坪川贵弘大多数时间都是待在家里打游戏，对天气没什么概念，“我记得好像是前两天开始的吧，不过你放心吧，现实没有晴女，东京也不会被水淹的。”

    随着电车前往下一个站台驶离的声音，越来越多的乘客为走出车站，略过他们两人。

    两人也随即走向站外，秋叶原车站内贴的全是“原神”的海报，上杉櫂只认识那个戴红帽子的小女孩，因为坪川似乎就使用过她。

    “话说你找我出来的原因是什么？”坪川问。

    “无聊，想请你吃个饭。”

    “你不是铁公鸡吗，怎么又送我PS5又请我吃饭的？”坪川贵弘双手捂住胸口，“是不是贪图我的美色？”

    上杉櫂当然知道他是在开玩笑，“现在我的存款有613.52万日元，请你吃顿饭还是没问题的。”

    90%都是爷爷奶奶给的。

    “所以原因是什么？”

    走出地铁站，迎面而来的是占据视野的高楼大厦，以及充满二次元味道的各式海报。

    两人各自打开了伞。

    上杉櫂：“你觉得呢？”

    坪川贵弘推了推反光的眼镜，“以我有几十个老婆的经验来判断，你这是失恋了，想找个人分享你的苦闷。”

    “我只是在想一些问题，不知道应该用什么理由去回答。”

    上杉櫂其实是在家锻炼累了，想出来轻松一下。

    “问题？我...说中了...？”坪川贵弘正处于极度震惊的状态，“不可能吧，你们不是已经订婚了吗？难道你把人家花丸同学给甩了？”

    “没有分手，”上杉櫂说，“只是她跑到英国留学去了。”

    “这什么富士电视台的晨间剧剧情？”

    坪川贵弘看着他的脸，“英国有什么好去的地方。”

    “皇家艺术学院。”

    “.......”

    “那没事儿了，不过那地方不是只招研究生吗？”

    “提前去学习，有教授辅导，算是提前预定好了之后的位置。”

    明白了，意思就是有特殊渠道。

    “先去吃饭还是先去游戏厅？”上杉櫂打量了一眼四周问，橙黄色的世嘉2号馆大楼，也全是原神的海报。

    “当然是打游戏啦！绝对没有什么是比游戏更嗨的东西了，如果有，那就是galgame！”

    “......”

    转角走进里街，很多穿女仆服的猫耳少女在这里招揽客人，他们一见到有年轻男性走过，会上去用很萌的声线去招揽客人。

    秋叶原的一大特色，就是女仆咖啡厅。

    “主人，想要来小店吃东西吗？”

    “主人，可以来坐一坐喝一杯茶的~”

    “主人，我们有爱的魔法蛋包饭呦~”

    她们都是在里暑假打工的女高中生，而做女仆工作量少工钱又高。

    很多家庭的成年妇女都因此跑出做女仆挣些小钱。

    毕竟化化妆，就又是一位年轻少女。

    穿过这条街，上杉櫂瞥一眼刚才直盯着人家笑脸看的坪川。

    “你以前有去过这种咖啡厅吗？”

    “开玩笑，我怎么会去这种地方？”坪川贵弘拍拍胸脯说，“里面不就是粉粉嫩嫩的女仆？她们在粉粉嫩嫩装修的房子里，上菜上饮料的时候在你面前比心加魔法，说些巨尴尬的萌萌哒的话。

    “哈哈，别说了别说了，我怎么可能会去这么羞耻的地方。”

    上杉櫂确信，他是去过的。

    Game Center

    一推开玻璃门，各种花花绿绿的抓娃娃机迎入耳目，游戏厅里边还有激烈的音效声不时传来。

    啪啪啪的，或许是有人在生气砸机器？

    本来上杉对抓娃娃机没有任何喜好，但看到玻璃展柜里有只萌系小鲨鱼。

    他便走了过去。

    “欸欸，不是去打游戏吗？怎么来抓玩偶了？”坪川跟在他身后。

    此时从玻璃门外边进来一个纹了花臂的人，眼神不善。

    但他似乎只是为了打游戏而来，直接走过娃娃机区，进去里面。

    “我想要里边的东西。”

    扫一眼那个离开的花臂家伙，上杉櫂从包里拿出两枚百元硬币，投了进去，然后操控摇杆准备抓取鲨鱼玩偶。

    坪川贵弘见他确实要抓玩偶，便闭上眼睛，自信满满地用食指推了推镜框：

    “上杉，作为一个常客我跟你讲啊，Game Center里的机械爪子都是老板调节过的，是绝对不可能——”

    上杉櫂蹲下身子，将那只矮胖鲨给取了出来。

    “好吧，你当我没说。”

    上杉：“有什么可以推荐的放松心情的游戏机？”

    坪川：“跳舞机就不错！”

    在他的推荐下，双手捧鲨的上杉櫂就准备往里走，但此时门口又忽然踏进来几个警察。

    一个穿着年轻，戴有大墨镜的男子也在其中。

    “警察怎么来这里了？”坪川贵弘觉得有些奇怪。

    “小櫂？”花丸佑月拉下墨镜，露出眼睛。

    “嗯。”上杉櫂认出了小叔。

    “你什么时候回来的？”

    “就前两天。”

    “前两天啊。”

    花丸佑月与那三名警察对视几眼，然后示意他们进去。

    坪川贵弘好奇的眼光紧随三名警察的背影消失在进去里屋的转角口。

    “这是怎么回事？”上杉櫂觉得他们应该是来找刚才的那个大花臂。

    “帮二哥的忙呗，帮他抓抓坏人。”花丸佑月说得很是轻松，“那家伙入室抢劫，把钱拿到这儿打游戏。”

    “这些都不重要，奇怪的是小櫂你也会来游戏厅了？”

    花丸佑月看到他手中刚抓出来的娃娃，“不过，抓娃娃当然是要和花火那孩子一起来才开心啊，她人呢?”

    “她去英国了。”

    “小花火去英国了！？去那地方干什么？”

    “留学。”

    “二哥居然都不和我说一声，好歹我也是她的小叔啊。她要去多久？”

    “3年多。”

    花丸佑月右手扶住额头，“我的侄女婿啊，3年多你就不应该放她走的，要知道——”

    游戏厅里面传来的叫喊声和打砸声。

    花丸佑月赶紧走进去，并嘱咐两人不要进来。

    坪川好奇地探了探脑袋，然后回头对上杉说：“我们现在应该怎么办？”

    “等着，我今天的跳舞机还没跳。”

    “欸，跳舞机是重点吗？”

    约莫三分钟后。

    “嘭！”的一声。

    之前那个花臂男子鼻青脸肿地夺门而出，毫不犹豫地向大门跑去，使劲拉扯还在娃娃机区内没有离开的群众。

    “滚开！滚开！给我滚开！”

    那恶狠狠的样子，没有一个人敢去阻拦那家伙，纷纷倒退。

    眼看就要冲过来了，坪川贵弘赶紧对上杉说：

    “怎么办，那家伙好像要跑了？”

    上杉櫂没啥变化：“我的跳舞机还没玩。”

    ......

    游戏厅里边，三位警察倒地不醒，凳子东倒西歪，周围的店客各自缩在远远的角落。

    四周众多台游戏机的屏幕还在闪动，各种枪械、赛车的特效声不绝于耳。

    脸上挨了一拳的花丸佑月稳住身形，使劲拍脑，好让自己清醒过来。

    “丫的，还挺厉害，回去一定要二哥请我吃顿饭。”

    脑袋的晕眩稍有缓解，他赶紧追了出去，并用对讲机嘱咐楼下的警察注意逃犯。

    当他走出游戏区，向门口跑去时，发现那个花臂家伙躺在上杉的脚下昏迷不醒。

    年轻的御宅族客人们好奇探出目光窥视。

    花丸佑月有些惊奇，走到上杉櫂的身前问：“怎么这家伙就突然倒这儿了？”

    “我干的。”

    “对对，他干的。”坪川小鸡啄米般的点头。

    “他做了什么？”花丸佑月指着上杉櫂，向坪川问，要知道这可是三个警察都没收拾掉的入室抢劫犯。

    坪川贵弘连连甩头，表示自己啥都不知道。

    “......”

    休闲着装的花丸佑月看一看倒在地上的家伙，再看一看上杉櫂，“跟我来一趟警察署，没问题吧？”

    上杉櫂今天出来只是想放松一下心情的：

    “那我的跳舞机怎么办？”

    “跳舞机？”

    花丸佑月回头看了一眼，然后转回身笑着说：

    “这东西我厉害。”

    ———————————

    新宿警察署，背靠椅子的花丸裕树食指轻刮陶瓷的茶杯。

    “三个打不过一个，差点让他跑了，最后还是被櫂打晕的。”

    “你们说说，从警校毕业几年，吃了这么久的税金，这力气和脑子都跑到哪里去了？”

    脸上包扎好伤口的三位警察，在办公桌前低头。

    面对这不咸不淡的话没敢吱声。

    花丸佑月连忙说：“我早就离职了，不吃税金。”

    “没说你。”

    瞥一眼他脸上的同款包扎，花丸裕树连连摆手，把那三警察支出去，“行了，也没指望你们有多厉害，从警部补开始各降一级。”

    听到要降级，几名警察马上慌了：“警视长！”

    “下去。”

    花丸裕树只再说两个字，他们便瞬间焉气，哑口无言。

    鞠了个躬后关门退下去。

    这间办公室内剩下两人。

    花丸佑月一屁股坐在房间右手方向的沙发上，侧头对办公桌后边喝茶的花丸裕树说：

    “二哥，没必要吧，只是打不过而已。”

    “一次打不过，还想要第二次打不过？不给点压力他们就只能去居民区帮忙找猫，现在的警察逮捕罪犯都软手软脚。”

    花丸裕树其实还有话没说出来，这次事件只是一个诱因而已，更重要的是他们之前的表情。

    “二哥，听说小花火去英国了，是不是真的？”

    “嗯...没错。”花丸裕树盯着手中茶杯里的倒影。

    “你把她送出干什么啊？要我说送出去就没任何意义。”

    “没意义？”花丸裕树放下茶杯，“意义可是很多的，再说了也不是我要把她送出去。”

    “二哥不想要你的那个女婿了？我觉得挺好的啊！”花丸佑月双手撑在膝盖上，突然说道。

    “你又在瞎猜什么？”

    “三年啊，要我说三年的时间各自的圈子都变了，完全交集不到一块儿去，那他们以后再接触，之间的感情还能剩下多少？”

    花丸裕树表情平静，继续翻阅桌上的案宗，“感情这事不是我说了算，是他们两人之间说了算，我只是把家里给出的好机会告诉了花火而已。”

    “也就是说，这是他们之间自己的决定？”

    花丸裕树听到这里，翻动的手略微停顿了一下，似乎是在思考什么，缄默许久之后才继续说道：

    “这是櫂的决定，不是花火的决定，花火那孩子一定是想留在他身边的。”

    花丸佑月：“什么意思？”

    “不想让花火过于依赖自己的是他，想让花火回自己身边的也是他。”

    “但如果想要改变之前的决定，那么需要付出的东西，就不仅仅是跑过去说几句话那么简单。”

