    “将在外，军令有所不受。，高伯逸是因为担心受到来自中枢的干扰，所以才让微臣不要写战报。

    　　现在郢州稳如泰山，江州北部被我方牢牢控制，高都督功不可没。”

    　　邺南城皇宫的御书房里，崔季舒一板一眼的给高洋行礼道。

    　　当年，崔季舒是高澄的亲信，高澄让他监视孝静帝，他一直在二者之间来回斡旋，处理得游刃有余。

    　　高洋让崔季舒当高伯逸的监军，未尝没有监视和考察高伯逸的意思。

    　　“那你说说看，你在那边都看到了什么？”

    　　高洋一边翻阅着高伯逸写的“战报”，一边听崔季舒的解说。

    　　“陛下，若要灭梁，必取襄阳。

    　　襄阳不取，则后方不稳，魏国可以随时南下，东进掠地，我们打下建康，也是为他人做嫁衣。

    　　此番段大都督谨慎一些，也是应有之义。

    　　但”

    　　他还未说完，就被高洋粗暴打断道：“朕灭梁心意已决，高伯逸从江州出兵，段韶从江北出兵，夹击陈霸先！这个方略不会改了，爱卿勿要多言。”

    　　崔季舒一番叽叽歪歪，让高洋十分不爽！

    　　“陛下，高都督善于用计，并不轻易开战，但始终占据主动。

    　　虽然硬仗只打了两仗，但都是打在了要害之处。

    　　微臣觉得若是我大齐的领兵之人都有这样的本事，何愁天下不定啊。”

    　　毕竟收了高伯逸不少好处，崔季舒卯足了劲给他说好话。

    　　不过话说回来，崔季舒不帮作为汉人的高伯逸说话，难道还去帮作为鲜卑人的段韶说话么？

    　　这其实是一种间接的“谗言”。

    　　高伯逸的偏师能够在江州一路高歌猛进，而段韶窝在合州动也不动，不正是说明了段韶无能，手握雄兵却不敢打仗么！

    　　果然，高洋面色阴沉的哼哼了两声道：“北人不习水战，自三国时就有此一说。，

    　　段韶在北方还是靠得住的。既然高伯逸适合在南方打仗，以后南面有事，朕就让他出来主持大局。”

    　　高洋的立场，是不可能偏向汉人的，能保持平衡，互相制约，已经十分难得。

    　　此番遣将，他也确实看出来一些东西。

    　　正在这时，外面有个传令兵匆匆忙忙的跑进来，跪在地上大声叫道：“江州急报！”

    　　“念！”

    　　最近高洋越发急迫，只要是前线的军情，根本不会送到中枢那边，都是直接送到御书房。

    　　“高都督率军与梁军大将章昭达战于新平镇今景德镇，梁军不敌已然退却。

    　　高都督担忧梁军大举进犯，故而退出新平，扼守鄱阳郡在鄱阳湖以东，今已被撤销，以防陈霸先进军江州腹地。特来请示下一步该如何行动？”

    　　陈霸先西进了？

    　　高洋大惊失色！

    　　他连忙站起身，拉着崔季舒的衣袖，面孔狰狞的吼道：“快，带着朕的虎符，去合州，让段韶立刻渡江，进攻建康！

    　　他如若不肯进兵，朕立刻杀他全家！快去！把朕的原话传达到。”

    　　“喏，微臣这就去办。”

    　　崔季舒胆战心惊的走了。

    　　他刚刚离去不到一个时辰，就有人来到高洋的书房，告诉他太后娄昭君召见，让他立刻去寿宁宫！

    　　结果一到寿宁宫，娄昭君一见到高洋就劈头盖脸的把他骂了一通，说什么杀段韶全家，段韶老母就是娄昭君亲姐姐，难道你连老母也杀？

    　　“高洋我儿啊，那高伯逸狼子野心，为汉儿张目。

    　　别看他现在乖巧，将来是要夺我高家江山的啊！”

    　　娄昭君苦口婆心的说道。

    　　高伯逸夺我江山，那不

