    ……

    唰唰唰！

    他周围开始出现了无数菱形冰锥，大小不一，但一个个都是寒气森森，尖锐无比，最重要的是这些冰锥密密麻麻，数量达到上万。//www.  //

    这种场面绝对称得上是震撼。

    就是林飞见多识广，也是被这彪悍的魔法给震住了，光是这一手，便绝对不是凡人所能做到的。这得要多强大的法力来支撑？林飞所知道的胖子和包子都是法系职业，但他们两人距离郝贝贝，可是差了十万八千里。

    再看郝贝贝神色严峻，单手一指，那些冰锥便如同活物，轰然射向了青山。

    面对这一招，哪怕是神灵都没法子躲避，因为压根儿没有角度可以躲，同样，也很难用替身术等手段来转嫁伤害，因为这一招魔法的持续攻击力和攻击范围，都堪称恐怖。

    “该死！这家伙看来早就知道我要来，这种规模的魔法可是要准备很长时间才能释放的！”青山看着如同狂风暴雨一般的冰锥袭来，却是恼火不已。这一次他是不得已才出手的，本来是要伏击对方，没想到反而钻进了对方的陷阱。

    冰锥暴雨这种魔法如果放到以前，青山也没有法子抵挡，就算能挡下来，也会受到重创。不过如今他是今非昔比，有了太阳神镜，抵御这种魔法并不是什么难事。

    “两个垃圾，卑微的可怜虫，你们以为用这种力量就可以动摇我？看来你们根本不知道太阳神镜的厉害！”青山狂笑一声，气势暴涨，已经是伸手取出了太阳神镜。

    这面镜子一出现便射出一股股光芒，光芒所过之处，冰锥尽碎。不过郝贝贝释放的冰锥似乎无穷无尽，青山见状却是猛地取出三枚神力符咒全部捏碎，瞬间，太阳神镜上光芒更胜。竟然喷射出许多霞光。

    这些霞光所过之处，万物皆焚，最重要的是，这些霞光呈花瓣状，将青山护在身后，冰锥虽然无穷无尽，但竟然无法穿过那霞光的范围。

    “不好。竟然连这一招都伤害不了他，要知道，就算是面对千军万马，我这一招都可以屠灭万人的！”郝贝贝一脸气恼，不过对方依靠太阳神镜，根本是无坚可摧。只是郝贝贝早就算准了对方会来，所以他的绝招并非只有这么一个。

    “林飞，你先撤离。今天我和这青山不死不休，我赢了，万事大吉。如果我输了，等你战力突破到次级神灵以上，便可以替我报仇！”郝贝贝这一次是豁出去了，面对敌人，就必须要心存破釜沉舟的勇气，尤其是在恶魔篇章世界里，面对敌人，不是你死就是我亡。

    而林飞虽然厉害，并且足智多谋，但本身战力太少。只有1700，面对战力3000以上的敌人，再怎么耍计谋也无济于事。

    林飞自然不会离开，那种事林飞可是做不出来。

    郝贝贝第二道魔法释放了出去，却是一股股炽热的火鸟，对于不通系别的魔法郝贝贝都很精通。所以这一次他打算以火攻火，看看能不能出奇制胜。

    自然，他还不忘劝林飞离开。

    “我知道你兑换了几个神技，但那毕竟是外物，而且斯巴达之魂的攻击力并不能一举击杀这青山，而你的剑盾神力虽然厉害，但也只能使用一次，况且对方上次被你所伤，绝对心存警惕，想要再依靠偷袭战术，几乎是不可能成功，快走，别和我在这里婆婆妈妈！”郝贝贝吼道。

    他这一次释放的诸多火鸟形成一片火力网，直接轰向青山。不过后者见状，却是狂笑道：“幼稚，你难道不知道我手里乃是太阳神镜？这可是得自太阳神，天下万火都归太阳神制约，你用火攻我，根本就是为我送好处来的，哈哈！”

    说罢，后者一抬太阳神镜，那些攻去的火鸟竟然都被神镜吸入，仿佛百河入海，根本摆脱不了。

    郝贝贝见状，不惊反喜，却是冷笑道：“早就知道你会这么做，想吃下我的火鸟攻击，你不付出点东西怎么可能让你如愿？给我爆，爆，爆！”

    随着郝贝贝的声音，火鸟群里，几个隐藏在里面的特殊火球在靠近青山后，突然轰然炸开。

    嘭嘭嘭！

    火焰四起，气浪滔天，郝贝贝在火鸟攻击里，偷偷隐藏了几个‘爆炸火球’，这可是同时施展两种魔法，如果是其他魔法师在这里绝对会吓死过去，而且要向郝贝贝拜师，这可是超级高端的魔法技巧。

    而郝贝贝却是信手拈来，他早就知道普通的火系魔法奈何不得对方，所以就在里面加入了可以爆炸的‘爆炸火球’，希望以此灭敌。

    林飞看到这一连串的进攻，也是被郝贝贝那强悍的战力所折服。不过要干掉青山，怕是没那么容易，至少现在对方的气息并没有消失。

    至于郝贝贝让自己离开，林飞也知道他也是怕万一抵不过青山，自己至少可以保命，不过这种弃友求生的事，林飞绝对不会做。

    “斯巴达之魂能不能击杀对方，这也得试了才知道！”林飞心中一动，却是披上星夜斗篷，展翼飞起，片刻便消失无踪。

    郝贝贝看到林飞的举动，哪儿还能不知道他要做什么，却是一脸焦急，但此刻他也无可奈何。

    青山的强悍，超出了郝贝贝的预计。

    本来，他认为这绵里藏针的攻击手段，至少可以重伤对方，但当远处的烟雾火焰散去，青山却是一脸阴冷的站在那里，身上没有丝毫伤口。周围刚刚爆炸所产生的烈焰，此刻都被吸入了太阳神镜当中，这一瞬间，青山的气势简直到达了顶峰。

    郝贝贝看到这里便知道自己失算了。

    高手过招，肯定是要算无遗漏，只是考虑的越多，可能出现的纰漏便也越多。郝贝贝只想着利用爆炸的威力重伤对手，却是没想到对方运用太阳神镜到达了出神入化的程度，更没想到，那太阳神镜竟然还可以吸收火焰充斥自身神力。

    失误，绝对的大失误！

    这等于就是自己在给敌人摇旗呐喊。

    “现在，你知道你和我的差距有多大了吧？不过我还是很佩服你的，竟然可以将魔法运用的如此神妙，你这一招，我之前可是真没有料到，但你依旧会败，这就是实力的差距。还有那个喜欢搞暗中偷袭的小角色，现在还打算偷袭我？来吧，我会让你知道，实力的巨大差距下，你的小小伎俩是多么的可笑！”

    青山说话的同时，手里的太阳神镜一翻，随后他脚下竟然出现了一道道圆形的火纹，火纹蔓延而出，仿佛一个圆形的领域，将青山罩入其中。

    “我还得感谢你的火鸟和爆炸攻击，否则我的太阳神镜还无法得到那么多的火元素来布置这火纹领域，哼哼，任何人要侵入这个领域，都会被烈火焚身，绝无幸免！”青山有恃无恐，心中已经认定他掌控了所有场面。

    另外一边，水元素和合金异形皇后已经快要将那些血肉怪物屠杀殆尽，而这个时候，青山举镜一射，便见两道光芒射出，水元素直接在这光芒下瓦解溃散，合金异形皇后则是吞食了太多的血肉怪物，战力已经一举突破了2500点，而且它要比水元素灵活得多，竟然是感到危险袭来，猛然一闪躲开了攻击。

    “躲得了一时躲不了一世！”青山冷哼一声，打算再次攻击，一个召唤物躲开了他的攻击，这让他非常的不爽。

    他要大杀四方，他要让自己的敌人，彻底战栗。

    便在这个时候，一股强大的闪电风暴将他笼罩在内，一时间闪电肆虐，而他周围的火纹因为闪电的入侵开始自动防御，火纹和闪电顿时交织在一起，互相抗衡。

    “找死！”

    青山知道是林飞出手了，而他也早就提防上了，背后六臂齐出，手里各拿着一把神灵级道具，准备做出致命一击。

    猛然间，从他的头顶，林飞的雷剑撕破空气，直接刺了下来。

    这一剑简直快若闪电，不过青山举盾格挡，便直接挡了下来。就算没有太阳神镜，青山也是一个高级契约者，加持了神力的他战力超过3000，实力雄厚，尤其是近战能力，绝对不比林飞差，甚至还有过之而不及。

    林飞的刺击别人或许难以抵挡，但青山却是依靠神灵级盾牌挡了下来，与此同时，另外持着一把斧头的手臂已经快速攻了上去。

    这斧刃带着厉芒，似乎可以撕破空气。

    林飞知道这斧子的厉害，却是赶忙躲避，同时直接一招‘地裂斩’轰了下去。巨大黑拳从天而降，如果是别人，很可能直接被打死，但青山狞笑一声，却是也释放了一个斧技。

    轰隆一下，一个完全是光芒组成的大斧子虚影从下而上，和林飞的地裂斩对撞在一起。

    两股近战技能直接撞击，力量的碰撞将周围的地面震出了一个个裂缝，就连这里的空气，也一瞬间被强大的撞击打出了一个真空领域。