第四百七十五章诛邪

　　“啊啊啊”眼见全部阴尸蛊虫都被陈轩斩杀，白衣女鬼陡然发出一道更为刺耳渗人的厉叫声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　随着这声厉叫，白衣女鬼陡然化作一团白雾，整个身影快如闪电般向女警俞飞彤扑去。

　　这是真正的鬼魅速度，就连陈轩都反应不及。

　　俞飞彤整个人彻底呆住了，眼睁睁的看着白衣女鬼那一头长发钻进自己的胸口。

　　在这一瞬间，她只感觉到完全无法呼吸，就要窒息昏迷过去。

　　“完了这女娃要被附体了”毛道长满脸惊骇，心中只余下一个念头。

　　电光火石之间，陈轩不及多想，桃木小剑在仙气笼罩之下，脱手而出，向白衣女鬼激射而去。

　　嗤

　　白光划破夜空，穿过还未完全钻入俞飞彤胸口的白衣女鬼躯体

　　本来，白衣女鬼是无形之躯，普通拳脚兵器根本碰不到她的灵体，但陈轩的桃木小剑是专门克制妖邪鬼物的法器，又有仙气加持，因此一下将女鬼穿了个严严实实

　　“啊啊啊啊”白衣女鬼受桃木小剑穿体而过，发出极为凄厉刺耳的惨叫声，又再度化为白影从俞飞彤的胸口中脱离出来。

　　此时，白衣女鬼的灵体已经黯淡很多，看得出来陈轩这一剑给她造成的伤害非常大。

　　俞飞彤已经快要失去意识，整个身体软绵绵，在即将倒地的一刻，被陈轩抱在怀中。

　　“陈先生”俞飞彤双眼中最后一幅画面，是陈轩的脸庞，随后她便闭上眼睛，昏死过去。

　　那白衣女鬼浑身上下散发出一股阴寒怨恨之气，从盖住脸部的长发里露出一对血红眸子瞪住陈轩，一秒之后，她便向后飘然而去，似乎知道自己不是陈轩的对手，想要记住陈轩，等日后再向他复仇。

　　“想走”陈轩知道这种道行极深的厉鬼，一旦放其逃走，必定后患无穷。

　　而且俞飞彤刚才遭受白衣女鬼附体侵袭，如果不诛杀这只厉鬼的话，俞飞彤的魂魄很可能会遭受严重损伤。

　　眼见白衣女鬼飘荡的速度非常快，一下子就即将消失在黑夜之中，陈轩双目中浮现细碎金光，透视神瞳开启，瞬间找到女鬼方位。

　　“死”

　　桃木小剑再次激射而出，又快又准的刺向白衣女鬼

　　经历两三百年岁月而不枯坏的辟邪桃木，已然孕育出木之精华，远远比这只白衣女鬼的道行要高得多，这一剑刺中后，白衣女鬼甚至连厉叫声都无法发出，就化为一片片白色碎片，很快消散于无形之中。

　　陈轩运转仙气，控制桃木小剑回到自己的手中，终于松了一口气。

　　虽然这只白衣女鬼可以控制十几只阴尸蛊虫，道行匪浅，但终于不是百年以上修为的老鬼，以他现在的实力将其斩杀，那是绰绰有余的。

　　原本，毛道长看到陈轩斩杀阴尸蛊虫，还以为他是武道中人，用剑高手，但现在陈轩居然可以一剑灭杀白衣女鬼，如此神通手段，顿时让他惊为天人

　　这是货真价实的驱鬼天师啊

　　毛道长想到自己之前一再看不起陈轩，没想到是瞎了狗眼，庆幸自己活命之余，又是惴惴不安，得罪陈轩这种高人，比撞到厉鬼还要可怕。

　　他连忙叫徒弟阿凡一起跪下，对着陈轩磕头，感激涕零的说道“多谢陈真人救命之恩陈真人一剑杀厉鬼，神通广大，法力无边”

　　“你们两个别废话了，快检查一下其他人还有没有气”陈轩冷冷的吩咐道，随即检查其怀中的警花来。

　　毛道长和阿凡吃力的站起身来，怀着畏惧之心走到十几个倒地昏迷的道士神婆身前，他们还很担心从里面又钻出那种诡异邪恶的小虫子。

　　不过阴尸蛊虫全部被陈轩灭杀干净，他们的担心是多余了。

　　这十几个被阴尸蛊虫控制心智、向他们发动攻击的道士神婆，此刻虽然昏迷不醒，但还有微弱呼吸，并没有受蛊毒噬体而亡。

　　“陈真人，他们还有气”毛道长探出这些人还有呼吸后，马上向陈轩报告。

　　陈轩此刻眉头微皱，他怀里的俞飞彤同样有微弱呼吸，只是却唤不醒她，用透视眼检查身体，并没有什么异常，不知道是哪里出了问题。

　　他听过一些传闻，普通人被鬼魂附体之后，就算救活过来，三魂七魄也会有所缺失，神智有可能会变得不正常。

　　陈轩是修仙者，但对魂魄一道并不了解，天邪医典上也不可能包罗全部修行知识，如果俞飞彤真的少了三魂七魄中的其中一种魂魄，以陈轩现在的修为，可无法查探出来。

　　为今之计，只有等俞飞彤醒转过来，再看看她有没有事。

　　九龙苑厉鬼已除，也获得王豪发与蛊毒有关联的信息，陈轩不再停留，抱着怀中的中性美女警花，往小区大门走去。

　　“陈真人，这些人怎么办”毛道长小心的请示道。

　　陈轩头也不回的说道“让许经理送他们去医院还有，今晚我的事情，不许说出去，否则你知道后果”

　　“是，陈真人”毛道长一脸敬畏惶恐，连忙低下头来。

　　许经理看到陈轩抱着一个人走出来，是这小道士的师姐，看她昏迷不醒的样子，内心不禁咯噔一下，难道被厉鬼害死了

　　“小道长，里面怎么样了”许经理有些紧张的问道。

　　一众保安们，也眼巴巴的看着陈轩，想得到他们希望的答案。

　　陈轩神色淡然道“厉鬼已除，我师姐被鬼物所伤，我要带她回去治疗。”

　　“厉鬼真的被道长您除掉了那真是太好了”许经理登时大喜过望，不过他还要再确认一下，不可能直接给陈轩一百万酬金，“道长，您先别急着离开，我们老板说了，谁诛灭掉九龙苑的恶鬼，就立刻请过去见他，我们老板会奉上更高的报酬。”

　　“我师姐治伤要紧，你们老板想见我的话，就明天吧。”陈轩沉吟一下，开口回复。

　　现在他已经初步获得王豪发的信任，当然不会错过和王豪发见面的机会。