    第789章 核桃村   

    赵丽芳的母亲一直以为张小兰跑走，就再也没有回来.   

    直到今天打听红衣邪灵的事情，这才得知在后山吊死的红衣女人，竟然就是张小兰。

    

    按照时间来算，张小兰是离家出走两个多月后，才在后山吊死的。

    

    至于张小兰为什么又回来，还是穿红衣在后山上吊，就没有人能说的清楚了。

    

    张小兰离家出走后，其父母受不了村里人的指指点点，都喝农药自杀了。

    

    这简直就是一场人间悲剧。

    

    “张小兰离家后，一定是去找那个男人了。”

    林东叹了口气，“估计男人是提上裤子……应该是负心了，张小兰回到家里得知父母自杀，她才想不开自寻短见的吧。”

    

    虽然是猜测，不过听着很靠谱。

    

    赵丽芳不由得点头，很是认同。

    

    唐宇也没有多说什么，在他看来张小兰并不算是自寻短见，穿红衣上吊就是为了化为邪灵报复负心汉……生前但凡有点能力，也不会选择死后报仇。

    

    晚上林东炖的小野鸡，唐亚宁和赵欣雅也过来了。

    

    得知赵丽芳丈夫意外身死的真相，二人都是颇为感慨。

    

    用唐宇的话说，这就是命。

    

    清晨唐宇还没睡醒呢，就接到了李振强的电话，之后就是李振伟父女打来电话，他开口要一个亿，是因为李海山的命值这个价。

    

    就像是李楠说的，他也得养家糊口啊。

    

    唐宇和赵丽芳母子坐上高铁，李楠就又打来电话。

    

    “一个亿，没问题。”

    李楠道：“不过你得保证我爷爷不再犯病。”

    

    “保证不了。”

    唐宇淡淡的说道：“这种事情谁能保证？

    你去医院看病，医生敢保证这次治好病，患者就永远不会再得相同的病症了？”

    

    “我说的不是这个意思。”

    李楠怒道：“我要的是法器。”

    

    “昨天你还什么都不懂，今天就知道法器的存在了？”

    唐宇呵呵一笑，“你知道一件法器值多少钱吗？

    就算最便宜的，把你李家卖了也买不起。

    想要法器没有，护身符倒是可以卖给你们，8亿一个，两个15亿。

    你要多少我有多少。”

    

    李楠叫道：“你怎么不去抢啊。”

    

    唐宇把手机离耳朵远一些，不温不火的说道：“想好了再给我打电话。”

    

    说罢，他就结束了通话。

    

    坐在他身旁的赵丽芳神色变得很是古怪。

    

    纵然知道唐宇有道行，可开口闭口就是几个亿，还是让她觉得有吹牛的成分。

    

    坐在对面的旅客，看唐宇的神色也是极为古怪。

    

    唐宇也不理会他们，抱着双臂闭目养神。

    

    十多分钟后，李楠又打来电话。

    

    李家人经过一番商量，决定买两块护身符。

    

    至于李楠提出签合同等等要求，唐宇一个也不答应。

    

    爱买不买。

    

    他的护身符并不缺销路。

    

    自从玄医堂开业后，玄医传人自制的护身符就成畅销品了。

    

    玄医堂出品有所保障，售价5亿一个，虽然不算便宜，可很多人买到手后转手卖给没有门路的富豪，赚一番的都大有人在。

    

    “我对你李家人的人品没有信心了，先把车马费给我打过来。”

    

    唐宇说完就挂电话，将账号发给李楠。

    

    几分钟后，一个亿到账。

    

    他立刻打给李楠，“我现在不在桥城，你安排人到宝药镇的林家饭庄找老板林东，我给他留下了一道符，拿回去放在你爷爷的身边，你爷爷就不会犯病了。”

    

    李楠质疑道：“一道符就能治好我爷爷的病？”

    

    “当然不能，你当我是那位王大师啊。”

    唐宇嗤了一声，“我刚说了，我不在桥城，明白是什么意思？

    给你一道符，是让你用这道符镇压住你爷爷身上的东西。

    过几天我回来了，会过去给你爷爷治病除根，现在明白了吗？”

    

    “你刚才要是这么说，我会不明白？”

    李楠被气的七窍生烟，“你哪天回来？”

    

    唐宇道：“不出什么意外，我明晚就能回到桥城。”

    

    到赵丽芳老家解决掉红衣邪灵，出意外的可能性很小。

    

    不过，话不能说满。

    

    人算不如天算，凡事都存在出意外的可能性。

    

    几个小时后，唐宇几人从高铁站出来，就坐上了出租车直奔核桃村。

    

    赵丽芳的娘家就在核桃村。

    

    核桃村自古以来产核桃，因此村子才有的这个名字。

    

    王兵第一次遇到红衣邪灵的后山，种满了核桃树。

    

    四十年前红衣邪灵张小兰，就是在一棵核桃树上上的吊。

    

    在赵丽芳娘家吃过午饭，唐宇在窗户和门上绘了符印，叮嘱一家人不要出门后，他叼着根烟去了后山，按照赵丽芳母亲说的，很容易就找到了张小兰上吊的核桃树。

    

    这棵核桃树是满山最粗壮的一棵，一眼就能分辨出来。

    

    核桃村的村民都称这棵核桃树为树王，树上住着山神老爷。

    

    搞笑的是，树王前竟然还摆放着新鲜供果，还有烧到一半的香。

    

    显然刚才有人来祭拜过山神老爷。

    

    唐宇开启无妄之眼打量一下这棵树王，树上阴气缭绕。

    

    仅此而已。

    

    根本就没有什么山神老爷。

    

    围着树王转了一圈，唐宇就来到山顶。

    

    四处看了看，他眉头就不由得皱了起来。

    

    这里的风水有很大的问题。

    

    思索一下，他拿出手机360度拍下视频，发给了胡建军。

    

    很快，胡建军就打来电话，“兄弟，你还兼职摸金？

    这是在哪里呢，我立刻赶过去，我没去之前你别乱来，这么大的墓，你一个人吃不下。”

    

    “这里真有墓？”

    唐宇眉头紧皱，“以这里的风水来说，不应该有墓吧。”

    

    “你没看出这里有墓？

    戳他个老哥，我这张破嘴啊。”

    

    胡建军后悔不已，本以为唐宇是拉着他一起摸金，没想到是把他当罗盘，偏偏他还嘴快露了底，只能继续说道：“兄弟，山川地势会变动，你看西南方向的地势，明显低洼，以我的经验来看，那里之前是一条河，不知什么原因干涸了。”

    

    唐宇扭头向西南方向看去，目光顺着低洼地势移动，不由得点了点头，“多谢指点，就这样，有事再联系。”

    

    胡建军叫道：“我戳他个老哥，兄弟你是要吃独食啊，能不能仗义……”   

    

