
早已有人去找经理了，不过一时半会找不到人，女服务员也察觉到不妙了，心里慌的很，她才刚来上班，可不能犯错。

可她真的只是想在这个英俊男人面前表现一下的，表妹说了，像周野这种公子哥儿，寻常美人见得多，早免疫了，想要得到高干子弟的另眼相看，就得表现出与众不同来。

所以她才会出言指责周野浪费粮食，可谁知道这男人却一点面子都不给她留，当着这么多人的面就骂她，还骂得这么难听。

服务员姑娘心里委屈极了，她没觉得自己错了，本来四个人点这么多菜就是浪费，上面提倡节约，她哪句说错了？

她斜眼看见了江小暖的如花美貌，心里咯噔了下，刚才是周野和顾景川两人先来的，她没看见江小暖，要是看见她也不会过来自取其辱了。

难怪周野说话那么难听，原来已经有漂亮女朋友了，服务员姑娘本来对自己挺有自信的，从小到大，亲戚邻居都夸她漂亮，是个美人胚子，她自己照镜子感觉也挺好，可看到江小暖，服务员姑娘便自卑了。

饶是她再自信，也很清楚她和小小暖没法比，江小暖那样的才算绝世美人，她顶多只是容貌端正，服务员姑娘心里酸楚，对江小暖也多了些不满，早干嘛不进来，害她出这么大的丑。

而且服务员姑娘觉得江小暖一声不吭的，肯定是在看她出洋相，这女人一点都不善良，心思太恶毒了，这么一想，服务员姑娘忍不住朝江小暖瞪了眼，但她自己也委屈地哭了，眼泪汪汪的。

江小暖被瞪得莫名其妙，本来她还觉得这服务员只是有点蠢，现在还得加上神经病，自个犯蠢挨了骂，瞪她干啥？

而且她从头到尾都不想干涉，周野虽然态度横了些，可要不是这服务员犯蠢自以为是，周野也不至于发脾气，她没啥要说的。

再者，周野在处理事情，她没必要越俎代庖插一手，显得她多能耐一样，她可没这么不识趣。

周野还在发脾气，“关经理死哪去了？怎么还不来，不想干了是吧！”

江小暖嘴角抽了抽，这架势像极了古代在店铺耍横的纨绔子弟，不过她也更确定周野家世相当不错了，敢在国营饭店大剌剌地训经理，可不是一般的二代敢做的，没点三两三，肯定不敢上山打老虎。

“同志别生气，关经理出去办事了，一时半会回不来，是我们同事态度不对，我给您赔礼道歉，对不住了，您大人大量，别和我同事一般计较。”

一个年轻姑娘跑了过来，也穿着饭店的工作服，不住说好话，态度放得极低，江小暖听着声音有点耳熟，不过也没太在意，头都没抬。

“晓雨，你干嘛……”服务员姑娘口气很意外，还有些委屈，但话没说完，就被后来的姑娘捅了下，眼神警告她别再说话了。

服务员姑娘只得闭嘴，可神情越发委屈了，明明就是表妹和她说高干子弟喜欢与众不同的姑娘，她才会说那些话的，现在她受了责怪，表妹却出来做好人，还说她的不是。

而且打小表妹这种事就没少干，怂恿她的是表妹，等她做了后，挨骂的却是她，然后表妹又出来赔礼道歉，讨好卖乖，得大人的表扬。

周野性子属顺毛驴的，吃软不吃硬，后来的姑娘低声下气地求情，他也没那么生气了，脸色也缓和了不少，冲之前的服务员姑娘瞥了些，故意说道：“看来这饭店还是有懂事人的嘛，要都像你一样服务，我也不至于叫关经理了。”

“同志您过奖了，我们饭店的人都挺敬业负责的，刚才是有点误会，您不见怪就好。”

贺晓雨内心得意之极，但面上地不显，依然态度谦卑，周野对她的印象还挺不错，觉得这姑娘虽然模样一般，但服务态度相当不错，比之前那个漂亮姑娘强百倍。

“行了，赶紧上菜吧，别磨磨蹭蹭的。”

周野摆了摆手，不打算再揪着不放了，贺晓雨松了口气，甜甜笑道，“好嘞，肯定很快上菜。”

“嗯，一会儿你送菜，这个服务员甭来了，影响胃口。”

周野指了指先前的服务员姑娘，其实他也没其他意思，就是不想在吃饭的时候看见一张泪汪汪的脸，太倒胃口了。

服务员姑娘却以为他是成心羞辱自己，眼泪流得更多了，捂着脸跑了下去，贺晓雨眼里闪过鄙夷，和周野确定了菜单，这才下去了，但转身时，她有意把胸前的工牌别得更显眼了些，上面写着她的名字。

从头到尾，顾景川和陆寒年他们都没开口，也不觉得周野做错了，这也就是搁现在，要是早几年还没去B队历练时，周野能直接掀桌子。

毕竟这家伙当年可是大院大名鼎鼎的小霸王，一是因为周野家世确实好，爷爷是老将军，功勋奖章挂了一面墙，父亲叔伯也都在B队发展，二则周野的脾气也是真的野，还没学会走路就开始干架了。

但这小霸王的克星正是陆寒年，周野大院的一个兄弟，被陆寒年揍了，回去找周野出头，然后周野就带上一帮兄弟，气势汹汹地去机械厂算帐，结果这帮人都被陆寒年给干翻了。

之后周野不服气，又和陆寒年干了几架，每次都输了，然后就在顾景川的说和下，本就已经惺惺相惜的哥俩握手言和了，之后就成了好哥们，还一起去了B队。

菜上得挺快，没多会儿就上齐了，有些菜其实是别桌客人的，但周野太横了，后厨怕他又会闹，就截了其他客人的菜，先给这霸王上了。

关经理也得到消息匆匆赶回来了，气都没匀一下，就过来说好话了，低声下气的，腰都不敢伸直。

“是我没管教好手下员工，您别气坏了身子，您想吃啥只管点，我让后厨先给您做。”

“以后招人带着点眼睛，别把脑子不好使的都给弄进来，客人是来你饭店花钱享受的，不是来听后妈教训的，啥人呢！”

周野老气横秋地训了通，关经理唯唯诺诺的，半个字都不敢反驳，还押着之前的服务员姑娘过来道歉，贺晓雨也跟着过来了，一个劲地给表姐说好话，那姑娘是她表姐。

江小暖正巧抬头，看见了贺晓雨的脸，不由愣了下，认出了这姑娘，难怪听着耳熟，原来是梅朵的外甥女，梅朵都失踪一个月了，正好冲这外甥女打听打听。

作者住院了，更新少了些，见谅哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66478475"  chaptername="第196章  小霸王周野">加入书签</a>
</div>
