    第916章 916.杨戬战魂秀，观音大士至

    916.杨戬死死的盯着太白金星，沉声的道：“你刚才说昊天还活着？”

    “嗯！”

    太白金星在杨戬的目光之下，还有巨大的压力之下微微点头。

    杨戬：“太白金星，你应该知道骗本座的下场，昊天在已经陨落于轮回之中了。”

    “这一点你应该清楚才对！”

    太白金星道：“老道知道真君的担忧，那人十有八九就是昊天大帝。”

    “好！”

    杨戬闻言，算是相信了太白金星，他料想太白金星也不敢骗他。

    三叉两刃刀出现在手中！

    一股惊人的气息从杨戬的身上弥漫爆发。

    “哈哈哈……”

    杨戬大笑：“昊天，之前我没有机会杀死你，现在你就等着来自我杨戬的怒火吧！”

    一旁啃着骨头的哮天犬闻言，不由朝着杨戬方向看去。

    太白金星见杨戬这般。

    心中明白。

    这一次来请二郎神杨戬，算是请对了。

    如果对方不是昊天。

    定然会死在杨戬的三叉两刃刀之下。

    如果对方真的是昊天？

    那就另当别论了。

    杨戬冷静下来，看向了太白金星询问：“那昊天在哪里？”

    太白金星不敢迟疑，连忙恭敬的道：“在双叉岭之中。”

    “嗯？”

    杨戬在听见太白金星这话，愣了一下。

    西游之事。

    杨戬也是参与其中的。

    其中还出演了一场戏，捉拿了孙悟空。

    自然知道。

    九九八十一劫难之中。

    就有双叉岭一劫。

    “太白金星，双叉岭不是西游八十一劫之中的一劫吗？”

    “怎么和昊天扯上关系了？”

    面对杨戬的询问，太白金星没有迟疑，连忙解释。

    杨戬闻言，微微颔首！

    “哮天犬！”

    杨戬看着在一旁啃骨头的哮天犬，喊道。

    哮天犬闻言。

    也是没有迟疑。

    放下骨头，跑到了杨戬的面前。

    “汪……”

    杨戬带着哮天犬，朝着双叉岭而去。

    杨戬闻言。

    如果对方不是昊天，只是冒充昊天的妖魔，他一人足以了。

    如果对方真的是昊天。

    那带再多的人去都是无用之功。

    无论对方是昊天还是不是昊天。

    对方都必须死。

    ……

    太白金星看着杨戬带着哮天犬远去的背影，太白金星明白自己也该回天庭中复命了。

    双叉岭之中。

    托塔天王李靖的身体被埋进了泥土中，只留下一个脑袋。

    老脸之上满是泥土。

    魂秀的脚，踩在托塔天王李靖的脸上。

    托塔天王李靖不敢多说什么。

    心中却是把哪吒问候了无数之遍。

    他都朝哪吒那个孽子求救了。

    没想到那个孽子竟撇下他独自离开。

    等他脱困。

    定然要让哪吒体会一下“父爱如山”，让他知道逃跑的代价。

    心中奢求。

    天庭赶紧派人来救他才是。

    他已经不想再被人用脚踩脸了。

    他堂堂天庭的托塔天王，被人这般踩脸。

    这就是羞辱。

    赤果果的羞辱。

    这要是传了出去。

    他托塔天王李靖在三界之中还如何的混呢？

    ……

    趁着天庭的援军还没有来。

    托塔天王李靖知道一切都只能靠自己。

    “陛下……”

    “昊天陛下，能不能不要踩脸？”托塔天王李靖弱弱的哀求着，希望魂秀能够满足他这个要求不要踩脸了。

    丢人呀！

    魂秀：“李靖，之前对朕这般嚣张，你就应该要想到会因此付出代价。”

    “朕留你一条命。”

    “你不知感恩。”

    “还和朕讨价还价。”

    “如此。”

    “朕满足你！”

    “不踩你的脸了。”

    “朕直接杀了你吧！”

    魂秀前面的话，让得托塔天王李靖一喜，但是魂秀后面的话，却是让得托塔天王李靖怎么也高兴不起来了。

    托塔天王李靖道：“别……”

    “昊天陛下，别……不要……”

    “不要杀我……”

    “这样子挺好的，你喜欢踩你就踩吧！”

    “我没有意见……”

    “真的没有意见……”

    在死亡的面前托塔天王李靖软了，他自身实力没有多强，能够在天庭之中得到一个托塔天王的称号。

    更多的还是因为哪吒这个三界战神的缘故。

    父凭子贵嘛！

    哪吒那么能打。

    还是阐教三代弟子之中名利前茅般的存在。

    天庭为了更好的拉拢哪吒，这才给李靖托塔天王的称号。

    ……

    魂秀踩着李靖，没有理会李靖所言的，目光看向了天空中。

    天空中来了一人。

    不！

    准确来说，这是一人一狗！

    魂秀和杨戬四目对视着。

    魂秀嘴角露出笑容的道：“大外甥，你来了！”

    “昊天！”

    这张脸，杨戬不会忘记的，这就是杀了他父母的昊天。

    紧了紧手中的三叉两刃刀。

    杨戬咬牙切齿。

    但并未第一时间出手。

    对方是不是昊天？

    还是妖魔变化而成，其意乃是为了扰乱三界？

    杨戬必须要搞清楚。

    “天眼开！”

    杨戬施法。

    额头眉心处，那竖瞳睁开。

    旋即一道光束从天眼中射出。

    笼罩魂秀。

    魂秀在天眼的笼罩之中，毫无压力可言。

    镇定自若。

    魂秀道：“怎么？大外甥，还不相信朕活着吗？”

    “嗯？”

    杨戬没有理会魂秀所言的。

    眉头微微皱起。

    在他的天眼之下。

    任何的妖魔都逃不过他的天眼，定会在他的天眼之中显露原形。

    而魂秀在他的天眼之下。

    依旧还是昊天的模样。

    这只能说明。

    他要么就是昊天。

    要么这昊天，乃是一位准圣强者假扮。

    只有如此。

    方才能够解释，为什么他的天眼，照不出魂秀的原形！

    ……

    杨戬停止神通。

    额头眉心处睁开的竖瞳，在这一刻紧闭。

    杨戬手握着三叉两刃刀的看着魂秀道：“你当着是昊天？”

    魂秀摊开手臂：“朕如假包换！”

    “怎么？”

    “朕的大外甥，都不知道认识朕了？”

    ……

    被魂秀踩脸的托塔天王李靖，这一刻终于是明白是谁来了。

    原来是二郎神杨戬来了。

    托塔天王李靖赫然是好了伤疤忘了疼。

    都忘记了，是什么让他体会到了一直“踩脸”的“快乐”。

    再次选择作死。

    托塔天王李靖连忙大喊的道：“真君救我……”

    “救我呀！”

    “嗯？”

    杨戬听见着声音，身体一愣。

    莫名的觉得这声音熟悉。

    寻声看去。

    正好也是看见露出脑袋的托塔天王李靖，被魂秀的一只鞋底狠狠摩擦着。

    “托塔天王李靖？”

    杨戬试探性的喊了一句。

    此时的托塔天王李靖，早已经的没有天庭天王的霸气了，狼狈到了极致。

    被人狠狠的羞辱。

    托塔天王李靖见杨戬认出了自己，心中大喜。

    杨戬竟然认出了他。

    那么接下来，他被救得可能性就很大。

    “真君是我，我是托塔天王李靖。”

    “真君快救我！”

    “镇压诛杀这妖魔！”

    “……”

    “啊……”

    托塔天王李靖的话音落下。

    旋即发出一声惨叫。

    踩在托塔天王李靖脸上的脚，魂秀微微用力。

    这一脚。

    就彻底的把托塔天王李靖踩到了泥土和山体之中。

    吃了一嘴的泥。

    想要说话。

    就要付出代价。

    吃了一嘴泥的他，接下来想要说话是不可能了。

    “聒噪！”

    魂秀淡淡的道：“现在世界安静了。”

    魂秀看向了杨戬道：“大外甥，你来这里是干嘛？”

    “应该不是想要和朕叙旧吧？”

    杨戬一愣！

    他只是从太白金星的嘴中得知取经人的唐僧被昊天给抓了，却没想到，不仅是唐僧被抓了。

    还有托塔天王李靖也是被抓了。

    而且还被这般的对待。

    这……

    根本就不是一个“惨”字能够概括和诠释的。

    ……

    杨戬清醒。

    死死的盯着魂秀。

    无论对方是不是昊天。

    现在是他在杨戬的眼睛，就是昊天。

    竟然是昊天。

    那么就该死。

    杨戬道：“我来杀你！”

    说着。

    杨戬没有迟疑，手持着三叉两刃刀，从天而下，狠狠的朝着魂秀劈了下来。

    蕴含恐怖的力量。

    刀刃之下。

    劲风呼啸。

    蕴含着大法力。

    恐怖到了极致。

    轰！

    就是这蕴含恐怖法力的一刀。

    狠狠的落在了魂秀的脑袋之上。

    整个双叉岭，山体皆是在杨戬这一刀之下，瑟瑟发抖。

    颤抖不已。

    整个山体都是有着碎石滑落。

    而被这一刀狠狠击中，命中的魂秀却是没有丝毫的伤势，刚才那恐怖一击。

    在魂秀的眼中，落在魂秀的身上，就亦如是毛毛雨般。

    魂秀依旧是负手而立的看着杨戬，一脸微笑的道：“大外甥，怎么这么多年不见。”

    “你就这点长进？”

    “你到是用力呀！”

    “你……”

    杨戬看着在自己恐怖一招之下，毫发无损的魂秀，瞳孔猛然一缩。

    震惊无比。

    心湖颤抖，无法用言语形容！

    现在的他。

    可不是封神之期的时候，现在的他八九玄功早已经是修炼到了炉火纯青的地步。

    自身的实力。

    赫然也是到了大罗金仙。

    在三界之中，赫然也是属于顶尖的强者。

    三界之中。

    除了那些远古大能外，谁又是他的对手？

    魂秀竟站在原地不动，不见任何的手段。

    硬抗下他全力一击。

    着实可怕！

    ……

    杨戬逐渐的从震惊之中清醒过来，死死的盯着魂秀。

    魂秀迎上了杨戬的目光，淡淡的道：“大外甥，不要这般的看我，我可是你舅舅。”

    “舅舅？”

    杨戬闻言，嘴角冷笑。

    眼神之中满是怒火。

    一股煞气从杨戬的身体之中，冲天而起。

    魂秀不说“舅舅”这个称呼还好。

    魂秀一说。

    杨戬心中那个气哦！

    “当初，你杀我母亲，父亲，大哥之时，你可想过我是你外甥？”

    “想过你是我舅舅？”

    “是我母亲的哥哥！”

    “现在……”

    “你说你是我舅舅？这何其可笑！”

    “今天，我就要诛杀你，彻底的为我母亲，父亲，哥哥报仇！”

    “昊天，死来！”

    说着。

    杨戬的眸中满是怒火。

    手持着三叉两刃刀朝着魂秀杀去。

    杨戬的一招一式之中。

    皆是蕴含着恐怖的法力。

    而魂秀见攻来的杨戬，没有丝毫的防备。

    就这般站在原地。

    任由杨戬攻来。

    杨戬的攻式在落在了魂秀的周身，根本就没有能够给予魂秀半点的伤害。

    皆是被反震了回去。

    整个双叉岭之中。

    在这一刻地动山摇。

    尘土飞扬。

    无数磅礴恐怖的大法力纵横。

    数秒后。

    整个双叉岭被夷为平地。

    而托塔天王李靖则是被埋藏在了废墟之中。

    若非他是仙人。

    恐怕早就落得一个身陨的下场。

    而无数磅礴的法力依旧是在纵横交错。

    惊动了此处的土地，山神。

    乃至附近的土地，山神皆是被惊动！

    他们纷纷逃避到了远处，抱团取暖，瑟瑟发抖。

    看着二郎神杨戬大发神威。

    ……

    观音大士按照现在佛如来的吩咐，真身准备时刻观察着西游大事。

    西游大事。

    对于佛门来说。

    极其的重要。

    可不能半点的马虎。

    按照观音大士的推算，唐僧应该是行至双叉岭了。

    双叉岭的妖怪乃是一只虎妖。

    天仙之境。

    这一难的功德是属于天庭太白金星的。

    太白金星，金仙之境。

    对上一个小小的虎妖，轻轻松松的事情。

    这一劫难应该不会出现丝毫的问题。

    但出于认真负责的缘故。

    观音大士还是来到了双叉岭之中。

    可人还未至双叉岭。

    便就被双叉岭的动静给吸引。

    恐怖的大法力，纵横交错，恐怖无比。

    双叉岭被夷为平地。

    不仅是双叉岭被夷为平地。

    四周的山头也是受到了波及，化作虚无。

    山头之中的猛兽，精怪也是无一生还。

    “这……”

    观音大士脚踩祥云，眉头微微皱起。

    “这股法力波动是大罗金仙之境。”

    “是谁！”

    观音大士没有迟疑。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    这双叉岭这一难之中，定然是出现了意想不到的变故，不然不可能有大罗金仙之境的强者法力波动！

    ……

    山体夷为平地。

    魂秀的双脚微微悬空。

    周身皆是恐怖纵横交错的无上凌厉法力。

    但这些恐怖的法力，皆是在靠近魂秀周身之时，便就被倒飞而出，反弹了回去。

    从始至终。

    魂秀依旧是没有半点的损伤。

    倒是杨戬自己。

    好多次都是被反弹回来的攻势落在自己的身上。

    没伤到人不说。

    反而给自己弄得一身狼狈。

    ……

    “二郎神杨戬？”

    观音大士来到了双叉岭的上空，居高临下的俯瞰着下方，不断出手的杨戬映入了观音大士的眼中。

    观音大士眉头微微一皱。

    杨戬阐教三代弟子第一人。

    这一难的功德不是安排给太白金星的吗？

    杨戬的安排在后面才对。

    怎么这一难变成了杨戬了？

    ……

    观音大士心中腹诽喃喃：“和杨戬对上的上谁？”

    “杨戬是三界战神，三界之中能够把杨戬逼得这般狼狈的，不过就是寥寥数人罢了。”

    (本章完)

