
第34章断后

谢玉羡慕不已，只能出头抵挡司空玄，虽然谢玉现在功力没有司空玄高，可北冥真气精纯和司空玄对了几掌，也是不怕。

实验一番自己功力后，谢玉怕这几人有危险，毕竟他们人太多了，上百号。

先给司空玄一个狠的，把他打退，然后用长鞭把段誉他们圈住，让他们快走，自己断后，段誉还想说什么。

还是黑衣姑娘看谢玉功力颇高，对战司空玄也是有点游刃有余状态，知道自己在这里也是累赘。

催起口哨叫了“黑玫瑰”，又发袖剑射杀几人，就带段誉他们离开了。

就剩自己了，司空玄也是冷笑，就开始挥手，准备让弟子围攻自己，谢玉虽然不惧，心中有些慌，心想刚才这个叉是不是装的有些大了。

“这时要是有一个激昂的音乐就好了给自己提提气，听说有些要是有自己的专属音乐，会变得无敌的”，谢玉心想。

不过现在也不是考虑这事的时候，谢玉挥鞭上来，然后就是变打变后退，神农帮弟子也是逐步分出层次，追赶谢玉。

打斗了一会儿，谢玉也是觉得时候差不多了，从小口袋中摸出石子，右手挥鞭，左手开始打出石子，点穴！

应该石子还算，基本都被谢玉定住了，只剩几个算是长老的和帮主司空玄围攻谢玉，谢玉试了，这些都有二流中上的内力，石子打穴点不住的。

也因为众多众被点中，司空玄他们几个也狂怒之中，有交手几次，谢玉突然松手，鞭子被抢走。

这是谢玉故意的，突然两个神农帮长老被谢玉，近身点中。

司空玄也是一惊，又近身攻击谢玉，谢玉突然回身，运起七品一阳指功力，突然一个闪指点住司空玄，没了司空玄牵制，谢玉又轻易点住，另外两个神农帮长老。

这下神农帮一百来号人全部被谢玉点中了，不过还不是得意的时候。

和那些姑苏王家的人一样，全部点晕，吸三层内力，简单收刮了几百银钱，还有几本神农帮秘籍，就离开了，至于人，让他们晒会儿太阳好好冷静冷静。

然后提运凌波微步，向马来的方向赶去，应该他们人多，马蹄印还算清晰，时间不多，谢玉远远看到，钟灵和小黑丫头在向山崖下面观看。

谢玉迅速赶到问怎么回事，原来他们跑到这里，遇到的四大恶人中“凶神恶煞”南海鳄神岳老三。

谢玉一愣，记忆中原主谢玉也是知道的，江湖名传的四大恶人分别是老大“恶贯满盈”段延庆，“无恶不作”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神岳老三，”穷凶极恶”云中鹤。

这记忆中这里人不是说，投西夏一品堂了吗？怎么突然来这里，突然又想到“万劫谷”钟万愁，好像约见什么岳老三，难道就是四大恶人？

算了先不想那么多，在黑丫头和钟灵的解释下，就是岳老三非要收段誉为徒，段誉不肯说自己有师傅，岳老三就带黑衣小姐，离开让段誉做好交待，三天后去小树林拜师。

段誉在激动中，脚一滑掉进山崖了。

谢玉看了下山崖也是郁闷，怎么主角老喜欢跳崖，而且大理这里山山水水太多了，怪不得这里战乱比较少，不好打呀！

郁闷归郁闷，谢玉还想通过段誉看看能不能搭搭大理皇室的机会，想了想，还是先让钟灵她们先骑马会万劫谷，先报平安，救人谢玉来。

黑丫头难得机灵了下，拉着不舍的钟灵，骑马离开了。

谢玉想了想，找的一个树藤，用布缠绕手掌，扎紧衣服，开始缓慢下行，遇到难点，应幸好谢玉轻身身法还是不错的。

不多久就下到了崖底，很快发现人行痕迹，果然见到段誉，正在练习功法，出言之后，段誉也是开心，又让谢玉指点一番，段誉练得更是兴起。

谢玉就不管他了，刚才这样也是吸了不少内力，也是准备要消化，因为人数更多，加上神农帮助司空玄也不是善茬。

谢玉也是好好运转北冥神功，还是刚才的流程，把吸取内力全部消化完以后，天已经快要黑了。

这时谢玉已经获得三十年北冥真气，总算勉强恢复了他一流高手的功力，“龙象般若功”这苦力功法，也练到第三层，又增加了二十斤力道。

原来还能更加更多功力的，毕竟这次吸的内力更多，质量也更好，只是在这次吸取的内力都是男子，和前两次都是女子不一样。

谢玉心中一动难道北冥真气也有阴阳属性，想到这里，这样以“九阴真经总纲”为指导思想，重新打磨了下北冥真气，果然阴阳互济，刚柔并重。

很快北冥真气又打磨到一流上品，这时更具有韧性，更有潜力。

还没得意完，看着沉迷练功的段誉，谢玉也不好说什么，幸好这次出行准备的还算比较充分。

找些柴火生活，烤了烤自己带来的干粮，烤的差不多了，段誉果然饿了，又是交流了一番武学之道，其实主要就是谢玉讲解段誉听着。

当聊到三十六副北冥神功图时，谢玉发现段誉只学了两幅，一副见鬼的样子，而且段誉还不愿多学。

好吧，对这样天真的人不知道说什么，重点交流“凌波微步”后，谢玉发现，这功法段誉到理解的蛮厉害的，开始也是谢玉教，后来两人互为探讨了。

各有收获，之后就是段誉努力练功，而谢玉也是无事开始研究神农得到的基本功法。

说是功法，其实就是毒经，很多关于大理这里的毒虫毒草，不但有下毒解毒，还有用毒救人的各种方法，让谢玉惊奇不已。

谢玉在上个世界常被人称为神医，自己也得意过，看看这些毒经也是觉得人外有人天外有天。

尤其是最后一篇记录的神农帮梦寐以求的莽牯朱蛤，看着这书中对毒蛤的介绍，谢玉还以为是天地灵物呢？

大自然有这样的东西吗，太玄奇了，不过想想自己的武功，也许有吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696144"  chaptername="第34章  断后">加入书签</a>
</div>
