    “谁？”裁缝握紧拳头死死地盯着面前这两个戴着墨镜的人，武者的直觉告诉他这两个人极度危险，是这么多年来遇到最可怕的人，尤其是两人站在一起居然给人一种紧密相连不可分割的感觉，很明显两人绝对是精通合击打法，相互配合爆发出来的战力极为可怕，根本就是横扫先天之下所有人，可以说先天不出，谁与争锋。

    “天残地缺，杀手榜第一人，是斧头帮亲人来杀我们，刚才如果不是这位兄弟相救我已经死了。”苦力强简单直接的说道，一点也不隐瞒这个事实。

    “天残地缺？居然是他们！”裁缝心里一凉，知道今天危险了，虽然他们有四个人，但是面对天残地缺还是没有半点把握。

    “你们三个合力给我拖住天残，我会以最快的速度杀了地缺。”刘皓说着不待几人劝说直接冲向地缺，如果是之前他还不放心他们三个对付天残，毕竟差距太大了，天残可是后天大圆满的人物，而且一手六式古筝法防不胜防，就算他们三个联手都绝对不是对手。

    但是有了布玛打造的兵器短时间挡住绝对不是问题，因为那些兵器可是坚硬无比起码不下于倚天剑屠龙刀之流，甚至有过之而无不及，落在他们手里威力倍增挡住一会没问题。

    “潜龙勿用。”刘皓一出手就是防不胜防的招式，右手半拳半掌击出，左手勾拿直接一手擒住了地缺的肩膀直接拉过来，同时右手已经打过去了。

    “哼！”只不过地缺也不是弱者，修为比起刘皓足足高了两个境界，哪怕刘皓实际战斗力不是表面修为那么简单也是十分危险，要知道他的龙爪纤指手可是以狠辣，迅速出手，近身战十分强大，占着修为强大肩膀一动直接甩开了刘皓的擒拿，脚步连连踏动，直接从刘皓身前晃动到了刘皓，一爪就要抓下去，以他的爪力就算是钢铁都要被抓出深深的爪痕，开山碎石可谓是轻而易举。

    后背的劲风声让刘皓寒毛乍起，双目顿时一片茫然之色，在危险的刺激下，生命受到威胁刘皓进入了基因锁状态，本能的一个侧身，将给自身战力极限发挥。

    “吵什么，大半夜不让人睡啊。”包租婆打开窗户破口大骂，实际上她和包租公一直观察着这里，她这些举动看似无意，实际上却是每一次都恰巧打断了天残地缺的攻势让他们为之一缓让刘皓等人争取到了一丝机会，只是电影里面三大高手被逐个击破，加上实力差距极大，就算有包租婆暗中相助也没用。

    可是现在有刘皓的插手，三大高手一个没死，反而战力倍增，三打一加上包租婆时不时的骚扰一时之间居然让天残的古筝法大受影响一时之间居然打了一个平手。

    可是另一边刘皓和地缺可是打得火热无比，两人都是近身战的好手，一个掌法霸道，刚猛，一个爪法歹毒，迅猛，可谓是到处气劲激射，脚下的地板所过之处全部层层震碎开来。

    “奇怪了，他的战力虽然厉害但是最多也就是能胜过后天后期的高手罢了，面对后天大圆满而且还是以近身战出名的地缺居然能打得平分秋色，怪哉啊。”包租婆不敢置信，怎么这个小子每一次都带给自己惊喜。

    “老婆你看他的眼睛，你有没有感觉到那小子突然之间好像变了一个人一样，每一个动作都宛如本能一般没有经过大脑的思考直接出手，可是每一次都恰到好处，这样的战斗意识，战斗本能就算是猛兽也比不上啊。

    难道他真的是天生为战而生的人，这样的人就算不是万中无一的武学奇才也绝对是天生战斗奇才，两种人都十分的可怕啊。”

    包租公越看越喜欢啊，差点忍不住冲出去一拳将地缺轰飞出去将刘皓收为徒弟。

    “先别出去，既然他是天生为战而生的人，他走的路是以战养战，越高强度的战斗越能激发出他的潜力，他本来就随时能突破到后天后期的地步，我们只需要在他最危险的时候出手救下他就行了，过多干涉会影响了他的成长。”

    刘皓可能打死他都没想到因为他的原因出现了那么多的变数，包租婆和包租公居然打算提前出手，并且还打算保下他。

    如果让他知道可能做梦都会笑，这可是功夫四大高手其中的两个，配合之下使用那个大钟可是连火云邪神都吃不消，可以说只要不是面对潜能爆发的阿星和火云邪神，有这两个人保护天下之大大可去也。

    不过有好事同样也有坏事，危险和收获从来都是并存的，现在好处准备出现了，危险也是潜伏在某处随时准备爆发。

    “好犀利狠辣的龙爪手，虽然没有少龙龙爪手的刚猛，但是却多出了一丝狠辣和阴柔，更加的诡异多变。”

    刘皓好像身体不听自己大脑控制自己会动一般，身体左摇右摆，脚步连连变动，不断的躲开地缺的龙爪纤指手，因为对方的龙爪纤指手实在是太阴柔狠辣，诡异多变了。

    砰

    突然地缺的速度猛然加快，显然地缺想要快点解决刘皓去帮他兄弟，刘皓能和地缺打这么久完全就是因为进入基因锁战斗本能全面解放的原因，不然的话早就挂彩了。

    现在面对地缺的突然爆发，真气运转双手，宛如真的龙爪一般直接贯穿了空气带着劲风声一下子扣住了刘皓的肩膀，向后拉动显然是要将刘皓一下子拉断手臂狠辣无比。

    “哈！”刘皓冷笑一声大喝一声身体不退反进，双脚老树盘根般扎根地上身体一挺，体内九阳真气在基因锁的状态下控制的更加圆润自如，真气受到刺激直接激射出去产生护体真气直接将这一下攻击反震回去。

    “护体真气！”不达到先天之境是不可能有护体真气护身的，也只有传说中那些绝世神功才能在没有到达先天之前就具有这种功能，因此谁看到这一下都忍不住吃了一惊，刘皓立刻反击。

    “双龙取水。”刘皓两手同出，当真是如两条神龙出海般直冲过去，地缺终究是高手，立刻反应过来，知道这下子不能以常理来看，不然的话为什么以后天中期巅峰的修为就能和自己打这么久不落下风，眼看刘皓双掌齐出，二话不说直接抓过去。

    ..

