    天空平静无比，完全没有异样。

    但不知道为什么，赵昊心中极为肯定，那个方向有什么东西正在靠近。

    而能让他有这种感觉的只有两个。

    艾莉与芙蕾雅！

    一个是自家宠物，一个是麾下头马，两者与他都会有种隐约感应。

    如果来的是艾莉，那么影剑士配合幻影射手，再加上其他兵种，也不是没有反抗之力了。

    要是来的是芙蕾雅就要看情况了。

    吞噬了那么多水晶，消化完之后实力肯定会有质变，就看会不会进入成年期（40级）了。

    进入成年期，就有了插手的资格。

    同样是冠军阶，也不代表着实力就一样。

    要不然也不会出现某些冠军阶一挑几，将同阶压着打的事。

    无论来的是谁，他都不用躲在这里了，也敢大声说话了。

    不过也不用急着赶到。

    因为双方正打得激烈，独眼巨人已经被解决两名，泰坦巨蟒身上更是没有一处完好之处。

    泰坦巨蟒与独眼巨人的战斗方式都很简单粗暴，但是配合其体型来说都是杀招。

    就像是火车粗的蟒身缠绕之下，铁柱都能硬生生拧断，更不用说血肉之躯了，两名独眼巨人都是被缠死的。

    当然，独眼巨人们也用手中石块将蟒身砸得血肉横飞，战场地面都被染成红色。

    惨烈的战斗，让人感觉到这不仅仅是战斗，更是生死搏杀。

    即分胜负，更分生死！

    呯！

    泰坦巨蟒蛇尾甩动，如同打棒球一样，将独眼巨人手中石块抽飞，朝赵昊这边飞来。

    “++”

    赵昊口吐‘夏国粗口’，果断缩到枯木卫士后面。

    虽说由于地面是石块，没办法进入扎根状态，但以其体型来说，也不比独眼巨人小多少，总不可能被随便一击秒掉吧？。

    上万血量不信你能秒我.JPG。

    轰！

    恐怖的撞击声中，最少几吨重的巨石差点没有将枯木卫士树躯撞碎，看得人心惊胆战。

    此时的泰坦巨蟒火力全开。

    嘴巴咬中手中没了石块的独眼巨人上半身，身躯缠着一位，硬抗着最后一位攻击。

    呯、呯！

    唯一没有受到攻击的独眼巨人抱着石块不断砸落，每一击都砸得血肉横飞，试图想快速击杀泰坦巨蟒来解救同伴。

    可惜，泰坦巨蟒完全没有放松的意思，那怕蛇躯几乎被砸断也继续坚持。

    咔嚓！

    首先顶不住是被缠住的独眼巨人，骨骼不断断裂声中，身躯直接软了下来。

    啪！

    蛇尾挥动，将不断攻击的独眼巨人抽翻在地。

    泰坦巨蟒昂起头，嘴巴张到一个不可思议的角度，硬生生将咬中的独眼巨人吞入体内、

    甚至还能看到蛇躯上，那因为独眼巨人不断反抗而凸出的动静。

    刚被抽翻的独眼巨人才起身，面对的就是身躯残破不堪，但气势惊人的泰坦巨蟒，还有对方朝脖颈缠来的蛇尾。

    至此。

    胜负已经没有疑问了。

    “走！”

    赵昊果断下令。

    现在正是离开的机会。

    那怕对方残血重伤，他也没有上去捡便宜的意思。

    受伤的野兽最危险！

    这个道理他当然懂，何况英雄世界击杀怪物可不会爆装备，经验也没有额外加成，唯一好处可能就是魔井。

    但他又不走施法路线，对魔井需求不高，所以安然离开才是王道。

    只是有的时候，你不想惹事的时候，并不代表事不惹你。

    咝！

    泰坦巨蟒阴泠的蛇瞳盯着赵昊，彻骨的寒意让他明白被盯上。

    现在继续离开的话，可能过一会就要面对13阶泰坦巨蟒的追杀了。

    所以他停下脚步，转身直面正用蛇尾勒住最后一名独眼巨人脖颈的泰坦巨蟒。

    双方此时的状态，就像现实世界大街上相遇的两人。

    你瞅啥？

    瞅你昨的！

    你再瞅试试？

    就瞅了昨的！

    战斗就这样莫名其妙，却无可避免的开始。

    实际上，这是因为泰坦巨蟒感觉到了危险，才会对赵昊产生敌意。

    就像是狮子，只会对能威胁自己的野兽有敌意，永远不会对那些无害动物有敌意。

    此时的赵昊和麾下部队，就是能对狮子产生威胁的野兽，自然会被盯上。

    床弩缓缓转身，瞄准了气势惊人的泰坦巨蟒。

    呯！

    赵昊完全没有犹豫的开火。

    炮术+弩车！

    带来的就是可怕无比的攻击力。

    换成是小体型目标的话，想命中就算有炮术带来的百分之十加成也不容易。

    可是泰坦巨蟒，还是处于重伤状态下，射击想落空都难。

    噗！

    锋利的弩箭轻松的洞穿蛇躯，全根尽没其中。

    没有瞄准蛇首攻击是因为不可能命中，对方又不是死蛇，想命中完全不可能。

    咝！

    剧烈的痛楚，越加激发了泰坦巨蟒的凶性，蛇尾缓缓发力，让不断挣扎的独眼巨人动作越来越小。

    咻、咻！

    轻微的破空声中，60根箭支直射而出，命中了泰坦巨蟒。

    是幻影射手！

    与弩车的攻击比起来，幻影射手的攻击入肉不深，并没有造成太大伤害。

    踏、踏！

    12名半人马首领越阵而出。

    并不是准备过去攻击，而是准备充当诱饵，一但对方反击时就上前吸引注意力。

    战斗矮人们也缓步上前，构筑了一条防线。

    最后是两单位枯木卫士挡在赵昊与远程部队面前，这才是能挡下泰坦巨蟒的防线。

    并不是说枯木卫士能跟泰坦巨蟒比，而是因为其能力。

    根须缠绕！

    只要触发这个能力，就算冠军阶也必须止步，那时就是弩车与幻影射手骑脸输出的机会。

    还是那句话，以枯木卫士攻击力不可能威胁泰坦巨蟒，但是拖一段时间完全没问题，对方的缠绕对于植物来说，威胁远不如生灵。

    吞噬的话？。

    以对方鼓起的肚子来说，可没办法‘吃树’了。

    呯！

    独眼巨人被勒断脖子的尸体软软倒地。

    一直承受着远程攻击的泰坦巨蟒‘游’了过来。

    准确来说不是游过来，而是拖着半截蛇躯过来，地面都被血液染红，看起来如同一条血色河流。

    “咦！”

    赵昊看到了一个出乎他意料之外的情况。

    那就是泰坦巨蟒身上蛇皮，随着前游褪下，露出下方光滑的灰色蛇身。

    当褪完皮后，泰坦巨蟒重新恢复了全盛状态，就像是从来没有受过伤一样。

    我有一句ＭＭＰ，今天一定要讲！

    赵昊脸色有些扭曲，这个能力也太无耻了一点。

    如此一来，他率领部队转身迎战的举动，完全不是不知火舞的弟弟不知死活了。

    是啊。以最高也就两单位超凡阶兵种，再加上一个中队精英兵种，和加起来不到三数的低阶兵种，就想挑战全盛状态的冠军生灵，除非有奇迹出现，不然根本没有半点胜利的可能。

    而奇迹，却也发生了！。

