    罗佳的话引得众人连连点头，可控聚变一途，磁约束是基础，如果磁约束不达标，就算说的再天花乱坠，最终也只能是无用功。

    “众所周知，我们经过反复论证，最终选择了双螺旋仿星器，这种全新的设计，无疑是划时代的杰作…”

    罗佳大言不惭的吹嘘了起来，其实论证什么的并不重要，重要的是罗佳从黑剑手中，把能量文明的聚变器图纸和技术给搞到了。

    “除了设计，磁约束的另外一个难点在于超导材料。”罗佳淡定的说道：“德国人那台仿星器用了昂贵的Nb-Ti，也就是铌钛合金，法国那台国际热核聚变实验堆iTeR，则用了更昂贵的Nb3Sn，即铌三锡化合物超导体。”

    “另外我必须说一句，iTeR的设计重量，达到了疯狂的两万三千吨，相当于三个埃菲尔铁塔，它真的很贵，也很壮观，和iTeR同样壮观的，还有北美那台激光惯性约束聚变器，代号NiF，由于我们依靠卡门涡街发电技术，率先实现了能源自由，北美这几年有些着急，向可控聚变领域砸下重金，所以他们的激光惯性约束技术，进步也非常快。”

    “这就是日趋白热化的竞争，无论我们还是西方，都在聚变领域下了血本，接下来就看鹿死谁手了。”

    “现在让我们回到超导材料这方面，各位前辈应该知道，我们星辰科技的材料学研究院，是地球上最强的，其中季明博士负责碳纤维和三钛合金，曹原博士负责的石墨烯和纳米管，他们都已经做出了成绩，在材料学领域里算是开宗立派了。”

    “但是大家或许并不知道，我们材料学研究院，还有一位朝安邦博士，他加入公司比曹原还早，但一直默默无闻，坚守着材料学领域的重要阵地，超导体。”

    听到这里，众人眼睛顿时一亮，猜测星辰科技是不是在超导研究一途，取得了突破。

    超导体是个好东西，外部磁场变化的时候会感应出电流，而这些电流因为超导体没有电阻，一丁点都不会变小，根据楞次定律，电流所产生的磁场，会阻止磁场变化，所以最终的效果就是，超导体具备的磁通量永远不变。

    反正超导体是个很牛逼，应用很广阔的东西，不仅可控聚变需要，所有和电相关的技术都需要，例如科幻电影里的磁悬浮汽车和磁悬浮火车，如果没有超导技术，根本无法实现，超导是高级磁悬浮的前置技术。

    另外，朝安邦并不是默默无闻，他是清华百年历史上最年轻的材料学博士，普通百姓或许没听说过朝安邦，这很正常，但在圈子里，曹安邦的名字早已无人不晓。

    顿了一顿，罗佳又说道：“我并不觉得那些需要达到绝对零度，才能实现零电阻的超导材料会有任何前途，毕竟绝对零度这个条件实在太苛刻了，放在现实中没有任何意义，我们的目标一直都很明确，那就是找到一种完美的材料，无论在任何温度下，都拥有稳定的零电阻，或者接近零电阻。”

    “只是要求太高，研发难度就变的很大，朝安邦带领团队苦苦追寻，始终没有找到实现通用超导体的途径，也是付出了巨大的牺牲，然而天无绝人之路，就在我们的超导项目陷入停滞之时，曹原的团队，完成了石墨烯制备工艺，我们可以大规模生产石墨烯了。”

    “朝安邦和曹原的团队在一座楼里，两边的研究员整天低头不见抬头见，很是熟悉，于是朝安邦就去找曹原，弄了一大堆石墨烯回来，抱着死马当活马医的心态，试试用石墨烯做实验，毕竟石墨烯这个东西我们能批量生产，多得是，不稀罕，有道是近水楼台先得月嘛。”

    “这下事情就变的有趣了，因为曹原的成功，导致朝安邦跳出了传统超导研究的圈子，他没有使用铌合金，也没有使用铜氧化物，而是异想天开，拿隔壁实验室的石墨烯做超导试验。”

    罗佳仿佛讲故事一样，说着公司里发生的趣事，而众人的心脏，此刻全都提了起来。

    “闲来无事，弄一堆石墨烯做超导试验？果然是星辰科技异想天开的风格啊。”

    “人比人气死人，在大多数实验室里，想找到几克石墨烯都不容易，星辰科技的石墨烯却多到论吨计量。”

    众人心里暗暗想着，同时竖起耳朵仔细听，迫切想知道朝安邦的试验结果究竟怎样。

    罗佳笑着说道：“一开始试验进行的并不顺利，但架不住有奶妈，朝安邦的好基友曹原热情助攻，超导实验室的行试验的同时，石墨烯实验室也不断更新自己的产品线，石墨烯，管状石墨烯，纳米管状石墨烯，双层石墨烯…”

    “朝安邦焦头烂额，索性把这些石墨烯产品全都弄回去做实验，他一不小心，发现了奇怪的现象，双层石墨烯在转角接近一点一度的时候，能带结构会接近一个零色散的能带，从而导致在这个能带被填充一半的时候，会经过一个金属绝缘体，最终转变成一个莫特绝缘体。”

    “最早我们曾在铜氧化物中，观察到类似转变，所以铜氧化物一直就是高温超导最热门的研究方向，华夏乃至全世界，有起码上百个实验室，利用铜氧化物展开超导研究。”

    “现在，我们通过改变双层石墨烯的转角，也得到了类似的结果，其最重要意义，并不在于我们拿石墨烯做超导体，而是提供了一个前所未有研究方向，用冷原子系统，模拟通过掺杂莫特绝缘相获得的超导相。”

    当罗佳面对众多专家学者的时候，讲话的内容不可避免会进入专业深度，这和他每周的专栏节目不同，专栏是给百姓大众看的，要求罗佳讲人话，而众多科学前辈在此，罗佳不需要讲的浅显易懂，只需要专业和严谨。

    如果把罗佳的这段发言翻译成人话，就是当一种材料无法成为超导体的时候，试着把材料堆叠，然后扭一扭，非对齐堆叠的材料，就有可能呈现出超导体的神奇特性。

    罗佳语速开始有些加快说道：“我们目前把这项技术，称之为超导诱导技术，简单来说，通过与其他元素进行化学拼接的方式，诱导出石墨烯的超导体状态。”

    用原子级化学拼接，诱导出超导体状态！？

    现场众人又一次震惊了，这真是一个难忘的夜晚啊，短短几个小时的时间里，罗佳带领一群院士和专家，领略了星外高等科学的神奇魅力。

    地球上不是没有自然存在的超导物质吗？

    那就用化学拼接的方式，把超导体特性诱导出来！

    说真的，要不是罗佳用整整七年的时间，不断学习金色穹顶的传承，他哪敢相信这种明显违反物理学定律，无限接近玄学的神奇玩意。

    “为了加速太空计划，必须抛出更多黑科技。”罗佳看着大家的反应，心里暗暗想着，“看来目前地球科学界，还没有达到能够接受高等星外科学的程度，但为了星辰大海，只能请各位赶快上车喽。”

    哗啦啦~

    或许是超导诱导理论实在太过惊人，几乎第一时间，所有人都把手举了起来，希望向罗佳提问。

    想到要解释一大堆问题，罗佳也是很头疼。

    刚好这时候，一种刺耳的滴滴声响了起来，那是谢天博士从聚变堆处发来的信号，最后十五分钟倒计时。

    就在众人忘情听罗佳讲解的时候，时间已经悄然来到凌晨，星辰科技历史上，第一次可控聚变试验，即将正式展开！

    “试验要开始了，有什么问题，咱们等实验结束再讲吧。”

    罗佳说罢，抬腿向监控室走去，两院大佬们虽然心里痒的难受，却也不好再说什么，只好带着一肚子困惑，跟在罗佳身后。

    星辰科技创立第七年三月，可控聚变试验，即将开始。