    第1504章江淮风云之戈壁危情

    回答一个问题，蒙古兄弟问超能力的事，绝对不会发生，请大家放心！哈哈……

    这不是武侠与玄幻！

    正文：“站住！”

    宋书记突然大喝一声，几名武警立刻上前，把张雪峰拦下。泡-.)

    张雪峰冷哼道：“你们想干嘛？”

    一般的人在他眼里，不值一提。

    武警与特警，毕竟还是差一个档次，而且张雪峰受过强化训练，不论是单兵作战，还是联合作战，都有相当不错的能力。尤其是当了张一凡的司机之后，他更回注重个人素质。

    两名拦在他面前的武警，在张雪峰那种杀气凛然的注视下，也不禁有些胆怯。

    象这样一个司机，宋书记从来都是不屑一顾。但看在张一凡已经不在的份上，他这才沉声说了句，“凡事要从大局出发，我希望你能听从组织的决定！”

    组织，张雪峰打心里不愿意听到这个词语，现在是人命关天的时候，说这种空头大话有什么用？

    他朝宋书记吼了起来，“那么请宋书记拿出一个方案，如何解救张省长？”

    宋书记脸上一寒，一个小小的司机，竟然敢跟自己发飚？

    旁边的秘书见了，上前一步，“放肆，你怎么可以跟宋书记这么说话！”

    “闭嘴！”张雪峰手指一挥，指向对方的眉心，凶狠的气息，令对方不寒而粟。

    秘书张了张嘴，竟然生生地打住了，硬是没有发出半点声音。

    俗话说，打狗还得看主人，张雪峰对自己的秘书如此不敬，宋书记的脸挂不住了，他冷冷地道：“不可理喻，来人！将他们抓起来。”

    把两人关起来，有很多的好处，一来可以防止消息外泄，二来可以防止他们把张一凡给救出来。在没有看到尸体之前，任何人都不可以说张一凡已经死了。

    或许他们躲在哪个地方，不容易被人发现。

    两名武警朝张雪峰和腾飞走过来，张雪峰看到了，心里冷哼了一声。等他们来抓自己的时候，他突然出手。张雪峰的身手，虽然不能说是顶级高手的行列，但一般的武警在他面前，根本不需要费太多的力气。

    再加上两人根本就没有想到张雪峰会对他们下手，因此连人家的手法都没有看清，人就倒在地上了。张雪峰大步走来，近宋书记，大有以下犯上的架势。

    宋书记的确有些慌了，连武警都不是他的对手，自己一个文官出身，怎么可能禁得想张雪峰一拳？张雪峰盯着他，大声吼道：“谁敢再拦我，我就让他血洒当场！”

    强悍的气势，把宋书记给吓了一跳，再看张雪峰眼中迸发出来的杀气，宋书记心底一寒，不由自主地后退了一步。

    几个武警冲上来，将张雪峰团团围住，武警们都端着枪，一付大敌当前的架势。

    张雪峰扫了几人一眼，大步向前，一个武警拦在面前，张雪峰横眉冷对，回头望了宋书记一眼。宋书记挥了挥手，几个武警这才让开。

    张雪峰和腾飞跳上车，很快就离开了这片沙漠。

    “我们该怎么办？”

    腾飞心里没底了，都不知道下一步的行动。张雪峰冷峻地道：“张省长不会死的，我相信他的意志，关键是我们该如何找到他！”

    腾飞有些不敢相信，张一凡和夏微儿两人失踪足有二天时间了，如果在其他地方，应该不会有事，可这是沙漠，又刚刚遇上沙尘暴，他们真会没事？

    如果没事，那他们在哪里？

    若大的一个沙漠，直升飞机都没有发现他们的踪影，很难想象他到现在还活着。

    腾飞咬咬牙，“你说吧！我照办！”

    张雪峰道：“你以江淮省长秘书的身份，要求他们继续组织力量空中侦察，我去搬救兵。”

    腾飞也没有多问，“行！”然后他就下了车，头也不回地朝事发地点走去。

    董小凡接到电话，听说张一凡在沙漠中失踪了，要求派闪电小组出击，寻找张一凡的下落。

    得知这一消息，董小凡的心都碎了，电话还没挂，她马上联系了睿君。

    “有重要情况，张一凡在西域自治区沙漠中失踪，全组支援，不惜一切代价，寻找张一凡的下落。”

    这个消息，如同在平静的湖面上，投下一颗炸弹，泛起阵阵波澜。

    闪电小组和西风小组，在短短不到十分钟的时间内，立刻将命令传达下去。廊虎带着人整装待发。闪电小组和西风小组组合起来的精英，将近六十余人，携带最先进的设备，全军待命。

    半小时后，一架从香港国际机场起飞的专机，载着闪电小组等成员，向西域省方向飞去。

    大约六小时后，飞机在沙漠上空掠过，几十名由闪电小组和西风小组组成的队伍，纷纷从空中跳伞。

    当他们来到沙漠的时候，已经是傍晚，夕阳西下。

    张雪峰在沙漠边缘，集合了队伍，与睿君，廊虎等人会合。

    六十五名队员到齐，睿君和廊虎朝张雪峰走过来，三个碰了个面，了解到一些具体的情况。

    睿君看着廊虎，“你在沙漠呆过，有什么见意？”

    廊虎一脸英气，难得稳重地道：“沙漠的地质很古怪，我们当务之急，就是首先对整个沙漠的地面，进行一次地毯式搜索。”

    廊虎指着地图，“沙漠东西走向一千余公里，南北走向四五百公里，我们现在的位置在这里。从这里开始，向西北方向挺进一百五十公里。如果没有发现情况，再挺进五十公里。”

    张雪峰道：“有道理，张省长骑的黑马，在这个位置出现，我估计他们失踪的地点，应该距此不远。”

    睿君点点头，他看着地图。

    “听说省军区的人已经对整个区域进行了一次搜索，为何没有发现他们的踪迹？”睿君眉毛一皱，“这中间发生了什么事？”

    张雪峰道：“起过一次沙尘暴！”

    睿君霎时捏紧了拳头，沙尘暴意味着什么，他心里十分清楚。廊虎更是气愤地拍了拍大腿，这些狗娘养的，为什么不赶在沙尘暴之前，把人找到？

    “行了，就这样决定，各小组立刻出发！”

    睿君严肃地道。

    从某军区借来的十几架直升机，齐齐升空，强大的探照灯，对着沙漠进行一次地毯式搜索。

    剩下的队员，组合成强大的地面搜救队，随着直升机的路线，展开长达几公里的搜索线。睿君，廊虎，张雪峰等人集中在一架运输机上，一边研究系统的搜救计划，一边指挥整个大局。

    看着若大一片沙漠，睿君盯着张雪峰，“你能确定张哥进入了沙漠？”

    张雪峰道：“从马儿的踪迹来看，他们应该是进入了沙漠，然后遇上沙尘暴失踪的。”他长叹了口气，“我最担心的是，他们遇到沙尘暴之后，马跑出来了，他们两个被沙尘掩盖。”

    说到这里，张雪峰的喉咙里，象被什么堵住了似的，有些哽咽。

    睿君突然奇想，“你说他们会不会掉进了哪个沙坑里？”

    掉进沙坑，意味着被沙尘掩埋，活着生还的机率极为渺茫。

    张雪峰看看表，已经二天三夜了，再找不到二人的踪迹，估计他们已经没救了。

    有种说不出的沉重，压抑在每个人的心头。

    出发前，董小凡给他们发布的命令是，生要见人，死要见尸！

    不管付出多大的代价，都要找到张一凡，哪怕是尸体。

    闪电小组出动的消息，传到宋昊天的耳朵里，他沉声问道：“他们是什么来路？”

    “董小凡请来的雇佣军！正在沙漠进行地毯式搜索。”

    宋昊天冷哼了一声，都二天三夜了，就是天王老子在，只怕也无力回天，因此，他倒是一点也不着急。他相信张一凡命再硬，再大，也不可能逃出生天！除非他有三头六臂！

    PS：第一天的鲜花那个悲惨！大家给点力好不？还是老规矩，三章打底，满一百加更！

    爆发，从这里开始！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

