    “老婆，你这又是发什么疯啊？”忙碌了一天回到家中，杰森高发现自己老婆的眼睛都肿了。咳咳，这个瓜婆娘，不知道有搞什么幺蛾子。

    “老公，对唔住啊。刚刚经纪通知我，九龙塘和东涌的楼盘都放掉了。”

    杰森高无语，虽然早就知道是这一出。可是，浮亏60%的投资，说实话，如果不是这厮的收入足够高，现在差不多就可以去买木炭了。

    啥，没有那么夸张？

    开玩笑呢，士多都不卖烧烤用的木炭了，你以为呢！

    不过，既然老婆哭的那么惨，还是算了吧。毕竟来说，投资香江楼市的这一部分，基本算是老婆的私房钱。

    当然，后来实在顶不住了，也只能将那些楼花接下来。唉，炒楼炒成房东，还有比这更悲催的事情吗？

    “行了，别哭了，老板女人的姐姐更惨。如果不是这里出面，没准就要下海了。天哪，我现在相信老板的话了，女人不能赌，如果放任不管，一定会比男人离谱。”

    “我问过佳明了，她现在确实怕了，开始搞什么士多店了。就是不知道，什么时候才能还清那么多钱。”

    杰森高没好气的翻了一个白眼，还毛线啊，现在就算白送，她的便宜妹夫也木有兴趣啊。

    想到了威廉怀特前两天说过的话，杰森高更头疼了。

    “杰森，五年时间，就当你没有那些房子吧。放盘租掉，能贴补多少算多少吧。”

    当时这厮也问了，老大，那啥时候才会涨啊！

    威廉怀特的回答很简单，由于美刀的滥发，只要你用美刀估值，什么东西都会涨。很凑巧，港纸挂钩美刀，基本也能算成一种另类意义的美刀。

    于是乎，涨价是必然的。至于能不能跑赢大势，这个实在不好说。

    “老公啊，你家老板在南湾的楼盘，我们要不要买一点啊？你前两天不是还说，钱要不值钱了。”

    杰森高很想揍这个瓜婆娘一顿，尼玛，又来。这次可不能惯着了。认真算起来，这些钱要是全部购入了怀特基金。唉，一边是血亏一半还多，一边是最少翻了一倍。这一正一负的，他现在很想去买木炭。

    当然，这厮也不过是为了BBQ。认真算起来，学校毕业以后就跟着威廉怀特，绝对算得上顺风顺水。也算这厮耳根子不算软，大部分的资产都在家族基金。如果全部交给这个瓜婆娘打理，那是真的哭都没眼泪。

    专业的事情必须交给专业的人打理，他现在算是明白了，老板时常挂在嘴边的这句话，真的就是至理名言。

    “衰仔，冇搞咁多嘢。知不知，现在家里也很困难。”

    “老豆，我很看好这个数码港项目。再说，现在的楼市半死不活，董伯伯还要搞那个八万五，我唔知啊，如果咁搞法一定死噶啦。”

    李超人气结，他何尝不知。你这个混账小子，搞电讯不是不可以，可问题是，现在这个时机真的不恰当啊。

    你难道不知道，怀特银行也是我们的大金主。自从回归以来，怀特银行就在和汇丰掐架。知不知道，想我们这种两头都能讨好，究竟有多困难。

    “冇以为我唔知，话你知，千万别去招惹香江电讯。万一把人惹毛了，劳资的长实都危险。”

    小超人有些悻悻，当然了，这厮也并非一无所知。毕竟来说，伦敦待了那么多年，你如果搞不清楚你家和怀特家的差距，那就真的可以跳海了。

    鹰酱和大兔子的关系，可以说是历史低点。在这厮看来，或者和那群约翰牛一样，鹰酱也会选择离开。

    好吧，都说姜还是老的辣。小超人懵懵懂懂，他老爹可不是。混账小子，你难道不知道，别人家的汽车工厂还在增资。

    至于说花生顿？

    好吧，现在有一个新词，政商分离。

    当这句话从威廉怀特嘴里吐出的时候，很多人都是懵逼的。卧槽，你要不要这么不讲究啊。

    当然，这也就只能腹诽。人家都拿传统友谊说事了，你还能有啥脾气。反正就是一小撮的混蛋特别讨厌，鹰酱民众还是爱好和平的。

    当老柯得知，他也是属于那一小撮的时候，整个人都不好了。

    当然，他是啥都不能说的。最多就是表示遗憾。

    挑起争端很糟糕，这一点不会有问题。如果管理不好手下的毛贼，那就不是糟糕的问题了，这是红果果的渎职。相较之下，那一条蓝色连衣裙屁都不算。

    “怎么了杰森？你这是又去啥地方嗨皮了？”见到好基友顶着两个黑眼圈，威廉怀特有些好奇。和这厮同岁，大家都过了中二年纪，既然家资优渥，那就没可能作死。逢场作戏木有问题，太过拼命就是白痴了。

    “咳咳，家里的瓜婆娘。昨天终于把那些地段不怎么好的楼盘清掉了。”杰森高撇撇嘴，他能说什么，安慰老婆这回事，可不止是浪费体力，还要损害很多脑细胞的。

    “哈哈哈，哈哈哈，要我说，还是原始社会好，看见漂亮老婆，直接一棍子敲傻，然后拖进山洞里了事。

    真的，老婆还是傻一点好。”

    “切，老大，你其它东西说我，我还真就没脾气。至于说老婆，你啥时候领一个大嫂回家啊！

    现在的那些个，你不见得都叫大嫂。”

    这一下就轮到威廉怀特挠头了，老婆，谈何容易啊。估摸着，也不怎么可能呢。除非，除非真能找一个傻的回来。

    “唉，没可能了，虽说儿孙自有儿孙福。

    算了，我今天一闭眼，很难说那群小崽子会不会掐起来。

    唉，我也管不了那么许多，再过几年，我把资产一分，然后就不管了。”

    看到威廉怀特同样挠头，莫名的，杰森高的心情就好了不少。钱太多了，好像也不见得是什么好事。就以威廉怀特为例，你说，如果是你的儿女，真有必要继续奋斗吗？

    没有必要吧，能够有一个宽容的心，能够有些社会责任感，就已经算你教育的不错了。

    “香江啊？杰森，我现在是真不知道，尤其是短期。

    不过，这个地方，长期必然是看好的。至于说现在，我刚刚听说，他们在讨论公积金的事情。”

    “咦，如此，应该是利好才对。”

    “嗯，这么理解也可以。这么说吧，楼市怎么说呢，归根结底，这是一个供求关系决定的。

    那么庞大的一个公屋计划，必然影响判断。如此，加上现在这么多的负资产人士。

    唉，知道吗，十万负资产。你按照一家三口算，这就是香江二十分之一的人口。5%以上的中产或以上家庭，陷入了财务泥潭。除非这些人恢复信心。否则，谁都救不了香江。”

