    空气郁结。

    龙眠山之巅，山峰之上，一座石鼎徐徐放大，金光如洪水一般倾泻而下，遮盖了四面八方，二十丈范围都收到了影响，一个个符文好似用细线连接起来，透射出恐怖之威，令得九天云动，四野都在颤抖。

    一鼎震乾坤！

    这就是斩天鼎！

    它凶名在外，即便是在圣岛范围内，也找不到有比它更厉害的圣兵了，可以说，已经达到了半步武尊级兵器的范畴，在它震压得地方，就连一级武尊都不一定能够挣脱出去。

    当然，这前提是半步武尊出手。

    不过，那八人虽然不是半步武尊，可联起手来，也丝毫不弱。

    “全力催动！”

    马清仰天大吼，国字脸都呈现出苍白之色，丝也一根根倒竖起来，给人一种粗狂、疯狂的感觉，那斩天鼎固然威力巨大，但那也是因为有半步武尊战斗力的支持，相比而言，他一个人的力量太薄弱了。

    仅仅片刻的时间，他就有种被吞噬干的感觉。

    “吼，杀掉冰圣！”

    其他七个人也都杀红了眼睛，他们来了十八人，而今却已经有十个人都死在了叶欣然手中，这让他们如何不怒？

    死了这么多人，如果不能给五大势力少主们一个交代，那么，他们的下场会更凄惨。

    “嗡，轰……”

    圣光好似燃烧了，一道道冲上了天空，没入了斩天鼎之中。

    顿时间，斩天鼎光焰冲起了三十丈，把清晨的阳光彻底遮盖了起来，一股浩瀚的波动，传遍了方圆十里，锐气如同刀锋，劈向了叶欣然，而那符文满天飞舞，最后形成了一个囚牢，金光闪闪的，像是神金打造而成，当头向叶欣然砸了下来。

    一旦被困住，除非是神来！

    “喝！”

    叶欣然俏颜很严肃，这是她经历的最艰难的一场战斗，斩天鼎比她想象的要更恐怖一些，而在那一声长啸之后，她身上的气势兀然翻转，第十道锐气惊空而起，比其他九道圣光都要暗淡，都要深邃，都要疯狂！

    这不是半步武尊！

    而是，在武圣至境上，叶欣然又进境了半步，距离武尊境界，也只有一道门槛的距离，而这才是叶欣然这些年来的沉淀。

    浩荡气势，喷薄如瀑，从她身上汹涌地飞上了天空。

    她沐浴着暗金色圣光，双眸圣洁，满头青丝随风翻飞，战剑在轻鸣，它在兴奋，上面一层层的圣金开始碎裂了，一柄晶亮、弯折、扭曲的战剑正在揭开神秘的面纱。

    这是逆神的兵器，以后者万年的底蕴，又怎么可能只有圣兵？

    以叶欣然的天赋，她又怎么可能会使用一柄圣兵。

    当圣金剥落，一柄凤剑出现在了人们的眼底，凤喙成为剑尖，凤尾成了剑柄，而它的利爪化成了剑锋，四周有凤凰地虚影闪烁起来，整个山峰都因着一柄剑而轰鸣起来。

    “鸣！”

    战剑长鸣，准确的来说，不是战剑出来的声音，而是战剑四周的凤凰虚影。

    凤鸣九天！

    这就是叶欣然给出的决绝，她使用的不是顶尖的圣兵，而是一柄武尊级战兵，只是那气势太强大了，实在太显眼了，所以被叶欣然用圣金遮盖了起来。

    而到了这一刻，她终于碾碎圣金，露出了凤鸣九天战剑本来的面目。

    一剑在手，天下我有！

    “杀！”

    她舌战惊雷，身上气势全部展开，用上了凤鸣九天，一剑斩出，连天际上的风云都在滚动，沉闷地力量，就像是惊雷砸落下来一样。

    没有歇斯底里的风暴，只有凝结到恐怖地步的一剑！

    “当！”

    她一剑劈在了那金色囚牢之上，快要达到武尊境界的力量，仅仅让那金色囚牢僵持了一下，就被崩退了三丈，斩天鼎也一阵摇晃，好似要脱手飞出，让那八人脸色都难看了下来。

    依旧低估！

    像冰圣这样的武者，怎么可能没有杀手锏，连他们都能可以带来半步武尊级斩天鼎，冰圣又岂能弱了？

    白痴！

    他们悔恨不已，自以为斩天鼎就可以挽回局面，却不曾想到，这唤醒了一个无敌的王者，一个可以让天地都跟着颤抖的女神！

    “锁龙缚！”

    在众人脸色苍白时，叶欣然迈步而出，一个电闪就出现在了马清身旁，澎湃地金光也打了过去。

    “退！”

    马清脸色大变，这个女人太无敌了，连他们联手都奈何不得，照这个势头下去，他们必死无疑。

    “呛！”

    叶欣然无声无息地斩出了一剑，劈向了马清的一侧，一下子就把他的后路给斩断了，也让他面若死灰，最担心的事情还是生了。

    “丝丝……”

    当他转身想要冲向另一个方向的时候，锁龙缚已经缠绕到他身上了，任由他如何挣扎，都撕裂不了锁龙缚。

    “救我！”他眼神慌乱，锁龙缚比冰圣手中的凤鸣九天还要可怕，因为锁龙缚被让武者深刻感受到绝望的滋味。

    “冰圣，我们和你拼了！”

    其他七人脸色惨变，马清在十八人当中是最强的，也是催动斩天鼎的主力，如果后者被杀了，那么，斩天鼎势必威力大减，就更不是冰圣的对手了。

    他们竭尽全力地打出了绝杀，向着叶欣然扑去。

    “当！”一剑斩落，马清被震飞了出去，身上宝甲裂开了一道缝隙。

    “砰！”又一剑斩下，马清脑门直流鲜血，大脑都昏沉起来了。

    “噗嗤！”

    最后一剑刺进了马清的后脑勺，在哪里捅出了一个血窟窿，魂海当场就被打碎了，而马清也只能带着不甘与绝望，永远地闭上了眼睛。

    “轰隆隆……”

    下一刻，那七人的攻击也到了，在叶欣然身后爆开，尽管她已经反手杀出，并且把马清扔了过来，但那威力实在太大了，她也没有完全抵挡住。

    当那恐怖的气流消散的时候，她满脸是血，一缕缕丝黏在脸颊上，身后有几个窟窿，透过了五脏六腑，让她重伤了。

    “你们都会死！”叶欣然也杀出了血气，被人联手杀了这么多次，哪怕是心性坚韧，心中的怒气也要爆了。

    咣当！

    马清被杀，七个人过来挽救，让得斩天鼎失去了控制，坠落在地面上。

    一刹那，就进入了叶欣然逆杀的节奏……

    此刻，在绝岭下方，一个很大的竹林当中，隐、秦傲正如死尸一般蛰伏着，他们眼睛都是暗淡了，屏住了呼吸，连心跳都暂时停止了。

    而后，在五大势力那八十人进来之后，他们悍然难。

    “噌，噗嗤！”

    一道剑光杀出，当即就把一位武者给斩杀了，当众人都惊呼出声，杀过来的时候，他一击即退，几个呼吸的时间，就隐藏到了竹林深处。

    “咔擦！”一声。

    突兀地，在人们的身后一声轻响，就像是竹节被踩断了一样，一位四级武圣被人劈开了头颅，鲜血四溢。

    当众人现的时候，就只见到了一具尸体。

    “鼠辈，我白贲就在这里，有胆子就出来血战一番！”白贲冲着竹林怒吼。

    “噗！”

    然而，回答他的却是一击毙命，又一位武者倒下了血泊之中，隐、秦傲又不是白痴，怎么可能会上当，他们恪守底线，只为了杀敌的。

    “嗤嗤……”

    而在接下来的两刻钟的时间，他们声东击西，让五大势力损失了七名武圣，气的白贲都快要吐血了，这两个卑鄙无耻的家伙，根本就没有和他们血战的决心。

    “给我滚出来！”

    白贲怒了，他飞上了天空，圣光化成了粉碎的剑光，一下子就把整个竹林都砍断了，化成了光秃秃的平地。

    然而，正当众人都松了一口气的时候，刀虹又出现了，而这一次是从众人脚底下爆开的，顷刻之间，就带走了五位武圣的生命。

    “掘地三尺！”

    白贲明显比肖蓝要聪明的，隐、秦傲才刚刚得手，他就毫不犹豫地打向了地面，而其他人也没有闲着，全力杀向了地面，这让的隐、秦傲再也没有了藏身之处。

    他们俯冲而出，化成了一道流光，冲向了远方。

    “想走。”

    白贲冷笑，抬手就是一剑，八道圣光化成了一道弧线，以比秦傲更快的度，一下子就斩在了后者的身上。

    “啊！”秦傲惨叫，后背被劈开了一道深深地血痕，都会到五脏六腑那里了，可见伤势有多么惨重。

    “走！”

    隐脸色一变，拉着秦傲狂奔而去。

    “杀了我们这么多人，怎么可能让你们活着离开！”

    白贲冷厉的说道，他直射而出，追杀向隐、秦傲，而众人也飞了过去，一个个怒不可遏，在这个时候，每个人都想把两个人生吞活剥了。

    隐、秦傲败了，也代表着凌风几人被逼上了绝路。

    然而，当他们进入一片沼泽地的时候，接连四道冷光突兀地从沼泽中杀了出去，最强的也就是四道圣光，而最弱的甚至才只是武皇之力。

    只不过，当这四股力量连在一起的时候，却是连六级武圣都不是对手。

    “噗嗤！”

    剑光来的突兀，又决绝，而众人的目光都在前方的两人身上，等到他们反应过来的时候，一位武技武圣已经变成了一具尸体。

