
　　第257章身外化身(儿童节快乐)

　　独孤默检查完自己的身体情况以后并没有直接离开问天炉，而是再次召唤出九朵火焰，放在一旁备用，自己接下来要做在问天炉里的最后一件事情了。

　　独孤默拿出黑色的堕天神灵丹，用魂力托在手掌上，黑色的丹药缓缓的飞了起来，在独孤默的手掌上滴溜溜的转动了起来。

　　接下来，独孤默咬破舌尖，一口鲜血喷了出来，正正好好的将黑色丹药裹了一圈，而这枚丹药竟然缓缓的将这些血液吸收了。

　　“看来这个丹药很适合作为堕天的身外化身啊，毕竟是堕天为主材炼制出来的丹药，配合堕天魂环的魂技还是不错的。”独孤默点了点头，然后从魂导器里拿出了一些莲藕。

　　这些莲藕可不是普通的莲藕，而是独孤默培养出来专门用来炼制身外化身的九玉通天藕，九玉通天藕是一种珍惜的仙品，独孤默为了培育这种九玉通天藕可是废了好大的力气，不仅在冰火两仪眼里种了不少，而且还消耗了很多的药材来提升九玉通天藕的年限。

　　“希望这次炼制可以顺顺利利的吧。”独孤默苦笑的摇了摇头，然后将这些莲藕摆在地上，摆成了一个人形，吸收了独孤默血液的堕天神灵丹则是被独孤默放在了人偶的丹田处。

　　接下来就是炼制这副身体了，而这副身体将完全是由独孤默炼制，所以每一个细节都可以由独孤默自己决定，想要什么独孤默都可以给自己炼出来，当然了，独孤默可没有什么太过于变态的恶趣味。

　　独孤默身边飞舞的九种火焰直接飞到了九玉通天藕上面，开始灼烧九玉通天藕，让这些相互之间没有一丝一毫联系的藕融合到一起，从而让独孤默这道身外化身和真人一模一样。

　　这对于独孤默来说是一个很大的挑战，毕竟独孤默也是第一次炼制这个身外化身，而且这个身外化身的的炼制要求十分的高，要求和正常人一比一，所以每一个细节的打磨都需要精益求精，如果有丝毫的问题，都会影响独孤默身外化身的行动，造成身外化身的残疾。

　　所以独孤默在这之前就好好研究了一下人体的构成，毕竟这事情可马虎不得的，为了身外化身，独孤默高价购买了很多的尸体，生动的进行了一系列的解剖实验，独孤默这才敢进行身外化身的炼制。

　　身外化身的能力就是在独孤默重伤死亡以后，重新复活，这就是说，独孤默如果把身外化身炼制成功的话，独孤默将拥有一条生命，独孤默可以凭借身外化身复活。

　　独孤默拿出了之前自己绘制的一张张图，然后重新仔细的温习着图中的每一个关节、血肉、骨骼、经脉，过了好长时间，独孤默这才开始动手，毕竟九玉通天藕独孤默也没弄出来几分，材料稀缺还是要节约着用。

　　虽然炼制失败并不会消耗太多的九玉通天藕，但是重点是独孤默的储备不多啊，能省就一定要省。

　　接下来独孤默开始尝试第一次身外化身的炼制，火焰将九玉通天藕灼烧的开始融化，然后用意念开始加入各种辅料。

　　九玉通天藕是一种喊叫的无属性的天材地宝，九玉通天藕是一种顶级的傀儡炼制材料，药用效果并不高，九玉通天藕可以成为一具傀儡的主材，而且九玉通天藕在加入一些其他材料可以让九玉通天藕拥有其他属性。

　　比如加入血灵草，九玉通天藕就会变成柔软的血肉，加入骨玉花，就会变成坚硬的骨头……总而言之，加入各种材料可以模拟出人体内的各种组织。

　　接下来，独孤默调整了好长一段时间的状态，然后才拿出一堆材料，正式开始炼制自己的身外化身，当然了这个炼制过程并不轻松，甚至还有一些困难，这考验了独孤默精神力的细微控制能力，人的身体里肌肉经脉十分的惊喜，所以想要炼制出人的身体，那就需要特别精细的精神力。

　　接着独孤默从四肢开始熔炼，独孤默闭上眼睛，从心里开始打草稿，设计了好一阵子，终于睁开眼睛，拿出一堆奇奇怪怪的粉末倒在九玉通天藕融化成的药液里，接着白色的药液渐渐的变成红色、黄色。

　　从骨骼到肌肉，到经脉，最后是皮肤，独孤默竟然一次就成功将一条胳膊炼制出来了，独孤默看着这条胳膊满意的点了点头，自己对于炼制身外化身看样子很有天赋啊。

　　不过独孤默在用精神力操控这条胳膊的时候，竟然发现这条胳膊的手掌和肘关节竟然反了，根本没法用，自己竟然犯了一个这么简单的错误，至于其他的都还好，没有太大的问题。

　　独孤默无奈，用火焰将其中的可以再次使用的材料提取出来，然后再取出一些新的材料，开始重新制作胳膊。

　　一个月以后，独孤默终于将一副可以自由运动的肉体炼制出来了，接下来就是用堕天神灵丹化成身外化身的经脉，而堕天神灵丹将成为这具神外化身的全身经脉和丹田，而且这具身外化身将拥有堕天神灵丹的特殊能力。

　　而且这个过程也不容易，毕竟人身体里的经脉千奇百怪，想要完整的将人体中的经脉全部炼制出来，那更是精细的工作，每一条静脉差了分毫都可能导致独孤默这个身外化身的损伤甚至毁灭。

　　独孤默将堕天神灵丹放在身外化身的丹田处，用自己的魂力将堕天神灵丹注入身外化身的身体里。

　　神奇的是，堕天神灵丹吸收了独孤默的魂力和精神力以后竟然缓缓的融化，在独孤默的精神力的牵引下，化成一条条细微的管道开始沿着身外化身的身体里延伸。

　　很快，身外化身体内的经脉就被大致的勾勒出来了，不过更加精细的微小经脉就需要独孤默花费很大的力气去一点一点的进行延伸和处理，毕竟是为了自己的保命手段，可不能出任何一点问题啊。

　　又过了两个月，独孤默终于将身外化身身体里的经脉全部勾勒出来了，哪怕最细微的经脉独孤默都根据自己体内的静脉将其勾勒出来了。

　　虽然有很多经脉都不上，但是独孤默还是把这些经脉都制作出来了。

　　独孤默为了确定这些经脉可以使用，精神体离体进入了这具傀儡里，尝试了各种活动，并且尝试了运转长春功，一切都很正常。

　　如今骨骼，肌肉，经脉，皮肤都已经制作完成了，就在这个时候，独孤默突然有一个新的想法。

　　独孤默突然运转魂力，胸口被魂力破，黑色的不死之心突然碎了一块，飘浮在独孤默的面前。

　　独孤默将自己的不死之心取出以后，破开了身外化身的身体的胸口，将不死之心的碎片放在身外化身的胸口里，这样的话，身外化身也拥有了不死之心的能力，所以身外化身的血肉以肉眼可见的速度迅速的恢复如初。

　　接着因为不死之心的原因，身外化身的身体里突然出现了心跳，这具身体的血液也开始缓缓的在身体里流动了，这具身体现在虽然已经拥有了活性，但是却没有意识。

　　不过虽然这具身外化身已经可以恢复了，不死之心需要和这具身体不断的融合才可以让不死之心拥有修复新身体的能力，不过这需要很长的时间，而神外化身最多的就是时间，毕竟独孤默没事的时候，身外化身就需要沉睡。

　　独孤默也不知道自己什么时候才能用到这具身外化身，甚至独孤默还想着，自己以后千万不要用到身外化身就是了，毕竟一旦启动身外化身，那就证明，独孤默挂了。

　　接下来只差最后一步，那就是将自己的精神力注入这具身体里，然后这具身体就可以成为独孤默的身外化身了，独孤默看着和自己一模一样的身外化身不由的点了点头。

　　这具身外化身的全身肌肉筋骨都要比正常人类强大了太多，毕竟用在这具身外化身身上的材料都是顶级的天材地宝，所以拥有的力量自然是强大的。

　　独孤默再次认真的检查了一下身外化身的各项指标，最后经过一番仔细的检查以后确定了，身外化身一点问题都没有，独孤默这才敢进行下一步，不然的话造出一个残次品那岂不是很尴尬，既对不起自己的这些时间也对不起九玉通天藕这个天材地宝。

　　接下来就是将自己的精神力注入身外化身上，这一步对于普通人而言自然是危险无比，但是对于独孤默来说，那就是简单到不能再简单的地步了。

　　正常人的精神力仿佛是一碗水，将自己的精神力注入身外化身里以后就相当于把自己碗里的一半倒进身外化身里，哪怕激活了身外化身，自己的精神力也是严重亏损，亏损太多的精神力甚至还有生命危险，毕竟一个正常人被抽掉了一半的精神力，能正常的活下来就不错了。

　　而独孤默呢，他的精神力犹如一条江河，奔腾不息，激活身外化身需要的一瓢水，而舀出一瓢水对于独孤默庞大的精神力而言毫无影响，甚至还挺舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤默和身外化身盘膝坐在地上，接着独孤默伸出一根手指，轻轻的点在身外化身的额头上，独孤默的精神力仿佛是奔腾的河水疯狂的注入身外化身的身体里，独孤默硬生生的将自己一半的精神力注入身外化身的身体里。

　　这些精神力并不是永久消耗，而是会随着精神力的修炼和静养缓缓恢复的，对于独孤默的精神力根基毫无伤害。

　　虽然正常激活身外化身只需要一点精神力就够了，但是独孤默为了精益求精，这才加大了精神力的注入，没过多一会，身外化身的身体表面就覆盖了一层金色的光茫，而这层光茫就是精神力，身外化身拥有的精神力太多了，已经溢出来了。

　　很快，身外化身缓缓的睁开了眼睛，一脸茫然的看着独孤默，身外化身中形成了一个新生的精神体，而这个精神体就仿佛是白纸一样，什么都不知道。

　　独孤默再次伸出手指，轻轻的点在了身外化身的额头上，自己的记忆被共享到了身外化身的身体里，毕竟如果重生之前的记忆也是很重要的。

　　身外化身的眼神中充满了矛盾，脸上的表情也挣扎起来了，过了一会终于舒畅了，他成功的将独孤默的记忆全部吸收了，他知道了自己从哪来，也知道了自己要做什么。

　　就在这个时候，独孤默突然感觉到自己的精神力竟然有些紊乱，同时操控两具身体，让独孤默的精神力竟然有些吃不消。

　　“你先沉睡吧，如今两个意识同时存在是会让人精神紊乱的。”独孤默看着身外化身笑着说了一句。

　　“你为我主，我为汝身，自当遵命！”神外化身说完，身体开始回缩，渐渐的化成了那枚黑色的堕天神灵丹。

　　“你竟然还有这样的能力，确实很强大啊。”独孤默看着自己身外化身拥有的特殊能力不由的会心一笑。

　　“如此一来，你也方便储藏和隐藏。”独孤默满意的点了点头。

　　接下来，独孤默拿出了自己的备用魂导器，从自己的魂导器里拿出了很多的丹药，典籍还有各种各样古怪但是自己用不到的魂导器通通塞进了备用魂导器里，然后把备用魂导器和

　　而且独孤默还感觉到，自己身体里的两本书竟然可以进入身外化身的身体里。

　　不过独孤默即将回到斗罗大陆，所以还需要用到《九转丹谱》和《天地药典》，所以这两本书独孤默没想着要放进身外化身的身体里。

　　接着，独孤默把堕天神灵丹放进自己的怀里，然后开始做离开问天炉的准备了，自己的事情已经做的差不多了，再不离开问天炉，丹仙宗的人怕是都会以为独孤默已经挂了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十六章 身外化身(儿童节快乐)免费阅读。https://xs.23sk.com 