    宋诗雨没有想到，竟然真的被霍宇霆说中了。

    一周后，她再次见到寒雪儿的时候，她已经是一副完全不同的模样。

    那日是寒雪儿主动约她出来喝下午茶的。

    宋诗雨见到她的时候，简直大吃一惊！

    寒雪儿是开着一辆骚包的大红色敞篷跑车过来的，一身的名牌，从衣服到鞋子、再到包包，全都是价值不菲的限量款。

    她的打扮也与以往清丽纯洁的形象不同，黑色的低胸包臀裙，烈焰红唇，脚踩着十公分的细高跟鞋，头发烫成棕红色的大波浪卷发。

    乍一眼见到她，宋诗雨还以为她是某个当红潮流的明星，跟她以前对寒雪儿的固有印象，有很大的反差。

    两人来到一家环境清幽的茶楼，在一个宽敞豪华的包厢内坐了下来。

    宋诗雨还没来得及说话，就见寒雪儿从她限量版的包包里，拿出一包香烟，取出一根含在嘴里，点燃了。

    “你抽吗？”寒雪儿挑着眉眼，抬头问她。

    “我不抽！”宋诗雨愣了一下，摇摇头。

    寒雪儿便自顾自地抽了起来，动作娴熟，不像是新手。

    “你……什么时候开始抽烟了？”宋诗雨惊讶地问。

    “有好几年了。”寒雪儿回道。

    宋诗雨眼神关切：“抽烟对身体不好。”

    “我知道。”寒雪儿瑟瑟一笑：“但没办法，我已经有瘾了，戒不掉！”

    宋诗雨眸光幽深，她不知道寒雪儿这些年究竟经历了什么，竟然变得如此堕落颓废。

    跟曾经的那个单纯爱好跳舞的小女孩，完全判若两人了。

    就在这时候，茶馆的服务员把她们刚点的茉莉花茶端了上来。

    寒雪儿拿起茶壶，主动给她倒了一杯茶。

    就是这个动作，让宋诗雨一低头，就看到她手臂跟手腕上的伤。

    “怎么弄的？”宋诗雨微微皱眉。

    之前她只看到寒雪儿腿上脚上有伤，怎么这一次都伤到手上来了？

    她身上到底还有多少处这样类似的伤？

    “烟头烫的。”寒雪儿轻描淡写地说道。

    宋诗雨心口一滞，瞠大双眼，眼里掠过一抹疼惜。

    可寒雪儿却是一副无所谓的态度，只讥嘲地对她笑了笑，仿佛早已经见怪不怪了。

    宋诗雨心里更加难受了。

    她真不希望寒雪儿变成现在这个样子。

    没有了曾经的纯洁与羞涩，满脸的世俗与讽刺，好像看透一切地模样。

    “你最近怎么样？”宋诗雨脸上满是对她的担忧。

    “挺好的。”寒雪儿不温不火地笑了笑，涂着鲜红指甲油的带伤手指，一圈圈的摩挲着茶杯沿。

    好？

    她这样哪里好了？

    宋诗雨心中忍不住质疑。

    可她毕竟不是寒雪儿，若是她自己觉得好，她也不能说什么。

    每个人都是独立的个体，自己的感受都不一样。

    “你现在过得开心吗？”宋诗雨还是忍不住问了。

    听到她这句问话，寒雪儿顿了一下，没有马上回答。

    她拿起手边的茶杯，慢慢地喝了一口茶，笑意幽深：“怎么不开心？我现在过得这么富足，想要什么就有什么……”

    真的想要什么，就有什么吗？

    恐怕她现在有的只是物质上的满足，精神上反而更空虚了吧？

    宋诗雨本想劝她两句，寒雪儿的手机突然响了起来。

    她看了一眼上面来电显示是谭总，立即拿起手机，慌忙地跑到包厢外面接听了。

    宋诗雨独自一个人坐在那里喝茶，等了她好一会儿，寒雪儿才回到包厢里。

    “抱歉，让你久等了。”寒雪儿坐下来就跟她道歉。

    “没关系！”宋诗雨摇摇头，表示不介意。

    两个女人闲聊了一会，宋诗雨发现，寒雪儿接完这通电话回来，烟抽的更频繁了，一根接一根的抽。

    宋诗雨都被她的烟呛到了，连声咳嗽：“咳咳……”

    “抱歉，诗雨，我的烟瘾有些重，一会不抽就难受。”寒雪儿赶紧道歉，猛吸了一口后，将手里的烟掐灭了。

    “你这样频繁的抽烟，对身体真的很不好。”宋诗雨好不容易缓了过来，抬头认真地凝望向她。

    “我知道，可是没办法，我不抽烟更加难受。”寒雪儿无可奈何地说道。

    宋诗雨眉头皱了皱。

    寒雪儿脸上露出一抹清淡的笑容：“诗雨，我知道你会看不起我！我名义上是谭立东的情人，其实就是他包养的情妇，供他玩乐。只是……我真的是走投无路了！以前都是我自己太天真了，总以为靠我自己努力就能熬出头，这些年在社会上打拼，我也算是明白了一些道理……”

    “我没有看不起你，每个人都有选择自己过什么样生活的权利。”宋诗雨目光直视向她，红唇轻启缓声道。

    她现在还有什么资格看不起雪儿呢？

    她自己不也是霍宇霆的情人吗？

    虽然她做霍宇霆情人的目的，跟寒雪儿做谭立东情人的目的不同，但她们的本质都是一样的，一样都是情人。

    “不过作为多年的好友，我还是得劝你几句。”宋诗雨眼眸凝重，犹豫了片刻，还是不得不开口道：“你到底想好了没有，这不是条捷径，你这是饮鸩止渴。这是个无底深渊，你一旦陷进去，就很难出来了。很多事情都会身不由己，到那个时候……”她实在说不下去了。

    有些话，其实她不说，寒雪儿也是明白的。

    可是她今天既然约她出来，宋诗雨作为朋友，就不能不提醒她。

    寒雪儿看着她笑了，“想好了，就算没想好现在也容不得我反悔了。”

    宋诗雨知道现在说什么都没用了，只能道：“雪儿，你要记住，你走到今天不容易，可是靠付出各方面巨大的代价换来的，所以你以后一定要好好的。”

    “诗雨，你放心，我会的！你也要好好的！”寒雪儿弯了弯唇角。

    两人又闲聊了一会，走的时候她抢着结了帐，“诗雨，你别跟我抢，我现在……”

    宋诗雨明白的点头，然后便起身离开了。

    以前她们一起出来，基本上都是她结的账，如今寒雪儿也想还她这个人情。

