
　　书房内，宽敞的画堂里，已摆满了酒菜，乍一进屋，便闻到一阵酒菜飘香。

　　凌画推开门走进画堂，一眼便看到了自己珍藏的好酒，她笑了一声，对宴轻说，“哥哥可真会选酒，我统共收藏了这几坛陈年佳酿，一下子就被你拿出来三坛。”

　　宴轻懒散地坐着，闻言弯唇笑，推锅很是不客气，“这可不是我选的，是云落去你的私藏酒窖里选的。”

　　云落：“……”

　　若不是小侯爷吩咐他去拿最好的酒，他会敢跑去主子私藏的酒窖里私自搬出来吗？

　　凌画虽然心里明知道宴轻是故意的，还是转头瞪了云落一眼，“怎么这么不懂事儿？”

　　云落：“……”

　　是，他是挺不懂事儿的，早知道小侯爷这么往他身上甩锅，他根本就不该诚实地给他搬最好的酒，应该以次充好给他拿过来，虽然主子私藏的酒窖里也没有次酒，但许多酒绝对都没有这三坛最好是真的。

　　他真是大错特错了！

　　太诚实是个坏毛病，他觉得他以后得改。

　　凌画挨着宴轻坐下身，将手里的山河图递给他，“哥哥，趁着还有菜没上桌，你还没喝酒前，帮我看看这个，我刚看了一会儿，没看出什么秘密，就是一幅山河图而已。但我心里总觉得，这绝对不仅仅是一幅山河图。”

　　宴轻不太想看，他闻到了上好的酒香，现在最想做的事儿是喝酒，他不接，问她，“就不能等我喝完酒再看？”

　　“我怕你喝醉了。”凌画往一旁等着的琉璃努努嘴，“琉璃眼巴巴等着呢。”

　　为了揭秘，琉璃今日可真是豁出去了，明明受伤了，规规矩矩给崔言书磨了一日的墨，累的胳膊都快抬不起来了，昨儿休息了一夜好不容易养回的几分气色如今已不剩多少，真是辛苦极了。

　　宴轻顺着凌画的视线瞥了琉璃一眼，趁机找茬，“琉璃，你一直以来是不是看我十分不顺眼？”

　　言外之意，你若是敢说看我不顺眼，我就偏不给你看了。

　　琉璃心里抽了抽，人在屋檐下不得不低头，哪怕她曾经背后说了不少宴轻的坏话，以后也可能还会说，但现在也不敢当面点头，立即表态，“没有，我一直觉得我家小姐十分有眼光，否则怎么谁都瞧不上，偏偏瞧上了小侯爷您呢，您风姿秀雅，容色无双，与我家小姐最是绝配。”

　　凌画一言难尽地看着琉璃，想着她的骨气呢，这漂亮话说的也太痛快了。难道险些被玉家人绑回去，吃了一次亏，人也学的嘴甜了？

　　宴轻不管这话是真话还是假话，总之他听了是十分满意的，他点点头，“算你会说话。”

　　他扫了凌画一眼，“天下若是没有我，你家小姐一辈子都嫁不出去了。”

　　琉璃：“……”

　　看不起谁呢？我家小姐也曾想着和离后，也是能随便找个人嫁的，兴许就是没那么喜欢了而已。

　　但是这话打死她也不敢说出来。

　　宴轻还故意问凌画，“你说是不是？”

　　凌画点头，笑的很是温柔，“是啊哥哥。”

　　若是这天下没有你，我怕是都不知道喜欢一个人是什么样子，这般的折磨人。

　　“你承认就好。”宴轻伸手接过山河图，“给我吧！”天籁小说网

　　凌画立即将山河图给宴轻。

　　林飞远在一旁瞧着，听的清楚又看的清楚，宴轻傲娇的样子实在是看的他牙酸，他忍了忍，为了不被他灌酒欺负，还是没说一句话。

　　能让他忍着不说话的人，也是没谁了，宴轻独一个。

　　宴轻接过山河图，掂了掂山河图的分量，瞅了一眼满桌子的酒菜，根本就没地方铺展开，于是他起身，走到不远处的桌子前，将桌子上的东西扫到一边，将山河图铺展在了桌面上，伸手拿过灯盏，将整个山河图罩在灯光下。

　　凌画站在宴轻身边，也跟着他一起看山河图。

　　崔言书、林飞远、孙明喻三人自然也凑了过来，崔言书是早就脑中有了这幅图的记忆，他想看看宴轻怎么说，林飞远和孙明喻虽然在崔言书临摹期间瞧过几眼，但此时才是真的完完整整看到了这幅被他临摹出的山河图，瞅了半天，也就是一幅山河图而已。

　　宴轻拿着灯盏，一寸寸将整个山河图扫视了一遍，大约也就是用了一盏茶的时间，然后他放下灯盏，先看了琉璃一眼，说了句，“你们玉家也真是本事。”

　　琉璃立即问，“小侯爷，您从中看出什么来了吗？玉家怎么本事了？”

　　“这是你玉家的秘密，你确定要让我说出来？”宴轻扫了一眼四周，虽然这几个人都是凌画的手下，但秘密却是玉家的。

　　琉璃一噎，“这……”

　　她看了一眼崔言书、林飞远、孙明喻三人，转头对凌画询问，“小姐，能、能说的吧？”

　　凌画认真地问宴轻，“这个秘密若是说出来，被人知道了，传出去，可是灭族的大祸大罪？”

　　“差不多。”

　　凌画替琉璃做主，“他们三人不是外人，是我们自己人，也不是不知轻重胡乱对外言语的人，哥哥只管说吧！”

　　林飞远有不赞同的意见，“等等，若是天大的秘密，我觉得我还是不知道的好，我不太想听，要不我避避吧！知道秘密太多的人，都活不长。”

　　琉璃想给他一脚，恶声恶气，“不想听你就出去，小姐和我信任你，你还来事儿了。”

　　林飞远叹了口气，“我这不是怕我喝酒喝高了，不小心哪天给捅出去了吗？”

　　宴轻嗤笑一声，“也许不等你捅出去，玉家就不复存在了呢。”

　　林飞远：“……”

　　那他还是听听吧！他也是很好奇死了，这么一幅山河图，他们都看不出来，不知道宴轻看出了什么秘密。

　　凌画见林飞远不说话了，对宴轻说，“哥哥说吧！”

　　宴轻见琉璃没意见，凌画信任几人，便不再多言，如玉的手指落在山河图上，沿着一处笔墨浓重处轻轻勾画延伸，一寸一寸，手指落实处都是有着笔墨浓重的相同处，大家目光落在他手指上，顺着他的手指，视线也跟着一起延伸再延伸，直到宴轻收手，不知不觉，他已将这一幅山河图用手指勾画出了一幅图中图。

　　等他勾画完，收了手，崔言书若有所思，孙明喻神色奇异，林飞远懵懵懂懂，琉璃半知半解，凌画一言未发。

　　“看出什么来了吗？”宴轻问凌画。

　　凌画点头，心中又惊又震，“以碧云山为中心，以岭山地界为分割线，沿山脉天险之地，设城池关卡，屯兵造营，割后梁江山三分之一国土以谋自治。这玉家，可不真是本事了吗？”

　　“啊？”林飞远惊呼一声，“这、这不能吧？”

　　他复又看向铺在桌子上的这一幅山河图，他真是什么也没看出来，单凭宴轻一只手指就这么轻轻一划，就能看出这造反谋逆以自治的东西？说实话，他不太信。

　　“从卷宗上得知宁家适合养兵的消息时，我还以为，也只是适合而已，后来从张二先生的口中我得知，先皇时，宁家养兵十万，后来增至二十万，到如今，增至不少于三十万。这三十万兵马，对朝廷养的百万兵马来说，虽不算什么，但若是加上江湖势力和绿林的势力呢？玉家在江湖很有地位，大可呼风唤雨，而绿林势力庞大，从江南陆地到江北黑市，从西南藩属到西北幽州，绵延几千里的地盘。”凌画心神一凛，“我知道绿林程舵主背后的人是谁了，不是玉家人，便是宁家人，其实没什么区别，因玉家定对凌家从属附属。”

　　“宁家少主宁叶？”宴轻扬了扬眉梢，“你不是还请他来漕郡一趟吗？”

　　凌画眨眨眼睛，可惜地说，“早先我没看透这各中缘故，冒然给他下了帖子，他若是谨慎的人，估计是不会来的。”

　　他敢来，她就敢将他扣下。

　　这后梁的江山就是萧枕的，她辛苦十年扶持萧枕，要的就是他有朝一日坐拥天下，怎么可能与别人三分而治？那是不可能的，岭山也算着，所以，碧云山宁家的谋算，在她这里，势必要阻拦，让其落空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 分割免费阅读。https://xs.23sk.com 