    初冬的清晨，很冷，经历了十几天家的生活之后，他非常不愿意从被窝里面爬出来，虽然这被窝只是军营里面单薄的棉被，可那仍然是被窝，仍然能给他带来温暖。

    “不知道她们昨天晚上睡的怎么样？”

    没有闹钟，可是晚上睡下之前的生物钟让冯锷醒了过来，想着那几个可怜人，冯锷的心里不自觉的冒出这么一句；穿上军装，没有戴钢盔、没有栓皮带，冯锷就这么一身宽松的跨进了黑暗。

    白天非常繁忙的训练场没有人，篝火还在燃烧，站岗的哨兵看到冯锷出现，并没有理会，他们快到交班时间了，可是交班之后也不能闲着，还要继续训练。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，开始热身，然后缓缓的出拳、缓缓的踢腿，直到全身的感到发热，他的身体各个部位越来越快。

    “呔！”

    大喝一声，缓缓的收拳，头顶全是热气，冯锷浑身大汗。

    作为营长，又是单独训练的营地，冯锷拥有一间自己的简易木屋，没有换衣服，冯锷开始穿戴装备，步枪、弹药带、干粮袋、水壶等等，冯锷完全是按照野战的标准在往身上挂东西。

    “嘟嘟嘟……”

    起床的号声响了起来，这个时候，第一缕光明刚刚落在三都小镇上。

    “营长!”

    看着冯锷全副武装的到来，高玉荣明显愣了一下，敬礼之后站在旁边。

    “快、快、快……”

    老兵连排长在催促新兵，他们以连为单位集合，在简单的报告之后，从训练营地跑步而出，绕着修水进行体能训练。

    “从明天开始，全部进行负重跑步训练，一切按照野战的标准执行。”

    早饭后，各连开始在训练场列队，冯锷皱着眉头，这些新兵，有一半以上的人已经训练了一个月，他没有想到，现在连负重跑步都没有开始。

    “营长，有大约一半的弟兄，刚来十多天，他们现在本来就有点跟不上，老兵不足，没办法分开训练，所以……”

    高玉荣在旁边试图解释。

    “鬼子会因为我们没有准备好而放弃进攻吗？”

    冯锷扭头问道。

    “同样的，长官们不会因为我们还没恢复战斗力而让我们战斗，不要因为歇了这么久，就忘记了危机。”

    看见高玉荣微微的摇头，冯锷稍微敲打了一下，就让他去忙活。

    新兵训练就那么几个内容，对于野战部队来说，他们只训练战场上实用的东西；队列是为了训练士兵的服从性；跑步是为了锻炼他们的体能，让他们提高行军的迅速，或者说是让他们在打不赢的时候能跑掉；而土木工事是让他们能够在枪林弹雨中活下来，至于射击，那是他们作为士兵的职责，练好了这个，才能够弄死那些侵略者。

    “杀、杀、杀……”

    训练场上传来刺杀训练的喊杀声，冯锷让人在训练场上搭了一个桌子，桌子上是直属营现在的军官编制，下面是这批新兵的花名册。

    “呼！”

    冯锷看完了军官编制，长出了一口气，从这上面可以看出，高玉荣很不容易，他完全是把所有的老兵都用上了，甚至连补充团的临时基层军官也没有放过，班排长基本是全了，可是副职是一个都没有。

    “统计所有识字的士兵，加上现在的军官，必须要培养基层的军官，不然这速度太慢了。”

    冯锷摇着头，在十一师呆了这么久，冯锷知道，要练兵必须要先练军官，只要拥有大量的优秀军官，士兵训练才会事半功倍。

    “营长，我早统计过了，没有。”

    高玉荣苦笑着，他早就找过了，一个都没有，估计识字的早就被师部和旅部扣下了。

    “训练了这么久，脑袋灵活的也算。”

    冯锷顿了一下，现在没办法了，只有降低标准了。

    “加上老兵和军官一起，凑够两百个。”

    冯锷皱着眉头，两百个人的课堂，对他的嗓子是个考验。

    “步兵班和小组战术，老兵和你们都训练过，从明天开始，下午抽两个小时的时间，让老兵和军官组成教官组，给他们演练；所有的新兵都参加，让新兵打乱现在的编制，自由编组，组建他们阻击的步兵班，先合格的，就是班长人选……”

    可是很快冯锷就放弃了自己开课的设想，这些人不识字，全靠他讲，还不如让他们看老兵如何做，或许这么练的效果比讲的要好很多。

    “是！”

    高玉荣明显没想到还可以这样找军官，欢天喜地的离开了。

    “希望这帮玩意没忘记以前教的。”

    冯锷嘀咕着，这种训练，一方面是为了让新兵尽快熟悉，另一方面也是对那些老兵的考核。

    “这样就轻松多了。”

    看着五十多个老兵和原来的那些班排长，冯锷微微的点头，他决定从这批人里面选拔连长，直属营五个连，要十五个正副连长，实际上，他手里现在除了闵飞、张川和王宁之外，他并没有其他的人选。

    “慢点、慢点……”

    冯锷在头痛新兵训练的问题，而止云现在却非常开心，昨天下午，她带着两个侍女就搬进了新租的房子里面，作为原来的大掌柜，一旦有钱了，她对于勤俭节约并没有什么概念，反正一概就是买买买。

    新租的房子也不是原来只有简单的房子，她们租下了整个院子，院子虽然不大，但是什么都有，厨房、卧室和大堂一样都不缺。

    从白虎山逃出来，她们随身的东西并没有多少，衣服、被褥这些东西都要靠买，房主留下都东西有限，要想在这里长久的过日子，老是打馆子肯定是不行的，况且说来，她为了这一天，可是专门练过厨艺。

    “去叫冯营长过来吃晚饭。”

    止云拴着围腰，她在厨房已经忙了一天，就为了准备今天晚上的晚饭，在以前，她专门学习过苏式菜系中的徽菜，毕竟地理因素决定了她所呆的地方，这种菜系比较好学习，为了能让她学好，甚至在山上还抓了几个专门的徽菜师傅。

