
　　血肉和内脏碎片混杂着鲜血四面八方喷发着，在所有人的身上浇上一层浓稠的血浆。

　　希尔斯愣住了。

　　红发女愣住了。

　　黑西装们也愣住了。

　　图灵也愣了愣，看着自己一身的狼藉，伸手抹了抹头盔。

　　还好自己还有另一套衣服……

　　短暂的思维停顿，他将注意力重新集中在幻肢上的人。虽然现在已经可以算是尸体了，特别惨的那种。

　　“啊———！！！”

　　突如其来的一声尖叫顿时让图灵脑子一咯噔，红色的独眼抬起来看向声源处。

　　被幻肢层层捆绑的红发女人惊恐地想要抬起手来往后缩，看向图灵的表情中充满了恐惧。

　　图灵扫视一周，那些黑西装此刻突然都顾不上手臂的粉碎的疼痛，不住朝着远离图灵的方向爬去。希尔斯更是直接软倒在地上，浑身颤抖。

　　“好像是有点血腥了……”

　　图灵自我反省了一下，幻肢种下数枚子体将分散开的黑西装全部捆住，并堵住红发女的嘴巴，然后将手中的尸体随手扔开。

　　经过第一次人体实验，被幻肢强化过的大脑和记忆力已经让他对人类身体结构多了不少了解。

　　他没有理会红发女和希尔斯，而是走向了下一个实验目标。

　　“别……别过来！别……”

　　幻肢瞬间将下一个黑西装缠紧，剧痛让他无法发出任何声音，只能看着一根拇指粗细的触手探向了他的胸口。、

　　然后突然停住，转向了他的口部。

　　图灵看着这个奋力挣扎的人，准确的说，是他刚刚发出惊恐叫声的嘴巴。

　　如果通过口腔进入人体种植，会不会更加有效果？

　　不过这里还有七八个活人，如果直接进行活体尝试是不是有点太浪费了？

　　图灵若有所思地打量了一番，放弃了黑西装，转向了一开始被爆头的医生。

　　小触手从医生的嘴里钻了进去，图灵尝试微操，最后在所有人惊惧到有些麻木的眼神中，医生的尸体在半分钟内迎来了又一次海胆式爆裂。

　　“嗯……应该是方法错了。不过这种突如其来的失控也许可以作为一种攻击手段来使用，前提是能够精准控制子体在人体内的爆破生长时间。”

　　图灵若有所思地站了起来，走向之前的那个黑西装，然后抽了抽鼻子，顿时皱起眉头。

　　隔着一层面具，他闻到了一股尿骚味儿，视线下移后，看到了对方裤裆上湿淋淋的一片。

　　“你想知道什么……我全都告诉你！别动手……我不想死……我不想死……！！”

　　黑西装宛如被吓坏的小孩儿一样疯狂挣扎着，想要远离图灵，但缠紧的子体触手并不能如他所愿。

　　不过看着被一簇子体层层包裹的黑西装，图灵突然想到，如果直接让子体在他们身上扎根，也不失为一种可行的方式。而如果全面由自己引导，也许会因为控制问题导致再次出现爆炸的情况。

　　于是图灵不再自己动手，而是给黑西装身上的子体幻肢下达了一个非常简单的命令：扎根。

　　有多深钻多深。

　　那个正在挣扎的黑西装突然感觉到身上的触手一松，猛地分裂出大量细小的触手狠狠扎进了他的身体中！

　　惊恐和皮肉被穿透的剧痛让他发出撕心裂肺的惨叫，周围的人不由得扭过头去，不忍心看眼前这令人头皮发麻的一幕。

　　十秒钟后，黑西装还在不住挣扎，但他突然发现自己身上的束缚彻底消失了，取而代之的是一种怪异的感觉。

　　他猛地坐了起来，抚摸着自己的全身，发现除了身上多出来的无数小洞外，那些密密麻麻的机械触手完全消失了。

　　但下一刻，他似乎摸到了什么硬硬的物质，隐藏在了他的皮下，强烈的冰冷感让他浑身翻起大片的鸡皮疙瘩，惊恐地嚎叫起来。

　　看来是可行的，幻肢子体全部分裂成了所能分裂的最小状态，并完全扎根在他身体里并覆盖了大约百分之七十的面积……

　　图灵看着那个还在自摸的黑西装，伸出五指虚抓。

　　黑西装感觉身体骤然一紧，猛地从地上站了起来，宛如提线木偶一般做着各种诡异的姿势。

　　嗒……嗒……嗒……

　　安静的房间内，满脸惊恐的黑西装做着各种僵硬的动作，周围的所有人都瞪大了双眼，看着眼前这诡异的一幕。

　　僵硬地走路，转圈，甚至是跳机械舞……

　　“不……&……你对我……做了……什么^&d……”

　　看着对方吐出来几乎不成整句的话语，图灵放下了手，黑西装的动作也停了下来，站着一个标准的军姿。

　　子体通过扎根肌肉和骨骼的方式控制了肢体，但是对于“说话”这一能力并没有太多的影响。如果能扎根于神经中枢直接连接神经，说不定就能完全控制人体……可惜自己并不具备太多的医用人体解剖知识，而且对于神经束来说，目前的幻肢即便分化到最小也暂时不足以扎根控制神经束……图灵思索着。

　　也算是一次有效实验进程，至少他没有再爆炸。不过自己当初是运气好，还是说在爬山虎在转化为妖械的进程中，选择了离他最近的自己进行共生呢……

　　将这些结论和猜想压在心底，图灵挥了挥手，那个被寄生的黑西装感觉到身上骤然一紧，伴随着些许的疼痛站在原地再次跳起了机械舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过图灵并不懂舞，这让黑西装的动作看起来无比的诡异，只有机械感，没有舞蹈。

　　另外，虽然自己不用任何手势也能控制对方身体里的子体，但合理运用肢体语言似乎能让控制更加专注……图灵捏了捏带着手套的右手。

　　而此刻，四周的“化纤”组织成员和希尔斯瞪大了双眼看着在原地做出各种机械动作的黑西装，已经惊恐到了麻木的地步。

　　不错的实验结果让图灵感觉到振奋，他又用同样的方式在另外两个黑西装身上实验成功，并逐渐熟练后，让他们身体中的子体绞死了宿主。

　　一阵令人头皮发麻的挤压和骨头碎掉的声音下，三个黑西装软成了烂泥，接着图灵将目光放到了红发女身上，随着他的视线逼近，后者的身体不由自主地战栗了起来。

　　“求你……别那样对我……我什么都说……”红发女的嗓子由于长时间的紧迫而有些发哑。而目睹了三个队友惊悚的一幕，她只觉得自己的脑子被放进了抽水马桶里卷了一遍又一遍，再无任何别的心思。

　　只求自己不要死得如此凄惨。

　　嗯……因为目睹了过于凄惨的死状，所以现在服软了。就像刚刚那个黑西装一样……图灵看了眼希尔斯，感应了一番机械虫的监控范围。

　　扫过所有的重要监控点，还没有异常出现，可以先听听情报。

　　睁开眼，图灵走到了红发女面前：

　　“自我介绍一下。”

　　“梅甘……梅甘·哈尼……”

　　“我需要你所知道的所有关于‘化纤’组织的信息，尤其是白头鹰和乌鸦。另外，将你们今天的行动一五一十的告诉我，还有关于杰恩和他学生的事。”

　　“是……我是第八号外勤小队队长，组织一共有八个外勤小队，每个外勤小队一共有十二人正式成员。我的直属上级是四手猩。化纤以白头鹰为首的九个核心成员组成，我们有两个据点，四个黑帮……我的小队主要负责但不限于盗窃和抓捕等活动……”

　　“是吗？那么你‘服役’多少年了？”图灵询问。

　　“六……六年……”

　　六年？那犯的事儿不少了，处理起来自己应该不会有太大的心理负担。图灵点了点头，示意她继续。

　　“这次的任务是偷取四具曾具有官方身份的九科退休人员尸体，其中一具尸体上存在未被剥离的处刑人植入体。地点是夜州第六医院。”

　　“杰恩·利安特曾具有夜州第六医院的医师身份和人脉关系网，我们需要他的渠道进入夜州第六医院。但是杰恩·利安特在组织的抓捕过程中已经意外死亡，我们只能找到他的学生……”

　　杰恩果然已经死了。

　　“老师他……死了？”

　　图灵转向一边坐倒在地的希尔斯，这位少年此刻微微张着嘴巴，双眼圆睁，一脸的不可置信，似乎刚刚的惊惧都被他暂时忘在了脑后。

　　“抓捕过程中他意图跳车逃亡，被我们的车辆碾死了。我们破解了他的手机，并通过情报网络中的信息找到了希尔斯·阿基拉。”梅甘·哈尼重重咽了口唾沫。

　　在梅甘·哈尼的述说下，希尔斯仿佛失去了全身的力气，喃喃地软在地上，双眼中充满了巨大的悲痛。

　　“老师死了……杰恩老师死了……”

　　“我真是个傻子……居然被你们骗了这么久……”

　　图灵暂时没理会他，对于一些细节进行了更多的询问，例如“化纤”的核心成员代号和首领白头鹰以及乌鸦的详细信息。还有对于他们今日行动存在的多处逻辑漏洞。

　　“四具尸体都曾在九科服役，在退休后有官方的身份掩盖，所以医院也不知道他们的真实身份……我们在九科内有线人……”

　　“从时间上我们必须尽快……因为第四具尸体是最近死亡……并被当做正常死亡送到了最近的夜州第六医院，今天九科就很可能会接手。我们必须尽快剥离处刑人动力炉……”

　　梅甘·哈尼断断续续地将一些细节叙述给了图灵，他才渐渐了解了这起漏洞百出的行动，以及对于九科“处刑人”一定的了解。

　　九科研发的处刑人系统是在身体中植入动力炉，再联动外部装甲的战争科技。而九科的战斗成员在退休之时会被剥离身上的动力炉，恢复正常人。但化纤目标的四具尸体中，有一个并没有剥离动力炉。

　　至于希尔斯和他的老师杰恩，只是这场谋划中的牺牲品，或者说工具人。

　　因为是统治者的技术垄断，处刑人动力炉的外泄事件非常严重，化纤组织为了脱身其中，选择了和自己组织没有任何关系的人来进行主要任务，为求脱身后甩得一干二净。

　　在听完对方的所有叙述后，图灵却有了新的疑惑，看向了那具被他们解剖的尸体。

　　那是一个中年人的相貌。

　　“这具尸体是什么身份？为什么他能够在没剥离动力炉的情况下退役？”

　　梅甘·哈尼张了张嘴，似乎在酝酿着什么。

　　最后她说出了一个名字：

　　“他叫巫明恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第六十七章 活体免费阅读。https://xs.23sk.com 