    “自己走不下去吧，我扶你下去。”乔梁开口道。

    女子犹豫了一下，随即点了点头：“谢谢你。”

    “客气了，只要你别再骂我贼头贼脑的就行。”乔梁说道。

    听到乔梁的话，女子噗嗤一声笑了出来，这一笑，仿佛天地都灿烂了起来。

    乔梁看着女子不禁有些失神，愣愣说了一句：“其实你应该多笑笑，别老是板着一张脸，你笑起来很好看。”

    “笑也是分对象的，我和你不熟，难道对着你傻笑不成？”女子淡淡道。

    女子这话说得乔梁无从反驳，仔细一想，又不得不承认女子这话说的没毛病，而且他和对方不熟，刚刚说的那句话，其实有点交浅言深了。

    想了想，乔梁笑道：“我这人就是个自来熟的性子，你要是不喜欢，就当我刚刚那话没说。”

    女子闻言嘴角微微一翘，却是没再说啥。

    两人在下山的过程中，女子摸出手机打电话，似乎是让谁来接她。

    乔梁刚把女子扶下山，就看到一辆黑色奔驰朝这边开来，停在山脚下，随即车上下来一男一女两个人，急匆匆朝女子跑来。

    女子朝两人挥了挥手，示意两人原地等待，接着从口袋里掏出一张名片递给乔梁：“谢谢你刚刚帮了我，这是我的名片，以后有什么事你可以找我，只要不过分，我可以帮你一点忙的。”

    女子说完一瘸一拐走向车子，刚刚车上下来的一男一女两人，这时赶紧上来扶住女子。

    乔梁拿着女子的名片看了一眼：刘莹，鸿展集团总经理！

    “难怪坐那样的豪车。”乔梁看了一眼黑色奔驰，暗暗嘀咕了一句，原来是个集团的总经理，听起来倒是挺有嘘头的，不过这鸿展集团，怎么看着感觉有点熟呢？

    乔梁仔细想了一下，突然身体一震，鸿展集团，不就是铁矿幕后那个刘家的鸿展集团吗？

    刘莹？念叨着这个名字，乔梁若有所思，这个刘莹和那个刘玉虎又是什么关系？她也是刘家的人吗？

    捏了捏手头的名片，乔梁想了想，将名片收了起来。

    开车返回县里，乔梁抵达县城时，已经是晚上七点多，路上，乔梁接到了马元香的电话，回到县城后，乔梁便直接来到了马元香家。

    马元香专程等着乔梁过来吃晚饭，乔梁来了后，马元香脸上露出欣喜的神色，招呼着乔梁坐下。

    马元香小脸始终红扑扑的，眼神一直都不敢正对乔梁。

    “元香，我又不是老虎，你怕我吃了你不成？”乔梁看到马元香的样子，不禁笑道。

    “不……不是的。”马元香结结巴巴回答着。

    “那你干嘛不敢看我？”乔梁继续笑道。

    马元香闻言抬头看了乔梁一眼，又迅速低下头，小脸蛋比刚才愈发红了。

    两人吃着饭，有一搭没一搭地聊着，乔梁让马元香开了一瓶红酒喝了起来，几杯酒下肚，马元香小脸越发红扑扑的，但神态却是逐渐自然起来。

    一瓶红酒喝完，乔梁又让开了一瓶，酒喝多了，乔梁看着成熟妩媚的马元香，心头慢慢涌出一股火热，他毕竟是个正常男人，正处在血气方刚的年纪，有正常的生理需求，再加上前两天晚上做的和吴惠文有关的那个梦，更是让他的身体一直正处在躁动的状态，此刻看着已经有过肌肤之亲的马元香，乔梁不禁有了反应。

    “你一直盯着我看干嘛？”马元香见乔梁一直盯着自己，脸红红地问道。

    “因为你美。”乔梁呵呵笑了起来，看着娇羞如新婚小妇人的马元香，乔梁忍不住想逗逗对方，道，“要不我晚上留下来吧。”

    “啊？”马元香一下惊住了，呆呆看着乔梁，旋即脸红到了耳根子，低头喃喃着，不知道在说什么。

    “元香，你说话太小声了，我听不到。”乔梁又是笑道。

    马元香这次有些慌乱，支支吾吾的道：“你要想留下来，那就留下来吧。”

    马云香说出这话，仿佛使出了浑身的力气，身子靠在椅背上，浑身软绵绵的，不敢抬头看乔梁。

    乔梁没想到马元香会给出这个答案，他原本只是想逗弄一下马元香，没想到马元香会答应，短暂的发愣后，乔梁不由又试探了一句：“那我真留下来了？”

    “嗯。”马元香轻轻应了一句，声音低不可闻。

    乔梁直勾勾看着马元香，身体有些蠢蠢欲动。

    马元香此刻脸烫得厉害，恨不得找个地缝钻进去，慌慌张张起身，“我去找一找，看有没有你能穿的睡衣……”

    马元香说完落荒而逃。

    西州市区。

    一家没有任何执照的黑网吧，一名裹得严严实实的男子，在一台电脑前坐着，将一段小视频传到了本地知名的一个生活论坛上，而后悄悄离开。

    慢慢的，这个小视频很快被几个本地小有名气的博主和大V转发起来，视频逐渐传开。

    在马元香家里过夜的乔梁，对这一切一无所知，一晚上的缠绵，乔梁将这一段时间以来积累的欲望淋漓尽致释放了出来，端的是舒畅无比，就连乔梁都不知道自己到底折腾了几个小时，只知道到了凌晨四点才沉沉睡去，以至于早上差点起不来，要不是厨房里传来的动静，乔梁还睡得跟死猪一样。

    从床上下来，乔梁脚步一软，险些趴到地上去。

    靠！昨晚真的是太疯狂了！乔梁暗暗嘀咕了一句，这次真的是毫无节制，竟然搞得自己都手脚发软了，这会腰眼都觉得一阵阵酸麻，丫的，自己这身体素质似乎有点下降，看来以后得多锻炼。

    在厨房准备早饭的马元香，第一时间听到了卧室的动静，连忙走了过来，见乔梁起床了，马元香虽然还有些不好意思，但已经敢正视乔梁，一脸温柔地看着乔梁：“你起来啦。”

    “你咋不多睡一会，这么早起来。”乔梁看了下时间，这会还不到早上六点半。

    “睡不着，我早起习惯了。”马元香轻声笑道，“对了，我给你拿毛巾牙刷去。”

    乔梁洗漱了一番，两人一起坐到餐桌前吃早饭。

    不知是不是乔梁的错觉，乔梁感觉今天的马元香好像更漂亮了，脸上容光焕发，娇艳欲滴，比昨日更美。

    难道是因为有了男人的滋润？乔梁悄摸摸想着，笑道：“元香，你好像更美了。”

    “是吗？”马元香看了乔梁一眼，不自然地伸手捋了下额前的头发，眼神既温柔又妩媚，接着岔开话题，“快过年了，你要回家过年吗？”

    “当然要回家了，难得能利用过年放假的机会回去看看，自然是要回去的。”乔梁道。

    这时候马元香才想起自己都还不知道乔梁是哪里人，不由问道：“你家是哪的啊？”

    “江州。”乔梁道。

    “江州？”马元香呆住，“那么远？”

    “呵呵，我是江东省过来交流挂职的干部，所以我家在江东省那边。”

    “挂职干部？那……那意思是你挂职完就要回去吗？”马元香愣愣看着乔梁。

    “嗯，是的，我在这边挂职两年，两年期满我就回去了。”乔梁点头道。

    马元香一下子呆住，她之前还以为乔梁也是西北省人，会长期在凉北任职，没想到乔梁竟然是江东来的挂职干部，挂职两年就走了，想到自己今后可能见不到乔梁，马元香心里不由涌出一股巨大的失落。

    “怎么了？”乔梁看到马元香神色不对，关心道。

    “你要是挂职结束离开了，我们以后岂不是很难见到了。”马元香喃喃道。

    “怎么会，现在交通这么发达，只要我们想见面，随时能见到的，你别想太多了。”乔梁安慰道。

    马元香一听也是，心中好受了一些，但一想到乔梁只是在凉北呆两年，心里仍是莫名的失落。

    吃过早餐，乔梁先行离开，来到办公室，开始了一天的办公。

    临近年关，大家都在期盼着春节到来，机关大院里，也多了几分慵懒闲散的气氛。

    上午十点多，何青青急匆匆来到乔梁办公室：“乔縣長，出事了。”

    “出啥事了？何主任，你能不能别老是一惊一乍的，我早晚被你吓出心脏病。”乔梁笑道。

    “乔縣長，是真出事了，而……而且还跟你有关。”何青青着急道。

    “跟我有关？那是什么事？”乔梁愣住，心说自己出啥事，自己现在不就在办公室里好好坐着。

    “乔縣長，是周六你打王有德的那件事，视频被人曝光了。”何青青都快急哭了，她觉得这事是因她而起。

    视频被人曝光了？乔梁听得一愣，旋即靠了一声，他打人的事发生在县大院，哪里来的视频？

