    第二日一大早唐凤初的玉撵便来到了叶府，这个点叶翰良还在上早朝。

    　谢姨娘得知太子妃大驾叶府，心里就明白了几分，恐怕这次太子妃来又是替浮笙阁里的小贱人出头的，奈何自己没有什么可以撑腰的娘家和靠山，自艾自怨一番，可这太子妃也不能凉着不去迎接啊。

    　谢姨娘领着她的叶云裳和叶金玉两人到大厅的时候，唐凤初已经坐到了大堂之上，一身绯红色的宫装，上面用金丝缕线绣着团团锦簇。尔颂尔雅两大丫鬟在一旁伺候着，王姑姑立在一旁，脸色略带不悦，这叶府也太没有规矩了，让太子妃等这么久才姗姗来迟，抬眸看向一旁淡定沉着的太子妃，眼里闪过一丝赞许。

    　“民妇叶谢氏参见太子妃娘娘，民妇怠慢了娘娘，还望娘娘责罚。”谢姨娘并无官命在身，她只能称为民妇。

    　叶云裳和叶金玉也跪在地上，行跪拜之礼。

    　唐凤初秀眉一挑，笑道，“都是一家人，何来责罚。”唐凤初低头看着跪在地上的谢氏母女三人，眼里没有丝毫的笑意，但又让人感觉不到冷。“今日怎么不见本宫那调皮的妹妹？”

    　“民妇已经派人去浮笙阁请大小姐了。”谢姨娘跪在地上，唐凤初却丝毫没有让起身的意思。

    　“这丫头，倒是越来越没规矩。”正说着，叶浮珣带着青若和轻云匆匆的走了进来，目光落在了跪在地上的三人，然后不动声色的移开了目光，抬眸看向那抹红影，浅笑盈盈地向前行礼，“民女见过太子妃娘娘。”只不过这双膝还未沾地，唐凤初便亲自亲身扶起她，笑骂，“你这个鬼丫头，到现在才来，越发没有规矩了，我看啊，真该找个嬷嬷好好管教你”

    　“民女哪儿敢啊。”

    　唐凤初笑着捏了捏叶浮珣小巧的鼻子，目光落在跪在地上的三个人，诧异地说，“瞧本宫这记性，叶夫人怎么还在地上跪着，一家人何须那么多礼节。”说着拉着叶浮珣的手坐在大堂之上，“本宫刚才只顾着问珣儿的情况，倒是忘了问叶夫人，听说您有了身孕，正巧本宫身边的这位王姑姑善医药，可以让她为您诊一下，要是动了胎气，那可就麻烦了。”

    　谢姨娘刚起身，一听要诊脉，脸色微变，有些不自然的笑道，“多谢娘娘挂心，大夫刚为民妇诊过脉，一切安好。”

    　“哪儿家大夫啊？听说这民间的大夫多庸医，岂能跟王姑姑比？听母妃说她的医术可是跟殷老先生学的。多小心一些也是好的。”

    　“是城南徐大夫。”叶云裳悄悄拉了一下谢姨娘的衣角，向前一步说道。这城南的徐大夫在京城也是有名的，不少没有养府医的大户人家都会请他去医诊。

    　可是叶云裳话还没有说完，王姑姑便厉声喝道，“放肆！娘娘没有问话，怎能随便搭话？！”

    　叶云裳被王姑姑一呵斥，随即跪在地上，“民女不懂规矩，冲撞了娘娘，请娘娘责罚。”话虽说的很软，可是面上却是不甘。前不久宸王来给叶浮珣出头，以至于现在父亲对浮笙阁都要退让三分，今日这太子妃摆明了用身份来压她，可是她又不得不屈服！

    　唐凤初优雅地放下茶杯，凤眸流转，丹唇轻启，“王姑姑，无碍的。在宫外不用将就那么多繁文缛节。”转而对尔雅示意，尔雅上前，将叶云裳扶起。

    　“叶二姑娘，王姑姑是宫中老人，守的是宫中的规矩，刚才吓着你了？”

    　叶云裳当然明白，这太子妃娘娘和这王姑姑一个红脸一个白脸。让她有点摸不清这太子妃的用意。

    　“是民女莽撞了。”

    　叶云裳刚松一口气，就听到唐凤初话锋一转，“不过，这叶府的规矩的确是差了一点。”

    　这次落到谢姨娘惶恐地跪了下来，“是民妇教导无方。”一个未来的国母说一个大家族没有规矩，追究责任就是管理后宅的一家之母。

    　“叶夫人，这是做什么？王姑姑去把叶夫人扶起来。”王姑姑领命将满脸惶恐的谢姨娘扶了起来，王姑姑趁机给谢姨娘把了脉。稍后不懂声色地收回手。叶云裳一直盯着王姑姑的手，心都提到了嗓子眼里了，见王姑姑面无异象，虽放下了心。

    　“娘娘您可不要在吓谢姨娘了，她们可是不经吓的，若是吓坏了，回来父亲可是要心疼的。”

    　“就你这个丫头话多。”唐凤初秀眉一挑，尽是风情，身上的那种高贵与生俱来，“听说前几日你惹叶丞相生气挨了罚？”

    　终于说正题了。

    　唐凤初见叶浮珣眼色一冷，“安儿本宫已经去看过了，你放心就好了，祖母也因为你的事情正在回来的路上，等她老人家回来，你去跟祖母说。”唐凤初并不避讳谢姨娘等人，看似在大堂之上训斥了叶浮珣，但凡有点聪明的人，都可以听出，唐凤初是在个叶浮珣吃定心剂。这唐老夫人都要回京了，叶翰良就算不怕唐远，也要顾及他这个岳母。

    　“是珣儿的错，害祖母跟姐姐担心了。”

    　“本宫看你身边也没有个人伺候着，王姑姑是宫中的老人，资历颇深，深得母妃的信任，本宫把她留在叶府，教教你规矩，剩得在犯错，惹叶丞相生气。堂堂叶府嫡女，丞相之女，太子妃之妹，竟然叫几个小人给陷害了，说出去本宫都觉得丢人。”

    　唐凤初毕竟是将军之女，在边疆生活了几年，骨子里倒是有几分不拘礼节的大气，指桑骂槐的本事一点也不输人，这让谢姨娘三人有点傻眼，刚才还高贵优雅的太子妃娘娘，数落起来自家妹子，也可以这么霸气，不过，听着怎么那么别扭。

    　叶浮珣忍着笑，回道，“姐姐教训的是。”

    　唐凤初白了一眼叶浮珣转而看向谢姨娘，笑道，“让叶夫人见笑了，本宫这个妹妹实在顽皮，叶府前几天的事情，本宫也听说了，这等恶奴实在可恶，不禁下毒陷害，还挑拨离间，这种恶人，就该遭天谴！你说对不对啊，叶夫人。”

    　谢姨娘看着唐凤初皮笑肉不笑的笑脸，只好打碎牙齿往肚子里咽，赔笑道，“娘娘说的是。”

    　得到满意的回复，看着谢姨娘既不敢怒，也不敢言的样子，心情大好，仗势欺人果真好用。

    　“王姑姑，从此以后你就留在叶府，好好教导珣儿，直到她学到规矩。”

    　“奴婢遵命。”王姑姑福身说道，“定不负娘娘所托。”

    　唐凤初看着谢姨娘就烦，就找个借口把她和叶云裳等人打发走了，谢姨娘母女一出大厅，叶金玉便松了一口气，笑嘻嘻地对谢姨娘说，“娘，太子妃娘娘真好看，脾气也好，说话也是顶有趣的人。”

    　“住口！”谢姨娘厉声呵斥，“太子妃岂是你能背后议论的，当心被别人听去！”

    　叶金玉有些委屈地说道，“这里不就只有娘和二姐嘛，谁会听到啊，再说了，太子妃娘娘就是人好嘛。”

    　谢姨娘有点恨铁不成钢的看着自家这个女儿，真是蠢啊！刚想发作，叶云裳便扯了扯叶金玉的衣袖说道，“玉儿。不可顶撞母亲。”

    　叶金玉虽然不怕谢姨娘，但是她这个姐姐的话还是听几分的。

    　“你呀，什么时候能跟你二姐多学学。”

    　“我就是笨行了吧！”叶金玉一跺脚，转身跑了出去。

    　“还不快去追三小姐。”一旁的丫鬟听到叶云裳的吩咐，也跟了上去，“娘，玉儿还小，分不清是非对错也属正常，您不要跟她一般见识。”

    　谢姨娘略带疲惫的点点头，头又忍不住地疼了起来，揉了揉额头，问道，“叶浮珣那个贱人还真是好命，不仅宸王送来了人伺候着，就连宫里的老人也被送来了！说是教导，实为助力，裳儿，你怎么看太子妃娘娘？”

    　“娘，不管送多少人进来，只要进了叶府，那都得守叶府的规矩，太子妃娘娘这次来，就是替叶浮珣出头的，看似数落，却句句带刺，话虽说的软，但硬气十足。她之所以用软话出头，只是因为唐将军用了硬，她不能让天下人说唐府仗势欺人，况且，她代表的还是东宫。”叶云裳的一番话说得头头是道，分析的也十分透彻，“太子妃手段心智，皆不可小觑。”

    　叶云裳此时前所未有的恐惧感，仿佛叶浮珣的到来，把一切都改变了，她们好像一步步走向灭亡，被逼到绝路。谢姨娘也忧心忡忡，叶浮珣身边的人没有一个是好惹的，可是如今她算是和叶浮珣撕破了脸，虽然在叶府还是她当家做主，可是叶浮珣却不是以前那么好拿捏的了。

    　不行，她不能这么被动！

    　唐凤初单独和叶浮珣待了一会便摆驾回宫了，谢姨娘率全府恭送，这次唐凤初来叶府用的是标准的太子妃仪仗，开路校尉六人，青衣宫女十二人，玉撵轿夫六人，偏扇，团扇，方扇各十八，分左右，在谢姨娘等人眼中，浩浩荡荡地朝宫中走去。

    　叶云裳看着唐凤初的仪仗，脑子里突然有一个疯狂的想法，她想取而代之！那个坐在玉撵之上，前呼后拥的人为什么不能是她！

