1667半张脸
“你看，我说的没错，术道还有许多破绽和纰漏，并不算是一门完美的大道。”
海主立在那漩涡之上，抬头看着陆云，笑着说道：“至少你没有推算出，我就是那座祭坛的主人。”
陆云看着下方，漩涡上空的海主，默不作声。
“你故意将你推算到的，猜到的东西大声的说出来，不就是故意引我本尊现身吗？”
海主继续说道：“现在我来了，你也看到我了，可满意了？”
“到了现在，你还想要乱我心神？”
陆云缓缓的吐了一口气，而后笑道：“你说的不错，我确实没有算到你就是那祭坛的主人，归墟中潜伏的恐怖存在。”
“但是是否推算出这些，对我来说很重要吗？对术道来说很重要吗？”
“若是术道真的能算无遗策的话，那么这门大道对于生灵来说，又有什么意义？”
听到陆云的话，海主脸色一变。
“世间万物存在，变幻莫测，变幻无穷，无法捉摸，也无法预料……纵然是我，也不可能知道未来如何，过去如何……这无尽次轮回，轮回了无尽次，但终究还是出现了许多变故，每一次轮回都也都不是完全相同的。这一次轮回，我是一个变故，也许在其他的轮回中，还出现过诸多变故。”
陆云幽幽的说道。
“原来如此，你早就知道这件事。”
海主的神色微微的一动，“是那咒王告诉你的吧……他来这里本身就是为了我，将我这个变故除去，那所谓要炼化咒道大道序列世界，也不过是一个幌子而已。却没想到，你也是一个变故。”
“不如你我联手，冲出这方是非之地如何？”
海主看着陆云，十分认真的说道：“这片是非之地，是一个巨大的囚笼，巨大的坟墓，这里一切的一切，都只能在无尽的轮回中沉沦，永远重复着同一件事，永远无法获得真正的自由……永远也无法摆脱既定的命运。”
“与你联手？”
陆云的心灵一动，“如何联手？”
“将仙道给我，将术道给我，将地狱大道给我……还有，将你身上那件跳出这无尽轮回的宝贝也给我。让我恢复全部实力，便可以轰开这里的命运。”
海主的眼睛死死的盯着陆云，一字一顿的说道。
陆云：“……”
“如何？若是我冲出了这里，必定不会亏待你，将你也带离这里，你看如何？”
海主的身躯渐渐的升腾起来，来到陆云的面前，十分认真的说道。
“你看着我的眼睛，告诉我。”
此时，陆云的神色也异常严肃。
“嗯，我看着呢。”
海主的心中一动，立刻看向陆云的眼睛。
“你看我，像傻.逼吗？”
陆云的神色异常严肃，一个字一个字的问道。
海主一呆。
“或者，你觉得我是个傻.逼？”
呼！
说话之间，陆云的身上猛的腾起一道黑色的火焰，然后他一拳轰出，直直的砸在海主的脸上。
海主惨叫一声，这副人鱼之相的身体，被陆云一拳轰散。
“若你是个活人，我还不敢来，可惜你只是一个死鬼……明知小爷我修炼地狱大道，克制世间一切鬼物，你还敢来算计小爷我？”
陆云冷笑一声：“我术道有破绽？没有推算到你的存在？放你.娘.的.狗.屁！”
“你是看不起小爷我吗？没有推算出你是个什么东西，小爷我就敢来送死？”
那死鬼再一次的凝聚出人鱼之相，但是陆云还未等那人鱼鲛人之相重聚完毕，就紧跟一步，再一次一拳轰了过去。
那死鬼的惨叫声再一次响起。
陆云的地狱道已经真正成型，克制世间万物一切存在中的鬼物，纵然是鸿蒙中的那些鬼族，仙界的阴灵，陆云也浑然不惧了，纵然现在陆云还不能主宰那些鬼物的生死，但是在一对一的情况下，陆云可以打爆任何鬼族。
包括眼前的这个死鬼。
对于眼前这家伙的鬼话，陆云一个字都没有相信，他来到这里只有一个目的……将他活活打死。
陆云的推算并没有错，只是眼前这个死鬼汲取了一部分海主的力量，变成海主的模样来欺骗陆云而已……这个死鬼的实力并不强，否则以这归墟之国为诱饵的就不是海主，而是这个死鬼亲自动手了。
陆云敢来，便是吃定了对方。
而此刻，这个死鬼变成海主的样子来欺骗陆云，就是他的心中有恐惧。
陆云没必要怕他。
一拳，又一拳。
九幽，幽冥，赤血，真空，深渊，混乱六大地狱的力量化作地狱道之下的神通，成为地狱道六大基础神通。
这六大基础神通相合，逐渐的演化出更加高等的地狱道神通来。
这就如同术道的算法和公式一样，从基础到高级，从本源，成长，万物……
那头未知的死鬼已经彻底的舍弃了鲛人之相，化作了他的本尊……半张脸。
并不是人脸，而是另外一种未知生灵的脸，陆云也看出来这张脸究竟是什么东西的脸。这半张脸通体深青色，其上不满了细密的鳞片，与某种爬行动物相似……这半张脸色没有嘴，没有鼻子，只能看到半只破碎的眼睛。
陆云一拳一拳的轰在这半张脸之上，每一次轰击，都让这半张脸暗淡一分。
“吼！！！”
忽然间，这半张脸幻化出了一张嘴，发出一声愤怒的咆哮，下方那个巨大的漩涡，突然间暴起，一只冰蓝色的大手从中伸了出来，朝着陆云一把抓来。
“终于出手了！”
陆云的眼睛一亮。
但是这只突然伸出的大手，却不是鬼力，而是纯粹的海洋大道所化的力量，这股恐怖的力量一把抓在陆云的手上，直接就将他的身体捏爆，化作一颗干瘪的黄豆。
下一刻，无尽的海水聚集，化作一个透明的身躯，将那半张脸包裹起来……这依旧是海主的身体，鲛人之躯。
此刻，这死鬼的脸上流露出一抹异常愤怒的神色。
他早已猜到来到这里的并不是陆云的本尊，而是黄豆化身，所以他才一直都没有动用自己的力量将陆云灭了……另一处归墟中，他的力量都在对付那些潜入其中的大道之主。
但是他却没有想到，陆云一粒黄豆化身，就险些将他的本尊干掉。
此刻，另一处归墟中，那些被他引诱的大道之主，已经脱困而出。
……
