    看着周围梦幻般的殿堂，仿佛是仙家的宫殿一般。

    苏靖开始打量起周围，突然前方，无数的彩色光芒汇聚，那光彩，甚至是刺人眼睛。

    很快这些光彩迅速的凝聚成一个人形，很高大，差不多有三米高的巨人，凝实后，最后变成了一个三米高的光头水晶人。

    “怎么？这么快，就碰到这家伙？”

    苏靖眉头一皱，他记得原著中，罗峰也是在一年后，在他将那《基础312式》学习完毕，才见到这个水晶人的。

    但是他现在，什么历练都没有，就直接看到此人了。

    微微有些吃惊。

    “你很吃惊，苏靖？”水晶人突然说了一句正宗的汉语，这点，苏靖到一点没有意外。

    毕竟这陨墨星已经来到地球来了很长世界了，从人类起源，他们就已经开始监察人类了。

    “不错，我有些吃惊，我记得之前来很多的战神武者，好像也从来没有听他们提起过你，是他们故意隐瞒，还是，我是第一个见你的人？”

    “你确实是几千年来，第一位见到我的人，不过可惜你不是地球人，我一直监控着地球，你突然出现在地球的时候，我也就发现了，可以说说，你是什么人”

    “能够引动时空波纹，绝对不是你这个实力做到的”

    水晶人直截了当的问道。

    “我说，我也不知道，你可信”

    苏靖正眼看着对方，淡淡的说道：“我之前，在我的故乡修炼，和一位五级的妖兽战斗，结果突然天空一道裂缝出现，将我一下子吸了进去，等到我醒来的时候，发现就已经来到了地球”

    苏靖编造假话，那是眼睛都不眨一下的，这样的故事他都不知道编造了多少次了，如果他去奥斯卡，绝对能够拿到好几次的小金人了。

    “时空裂缝么？”

    水晶人不可置否的点点头，这种奇观，也不是没有发生过，宇宙太大了，各种景象，都会发生，时空波纹，也许是几位强者大战，造成的结果。

    至于为何苏靖这个行星级的人，没有身死，那也只能说，对方的运气，确实很不错。

    只要不是他们陨墨星的敌人，那么他也不管苏靖到底是什么人。

    “我想问一下，你们到底是什么人，你们绝对不是地球的势力，地球没有这样的科技，而且，这一次，你突然将我拉到这里来，到底是为了什么？”

    苏靖直面水晶人，问道。

    “我们确实不是地球人，我们是陨墨星一脉的弟子，”

    “陨墨星？”

    苏靖故意装作一副不知道的样子，确实也骗过了水晶人。

    “陨墨星，乃是主人建立的一个神秘的势力，在宇宙的某个神秘之地，你不知道，也很正常，宇宙广袤无垠，势力太多了，相比较宇宙来说，陨墨星只是沧海中一滴水而已”

    “而且，看你原本所在之地，应该和地球一样，都是还未接触到宇宙的初级蛮荒星球”

    “我们陨墨星的主人，是一位不朽级建立的，不朽级，可能你也不知道，”

    “算了，我先给你说说，宇宙的强者划分，你现在的实力，在地球划分为超越战神，但是在宇宙中，也不过是勉强达到武者的级别，行星级”

    “行星级之上，就是恒星级，然后还有宇宙级、域主级，界主级，最后才是不朽级”

    “不要看就这几个层次，但是我告诉你，能够成为恒星级，那就是一个星球幸运了。”

    “就比如地球，如今最强的也不过是行星六重，他们能不能突破恒星级，也都是一个未知数”

    “能够成为宇宙级，那也算是强者了，常态之下，一个星系才能够诞生这么一个宇宙级的强者”

    “一个星系，到底有多大，你可能不知道，我简单的说一下，你们地球是处在银河系边缘的一个小星球，而整个银河系中，差不多有21万颗生命星球，现在你能够想象的出来，宇宙级强者的诞生到底有多么的困难”

    “更何况是更上面的域主、界主，以及最后的不朽了”

    “一旦成为不朽，那么就算是一个宇宙初等文明，在他面前，都和蝼蚁没什么区别”

    “宇宙初等文明，何为宇宙初等文明”

    苏靖问道，吞噬星空的世界观，确实很大，可以说诸天万界中，能够和它比拟的真的不多。

    “宇宙初等文明，就是拥有数个星系组成的帝国，比如你们地球现在所属的银蓝帝国，就是一个初等的宇宙国度”

    “当然上面，还有中等宇宙国度，这些我都不说了”

    “我只是告诉你，宇宙很大，你的天赋不错，如果只是在地球上，实在是太过浪费你的天赋了，你应该去往宇宙”

    水晶人是真的看好苏靖的天赋，他能够感受到苏靖本源的年纪并不是很大，没有超过一百岁。

    但是如今却能够突破到行星级。

    如果是在宇宙中，那也就算了，但是明显，苏靖也是出身于和地球一样封闭的世界，这样凭借着自己的能力突破到界限的。

    这样的天赋，在宇宙中也不是很多的。

    这样的人，往往如果有大势力培养的话，未来的成就绝对不低的。

    就比如地球的洪和雷神，可惜这两位不是精神念师，否则的话，他早就开始培养对方了。

    但是好在，苏靖出现了，苏靖的天赋，在他看来，比起洪和雷神，差了一些，但是在精神念师这一道上，却远不是那两人能比的。

    而他们陨墨星，偏偏也就是属于精神念师一脉。

    所以他想到的，就是好好的培养苏靖。

    陨墨星，主人那里，他已经联系不上了，甚至他感觉主人那里可能出事了，但是他却无能为力，只能服从主人以前下达的命令。

    为陨墨星一脉，寻找弟子，培养下去，好延续，他们陨墨星一脉的传承。

    “你的意思，是想让我加入陨墨星？”

    “但是你没有考验我，一般来说，不都是要考核一番，才会决定的吗？”

    苏靖听出了这水晶人的意思，不过他有些诧异，罗峰当时过来的时候，可是足足历练了一年多，才最终得到认可的。

    怎么他这么牛逼，就是来了，就被对方认可了。

    想到这里，心中还有些高兴。

    