    在提升自己实力与紫薇大帝亲自出手之间，李逍遥最终选择了让紫薇大帝亲自出手。

    李逍遥这样的选择，其实并不算什么出人意料的事情。

    若是能够提升自己的实力，达到能与蜀山剑圣对抗的层次，自然是好事。

    李逍遥也不会怀疑，只要紫薇大帝出手，必定可以让自己的实力突飞猛进。

    但天下并没有免费的午餐，想要获得多少，就要付出相应的代价。

    诸天万界聊天群的存在，也不是一天两天了，大家都是什么情况，彼此间已经有所了解。

    在诸天万界聊天群之中，大家都算是受了紫薇大帝的恩惠。

    但要说到谁得到的帮助最大，那毫无疑问就是岳不群、比比东与步惊云三人。

    在获得巨大好处的同时，岳不群几人其实也付出了一定的代价。

    岳不群与比比东已经在各自的世界中开始祭祀紫薇大帝，弄出了的动静可一点都不小。

    步惊云虽然还未开始祭祀紫薇大帝，但那也是早晚的事情。

    李逍遥一向懒散惯了，若是让他像比比东和岳不群一样，费尽心力的帮助紫薇大帝传播信仰，还不如杀了他算了。

    让紫薇大帝亲自出手，一样要付出代价，但代价相当于要小一点。

    所以，在不断艰难的抉择之中，李逍遥果断的选择了让紫薇大帝出手。

    紫薇大帝：“拿着这枚符箓，只需用自身力量激发，本帝自会出手！”

    “叮！紫薇大帝发来专属红包，请尽快领取！”

    余杭镇店小二：“多谢紫薇大帝，我现在就前往蜀山！”

    因为李逍遥还没有祭祀紫薇大帝的缘故，李毅自然不可能降临到仙剑世界。

    但就像是上次帮助叶凡一样，李毅再次凝聚了一枚符箓，其中承载着他的力量。

    虽然跟元神降临仙剑世界不能比，能够发挥出来的实力有限，但却也足够了。

    李逍遥所在的仙剑世界，比岳不群所在的武侠世界，层次是要高一些的。

    不过，层次高的也有限，李毅纵然只是一丝力量显化，在这个世界中，依然是无敌的存在。

    有了紫薇大帝的承诺之后，李逍遥马不停蹄的与李月如赶到了蜀山。

    蜀山剑圣已经将赵灵儿关押在锁妖塔内，自然不可能轻易将其放出。

    李逍遥哪里还能忍得了，当场就掏出了紫薇大帝的符箓，将其中的力量激发。

    金色的光芒绽放，紫薇大帝的形象徐徐浮浮现，无上的气息显化。

    在这一刻，整个蜀山为之一震，就算是蜀山剑圣，脸上也彻底变了颜色。

    在整个仙剑世界中，蜀山剑圣绝对算是顶尖强者，遍观整个天下，也没多少人是他的对手。

    但是，在这一刻，蜀山剑圣却是感受到了一股强大到不可思议的气息。

    在这股气息面前，蜀山剑圣感觉自己就好像是蝼蚁一般渺小。

    “这？这是什么力量？世间怎会有这样的存在？”蜀山剑圣骇然的想到。

    仙剑世界中并不是没有强者，甚至有着三界存在，魔界中的魔尊，仙界中的伏羲。

    这两位都是顶级的大佬，实力恐怖无边，但也不可能让蜀山剑圣产生现在的感觉。

    “恭敬紫薇大帝出手！”李逍遥躬身行礼，异常恭敬的说道。

    紫薇大帝点点头，向着锁妖塔的方向轻轻点出一指，一点金光绽放。

    蜀山锁妖塔之内，因为镇压着无数强大的妖魔鬼怪，其中自然有着封印存在。

    经过蜀山无数年的积累，锁妖塔中的封印，已经是极为强大。

    但就是这强大的封印，在紫薇大帝的面前，却是显得异常的脆弱不堪。

    金色的光芒冲入锁妖塔之内，没有任何的阻碍，直接将赵灵儿带了出来。

    蜀山剑圣的脸上再次浮现骇然的神色，难以置信的看着眼前的这一切。

    若是眼前这尊无法想象的存在，出手打破了锁妖塔的封印，蜀山剑圣或许还没有这么惊讶。

    但蜀山剑圣看的很清楚，锁妖塔内的诸多封印，此时依然是完好无损的。

    换而言之，眼前这尊无法想象的存在，是直接无视了锁妖塔内的封印，直接将赵灵儿救出了镇妖塔。

    相比于破坏封印，再救出赵灵儿，如此手段无疑显得更加可畏可怖。

    “罢了！罢了！一切都是命中注定的劫难，半点不由人！”蜀山剑圣无奈的说道。

    “命运从来都是难以捉摸的东西，世间的生灵从来没有谁敢说自己能够把握命运！

    你所看到的，只是未来的某种可能，并不一定会发生，又何来命中注定一说！”

    浩大的声音在紫薇大帝的口中响起，在这一刻，李毅的元神降临仙剑世界。

    没有生灵祭祀，想要降临仙剑世界，自然并不是一件容易的事情。

    凭借一张符箓，李毅原本只能做到力量降临，意识却是很难降临仙剑世界。

    不过，在这段时间中，岳不群与比比东倒是为李毅积攒了大量的众生愿力。

    这才让李毅突破了重重时空的阻隔，意识降临到了仙剑世界中。

    但也只是意识降临，想要做到元神降临，还是差了一些。

    对于蜀山剑圣刚才所说的话，李毅自然是嗤之以鼻，甚至有些不屑一顾。

    纵然是在洪荒天地中，敢说自己已经掌控了命运，恐怕也只有那一位道祖了。

    纵然是圣人，也很难看清命运的脉络，更别说掌控命运。

    从封神量劫中就能看出一二，若是圣人掌控了命运，偌大的截教又岂会一朝烟消云散？

    蜀山剑圣自以为看清了未来，掌握了部分命运，就想阻止劫难发生。

    蜀山剑圣倒不是什么坏人，将赵灵儿囚禁在锁妖塔之内，也只是为了不让这位女娲圣人返回南诏国。

    如此一来，赵灵儿与李逍遥自然就不用面对拜月教主，这样就能阻止将来那一场悲剧。

    蜀山剑圣根本不知道，自己的这番行为，其实本就是劫难的一部分。

    本就身在劫难之中，自然不可能阻止劫难发生，更别说更改命运。

    “敢问这位尊上，您到底是谁！”蜀山剑圣沉声说道。

    李毅还没来得及回答，李逍遥却主动跳了出来，颇为兴奋的说道：

    “尊上乃是执掌天经地纬、日月星辰，统率三界星神和山川诸神，天庭四御之一的紫薇大帝！”

