    山魈听了面色犹豫，最终还是拱手疑惑道：

    “瘸老，续骨长肉灵丹应该是有的，为何不见瘸老您讨来一粒，将这大腿续上呢？”

    白猿听了面带怅然，眼窝深陷，苍老眼睛闪过一丝嘲弄：

    “我堂堂二阶炼丹师, 又岂会没有服用过续骨丹？可惜并没有用。”

    “因为……我这右腿，非是人力所谓，而是法禁湮灭，其中蕴含一丝禁制伟力，非寻常丹药可治。”

    “广元秘境可不仅仅只是遍地天材地宝，还有那数不尽、层出不穷的陷阱法禁，稍有不慎就命丧黄泉，我能保住性命, 已是福大命大。”

    “当年我祁连妖族与通幽观人族探入秘境的不下上万, 可能够全身而退的，只有百人出头，大多身负重伤残疾，死伤惨重啊……”

    说到这，哪怕已经过去了六十年之久，白猿眼底依然带着一丝后怕。

    山魈听了也沉默不语，心情沉重。

    白猿已经讲的很清楚了，虽然凝神紫府的大修大妖进不去，可如三翼癸水蛇、离火金雕这种通明后期圆满的妖将照样能够进入。

    哪怕他现在启灵圆满，一身法术神通同阶无敌，可对上高出一个大境界的妖将而言，还是必死无疑。

    唯一值得庆幸的是，这些妖将应当看不上通明果，和自己的目的没有冲突。

    这时，只听白猿继续道：

    “老夫也不瞒你，这一次广元秘境开始就在最近，我之所以投资你，就是为了你替老夫寻来白骨千金藤。”

    “白骨千金藤？”

    白猿颔首：“不错, 我这右腿寻常续骨丹已是无法治疗，只有白骨千金藤能够有希望治好。”

    “白骨千金藤乃是二阶上品灵植，有着续骨生肌肉白骨之效，当年我取得通明果时，就曾看见了此宝，只可惜时间紧迫，未能摘得。”

    “所以你若想要取得通明果，顺道替老夫摘得此藤，老夫必有重谢。”

    听白猿之意，看来这一次的广元秘境，他是不会进去了啊？

    山魈心道，面上却是恭敬拱手：

    “瘸老放心，若是小妖看见此物，定为瘸老取来，以报瘸老之恩。”

    如果没有危险，顺手为之，叶瑾并不反对, 左右不过举手之劳罢了。

    当然，若是有生命危险那就算了。

    毕竟还是自己的小命要紧。

    白猿点点头, 提醒道：

    “此次广元秘境较之六十年前规模会更加庞大, 高手强者也会更多，你且多家小心。”

    “这是为何？”山魈疑惑。

    白猿老眼一眯，张嘴吐出了四个：

    “因为……丹霞魂心！”

    “丹霞魂心？”

    山魈一怔，重复了一句。

    白猿点头：“不错，丹霞魂心！”

    “此物乃是天地灵物，四阶上品至宝，堪比五阶至宝也丝毫不遑多让。”

    “这丹霞魂心是何物？”山魈不解。

    “你可知结丹需要历经丹劫方可成就金丹大道么？”白猿颔首。

    “略有耳闻。”

    “而这丹劫，无论人族妖族，都是同样需要经历；丹劫有三，分为法力劫、肉身劫、心魔劫，其中最难的便是最后一关，心魔劫！”

    “数万年来，不知有多少凝神、紫府强者倒在了心魔劫上，而这丹霞魂心，正是辅助渡过心魔劫的绝对至宝，能够凭空增添五成渡劫成功率！”

    “而上一次，在广元秘境即将关闭之时，就有人曾经见到过此宝！”

    “这也是为何此次广元秘境会规模更加宏大的原因所在！”

    山魈听了心神一震，难怪一年前祁连演武之时，三足金蟾曾言通幽观的厉万海将宝都压在了广元秘境。

    原来就是为了这辅助结丹至宝，丹霞魂心啊！

    据传厉万海已经活了将近五百岁，剩下的寿命已是时日无多，为了道途，为了自身性命，可以想象这位人族紫府圆满恐怕会不顾一切的争夺此宝。

    换个角度来讲，三足金蟾金老祖就不想要此宝了吗？

    即时妖族寿命悠久，哪怕金老祖贵为地妖中品血脉，可其结丹也不是百分之一百的把握。

    从其卡在凝神圆满迟迟不肯凝结妖丹就可看出一二。

    一件能够凭空增添五成结丹概率的至宝，金老祖又如何不是势在必得？

    而这一次广元秘境的血雨腥风几乎不用猜都能够想象的到。

    虽然金老祖、厉万海之流进不去，可如离火金雕、戚武阳这种通明筑基圆满高手，可是能够踏入其中的。

    为了争夺此宝，恐怕双方势必会爆发一场惊天大战。

    多事之秋啊……

    山魈眼底闪过一丝阴霾，心底暗叹一句。

    白猿看出了山魈的警惕，笑着宽慰道：“不过你也不必太过担忧。”

    “广元秘境面积很大，通明果所在之地距离丹霞魂心甚远，只要你不主动找死，想来这场大战应该不会波及到你。”

    山魈苦笑一声，拱手道：

    “不怕瘸老笑话，若不是小妖凡血之躯，通明千难万难，否则这一次广元秘境小妖还真不敢参加。”

    “说的哪里话，生死之间有大恐怖，老夫不就是因为畏惧死亡，不敢进入这一次秘境，才托付你帮老夫取得这白骨千金藤吗？”

    白猿洒然一笑，毫不在意的摆摆手。

    山魈深吸一口气，点点头，又问：

    “既然如此，瘸老可知这一次广元秘境何时开启？秘境入口又在何地呢？”

    白猿也不卖关子，捋须眯眼道：

    “这次广元秘境开启时间便在半月后，至于地点……则是位于碧寒岛最北端的极北沙漠！”

    “原来在极北沙漠里么？”

    山魈若有所思。

    这极北沙漠和祁连山脉、人族地界同时接壤。

    大小和前世的撒哈拉沙漠差不多，几乎没有生灵在里面生存，人烟稀少，连一块绿洲都没有，有的只有一片浩瀚黄沙。

    白猿说完扔给了叶瑾一个玉简，解释道：

    “这是老夫六十年前进到广元秘境的堪舆图，里面只记载了老夫当年所走过的路径以及通明果、白骨千金藤所在地，至于秘境中的其他地方，老夫也一无所知。”

    山魈接过玉简谢道：“多谢瘸老。”

    有了白猿记载的地图，倒是能和他手中的堪舆图对比一二，获取一些线索。

    ……

