    在悬崖边，黑暗与殇威风凛凛地站在那里，双手交叉抱在胸前：“该来的终于来了。”

    一名女子站在黑暗与殇的身后：“难道你想从这里跳下去？你以为这样做我就会放过你吗？”

    黑暗与殇摇了摇头，依旧背对着那名女子：“我是不会那样做的，因为我知道，就算我那样做了，你也不会甘心，而且……

    又不是我愿意站在这里的，一进游戏系统就把我安排在这里，搞得我好像要跳崖似的，系统你咒我是吧！”

    “少废话！”女子说道：“我们两个人的恩怨，今天必须有个了结！”

    ……

    “欸，那个女生不是圆月么？”夏日公主说道。

    “圆月？”斗龙勇者问道：“谁啊？”

    夏日公主瞟了斗龙勇者一眼：“你忘啦，就是在土猪原始部落时，利用蜘蛛控制着土猪人攻击我们的墨迹社团社员啊。”

    “哦，我想起来了，我记得那场战斗中小黎在最后也被控制住了。”斗龙勇者说道。

    “我只是大意了而已。”黑巫鸦不爽道。

    “不过也正因为如此，小可爱才能发挥出自己的真实实力。”余温看着屏幕说道。

    “不过，”斗龙勇者说道：“阿殇什么时候和圆月勾搭在一起的？”

    “我其实知道他们在干什么。”黑巫鸦突然说道。

    其他几人都看向黑巫鸦。

    黑巫鸦看着屏幕继续说道：“有一次我和小殇哥排了一个双人剧本，在那个剧本中又遇到过她一次，

    她似乎对在土猪原始部落的那次失败非常在意，所以很想和小殇哥公平地一对一较量一次，

    不过因为种种原因，这个较量没有实现，所以之后圆月一直想找小殇哥一对一，就为了证明自己比小殇哥强。

    所以他们俩现在并不是在一起游戏，而是开了对抗模式的房间。”

    说完，黑巫鸦把小卡释放了出来。

    其他人也恍然大悟，原来事情是这么回事。

    “欸，大叔怎么在屏幕里，”小卡说道：“还有那个女生，那个女生不是在天使满天飞那个世界里的那个女生吗？大叔怎么和她在一起？”

    黑巫鸦吃了片薯片，说道：“他们去了其它的平行世界，我们现在正在用追踪器观看他们的画面。”

    “我记得那个女生一直想和大叔较量的啊，”小卡说道：“所以他们现在是……”

    “就是准备要较量，”黑巫鸦说道：“这次我可是真的来学技术的了，小殇哥你可别输啊。”

    “大叔也真是的，”小卡双手叉腰：“和那个女生较量，为什么不带我一起呢？我非常克制那个女生的能力啊。”

    黑巫鸦转过头来：“你能克制圆月的操作蜘蛛？”

    小卡点了点头：“当然可以，那个女生释放的那些奇奇怪怪的蜘蛛所散发出的能量反应，我可是能感知得清清楚楚，绝不会放过一只。”

    ……

    “你打算怎么跟我较量？”黑暗与殇问道：“我知道你的操纵蜘蛛不能控制玩家，而这里似乎也没什么NPC让你控制的。

    你的超控蜘蛛需要消耗百分之五十的最大生命值，就算你制造出来，也不一定真的能控制到我，还要抱着被我击杀的风险，

    我实在想不出在一对一的时候，你怎么赢我？”

    “哼，”圆月轻哼一声：“你难道不知道有一种东西叫作特效物品吗？”

    说完，圆月取出一个蓝紫色宝石。

    “我要使用特效物品了，你不来阻止我吗？”圆月看着黑暗与殇说道。

    黑暗与殇摇了摇头：“你把全力使出来吧，打败那样的你，你才能心服口服。”

    “好，你可别后悔！”

    说完，夏日公主将这颗蓝紫色宝石扔了出去。

    【名称：虚空宝石】

    【类型：饰品】

    【品质：完美】

    【特效：虚空来袭】

    【虚空来袭：生成一扇传送门。

    每过一段时间，就会从传送门中出现一个虚空生物，虚空生物没有任何意识，只有永远无法满足的饿意。

    每产生四个虚空生物后，便会产生一个虚空领主，虚空领主具有独特的自我意识和能力。】

    【备注：产自某个平行世界中虚空之地的石头，用来连接虚空之地。】

    “现在要做的，就是在产生虚空领主之前拖时间。”圆月暗暗想道。

    传送门产生的瞬间，就会从传送门中出现一个虚空生物。

    虚空生物各式各样，据说没有任何重复的虚空生物。

    现在出现的这个虚空生物类似于一只大猩猩，但是却有着一双巨大的蟹钳。

    这虚空蟹猩（暂且这么叫吧……）刚落地，就被圆月的操纵蜘蛛控制住了。

    圆月尝试过几次，这种虚空生物具有极强的攻击性，如果不在第一时间控制住它们，它们会直接攻击距离最近的生物。

    圆月曾经吃过亏，所以她早就准备好了操纵蜘蛛，等虚空生物一出现，第一时间就能控制住。

    “原来如此，”黑暗与殇看着出现的虚空生物说道：“原来你自带宠物的吗？”

    “只可惜这些宠物敌我不分，”圆月说道：“如果不是因为我有着操纵蜘蛛的能力，我也没有办法好好控制这些生物，其他玩家使用起虚空宝石这件特效物品就没有那么方便了。”

    黑暗与殇点了点头：“的确是这样，那么……”

    “再见！”黑暗与殇摆了摆手，然后转身直接跳下了悬崖。

    “你这家伙！”夏日公主急忙控制着虚空蟹猩来到了悬崖边，但是她发现黑暗与殇并没有落下悬崖。

    黑暗与殇直接发动了最高倍数的神之子，左手不朽之刃，右手翼断，然后从悬崖壁上飞速爬下去了……去了……了……

    “这个混蛋！想逃吗？”圆月恶狠狠地看着早已不见人影的悬崖，气鼓鼓地说道。

    不过圆月也并不担心黑暗与殇会跑掉，虚空生物的嗅觉十分灵敏，只要让虚空生物顺着气味追踪，圆月就能找到黑暗与殇。

    不过，此时的圆月并没有爬下悬崖的方法，虚空蟹猩的蟹钳根本无法带着圆月爬下悬崖。

