    “雷兄，我是岳林，我们曾经一起战斗过，你还能记起我吗？”

    岳林一路上都在试图唤醒傻乎乎的雷恒。

    但雷恒满脸呆滞，只会直勾勾的看着他，没有半点反应。

    赵启然叹口气道：“不用再折腾了，我已经试过无数种办法了，一点作用都没有。”

    “现在，只求药王能救他。”

    岳林看着曾经跟他一起战斗的雷恒这个样子，也很难受。

    “前辈放心吧，药王前辈医术高超，肯定会有办法的。雷兄吉人天相，我相信他一定会没事的。”

    赵启然默默的点点头，随即好奇的看向吴白，“还不知道这位叫什么名字呢？”

    “他叫……”

    “我叫林擎。”

    吴白打断岳林的话，笑着说道。

    岳林回头诧异的看了他一眼，不明白吴白为什么要用假名字？

    但吴白行事向来缜密，这么做肯定有他的道理，岳林不傻，当然不会拆穿。

    赵启然含笑看着吴白：“一表人才，不错不错。”

    吴白笑了笑，然后拉着窗户上的遮阳板，直接闭目养神。

    岳林觉得吴白有些不尊重人。

    反倒是赵启然笑了笑，并不在意。

    下午两点多，飞机在黄河机场落地。

    四圣宫，就在兰市。

    几人走出机场，来到外面打了辆车前往市区。

    岳林对赵启然道：“前辈，到四圣宫还有近三个小时的车程，我们先吃点东西再赶路吧。”

    赵启然点头。

    岳林看向吴白，吴白自然没意见，笑道：“到了兰市，当然得吃兰市料理。”

    “兰市料理？”

    岳林有些懵逼，他在兰市生活了这么久，都不知道有什么兰市料理。

    吴白笑道：“牛肉拉面啊。”

    岳林：“……”

    兰市牛肉拉面的确闻名全国，但什么时候改名叫兰市料理了，真会瞎取名字。

    “前辈，你看吃牛肉拉面行吗？”

    “行，来了兰市，当然得尝尝当地的特色。”

    岳林笑道：“那好，我知道一家不错的馆子，虽然小了点，但味道很正宗。”

    “行，你安排就好。”

    赵启然说着，看向吴白：“林擎，你不是兰市人吗？”

    “不是，我是晋江市的人。”吴白笑着说道，顿了顿道：“前辈是从晋江市过来的，可曾听说过吴白这个人？”

    赵启然眼神微眯，随即笑道：“你也知道吴白？”

    “只闻其名，未见其人。”

    赵启然一脸认真的说道：“那有机会我介绍给你们认识，你们都是少年英才，以后多多接触。”

    岳林脸上出现片刻的错愕。

    吴白咧嘴轻笑：“前辈和吴白很熟？”

    “嗯，这小子是个武学奇才，我指点过他，算是有指点之恩。”

    “前辈厉害！”吴白竖起大拇指。

    岳林满脸错愕的看着吴白。

    吴白朝他微微一笑，“赶紧带路啊，别饿着前辈了。”

    岳林满腹狐疑，一脑门问号。

    坐车七拐八拐，最后在一个小巷子里找到岳林说的牛肉面馆。

    面馆不大，三四十个平方，卫生也很一般，这就是所谓的苍蝇馆。

    四人点了四份大碗牛肉面，要了一斤两半牛肉，几个白面饼子。

    趁着饭还没上来，吴白道：“憋了一路，我膀胱都快炸了，你们先坐，我去趟卫生间。”

    饭馆没有卫生间，门口有个公共厕所。

    吴白离开的时候别具深意的看了一眼岳林。

    岳林也不傻，心领神会，看向赵启然：“前辈，你要去卫生间吗？”

    “你们去吧，我留下照顾雷恒。”

    “辛苦前辈了，那我去了。”

    岳林起身，追上吴白，两人进了路对面的卫生间。

    “吴白，到底什么情况？”

    吴白一边撒尿一边道：“这个赵启然有问题。”

    “你是说他明明不认识你，却说认识你这件事吗？”

    岳林思索着说道：“说不定赵前辈只是好面子，吹牛而已。”

    吴白哆嗦了一下，一脸痛快，然后提上裤子，转身看向旁边上厕所的岳林，然后伸出食指和大拇指，然后一点点的缩短，满脸促狭。

    岳林老脸一红，没好气的看着恶趣味的吴白。

    “别闹了，我在跟你说认真的。”

    吴白耸耸肩，来到洗手池边上，一边洗手一边说道：“你们四圣宫的人是不是脑子都特别简单？”

    岳林皱眉：“什么意思？”

    “你那个叫雷恒的朋友，根本不是战斗受伤，是被人用特殊手段控制了，才会一脸白痴相。”

    岳林脸色骤变，豁然转身，盯着吴白道：“你确定吗？”

    吴白促狭的看着他，然后再次伸出食指和大拇指比划着。

    岳林老脸一阵涨红，急忙转过身去。

    “吴白，雷恒是条汉子，重情重义，若是真的，我们一定要想办法救他。”

    “当然是真的。”吴白说着，找了一圈没有找到纸，甩了甩手，对着镜子整理了一下头发，漫不经心的说道：“那个赵启然你之前认识吗？”

    岳林摇头，道：“炎龙宫高手众多，我不可能全都认识。”

    “你当然不认识，因为他根本就不是炎龙宫的人。以我推断，控制雷恒的就是他。”

    “你有什么证据？或许赵前辈还没发现雷恒是被人控制了，而不是受伤。”

    “你真会替敌人找借口，四圣宫有你这样的人才，何愁不解散啊。”吴白摇摇头，随即又道：“这个赵启然有没有问题，回去看看就知道了。”

    “看什么？”岳林问。

    吴白心里翻个白眼，“你有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    “宁跟聪明人打一架，不跟傻逼多说一句话。”

    吴白说完，朝着外面走去。

    岳林呆了呆，这才反应过来吴白是在拐弯抹角的骂人，嘀咕道：“自大狂，没礼貌。”

    说完，洗了洗手，急忙跟了上去。

    两人回到面馆，赵启然和雷恒不见了。

    岳林大惊：“人呢？”

    “走了。”吴白回了一句，刚好看到老板端着两碗面出来，笑着问道：“这是我们的面吗？”

    老板笑着点头。

    吴白坐下来，拿起筷子，“看着就香，都说这牛肉面讲究一清二白三红四绿。老板手艺不错，都做到了。”

    说着，尝了一口，含糊不清的说道：“嗯，味道不错。老岳，你挺会吃啊，这家面馆有机会还得来。”

    岳林回过神，急切道：“人都跑了，你还有心思吃？”

