    温酒的世界，总有人会一直住在里头，不管他是黑的还是白的。

    握住山楂冰冰凉的手，温酒笑着说：“吃了山楂的鸡腿，姐姐我要努力长命百岁。”

    山楂忽然听到这驴唇不对马嘴的话，愣了下，便答应了声：“好，长命百岁好！”

    身边的小锦也斗志昂扬：“对对对，要长命百岁，其实，千岁也不是不可能啊。”

    而后掰着手指头算：“现在主人还有七天命，帝王星日日留宿的话，就是七颗种子。

    一朵花七天命，也就是四十九天！

    活到九十九指日可待！！！”

    温酒听着它这不着边际的畅想，不知道为啥，心情莫名的好了点。

    既然入了后宫，那必然是要有一争的。

    若是没留住人，丢了命，那是她温酒没本事，她认就是。

    “温姑娘可在？”

    外头传来说话的声音，山楂忙着出门去瞧，原是福晋身边的太监全福。

    “公公快进来，不知什么事儿劳烦公公亲自跑一趟？”山楂也是见人三分笑。

    全福板这一张脸进了屋子，便例行公事的说：“福晋请姑娘过去一趟。”

    话毕，对着温酒象征性的点了点头，算是行礼。

    待看清她的脸后，他表情顿时凝住。

    这人，怎么长成了这般模样？

    全福心下骇然，却愣是绷住了脸皮，丝毫没有显现出来。

    福晋叫的急，温酒也来不及收拾了，套上了大氅，便随同全福出了门。

    路上，全福时不时的看温酒，眼中情绪意味不明。

    温酒知道，就装作没看见。

    其实温酒也在暗自的关注全福，因为，他头上的心，是白色的。

    小锦早在温酒肩膀上找了个舒适的位置坐着，晃荡着它的小尾巴跟温酒解释：“主人，你看这人头上的心，白色，就说明他此刻对你是无爱无恨，对咱们的往生花没啥用。”

    温酒微不可查的点头。

    小锦继续说：“感情要相对浓烈才可以察觉得到，一般人没什么交集，爱恨显现少之又少。”

    温酒不动声色的一路上瞧着路过的宫人，如小锦所说，一路上碰到的大多数人头上都是白色的心。

    莫名的，温酒有些期待见到福晋她们了。

    “奴才见过福晋，福晋吉祥。”

    “见过侧福晋。”

    “宋格格。”

    温酒恭敬行礼。

    屋子里头，桌子已经摆好，主位空着，福晋作在主位左侧，主位右侧是李氏，宋氏在下首。

    这会儿几人看到温酒过来，脸色各异。

    李氏冷冷的哼了一声，别过脸不说话，显然不是很待见她的模样。

    宋氏温柔的跟着温酒点了个头，满脸和善的样子。

    福晋淡淡看了温酒一眼：“除夕的时候，我等也没一同用家宴，便是今日叫你们过来一同用膳。”

    她状似不经意的看了一眼温酒，又道：“你既然伺候了爷，便也是自家人，去宋氏旁边伺候着吧。”

    这明显就是在恶心温酒，即便是温酒身份不高，却也不必去伺候宋氏。

    温酒自知自己现在身份低微，也不辩解，扭头就转到宋氏身后站着。

    说是家宴，其实不过就是她们四个人。

    温酒在这四个人里头，显然是个最没能耐的，连个坐着的位置都没有。

    旁人身后都是跟着一大堆伺候的丫鬟奴才，温酒身后只跟着一个山楂，要多落寞有多落寞。

    温酒此刻倒是也顾不上这些，她看清几人头上的颜色，心下一凛。

    她本以为福晋和李氏两个人，跟自己有仇，定是会恨自己。

    毕竟原主跟这俩人关系不大好，而且这两人表现的不待见自己。

    可是，偏偏这两个人头上的心是白色。

    与李氏福晋相反，旁边温和的跟自己微笑的宋氏，头上却顶着一颗黑色的心。

    穿到这里也有几天了，直到这一刻，温酒才真切的闻到了后宫硝烟的味道，到底小瞧了这里的女人，应了那一句，人人都有多幅脸孔。

    “贝勒爷还要些时候才能过来，你们也别拘着，这些点心是膳房送来的新样式，尝尝吧。”

    其实，福晋远远没有温酒想象中的那么平静。

    她看到温酒第一眼的时候，面上不显，但举起的茶盏却至始至终都忘记了喝。

    这宫里宫外从来都不缺长得漂亮的女人。

    可是，能够美成这个样子的，实属罕见。

    原来，从前的容貌都是藏着的？

    这边想着，看向温酒的眼神中便带了些探究。

    “谢福晋。”

    李氏脸上没个表情的回了一句，回头见温酒再看她，狠狠地瞪了温酒一眼，紧接着便拿起了点心吃。

    温酒被瞪一脸莫名其妙，可看李氏头上，依旧是一个白色的心没有变化。

    “妹妹也吃一块儿点心吧？”宋氏这会儿顺势拿了一块儿，递给温酒。

    她手里的筷子几乎都快被捏弯了。

    温酒这贱人，也不知道什么时候，竟然长成了这般模样。

    从前她们这府上，福晋端庄，侧福晋明艳，自己娇柔，算是各站一角。

    而如今她温酒来了，顿时打破了这种平衡。

    按说温酒的脸属于妖魅型的，可偏偏藏着一股女儿家的娇柔，顿时将自己比了下去。

    主子看惯了这样一张脸，可还会记得自己？

    这般想这，宋氏嘴角笑得愈发地真诚，又端起了瓜子盘子：“妹妹多吃些，可是累坏了吧？

    听说贝勒爷昨日福晋侧福晋那儿都没去，一直在前院陪着妹妹，想来妹妹伺候的也辛苦。”

    这般说着，眼睛不经意的扫过福晋和李氏的脸。

    温酒纳闷儿了，自己是什么时候得罪宋氏？这软刀子一个劲儿的往自己身上磨。

    还不待说话，上首的李氏脸色便十分不好看：“狐媚！”

    福晋依旧神色淡淡：“来人，给她们几位都上一盏清火茶，家宴之前，都降降火。”

    李氏冷哼一声，不说话了，眼神却若有似无的看了宋氏一眼。

    温酒又扫了一眼几人。

    果然，宋氏的话没丁点作用，福晋侧福晋虽然是这样一副模样，但是对自己还并非怨恨。

    反倒宋氏自己脑袋顶上又出现了两个黑色的心！

    温酒也不知道是不是该开心，按理说福晋和侧福晋对她都没有恶感，是好事。

    可是，她们不恨自己，收集不到心啊。

    这般想着，顺手帮宋氏整理了一下衣袖：“格格，衣袖乱了。”

    宋氏一愣，下意识的想躲，却硬生生的忍住，最后还笑着说:“谢过妹妹了。“

    这温酒有病吧，含情脉脉看自己做什么？

    温酒对着她点了点头，实则她已经不动声色的将宋氏脑袋上冒出的二个黑心收入囊中。

    小锦在旁边又开始拍马屁：“主人厉害哇，往生花刚刚已经长出芽来了，你活上一千年指日可待啊！”

    温酒现在真想将这小马屁精给扔回空间里头去。

    时不时的来一嗓子，真怕破功。

    忽而，外头跑来了一个小太监，喜气洋洋的回话：“禀福晋，贝勒爷约莫还有一刻钟就到了，您这里可以准备着了。”

