    旱魃撇了撇嘴，她知道龙皇鬼帝的个性，没有继续开玩笑。

    只是让她有些好奇，如果龙皇鬼帝吸收完了阿修罗王的神魂心脏，那是不是就能突破到鬼神境了？

    毕竟龙皇鬼帝现在已经是准鬼神。

    凭着这位准鬼神的天赋与潜力，完全吸收阿修罗王的心脏，似乎不是什么问题。

    她在冥界这么久，还没有见过突破鬼神是什么样的情景。

    是不是有天雷下降，是不是天地为之震动？

    这些她只能在脑海里去想象。

    所以非常期待能亲眼看到林天佑突破鬼神的那一刻到来。

    但很可惜，旱魃的想法终究要失望。

    因为林天佑的野心是成为天道鬼神，连完美鬼神都无法满足他的胃口了，更别提普通的鬼神境。

    所以，即便可以靠着阿修罗王的心脏让自己重新突破到完美鬼神，可他仍然要压制住力量。

    将这些消化的力量，封印在自己的本源天赋之中，等到一个合适的机会，再一举冲刺天道鬼神！

    这是龙皇鬼帝的打算。

    “对了龙皇，你既然觉醒了记忆，那打算什么时候去赤水河畔，去见女妭殿下呢？

    我想殿下这些年一定非常想念你！”

    旱魃转移话题，问道。

    因为梓鸳的事情，她无法直接把其身份告诉林天佑。

    上次想说，都差点被天道之雷劈死。

    所以，一切问题，都要等林天佑去见到女妭再说。

    “等我成为鬼神，能打开赤水结界，我再去见她，否则过去，也只是徒添相思而已！”

    林天佑淡淡的回答。

    “龙皇，凭你的天赋，想成为鬼神应该不难吧？如果努努力，说不定能成就传说中的完美鬼神！”

    旱魃盯着林天佑，认真的说道。

    “完美鬼神？”

    林天佑张开眼睛，微微抬头，表情变的有些古怪起来。

    他一直以为女妭将他的境界实力告诉给了旱魃知道。

    现在旱魃有此一问，看来什么都不知道。

    他嘴角划过一抹笑意，说道：

    “洪荒时代，我就已经是完美鬼神了，比阴天子成为完美鬼神还要早一千年！”

    说完，林天佑重新闭上眼睛，继续专注于他的神魂心脏的消化。

    “什么？你、你早就是完美鬼神了？”

    旱魃一脸惊愕，她的眼眸之中涌上了一抹骇然。

    鬼神这样的存在，对于旱魃来说，已经是高高在上，如同天神一样的存在。

    而完美鬼神，更是天神中的天神。

    现在，眼前的少年居然对她说，早上亿万年前的洪荒时代，便是完美鬼神，这是什么概念？

    她忽然发觉，自己主人的未婚夫，可能真的是一个震古烁今，前无古人，后无来者的绝世至尊！

    但随即，她又有疑惑，既然龙皇鬼帝已经是完美鬼神，又为什么不帮女妭殿下把赤水结界打开？

    同样，为什么还要把力量压制到了鬼帝境界？

    这些事情，她抓破脑袋也想不通。

    “旱魃，我知道你有很多疑问，但现在，你不要多嘴，你只管慢慢等着就好。

    总有一天，我会把女妭救出来！

    那一天不会太远的！”

    林天佑不欲多做解释。

    “龙皇鬼帝，还真是一个充满了谜团的男人。

    主人有这样的未婚夫，应该很幸福吧！”

    旱魃不得不感慨，她面对任何人，即便是天才中的天才，也都能做到淡定自若。

    可面对龙皇鬼帝的时候，总是有弄不完的惊讶。

    她悄悄的走出房间，凝神守在门口，现在，她不敢再去打扰龙皇鬼帝了。

    洪荒时代就是完美鬼神，难怪灭杀阿修罗王，跟碾死一只蚂蚁那么轻松。

    这样的强者，旱魃可不敢再去怠慢。

    就在林天佑还在消化神魂心脏期间。

    阿修罗王战死在噬杀城的消息，被一众远远观战的鬼族传了出去。

    让得那些隐世的强者惊讶的是，杀死阿修罗王的男人不是鬼神，而是鬼帝级别的鬼族。

    他们难以相信，鬼帝级别的魂力，如何能战胜准鬼神阿修罗王？

    更何况，阿修罗王还有修罗之力加持。

    这冥界之中，谁能轻易杀他？

    不少人继续打听那一战的消息。

    当他们得知对手是谁时，这才一片惊然。

    原来对手不是别人，正是那位皇者归来的龙皇鬼帝。

    他们难以想象，这个鬼帝一回归，就做出这么多的惊天动地的大事。

    先是杀地狱蝶妖、再是杀噬杀鬼帝，现在连阿修罗王都给杀掉了。

    这是准备将冥界的势力[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]进行一次大清洗吗？

    如果杀噬杀鬼神，这个他们倒也能理解。

    毕竟那都是仇人，杀了也没有人说什么闲话。

    可地狱蝶妖以及阿修罗王呢？

    尤其是阿修罗王，对方的领地在倭国冥界，这都能杀掉，果然龙皇鬼帝还是一如既往的凶残。

    至此，一众冥界强者都相继约定，那就是招惹任何人，都不要去招惹龙皇鬼帝。

    免得他们也成为了第二个阿修罗王。

    天子城，至尊宫！

    身穿礼服，一头白发的男子立在宫门口，表情显得极为凝重。

    此人正是冥界鬼帝之一的九幽鬼帝。

    良久，宫门打开，一个身穿宫装的绝美女子踏步而出，对着九幽鬼帝说道：

    “天子同意让你觐见。

    请随我来吧！”

    说完，宫装女子踏着小碎步，在前面带路。

    “多谢！”

    九幽鬼帝松了一口气，连忙跟了上去。

    他万万没想到，自己请来对付龙皇鬼帝的救援阿修罗王，居然会死在了龙皇鬼帝的手中。

    那可是准鬼神强者，如果连这样的存在都搞不定龙皇鬼帝，那他九幽鬼帝岂不是更加没有机会？

    一想到自己可能会遭到龙皇鬼帝无情的报复，他就心神难安。

    甚至连头发都在一瞬之间变成了白色。

    因为他害怕，因为他担忧。

    最后还是幽逍遥给出建议，让他来天子城，寻求阴天子的庇护。

    阴天子是冥界的主宰，而鬼帝则是阴天子之下，稳定冥界秩序的一个重要职位。

    要是全都死光，这对阴天子来说，也是一件麻烦事。

    所以过来向天子求助，想必能得到回应。

