    虽然现在是夏天，但是房间里面却充满了春天的气息。

    浮花浪蕊。

    生机勃勃。

    四十分钟后，白冰用藕断般的双臂勾住叶秋的脖子，皱着眉头说道：“疼~”

    叶秋道：“那我停下来？”

    “不要——”

    ……

    半个小时后。

    安静下来。

    白冰躺在叶秋怀里，一根手指在叶秋的胸膛画着圈圈，说道：“你真傻。”

    “我哪里傻了？”

    “为了我，你居然大老远地跑来京城，还差点死了，你说你傻不傻？”

    “冰姐，听你这么一说，我突然觉得是真的有点傻，你看我都为你做出了那么大的牺牲，你能不能也牺牲一下？”

    “好啊，想让我牺牲什么，你说。”

    叶秋道：“叫老公。”

    瞬间，白冰一脸羞红，娇嗔道：“哼，你想得美，都没娶我，我才不会叫你老公呢。”

    “快叫吧，反正早晚都要叫的。”叶秋一脸期待。

    “等一下，我给你说一件正事。”白冰道：“我已经向医院申请，调动工作了。”

    “准备去哪里？”叶秋问。

    白冰眨了眨眼睛，柔声说道：“你在哪里，我就去哪里。”

    叶秋一愣：“冰姐，你要回江州？”

    “怎么，你不想我回去？”

    叶秋一阵头疼。

    说真心话，他有点不想让白冰回江州，毕竟，江州除了林精致，还有秦婉，如果白冰再回去，那就是三个女人一台戏，以后他头疼的日子肯定多着呢。

    可如果让白冰继续留在京城的话，他也不放心。

    叶秋这次进京，这次不仅得罪了白玉京，还有萧青帝，以及张家的人和紫禁城，难保他们不会对叶秋身边的人下手。

    “冰姐，回江州也不是不可以，不过你要答应我一件事。”

    “你是想说林精致是吧？我可以向你保证，我不会给你添乱的。”

    叶秋摇摇头：“我说的不是这件事。”

    “那是什么？”白冰面露疑惑。

    叶秋坏坏一笑，道“今天五次。”

    刹那间，白冰俏脸绯红，用小拳拳捶打叶秋的胸口，“你身体行吗？”

    “行不行，试试不就知道了吗？”

    叶秋说完，又压了上去。

    很快，一阵低吟浅唱充斥整个房间。

    （此处省略三千字）

    ……

    事毕。

    已经是晚上了，叶秋不仅说到做到，而且还超额两次。

    白冰累得快散架了，浑身酸痛，一点力气都没有，躺在床上一动不动。

    “冰姐，给你。”

    叶秋拿出一颗黑乎乎的药丸，递到白冰的嘴边。

    “这是什么？”白冰疑惑地问道。

    “龙虎山的大还丹，老东西给我的。”叶秋说：“它的作用比你买的那些护肤品可好多了。”

    “你是说，它能美容养颜？”白冰眸子一亮。

    再漂亮的女人，对自己的容貌永远是不满足的，总希望皮肤更好一点儿，就像是超级富豪，总希望自己的钱能再多点儿。

    叶秋道：“大还丹不仅能美容养颜，还能提升你的精气神。”

    “是吗？”

    白冰接过药丸，一口吞下，没过多久，她就感觉浑身的疲惫一扫而空。

    接着，她又从化妆台上拿过镜子，对着脸蛋照了照，发现皮肤白里透红，吹弹可破。

    效果立竿见影。

    白冰喜不自胜：“天呐，这个大还丹也太神奇了吧，比我之前用的那些护肤品效果好多了。”

    “叶秋，你去找长眉真人把大还丹的配方买来，然后咱们自己开个公司，专门制造大还丹，肯定能赚大钱。”

    “说不定两三年就能上市呢。”

    叶秋苦笑道：“冰姐，你想得太天真了，炼制大还丹的药材珍贵无比，想要批量生产，不太现实。”

    “好可惜，不然就可以赚大钱了。”白冰遗憾道。

    “冰姐，以后你就好好工作，享受生活，至于赚钱的事情，还是让我来吧。”

    虽然批量生产大还丹不太现实，但是白冰的话，却提醒了叶秋。

    叶家老祖留下来的传承中，有上万张丹方，有美容养颜的，有治疗阳痿早泄的，这些丹方药材普通，炼制方便，绝对可以批量生产。

    最关键的是这些市场巨大，可以想象，只要药效不错，一定能赚大钱。

    白冰眼神复杂地看了叶秋一眼，说道：“叶秋，我还有一件事情要求你。”

    “你是想让我救治你爷爷？”叶秋早就看出了白冰的心思。

    “嗯。”白冰道：“不管怎么说，他都是我爷爷，而且以前他对我挺好的，如果不是受了白玉京父子的蛊惑，他应该也不会同意跟裴家的婚事。”

    叶秋点点头，说：“我回头去看看老爷子。”

    “你答应了？”白冰有点意外，没想到叶秋答应得这么爽快。

    其实，叶秋之所以答应，除了白冰的原因，还有另外一个原因，那就是白老将军曾经上过战场杀过敌，是国之功臣。

    他虽然和白玉京结下了梁子，但那也只是他和白玉京之间的恩怨，与白老将军无关。

    何况，白冰还亲自开口求他。

    “谁叫白老将军是你爷爷。”叶秋道：“我听军神和唐飞提起过，白老将军的年纪很大了，身体状况很不好。”

    “能不能救治，需要为他诊断之后，我才知道。”

    “冰姐，你也是医生，应该知道我们是人不是神，有很多疾病我们也没有办法，所以你要有个心理准备。”

    “不过你放心，但凡白老将军还有救治的可能，我就会全力以赴。”

    叶秋说完之后，白冰怔怔地看着他，突然，眼角流出了泪水。

    “冰姐，好端端的你怎么哭了？难道是我说错话了？”

    白冰摇摇头，双手勾住叶秋的脖子，感动地说道：“叶秋，你对我真好。”

    “既然知道我对你好，那你是不是要叫我老公了？”

    “老公~”白冰甜腻腻地叫道。

    “这还差不多。”叶秋大笑。

    “老公，你看你为我做了那么多，我也想为你干点事情，可以吗？”

    “冰姐，我不需要你为我做什么。”

    “你需要。”白冰突然变得强势起来，翻身坐在了叶秋的身上，说道：“你不准动，我动！”

    【作者有话说】

    晚上还有更新。感谢打赏的兄弟姐妹。

