    第639章等人

    “高经纪能放人么，季小姐可是咱们公司现在最火的艺人。”

    “你傻啦，肯定不放啊，听说高经纪已经给季小姐而谈了另外一部老牌综艺的常驻，不比这个连名字都没听过的综艺好？”

    虽然与HQ娱乐只有两年的合约，但是整个团队目前看来最有发展前景的就是含笑，公司也有过想法靠着堆砌资源去另外捧其他人。

    但是高琴却不这么想，毕竟九个人里含笑不止发展前景最好，并且也是唯一一个没有签约公司的艺人。

    虽然含笑的确是有个个人工作室，但是以后谈好了未必就不可以合作。

    哪怕是合作不成，光是凭着这两年的时间，他们也可以在含笑身上彻底打响公司的名号，借机捧自己公司的新人。

    这样一来，怎么也不会吃亏，再加上团队的合约在，足够他们牵制住含笑。

    所以HQ近段时间的重心都会放在含笑的身上，像是拍摄公司年历画报这样的事情也只在国内邀请了含笑一个人。

    要知道，这一直都是HQ公司的传统，每年上画报的人必定都是公司里影响力最大的艺人，而含笑也将成为国内第一个登上HQ总部年历画报的艺人。

    HQ总部在国外，近些年来培养出来的男团女团哪怕是在国际上也有名气，此举也算是HQ对含笑抛出的第一个橄榄枝。

    众人聊得正高兴，不知道是谁提醒了一声，见含笑朝这边走来，都一个个回到了自己的座位上。

    画报的拍摄并没有开始，今天只是去试了服装，中途摄影师和高琴两个人怎么都达不成统一意见，含笑干脆也就回来休息一会。

    她身上穿着的还是定制的服装，手里拿着一柄复古蕾丝小扇，裙子长至脚踝，花样繁复勾勒着金线，远看便如从上世纪画报走出来的复古美人，风情摇曳。

    秘书赶忙就小跑过去，“季小姐，来了位制作人，说是要找您的。”

    含笑懒懒地看过去，问了句，“谁？”

    秘书对着那张脸怔愣了几秒，回过神赶忙回答：“他说是叫齐泽，要不要我去通知一下高经纪？”

    自从含笑爆红之后，每天想要找含笑合作的人都不在少数，这些事情一向都是由高琴做主要不要同意。

    “不用了。”含笑摇了摇手里的蕾丝小扇，推门进了休息间。

    秘书站在原地，琢磨不透含笑的脾气，不敢轻易跟进去，想了想还是跑去通知高琴。

    休息间里，齐泽等得人都快睡着了，怀里还抱着一个大得有些夸张的黑色背包，没敢坐沙发上，只是坐在一旁的小凳子上。

    摇摇晃晃，看起来随时都要摔倒一样。

    含笑靠在门被，忍不住轻笑一声，

    笑声轻软悦耳，似从梦中来，齐泽一个激灵就站起身。

    还没彻底清醒过来。

    他是个大近视，此时眼镜不知道掉哪去了，只能隐约看到一个人影站在门口的位置，却看不出男女。

    齐泽眯着眼睛，却还是看不清眼前那道身影。

    (本章完)

