    王漫妮早已经把黄超的微信号拉黑，但电话号码忘记删了

    看着“睹嘟嘟”显示正在接通的手机，她的内心泛起了一丝涟漪，失落的心绪中夹杂进了一点忐忑。

    “喂，是曼妮吗？”

    听到这熟悉的声音，王漫妮整个人都精神了。

    他还存有我的电话！他还记得我的名字！他还愿意叫我‘曼妮’！他没有忘了我！他还是爱我的！

    “嗯，我是曼妮，黄超，你最近好吗？”

    “挺好的，曼妮，你怎么想到跟我打电话了？”

    “没什么，就是刚才突然想起你，想到你以前对我的好，想听听你的声音。”

    “哦，这样啊，那曼妮你还有什么事吗？”

    “没有了，哦，对了，我前段时间不小心删掉了你的微信，你能重新通过一下我的好友请求吗？”

    “哦，这事儿啊，没问题，你发过来吧，我马上同意。”

    “谢谢~黄超，你真好。”

    “小事而已，没事儿我先挂了哈，拜拜。”

    “拜拜~”

    王漫妮在心里确定了自己在黄超心中的地位，就已经足够了。

    她可不会傻到跟黄超谈梁正贤的情况。

    挂掉电话，她感觉阴暗的天空突然明亮了，无论如何，情况都不会更差。

    她冲着天空比了个YESIR，收拾心情，回店里工作去了。

    而黄超这边，他放下手机，默默的说了一句：

    “鱼儿，似乎上钩了呢，真有意思。”

    他拿起面前的钓竿，用力一拉，果然钓上来一条海鲈鱼，至少5斤多重，还挺大的呢。

    钟晓芹穿着一身清凉的比基尼，外面只套了一件白衬衫，从船舱里走了出来：

    “哇，好大的鱼，老公你好厉害啊！”

    “哈哈哈，一般一般，晚上老公给你做一道红烧鲈鱼，保证你喜欢吃！”

    钟晓芹从背后抱住黄超，脸靠在他坚实的后背上，满是爱意的说：

    “老公，你真好~”

    钟晓芹这句话说得情真意切，为了陪她出来散心找灵感，黄超特意推掉了所有工作，又调来了一条豪华游艇供二人使用。这样的贴心又土豪的老公，哪能不好呢。

    两人温存了一会儿，钟晓芹接到了顾佳的电话，电话里顾佳邀请她参加自己三十岁的生日宴会，钟晓芹一口答应了。

    在顾佳生日宴会这天，钟晓芹挽着黄超早早的到了。

    而王漫妮则是一个人来的。

    梁正贤本来想跟她一起过来，她没同意。

    是的，王漫妮并没有因为梁正贤不婚而一脚蹬了他。

    她心里舍不得，毕竟梁正贤这个人，满足了她对伴侣的一切想象。

    除了不结婚，其他什么都好。

    所以她愿意等，等万一哪一天梁正贤听了一首歌，看了场电影，经历了生死，突然又想结婚了，那时他的身边还有她陪着。

    她告诉自己，爱情确实应该是纯粹的，不掺杂制度金钱的，只要享受两个在一起的时间就好。

    就算他这辈子都不结婚了，她也并不吃亏。

    因为她还有一个黄超作为保底呢。

    黄超那么爱自己，他不会不管我的！

    王漫妮心底非常肯定这点，毕竟被那样对待了，还保留着电话号码，微信拉黑也愿意加回来，这可不是一般舔狗能做到的事。

    至于黄超是钟晓芹的老公这件事，她倒是也考虑过。

    只要不跟黄超shangchuang，那不就不算小三了吗。

    朋友嘛，她和黄超可是好朋友，朋友之间互相帮助那不是应该的吗。

    当然，她也不傻，正宫和备胎见面这种蠢事，她还是做不出来的。

    所以梁正贤说想陪她过来的时候，她预料到黄超会到场，因此找了个借口搪塞过去了。

    在生日宴会上，王漫妮也把握住了分寸，只是少少的在黄超面前露了几个脸，一点也不刻意，甚至她还在钟晓芹面前故意装出对黄超敬而远之的行为，以向自己的闺蜜表明，她已经和黄超划清了界限，打消她的疑虑。

    这倒是让钟晓芹感觉有点不好意思了。

    因为她是因为王漫妮才认识黄超的，严格意义上说王漫妮可以算是他们俩之间的媒人。

    她很单纯，也很热情的招呼自己的老公和闺蜜握手言和，告诉他俩不要在意以前的事，从今以后作为朋友好好相处。

    王漫妮要的就是这个结果，她赶紧点头表示赞同。

    黄超却不搭理王漫妮，他牵起钟晓芹的手，十指紧扣，在她脸上亲了一口，小声在她耳边说：“我不想和这个女人有什么瓜葛，晓芹，我去趟洗手间。”

    黄超转身离开，王漫妮站在原地有些尴尬，她看黄超冷淡的样子，突然感觉有点搞不明白黄超的态度了。

    没一会儿，顾佳的生日宴正式开始。

    许幻山先是和儿子许子言一起，为顾佳合奏了一首钢琴曲。又说了一大段肉麻的话，然后掏出戒指给她补上了一个深情的求婚仪式，在他单膝跪地的时刻，天上突然绽放出了无数朵绚烂的烟花。这是许幻山专门为顾佳设计的烟花会。当灿烂的烟花在夜空绽放时，顾佳激动地热泪盈眶。许幻山牵着顾佳的手，深情的对她说：“从今以后，我的所有作品都是送给你的！”

    那一刻，顾佳感觉自己是世界上最幸福的人。

    钟晓芹拼命的鼓掌，为自己最好闺蜜有如此好的归宿而由衷的高兴。

    而王漫妮则是满眼的羡慕，她左看看依偎在黄超怀里的钟晓芹，右看看挽着许幻山手臂满脸都是幸福的顾佳。

    嫉妒之种已经在她心里种下，静待之后的时间生根发芽。

    到宴会结束，王漫妮再没有找到和黄超独处的机会。

    看着坐上阿斯顿·马丁绝尘而去的两人，王漫妮矗立了很久。

    顾佳送走宾客后，看到站在马路边的王漫妮，她很早就发现了王漫妮不太对劲。

    顾佳走到王漫妮身边，善意的出言提醒：

    “曼妮，晓芹和她老公很恩爱吧。”

    王漫妮转过身，挽住顾佳的手，露出微笑：

    “顾顾，我知道黄超是晓芹的老公，你不用提醒我。”

    “我一开始就对黄超没感觉，今后也不会和他有什么瓜葛，你放心，我有梁正贤一个就足够了。”

    “嗯，那就好。走吧，咱们一起开车回家。”

    “好。”

