    汜水关这里，列着诸多人马。

    战场杀伐的气息，显得特别浓郁。

    只不过此时，攻防双方已经变换。

    汜水关上，插着关东联军的旗帜……

    汜水关后面，双方进行了多日的厮杀。

    很多地方的地面，都变成了黑色。

    这是大量的兵卒厮杀身死，留下来的血所造成的。

    更后面一些的地方，李傕、郭汜、徐荣等兵马在此驻扎。

    层层封锁，切断这里和洛阳周边的联系。

    杜绝关东联军的兵马，从这里冲出去，来到洛阳周围地方进行纵横。

    接连二十多日，都还不曾将这汜水关给重新夺过来。

    倘若再发生这样的事情，那自己等人的脸面，可就真的都丢完了！

    当然，心中有这样想法的人，主要是李傕和郭汜。

    至于徐荣，则就没有这样多的想法了。

    他跟着李傕、郭汜二人在这里打仗，且主导战局的又是李傕。

    徐荣毫无疑问的，被压制被排挤了。

    李傕郭汜二人，关系一向很好，可以穿一条裤子的那种。

    二人都将此次的汜水关之行，当做了他们捞取大功劳的天大机会。

    将汜水关看做了一块肥美的肉。

    自然是他们二人享用。

    徐荣这样的，跟在一边，喝点汤就已经是极其不错了。

    其中，郭汜是连一点点的汤，都不想给徐荣留。

    只想和李傕一起，将这份功劳包圆。

    其实，如果可以的话，郭汜是想自己将这份大功劳，给独自拿下来的。

    只是李傕一起来到了这里，且还为主将。

    这功劳他不得不和李傕分。

    郭汜觉得，关东群贼，不堪一击。

    华雄那厮，都能领兵纵横，打他们如同砍瓜切菜一般。

    自己单打独斗，也只是稍微逊色那厮一筹而已。

    领兵作战之能，要胜过华雄。

    自己跟着相国打仗的时候，华雄此贼，还不知道在什么地方如同野人一般奔跑着套野马，做套马的汉子。

    他一个蛮子，懂什么排兵布阵，懂什么统御兵马？

    自己前来，也一样能够打的极为出彩。

    当然，这只是没有与关东兵马交战之前时，郭汜的想法。

    真的交战之后，郭汜就发现，他之前的一些方法，貌似错的有些离谱。

    关东群贼，虽不及他们麾下兵马精锐，但也显得难缠。

    以至于，一直打到现在，都不曾将汜水关夺取下来……

    看着郭汜亲自领着兵马，又一次灰头土脸的下来，远处的徐荣面上露出冷笑。

    他也不说话，只在这里冷眼旁观。

    自从来到这里，接连几次提出作战计划都被直接否决，又将他的兵马，安排在边缘位置。

    调动他的兵马，当了几次炮灰之后，徐荣就彻底的进入到了看戏的状态之中。

    他岂能不知道李傕郭汜两人，打的什么主意？

    想要独揽大功，以为华雄可以做到，他们也能做到。

    结果却被弄了一个灰头土脸。

    当真是丢人！

    现在舒服了吧？

    如此想着，心中就忍不住为华雄多出一些忧虑。

    从眼前这些守汜水关的关东兵卒的表现上来看，这些关东兵将，并非都是无能之辈。

    华雄之前虽破开绝阵而走，但袁绍那里，必然不会善罢甘休。

    会想法设法的将华雄弄死。

    华雄孤军在外，兵马得不到补充。

    之前虽杀出绝阵，但必然会元气大伤……

    想要回来，只怕并不容易……

    华雄若是死了，实在是可惜。

    一方面是徐荣觉得，华雄特别的能打。

    便是他，也都升起了一些佩服。

    另外一方面，则是经过了李傕郭汜这些家伙们的一系列操作之后，两相对比之下，令徐荣觉得，上次向他释放善意的华雄，还是很不错的……

    ……

    “这必然是关东群贼，好不容易拿下汜水关，不想将汜水关丢掉。

    所以就将手下精锐兵马，都给派遣到了这里！

    不然依照你我之能，与麾下兵马的精锐程度。

    说什么都不至于这样长时间，都不能将之拿下！”

    郭汜抹了一把脸上的汗水灰尘，咕咚咕咚的喝了一气水之后，显得气咻咻的如此说道。

    他这里退兵，那些关东群贼的兵马也追赶，就在这里死守汜水关。

    强攻，攻不下来。

    百般引诱，各种辱骂，这些人就是不出来。

    只在那里防守。

    硬是将郭汜弄得没有脾气。

    “此战之后，必然会有人说我等无能。

    说华雄那厮对上关东群贼时，如何摧枯拉朽，说我们这里如何……”

    “那些人说，就让他们说去。

    他们根本就不知道，我们所遇到的情况，与华雄那厮遇到的情况，有着根本上的不同。

    咱们现在是攻坚，华雄那厮是出城作战。

    关东群贼，可以依仗的东西不多。

    而且，此时咱们所面对的，乃是关东群贼那里，派遣出来的所有精锐……”

    李傕吐出一口气，这样说道。

    “世人不会看到这些，他们只会看结果……”

    郭汜接口说道，面色难看的像是吃了死孩子一般。

    说起这事情，就觉得异常的憋屈难受。

    “这仗，就算是让华雄那厮过来打，他也一样是要在这里碰一个头破血流！”

    郭汜咬牙，满是郁闷。

    李傕摇摇头道：“他是没有这个机会了。

    孤军杀入到敌后，岂是这样好回来的？

    这都已经过去二十多天了，都没有回来，显然是不行了。

    对面这贼人，几日前不也有消息传达出来，说华雄已经被团团围困……”

    二人正这样说着，忽然就听到前方汜水关那里，响起一片山崩地裂般的欢呼声。

    李傕郭汜二人，齐齐色变。

    惊疑不定。

    不知发生了何事。

    莫不是贼人从虎牢关那里，一路突进了洛阳，将相国给斩杀了？

    如此想着，连忙派人前去打探消息。

    片刻之后，打探消息的人，一路惊慌的从汜水关那里，跑了回来。

    “回禀校尉，是……是华将军，在陈留那里的，兵败被杀。

    脑袋都被人给挂起来了……”

    这兵卒显得慌张的，对李傕郭汜二人进行禀告。

    李傕郭汜二人闻言一愣，旋即就变得又惊又喜起来！

    尤其是郭汜，更是兴奋不已。

    死了？

    华雄死了？！

    他二人方才还在说，华雄这次，十有八九会回不来。

    结果现在，华雄身死的消息就传了出来。

    这惊喜，当真是令人猝不及防！

    华雄这厮！

    终于是死了！

    死了好！

    让这厮尾巴都翘到天上去！

    而且，华雄这厮现在一死，那自己等人在这里这样长时间，都没有将汜水关拿下来，也就没有人会多说什么话了！

    “我到前面看看去！”

    郭汜惊喜过后，又显得不太放心，担心是假消息。

    便亲自朝着汜水关那里而去，探听消息。

    来到近前，果然看到汜水关那里，关东群贼，正往外挂脑袋。

    其中挂在最高处的那个，看起来就是像华雄。

    又听到这些贼人，在这里欢呼雷动，有人在那里扯着嗓子，对自己这边大喊。

    说华雄已经被砍了脑袋，让自己这边接着过去对战之类的。

    郭汜顿时满面笑容。

    华雄生前在汜水关这里镇守，死后脑袋被人悬挂在汜水关，这倒也是绝配。

    “确定了，华雄这厮，就是死了！

    被人砍了脑袋！”

    郭汜纵马而回，来到李傕身边，满是雀跃的说道。

    开心的小舌头都在颤动。

    李傕也满脸笑容。

    然后意识到了一些不妥，李傕面上笑容瞬间消失。

    在郭汜显得有些摸不着头脑之中，对着郭汜道：

    “向归，我们不能表现的太开怀了，毕竟为同一阵营之人。

    且相国最近一段儿时间，对华雄很是信任。

    此时他身死，我等过于开怀，传出去对你我名声不好。

    若是传入到相国耳中，相国弄不好也会因此而对你我不喜。”

    李傕压低声音对郭汜道。

    郭汜闻言，一愣之后，连连点头。

    也努力的将笑容压下去。

    一脸沉痛的道：“对，对，稚然你说的对！

    华雄这厮死了，我好难受！

    当真是痛煞我也！

    我必然要带兵，将这些贼人都给斩杀。

    将公伟脑袋给抢夺回来，将其好好安葬！

    这汜水关，就由我等替他镇守！

    到时候多去对他祭奠。”

    如此说着，又满脸的沉痛叹惋道：“公伟这人，也是可怜，婆娘死的早，两个孩儿也早夭。

    此时被贼人害了，竟然是连一个后都没有留下。

    当真是令人唏嘘……”

    神情和话语这些，虽然无比沉痛。

    可怎么听，怎么让人觉得，他心中无比的欢喜。

    是在说反话。

    “到时候，我将我家三子，寄在公伟名下，当做公伟养子。

    替其抚养长大，让他祭祀公伟。

    也不至于公伟过于孤苦，今后在泉下，连血食都无法享用，成为了孤魂野鬼。”

    李傕出声满是感慨的说道。

    华雄一死，他们和华雄的关系，一下子就变好了。

    郭汜听到李傕言语，不由一愣。

    李傕舍得将自己儿子，给华雄做养子？

    旋即反应过来。

    这那里是要做养子，这分明就是谋取华雄留下来东西！

    华雄虽然死了，但他的爵位还在，镇东将军的官位还在。

    此番立下来的大功劳还在。

    但偏偏华雄是光棍一个，这样多的东西无人继承。

    此时弄一个孩子到华雄名下，给已经死去的华雄做养子。

    镇东将军的职位不要想，但汜水亭候的爵位，多半是能够继承下来的。

    华雄打下来的其余东西，也将会落在这养子的头上。

    李傕这当真是好算计啊！

    “我家儿子也多，我与公伟关系也特别好，安能忍心公伟这般孤苦？

    我也将我儿子，寄到公伟名下一下。

    从此我四子，不叫郭亮，叫华亮！”

    郭汜迅速跟进。

    并直接给自己的儿子变了姓，变成了姓华。

    也幸亏此时，他的儿子不在身边。

    若是在身边的话，郭汜可不仅仅只是给自己儿子改姓这样简单。

    必然会拉着他的儿子，来到汜水关，那被挂起的华雄头颅那里，按着自己儿子跪下，让自己儿子对其叩首。

    喊爹。

    认下这个父亲。

    李傕闻言，瞬间不想搭理郭汜。

    这家伙之前得知华雄身死，嘴都咧到耳后根了，这会竟说与华雄关系好？

    当真是好不要脸！

    两人当即就在这里，争执起来。

    好一阵儿，才终于算是将如何吃华雄绝户给商议好，分赃完毕。

    各自都非常欢喜。

    结果就在这个时候，自洛阳方向有一彪兵马驰来。

    为首一员大将，坐下踏雪乌骓马，手中持一柄三尖两刃刀。

    正是华雄！

    郭汜，李傕二人，见到此景瞬间懵了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章六点之前吧

