 陈飞闻言，皱眉提醒道：“你可别忘了，平台上还有人质。”

“都是演戏而已，人质又不是真的，死了也没事。”

伍子空不在乎的出声道。

“赵会长的命令，可不是这样的。”

陈飞皱眉冷声道。

伍子空还想说什么，但此时已经听到杂乱的脚步声，哗啦啦的朝这边靠近了过来。

宗瀚急忙开口：“子空，别说了。”

“现在，散开各自迎敌。

尽量争取保护人质的安全。”

宗瀚吩咐道。

众人闻言，各自散开，找好位置，迎接即将到来的敌人攻击。

虽然这并不是此刻最好的做法，但对于并没有默契的众人来说，分别迎敌，是目前最现实的做法。

没过多久，平台上响起一阵阵打斗的声音。

有枪支砰砰的枪声，也有真元气劲呼啸而出的声音。

陈飞和陈紫灵在一起，此刻他们面前出现四名端着步枪，带着头罩的人影。

他们一冲出来，看到陈飞和陈紫灵，端着步枪就疯狂的扫射了起来。

陈飞早有准备，真元气息凝聚成防御气墙，挡在身前，将步枪子弹全都挡了下来。

不等对方从惊讶之中回过神来，陈飞咻的一下，化为一道残影，冲到了四名人影身前，右手爆射出四道气劲，穿透四人的眉心，让他们瞬间暴毙。

与此同时，在身后方向，又有两名端着步枪的人冲了出来。

子弹好似雨幕一般的倾泄而来，陈紫灵反应十分迅速，一手挡住了子弹，另一只手带着锋刃一般的气刃，割破两名恐怖分子的喉咙，让他们瞬间暴毙。

就在陈飞他们解决了这六人的同时，另外的方向也发生了一场场的战斗。

而结果全都没有任何的意外，这些端着枪支的恐怖分子虽然凶猛。

但对上了陈飞他们这些天级中期境界的武者，就显得不够看了。

不到三分钟的功夫，平台上安静了下来，空气中弥漫着一股鲜血的味道。

宗瀚召集大家聚集起来。

“我击杀了三名敌人，你们各自情况如何？”

“我杀了两个！”

“我，四个！”

“我们两个一起，六个！”

………有了刚才那巡逻守卫的教训，现在的众人都没有留手，面对敌人，全都下了杀手。

一个个数字报了出来，战果颇丰。

“我们干掉的人，加起来就有三十二个。”

宗瀚出声道，“赵会长他们给的信息中，恐怖分子大约是在三十人左右。

难道，我们干掉了全部恐怖分子？”

“就这么简单？

任务完成了？”

就算是伍子空，此刻都感觉有些不太对劲，任务似乎太容易了。

“不会，如果这么简单的话，赵会长根本没必要将任务交给我们。”

“而且，人质也没看到。

这些人可是恐怖分子，他们可不会善良得不动人质。”

………众人纷纷表达了自己的疑惑。

宗瀚皱了皱眉，随即下令道：“我们一起，搜索整个平台。”

没有异议，一行人聚在一起，将平台从下到上，完全搜索了一遍。

而搜索的结果，让陈飞他们感到十分惊讶。

因为，休息室内明显有工作人员生活的痕迹，但却看不到一名工作人员。

如此状况，让众人不由得满头雾水。

“这是怎么回事？

工作人员全都不见了，一个都看不到了！”

“难道，他们都被解救了？”

“不可能，如果是那样，赵会长不会不通知我们！”

“或者说，他们被恐怖分子带走了？”

“不过，恐怖分子带走他们干什么？

那么多人质，带着行动，可不会方便。”

“会不会是人质已经被他们杀了？”

“不像，这里没有杀人的痕迹。

况且，留着人质对他们也有用处，我想不出他们杀人质的原因？”

“那到底是怎么回事？”

………就在众人疑惑的时候，忽然间，一阵阵轰隆隆的发动机声，飞快的朝这边靠近了过来。

众人一惊，马上冲了出去，随即就感到一道道光柱照射了过来。

定睛一看，发现平台周围的海面上，一艘艘快艇打着大灯轰隆隆的靠近了过来。

“什么人？”

这是众人心头浮现出的第一个念头。

而来自军中的赵虎，最有战斗经验，看到如此情况，马上出声道：“掩护身形，不要暴露自己。”

这是担心对方直接从快艇上开枪。

众人闻言，马上躲藏掩护好了身形。

而此时，一艘艘快艇也开到了钻井平台周围。

通过灯光，陈飞他们隐约能看到每一艘快艇上，都站着十来人，加起来几乎有百人的规模了。

“这才是真正的恐怖分子吗？”

如此状况，不由得让伍子空吞了口唾沫。

此刻，赵虎出声喝道：“这里是华夏钻井平台，请你们立刻表明身份，否则我们会马上进行攻击。”

面对赵虎的呼声，快艇发动机熄了下来，现场安静了下来。

一名五十来岁模样，身材壮硕的光头男子，跨步站到了快艇前方，看向平台，朗声道：“你们是华夏参加国际青年武者大赛的队员吧！”

此话一出，众人不由得一惊。

随即，光头男子继续道：“其实，我们并没有恶意。

只是想和你们切磋一番。”

“切磋？”

听到这，众人不由得皱起了眉头。

宗瀚出声道：“你想和谁切磋？”

光头男子笑了笑，出声道：“陈飞陈大师在你们的队伍中吧。

我们的要求很简单，让陈大师和我们的人切磋一番。”

对方准确的提到陈飞，又让众人一惊，目光齐齐看向了陈飞。

陈飞眉头微微颤了一下，随即出声道：“你们是什么人？

为什么要和我切磋？”

“不要急，只要你们答应，我相信陈大师你很快就会知道的。”

光头男子道。

陈飞皱眉思索着。

一旁的陈紫灵低声劝说道：“哥，不要答应，小心对方耍什么阴谋诡计。”

赵虎和邹璞也在一旁点了点头，眼中带着担忧之色，同意陈紫灵的观点。

另一边的伍子空此刻倒是想说什么，但还没出口，就被身边的宗瀚拦了下来。

 