    至于那木夫人，混乱中早已不知去向，玲珑便也没顺手去救，只能自求多福。

    凭白多出两人，洛虹也不在意，毕竟珑梦重伤，玲珑此时定是以雪玲，也就是银月为主，断然不会有问题。

    蓝采儿同样如此。

    他们这边刚将三劫雷霄阵布下，那碧青巨爪中的巨型雷球便激射而出，竟不是以元刹魔像为目标，而是飞至白玉祭坛上空，也就是第九层空间的中央。

    在发出一道天崩地裂的巨响之后，这颗直径百余丈的青色雷球便猛然爆裂开来！

    一时间，青色的电蛇雷蛟充斥了整个空间，极致的青光布满了每一寸角落。

    那白玉祭坛首当其冲，瞬息间便被狂雷劈成了齑粉，下头镇压的真魔元气刚要冲击而出，便被青雷蛮横地灌入。

    元刹圣祖神念所化的巨大魔像，帮妩媚女子挡住第一波青雷的冲击后，便重新化为了黑色魔气融入正在急速消解的魔气球中。

    她在看到碧青巨爪凝聚出的雷球时，就已认出了对方的跟脚，游天鲲鹏乃是真灵，真身恐比其本体还有厉害几分。

    元刹自然不会白白让自己的神念损失在此，当下也唯有弃车保帅了。

    至于玄青子和叶政等人，被青色雷光淹没之后，或是发出惨叫，或是直接传来“噗噗”的轻响。

    但无一例外，都很快沉寂了下来。

    而在地面上，弥漫的黄雾早已被扫荡一空，三劫雷霄阵所凝聚的玄色护罩好似暴风雨中的一叶扁舟，每一道粗大的雷蟒扫来，都会令其震颤不已，但好在是抗住了。

    不过好景不长，数息后韩立便急声喊道：

    “师兄，阵盘快撑不住了！”

    结阵后，三块阵盘犹如一体，洛虹如何能不知阵盘就要被满溢的鲲鹏真雷撑爆。

    没时间犹豫，洛虹当即大喝一声道：

    “一起出手抵挡青雷，只要再拖延数息就好！”

    三劫雷霄阵的阵盘主要是由极品灵石驱动，洛虹三人只是用神识操控，完全有余力分神施展神通。

    说罢，洛虹便用刚刚恢复一些的法力，施展乾坤之力，尽可能地使扫来的青雷从边缘擦过玄色灵罩。

    也就是现在已进入了青色雷球爆发的尾声，来回扫荡的青雷稀疏了不少，不然他根本没有操作的空间。

    韩老魔此时也不含糊，浑身金色电蛇“噼里啪啦”的狂响，几乎将其裹成一颗雷球。

    随即只见他略显艰难地举起左手，猛地朝头顶拍出一掌，一道粗大的金色电龙便狂啸而出。

    这金色电龙刚一冲出玄色灵罩，便砰然一散化作一张金色雷网，将玄色灵罩罩住，抵挡着那些小股的青雷。

    相比只能干着急的林银屏和蓝采儿，玲珑素手一抬，便将伪逆星盘祭出，星光灿灿的盘面微微一转，便将诸多青雷吸入其中。

    但仅是坚持了一息，玲珑脸上就露出了痛苦之色，伪逆星盘也不安地颤动起来，似是不堪重负。

    好在三息之后，青色雷电便骤然稀疏了许多，玄色护罩外终于不再是青芒芒的一片。

    再有三息，所有青雷便稀疏散去，洛虹鼻腔中满是焦糊的气味。

    举目一望，只见大地满是疮痍，他们所在的地方已成一座高山，其余地界皆是焦黑一片，升腾着热气，全然一副末日景象。

    神识探出，洛虹只感应到了一道气息，循迹望去便见一只双头巨狼侧躺在地，艰难地喘着粗气。

    “活....活下来了。”

    林银屏仿佛被吓傻了一般，双目呆滞地喃喃道。

    “还不能掉以轻心！”

    洛虹无情地打破了她的幻想，目光凝重地望向仍未退去的碧青巨爪。

    不知是不满没得到想要的猎物，还是被冲出封印的真魔元气惹怒了，青色的电弧竟又开始汇聚起来。

    好家伙，还来！绕了我吧！

    洛虹深知这只是对方的随手一击，便是来上十次百次也没什么大不了的，但以他们现在的情况，只要再有一颗雷球，他们必然团灭于此！

    “师兄！”

    韩老魔见状大急，翻掌便将虚天鼎祭出，虽未明言，但所有人都知晓他是何意。

    躲入虚天鼎中当鸵鸟虽不失为一条出路，但前提是不要被游天鲲鹏盯上，不然就是再来十只虚天鼎，也不够对方砸的。

    在山穷水尽之前，洛虹还不想这般去赌，事到如今，他也只有冒险一试了。

    翻掌取出一颗血色石头，洛虹张口就喷出一团精血，手中飞快地打出数道法诀。

    顿时，以血色石头为中心涌现出了狂暴的空间之力，竟将坚固异常的空间撕开了一条细不可探指的裂缝。

    这裂缝刚一出现，一缕缕黝黑的气息便钻了出来，如烟气一般散于天地。

    下一刻，让众人都大感吃惊的一幕便赫然出现。

    只见，那碧青巨爪突然微微一滞，汇聚雷球的动作当即停止，好似巨爪之主看到了什么万分意外之事一般。

    不等众人送上一口气，一道凶暴的神念便盖压而来，如煌煌天威一般差点将洛虹都给压趴下！

    “人族，你见过罗睺！”

    “晚辈不但见过罗睺，还曾被其吞入腹中！

    我知鲲鹏前辈与罗睺乃是死敌，晚辈愿为前辈寻其踪迹，还请前辈饶过我等性命！”

    洛虹不敢拖延，赶忙传出一道神念。

    “饶你？本座只是不喜这口魔泉，不过你既主动请命，本座便给你一个效力的机会。接着！”

    传音之声一落，三道青芒便从天边急速飞来。

    说是让洛虹接着，但其实根本就用不着，那三道青芒一闪之下就钻入了洛虹的胸口。

    洛虹只觉胸膛微微一疼，全然没有反应过来。

    “百年之内找到罗睺，再用精血催动本座的翎羽！”

    不容拒绝地交代了一句后，青色雷球骤然浓缩成房屋大小，随即径直飞入白玉祭坛下的魔窟。

    “快！离开地面！”

    韩老魔双眼一瞪，呼喝一声后，便化作遁光直冲天穹。

    此时游天鲲鹏的神念已然远去，洛虹也抓着失魂落魄的林银屏，一下遁至数百丈的高空。

