    墨聿谨必须要想到用其他的办法下去，正是因为这个地方很多不同，所以墨聿谨才能想到这闻蔓极有可能就在这里。

    因为这里的地形是非常复杂，外人很能上去，加上这里是易守难攻，就算是真的来了什么敌人，也很快会被他们发现，然后远离。

    “想想什么办法能够下去，我感觉得到蔓蔓就在这个地方，到时候放低高度，让我找到位置跳下去。”

    听到这个危险的方法，余特助是第一个反对：“墨总你可千万不要冲动呀，我知道你是担心闻小姐，但是这里的地形我们都不清楚，而且还不知道下面什么情况，万一是出了事，可就得不偿失了。”

    墨聿谨现在的心情是没有什么话可以劝得了他，他心里头也就只有一个念头，那就是一定要把闻蔓快速找出来。

    他总是觉得闻蔓在面临着危险，所以自己不管用什么样的方式都应该赶去保护她才对。

    “我不管，你们按照我说的方式做就行，等会找到合适的高度，然后把梯子放下去，我会找准角度跳下去。”

    因为无法使用降落伞，就只能是用这种办法才行，墨聿谨现在是一刻都等不及。

    余特助也没有办法，只能是点头答应下来，按照墨聿季的吩咐告诉给专业人员，让他们先来准备。

    另外在检查地面情况的人也通过卫星锁定了一些影子，马上报告给墨聿谨听。

    “墨总你看，在这个检测中探索到了十多个人影，他们正在朝一个方向跑，而其中有一个红点是跑到最前面。”

    墨聿谨一定立马就认定是闻蔓，他靠过去一看，而且这个位置离他们已经很近。

    “对，一定就是蔓蔓他们，看来她是逃出来，现在有人去追赶，你们快把飞机开过去，我一定要在这个附件下去。”

    只是专业人员提醒道：“墨总，可是这个位置是在悬崖的附近，这实在太危险，我看还是换其他的地方会比较好。”

    墨聿谨根据着这些人的分析开始思考，但是看到那些红点越靠越近的时候，他知道自己是无法再等待下去。

    “我知道你们担心些什么，你们的好意我也心领，但是我必须下去，你们只要负责安排好就行。”

    不管接下来要面临些什么困难，墨聿谨都不会放弃，只想快些找到闻蔓而已。

    这墨聿谨的态度那么坚决，这些人也不好阻拦，只是在挑选最佳的位置。

    很快这白麓等人也发现了直升飞机的存在，也不知道这是敌是友，只能是让人加快速度，免得到时候错失了良机。

    “你们都加快速度，一个个大男人难道是连也女人都抓不到吗？”

    说着白麓已经冲到了前面，而且离闻蔓也是越来越近，危险也是在步步紧逼。

    闻蔓心头也发慌，她只能是快速往前跑，结果身后有石头丢来，闻蔓只能是躲开，然而这只是白麓的一个计谋，她已经被白麓赶上。

    白麓冲上前来，闻蔓闪躲，两人击打在一起。

    因为已经在山路上奔跑了一路，闻蔓的身体已经有些发软，加上又有伤，自然不是白麓的对手。

    这白麓没两下把闻蔓击打在地上，举起一块大石头就朝她砸了下去，好在闻蔓是及时躲开。

    紧接着闻蔓抓起地上的树叶就丢向她，只是上次吃过亏的白麓，这一次没有让闻蔓得手，只能是快速的闪躲开。

    两人爬起来之后又开始打斗，只是树枝太多也不好施展开身手，也只能算是近身搏斗。

    “你今天是死定了，我不会再让你从我手上逃脱。”

    “鹿死谁手还不知，你别太得意，指不定今天要的就是你的命。”

    闻蔓对于这种想要自己命的人，肯定也会是全力以赴，出手也是非常狠毒，确保但凡能够击中对方，就会让她痛上一阵子。

    闻蔓也是打红了眼，让白麓也没有捞到什么好处，但是紧接而来的帮手冲上来，一个个将闻蔓给围住，在这样的情况下，她根本就无法来抵挡那么多人。

    “把她给我抓起来。”

    白麓一声号令下，闻蔓被这些人围困，最后是无力抵抗那么多人，被抓住了手，最后按到在地上上。

    白麓对着她肚子就踩了下去，疼得闻蔓吐了一口血。

    “你不是很有能耐吗？不是没有人能够对抗得了你吗？现在该知道，你在我这里，什么都算不上。”

    闻蔓用力挣扎，怒吼道：“你们不能杀我，要是让隆哥知道，你们都别想好过。”

    闻蔓知道重隆不管多么的生气，肯定都不会要她的命，所以这些人肯定就是听从了白麓的意思想要除掉她。

    白麓听到这话不由是笑得更加开心：“我看你是不是弄错了，谁看到我伤你了，明明就是山里的野猴子下的受，你也知道这山上的猴群多么的猖狂，所以把你撕裂也是正常的事情不是吗？”

    听到这些闻蔓也算是明白，这白麓就是想要自己的命，然后是用这些猴群来作为借口。

    闻蔓现在被这些人给困住，根本就无法动弹，而且这里也没有人能来救她，难道就要这样命丧于此。

    “你以为隆哥是那么好骗的人吗？还有你们这些人，居然敢背着隆哥来对付我，难道不知道我是你们隆哥的心上人吗？如果我一死，你们这些来追赶的人，我保证你们也不会好过。”

    闻蔓现在只能是用这种威胁的办法来让这些人产生一点敬畏，才能不敢对她下手。

    只是白麓对她的恨意已经是无法再减少，在听到闻蔓这些话之后更是生气，直接是掐住她的脖子，然后举起手中的小刀。

    “你觉得隆哥爱你是吧，所以你就可以为所欲为，你说如果划画你的脸，然后再让你变成一个残花败柳的话，你觉得他还会继续爱你吗？”

    说着白麓一把扯开了她的衣服，对着身后的这些男人说道：“这闻蔓可是我们成员中数一数二的美女，相信你们都对她有一些心思，如今这美人就在眼前，你们难道没有什么想法吗？”

