    “没学过？！”

    听到叶飞的回答，顾倾城更惊讶了。

    “你唬弄鬼呢，要是没学过，你怎么可能会把意大利语说的这么好！”顾小冉一脸不相信地说道。

    叶飞耸了耸肩，说道：“不管你们信不信，反正我真没学过。

    我只不过是在意大利待过一段时间，然后跟那里的人经常交流，就这样不知不觉会了。”

    “那你还真是个语言天才呢！”

    顾倾城笑着夸了一句。

    “姐，他在撒谎，你这也信啊！”顾小冉没好气地说道。

    “你这孩子，自己不会，难道就不允许别人会啊！”

    顾倾城揉了揉顾小冉的小脑袋，说道：“小冉，看到了吧，以后要多学点其他国家的语言哦，要不然，到时候点菜都不会。”

    “姐，你还说我，你不是也不会么……”

    顾小冉小声嘀咕了一句。

    “嗯？你说什么？”

    顾倾城眯了眯眼。

    “嘿嘿，没什么没什么，我什么都没说啊！”

    顾小冉笑嘻嘻地连连摆手。

    “对了，叶飞，你刚才点了什么呀？”

    顾倾城有点好奇，她听得懂几个单词，但一连串的句子她就不懂了，毕竟她也没有专门学过。

    “我点了几个意大利餐厅的招牌菜，一份马沙拉酒酱牛肉，一份帕尔玛干酪鸡肉，一份烩小牛膝……”

    叶飞笑了笑，道：“待会你们可以尝尝，保证很好吃。”

    “别嘚瑟，说得好像你经常来吃似的！”

    顾小冉冲叶飞翻了翻可爱的白眼。

    叶飞顿时很无语，自己好像没把这丫头怎么样吧，怎么这丫头总是要针对自己呢？

    “或许是飞哥我长得太帅了，遭人嫉妒吧！”

    叶飞如此安慰自己。

    又聊了一会儿天，服务员便开始上菜了。

    一道道精致的意大利美食摆在了桌上，馋的人直流口水。

    “看起来好好吃的样子。”

    顾小冉双眼放光，舔了舔嘴角。

    “好啦，小馋猫，可以开始吃啦！”顾倾城笑了笑，说道。

    餐桌上，叶飞跟顾小冉吃饭像打仗一样，而顾倾城则要优雅许多。

    不过，看着顾小冉和叶飞斗嘴，抢菜的一幕，顾倾城感觉有一股淡淡的暖流在心里蔓延。

    自从父母消失后，自己好久没这种感觉了。

    而正当顾倾城愣神的时候。

    一个穿着一身纪梵希休闲装，身高超过一米八，戴着一副金丝边眼镜，长相有点小帅的年轻男子端着酒杯走了过来。

    “美女，你好，请问我们可以认识一下吗？”年轻男子扬了扬高脚杯，微笑着冲顾倾城说道。

    虽然这家伙脸上带着温和的微笑，但眼睛可一点儿都不老实，总是在顾倾城身上扫来扫去。

    顾倾城也早已习惯了这种搭讪，她礼貌性地笑了笑，回道：“不好意思，我没有跟陌生人交朋友的习惯。”

    年轻男子笑了笑，自信道：“美女，朋友都是慢慢从陌生人变成变成的嘛！

    我做一下自我介绍，我叫魏世彦，刚毕业于美国范德堡大学医学院，并获得西医硕士学位。

    如今在宁海市第一人民医院担任外科主治医师。”

    听到这男子的自我介绍，叶飞有些好笑的摇了摇头，这种方式泡妞，也太老套了吧！

    果不其然。

    顾倾城听了这个男子的介绍，脸上没有任何的表情波动，说道：“不好意思，魏先生，我对你的身份信息并不感兴趣。”

    魏世彦脸色一僵，心里顿时纳闷了。

    自己好歹也是有车有房的精英啊！

    而且，之前用这招泡妞都挺好使的，怎么今天不管用了？

    这时，顾小冉抬起了头，看向魏世彦，问道：“哎，斯文男，你是想泡我姐吗？”

    魏世彦尴尬地笑了笑，却不知道该怎么回答。

    毕竟，这不是明摆着么？

    “行了，你也别说了，就你这样还想泡我姐，没门！”

    顾小冉不耐烦地摆了摆手，“走走走，别打扰我们吃东西。”

    “这……”

    魏世彦有些气愤地看了眼顾小冉和顾倾城，然后悻悻离开了。

    顾小冉心里想的是，这家伙一看就知道是一斯文败类，还没叶飞看的习惯呢！

    “小冉，没想到你还是你姐的挡箭牌啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    “那可不，为了我姐的幸福着想，我可要认真挑一位姐夫。

    像你这样的，和刚才那样的，是入不了我法眼的。”顾小冉一本正经地说道。

    “你这丫头，胡说八道什么呢！”

    顾倾城的脸蛋儿爬上了一朵红云。

    美艳不可方物。

    看的叶飞眼睛都直了！

    “啊！来人，来人啊，救命啊！！”

    突然间，餐厅里传来了一阵女人的尖叫声。

    女人的尖叫声顿时吸引了所有人的注意力，一些人都围了上去。

    原本安静的餐厅，变得乱哄哄了起来。

    而且，还有几个服务员正一旁焦急地打电话。

    “姐，那边出什么事啦？”

    顾小冉抬起头，朝那边望了望，说道：“姐，我们也去看看，走！”

    说着，不等顾倾城反驳，便拉起顾倾城的手，朝着人群走了过去。

    而叶飞也跟着走了过去。

    挤开人群，就看到在一张桌子旁边正倒着一个男人，而旁边则是一个穿着华贵，非常有气质的少妇。

    倒在地上的男人大约四十多岁左右，留着一个精悍的小平头，穿着一身手工剪裁的黑色中山装，眉宇间透露着一股子英气，整个人看起来沉稳又大气。

    只不过，此时这个中年男子却昏迷了过去，而且脸色也很不好看。

    叶飞只是看了一眼这个男子，心里顿时一动！

    这男子全身抽搐，口吐白沫，冷汗淋漓，而且呼吸急促……

    种种症状表明，这个男子之所以昏迷，完全是因为食物过敏导致的休克！

    如果抢救不及时，恐怕会出问题……

    “请问在场的谁是医生？求你们救救我丈夫！”

    少妇一脸焦急地望向众人。

    “小姐，您不要急，我们已经打电话叫救护车了！”一个服务员赶紧回了一句。

    “我怎么能不急！你们这里这么偏僻，等救护车过来不知道要等多长时间！”

    这少妇气愤地回了一句，随即再次开口道：“请问谁是医生，快来救救我丈夫，我必有重谢！”

    “我是医生！”

    这时候，魏世彦骄傲地走了出来。

    “你是医生？”少妇问道。

    “对，我是宁海第一人民医院的外科主治医师，魏世彦。”

    魏世彦说这话的时候还故意瞥了眼顾倾城。

    好像在说，叫你刚才不鸟我，怎么样，医生还是很重要的吧！

    “好好好，魏医生，麻烦你快帮我丈夫看看，我丈夫他到底怎么了？”少妇一脸期盼地说道。

    “救死扶伤是我们医生的本份，您先别着急，我先看看。”

    说着，魏世彦便开始检查中年男子。

    几分钟后。

    魏世彦脸色一沉，说道：“如果我没猜错的话，病人应该是休克了，而且还是食物过敏导致的！”

    “啊！这怎么办？！”少妇惊声问道。

    魏世彦看向服务员，问道：“请问救护车什么时候能过来？”

    “大概要二十分钟吧！”服务员急忙回道。

    “不行！二十分钟太长了，必须先做一下处理！”

    魏世彦皱了皱眉，然后从一旁的桌上拿了两个装红酒的硬盒子放在了中年人的头下，把中年人的颈部垫高、下颌托起，使头部后仰。

    同时，魏世彦又将中年人的头部偏向一侧，然后慢慢在中年人的胸口处按压。

    而围观地人也都保持了安静。

    看到这一幕，叶飞笑了笑。

    看来这家伙的医术还可以，知道怎么做紧急处理。

    只不过，现在情况紧急，就算做紧急处理，好像也起不到什么效果啊！

    “魏医生，我丈夫不会有事吧？”少妇紧张地问了句。

    “现在没有专门的治疗仪器，我也无法展开治疗。我现在只能尽量保证病人呼吸道畅通，但具体的治疗还是得去医院。”

    魏世彦回了一句，随即再一次问道：“服务员，救护车还有几分钟才能到？！”

    “他们说……还要十五分钟！”服务员哆哆嗦嗦地回道。

    餐厅经理跟他们说过，这个昏倒的中年人来头不小，必须小心伺候！

    可如今这个中年人在餐厅出事了，这该怎么办啊？

