    时间一天一天的过去，转眼之间已经是启元三十年。

    此时的赵文已经来到了老年，头发白了很多，脸上的皱纹也越来越多。

    唯一不变的是赵文那颗让国家强大的心，以及对这片土地的热爱。

    启元三十年，这片土地上的人口比之前增长了不知道多少倍。

    人口红利之下，工业发展异常的迅速。

    各种高楼大厦在全国各地建起，全国老百姓也越来越富裕。

    民用工业飞速发展，小汽车、冰箱等物品飞入寻常百姓家。

    倭国、朝鲜、草原等地方以前的痕迹大部分都已经消失不见，这些地方的人对这片土地也越来越认同。

    赵文的那些儿子被赵文分封到美洲、大洋洲、西方等地，赵文的这些儿子过去之后，继承赵文的意志，不遗余力的对这里的百姓进行同化。

    这么多年的努力没有白费，西方的绝大部分人都说起了汉语。

    至于英语以及其他的语言，已经开始被他们遗忘。

    在过去的这些年中，世界基本上已经太平，没有什么大的战争。

    虽然西方那里还有一些前朝残孽妄想复国，可是说着汉语的他们不过是螳臂当车。

    天下的所有地方，都是赵文的疆土。

    尽管日后可能会分裂，但在这一刻是统一的。

    太阳东升西落，不管在什么地方，都会普照帝国的疆土。

    这是一个从来都没有过的日不落帝国，这是一个非常强大的国家，这是一个非常可怕的国家。

    民族自豪感在这一刻爆棚，世界上的任何一个人，以定居中原为荣......

    总而言之，这是一个从来没有出现过的国家，是历史上最强大的一个国家......

    赵文的威望也到达了一个非常高的地步。

    ......

    时间从来不饶人，就算是赵文，也躲不过时间的磨砺。

    当年和赵文一起起兵的那些人，大多作古。

    赵文站在皇宫后面的煤山上，在他的旁边有一棵歪脖子树。

    历史上的崇祯皇帝在这棵歪脖子树上吊死，自此腥檀入中原，黑暗将近三百年。

    这个时代，崇祯想要在这棵歪脖子树上吊死，可却被赵文救下。

    “这天下，如此美好！”

    赵文站在歪脖子树旁，看着山下的百姓。

    这里地势高，可以清楚的看到城中的百姓。

    赵铭宇站在赵文的身旁，此时的他马上就要步入中年，气势也更加沉稳。

    一个小太监从山下走了上来，来到了赵文的面前。

    “陛下，今日上午，赵将军身体急转而下，恐怕......”小太监低着头。

    赵文听着小太监的声音，脸上满是忧愁。

    赵将军就是赵大牛，这么多年以来，很多赵文熟悉的人一一离开，已经见生死的赵文在听到这个消息之后，还是忍不住的难受。

    “走，回去吧，送他最后一程！”

    赵文走下了煤山，坐上汽车朝着赵大牛的家而去。

    不多时，赵文出现在赵大牛的卧室当中。

    当年那个身高体胖，彪悍勇猛的猛将卧于床榻之上，早已经失去了往日的勇猛。

    “陛下！”

    看着赵文，赵大牛挣扎着要站起来。

    可是，他现在的身体，怎么可能站的起来。

    “好好的躺着吧，我今天来是特意看你的！”赵文拉住赵大牛的手，坐在床边。

    “陛下，当年配着您一起骑兵的那些兄弟只剩下我一个人了！

    陛下，我这一走，以后谁来配您啊！

    陛下……”

    赵大牛开始痛哭起来，泪水涌出了眼眶。

    站在赵文身后的赵铭宇看着眼前的这一幕，泪水如雨。

    ……

    走出赵大牛的家后，赵文觉得自己的胸口有什么东西在堵着，堵的难受。

    “你回去吧，我出去一趟！”赵文对着站在自己身后的赵铭宇说了一句，然后朝着汽车走去。

    来到汽车旁，赵文直接坐进了驾驶室。

    “你们回去吧，不用管朕！”

    赵文透过车窗，冲着站在汽车旁边的司机以及侍卫大喊一声，随后发动汽车，朝着远处而去。

    看着离开的赵文，赵铭宇没有派出侍卫跟随。

    自己的父亲，赵铭宇非常了解，而且赵铭宇不觉得赵文会有什么意外。

    赵文开着车，驶出了京城，来到了高速路上。

    这条高速路通往宣镇，是柏油路面。

    赵文开着车，在高速路上飞驰着。

    窗外的景物不停的闪过，以往的记忆不停的涌上心头。

    不知不觉间，赵文来到了龙门堡。

    作为赵文的龙兴之地，这里已经是工业重镇，繁华且富裕。

    赵文开着车，来到了龙门堡守备府的外面。

    赵文的车刚刚进城，就被城里的官员发现。

    赵文的车特点明显，再加上车牌的不同，很容易被熟悉的人看出来。

    赵文刚刚下车，就有一大帮子人朝着这边跑来。

    “不知陛下圣驾光临，未能远迎，还请陛下赎罪！”

    领头的一个官员来到赵文面前急忙行礼。

    赵文摆摆手，“不用了，你们走吧，朕今天一人转转！”

    赵文丢下一句话，朝着守备府走去，留下一堆面面相觑的官员。

    来到守备府门口，赵文看着没有任何改变的大门。

    一切还是那样的熟悉，好像一切都没有改变。

    走进大门，赵文仿佛仿佛看到了正冲着自己一脸憨笑的赵大牛，又仿佛看到了沉默少话的王七……

    这些人都已经故去，再也不会出现！

    “唉！”

    赵文长长的叹息一声，往里面走去。

    赵文去了大厅、书房，去了每个角落。

    所有的一切都还是离开时的样子，没有任何人动过。

    良久之后，赵文走出了守备府，又开着汽车，朝着宣镇而去。

    赵文来到了宣镇皇宫，虽然赵文已经迁都京城，但是宣镇的皇宫依旧有人打扫。

    赵文刚刚出现在宣镇皇宫的门口，就被认出。

    那些陌生的脸庞朝着赵文行礼时，赵文再次忍不住叹了一口气。

    “唉，物是人非啊！”

    赵文摇摇头，走进了皇宫。

    这里是赵文兴盛的地方，在这里，赵文挥斥方遒，指点江山，打下了一个大大的江山。

    ……

    启元四十八年，华夏皇后赵李氏薨，举国皆悲。

    赵文更像是失去了精气神一样，一下子苍老了二十岁不止。

    在李小颖出殡的前一天晚上，赵文在陪了李小颖一个晚上。

    这天晚上，坚强的赵文终于忍不住了，泪水流满了地面。

    赵文失去了他这辈子最爱的挚爱。

    赵文靠坐在棺椁的旁边，抚摸着肩膀上的那道伤疤。

    这是第一次见李小颖时留下来的，仓库有疗伤的能力，但是赵文一直没有消除这道疤痕。

    各种回忆涌上心头，当年的婷婷少女，再到母仪天下的皇后，如今，却躺在了棺椁中。

    赵文非常想救活李小颖，可是所有办法都尽了，都无法救回心爱的人。

    赵文无力的指天大骂，“我是什么什么神仙？我哪是神仙啊，我就是一个江湖骗子，江湖骗子……”

    那天晚上，赵文说了整整一夜，第二天时，嗓子发哑，已经说不出话来了。

    李小颖的墓地位于京城北面一个风水极好的地方，那是赵文亲自带人挑选出来的。

    挚爱走了，可是日子还要往前。

    赵铭宇已经来到了中年，当了四十多年的太子，已经显露出老态。

    启元四十九年初，赵文退位，将帝位禅给赵铭宇。

    赵文害怕赵铭宇等不到成为皇帝的那天。

    赵铭宇即位后，改年号为新元。

    新元三十五年，气候反常，开春之时，天空从未晴朗，虽不怎么下雨，但也很少见到太阳。

    盛夏六月，大雪纷飞，无论北国还是南疆，皆鹅毛大雪。

    反常的气候让天下人担心起来，他们都看向了京城方向。

    新元三十五年十二月底，京城中央的钟楼响了起来。

    起初，城中百姓并不觉得什么，可随着钟声不断响起，城中的百姓都停下了手中的活计，看向皇宫。

    钟声不绝于耳，城中寺庙、道馆尽有钟声响起。

    城中的百姓终于明白到底发生了什么。

    原来一切都有预兆！

    帝崩，伟大的开国皇帝、创造了无上荣光、世界共主的伟大帝王赵文，在这天与世长辞。

    哭声响彻云霄，所有的人都在悲哭。

    消息传到奴儿干都城，火车站上涌满了百姓，就算是每年一度的春运，也比不上今天。

    这些人想要去京城，送他们的皇帝最后一程。

    消息传到南疆，几乎所有地方的火车站都挤满了百姓，他们想去送他们的皇帝最后一程。

    他们不曾想过会有今天，他们的皇帝很长寿，是历史上最长寿的皇帝，他们以为他们的皇帝不会像其他的皇帝，以为会长生不老。

    可是，这天来的实在是太过突然。

    本来喜庆洋洋的春节沉寂了下来，气氛压抑到了极点。

    赵文的墓地和李小颖的墓地在一起，当大行皇帝的梓宫运往墓地时，道路两旁跪满了头戴白巾的百姓。

    他们跪在地上，看着大行皇帝的梓宫运往城外。

    来到城外，只见白茫茫一片，这些全都是从全国各地而来的百姓，他们披麻戴孝，看着出城的梓宫，悲哭声响彻云霄。

    阴沉了很长时间的天空突然放亮，一道阳光从云层中破开，照射在了梓宫上。

    百姓们想起了那个传言，他们屏住呼吸，看着那道阳光，祈求有奇迹出现。

    可是哪有什么奇迹，什么也没有出现。

    大行皇帝的梓宫一直到达墓地，都没有奇迹出现。

    当最后一捧土埋上时，天空突然下起了大雨。

    百姓们站在墓地的外面，任由雨水淋在自己的身上。

    哀乐、悲哭，一直没有停下，伟大的皇帝离开了这个世界。

    新元三十六年，肉食卖不出去，全国各地的百姓们没有人购买食用肉食。

    这是百姓们以自己的方式纪念自己的皇帝。

    ……

    在京城的一个出租屋中，一个青年睁开了眼睛。

    他看了看床边桌子上的闹钟，一脸难受的起床。

    穿衣、洗脸、吃完饭，他又开始了艰难的京漂之旅。

    今年已经三十岁的他，至今仍无女友。

    “明天是劳动节，到时候出去转转，再这样待下去，恐怕身体要生锈！”青年拿上手机，背上挎包，走出了出租屋。

    来到大街上，青年步履匆匆，因为他马上就要迟到了。

    行至一个路口，青年看到了一行穿着古装的人在大街上漫无目的的行走。

    青年不觉得奇怪，时至今日，汉服出现的频率也越来越多了。

    刚刚从他们身边走过，青年的心里忽然升腾起一股非常奇怪的感觉，就好像这些人自己曾经在哪见过一样。

    青年搜肠刮肚，实在是想不出自己到底在哪见过。

    青年摇摇头，将这些念头抛出脑海，加速往前。

    那行身着古装的人跟在了少年的身后。

    十几分钟后，青年坐在了自己的岗位上。

    刚刚将昨天晚上做了一晚上的方案拿出来，一个同事就来到了青年的面前。

    “楼下有一帮汉服爱好者找你，说认识你！里面还有一个汉服美女，说是你女朋友。

    没想到啊，你的路子还挺野，藏的挺深，你不是一直说你是单身吗？”同事揶揄道。

    青年摇摇头，道：“我不认识什么汉服爱好者，他们认错人了吧？”

    同事没说什么，只好离开。

    青年不以为然，将桌子上的电脑打开。

    打开的一瞬间，一个推送的广告弹了出来。

    青年刚刚准备关闭，就看到了头版头条的醒目大字。

    “半月前于城外发现一个古墓，随着研究深入，已经发现很多。”

    青年一时来了兴趣，接着往下看去。

    “碳十四鉴定距今三百余年，处于明清交接之际！

    古墓的规格表明，这是一个皇帝的古墓，但墓主人身份迟迟没有搞清楚。

    打开主墓室棺椁，发现棺椁里面是空的，除过随身陪葬品之外，什么都没有！

    这是一个合葬墓，主墓室当中的棺椁都是空的。

    棺椁保存完好，没有被盗的痕迹。至于为什么会出现这个样子，专家百思不得其解……”

    看完新闻的那一刻，大量的记忆涌进他的脑海。

    “这这这是怎么一回事？！！”

    青年站了起来，大声嘶吼。

    办公室中的同事都惊讶的看向青年，甚至还有人窃窃私语。

    “赵文该不会是疯了吧？”

    “我觉得也是，纯宅男一个，这么大了还没有女朋友，估计憋疯了！”

    赵文对这一切置若罔闻，他捂着自己的头，大声的喊叫着，持续的时间很长，足足有五六分钟。

    “别喊了！”

    经理从自己的办公室中跑出，一脸阴沉的大声呵斥！

    “谁敢动我皇？！”

    一道洪亮的呵斥声响起，一个身如铁塔的汉子飞一般的横在了经理和青年的面前。

    “你，找死？”汉子冷哼一声，一个巴掌抽过去，将经理抽的倒飞出去，口鼻流血，动弹不得。

    如此恐怖的力量将众人吓得够呛，四散而逃。

    “陛下，皇后娘娘已经等候多时！”

    汉子转过身子，单膝下跪在地上，冲着青年拱手抱拳。

    青年像是变了一个人，浑身上下满是磅礴的气势，就如同泰山一样。

    “大牛，带朕出门！”

    十几分钟之后，青年来到了楼下。

    一个穿着襦裙，青春靓丽的少女对着他露出了笑容。

    青年大跨步，来到少女面前，一把将她抱住。

    “小颖，我全都想起来了！”

    （本书完）

    《带着仓库回到明末》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

