    岂料魔厉完全无动于衷。

    “激将法么？”

    魔厉狞笑起来：“在我面前使用激将法，太天真了，不过，我倒是可以告诉你，小爷我为何如此淡定。”

    话音落下，魔厉突然看向黑衣人地尊身后的一片虚空，淡淡道：“秦尘，听了这么久，也该出来了吧？”

    嗯？

    那黑衣人地尊豁然转头，身后空空如也，哪里有其他人？

    只是，不等他开口，就看到身后不远处的废墟之中，一道人影缓缓地走了出来，正是秦尘。

    秦尘之前在暗中听着呢，没想到魔厉居然发现了自己。

    “你是怎么发现我的？”

    秦尘皱眉。

    他的隐藏手段，极其强大，地尊高手轻易都无法发现，魔厉是怎么知道的。

    “这家伙身上有你的气息，那气息太独特了，这家伙闻不出来，但在我看来太明显了。”

    魔厉淡淡道：“你在他身上留下线索，自然要跟踪此人前来。”

    “是你？”

    黑衣人地尊看到秦尘，神色一惊，浑身寒毛瞬间竖起，无比紧张。

    秦尘的实力，在他看来，要远在魔厉之上，绝对能威胁到他。

    “独特的气息？”

    秦尘皱眉，自己的雷霆气息，有这么明显吗？

    若是真那么明显，这黑衣人地尊怎么没发现？

    秦尘不知道的是，魔厉对他天生就有一种强烈的感觉，只要他出现在魔厉身边，魔厉感知到一丝气息就会浑身不舒服。

    “风湮地尊？

    绮兰使者？

    他说的都是真的？”

    秦尘没有深究这个问题，走出来之后，目光冰冷的落在了黑衣人地尊身上，冷冷说道。

    “阁下，你我往日无仇，近日无怨，不过此人胡言乱语罢了，我虽不知你们之间究竟是何关系，但你若是不插手今日之事，我可将之前得到的混沌果实给你，如何？”

    黑衣人地尊沉声道。

    他现在最想杀的是魔厉，只要将魔厉杀了，就算是没了混沌果实，接下来有机会，他也能从秦尘手中抢回来，可若是让魔厉逃出去，爆出了他的绮兰使者之间的秘密，那他就麻烦了。

    “哈哈哈，往日无仇，近日无怨？”

    魔厉顿时笑了起来：“若是我没猜错，你绝对追杀过此人，而且，就在不久前的黑市拍卖会之后，秦尘，我没说错吧？”

    魔厉冷笑道：“以你在幽冥星河中的收获，这家伙不盯上你才怪。”

    “幽冥星河中收获？

    不久前的拍卖会？”

    黑衣人地尊惊怒看着秦尘，“你，难道是……”“你话少说一些，没人当你是哑巴。”

    秦尘冷冷看了眼魔厉，轰，下一刻，秦尘身形骤然动了。

    吼！秦尘浑身真龙之威绽放，朝着那黑衣人地尊猛地镇杀而来。

    轰！只见秦尘龙体表面瞬间无数秘纹流转，整个人直接化作一道耀眼金光直扑黑衣人地尊，这一刻……秦尘感觉就仿佛感悟百年记忆中，真龙咆哮扑向对手一般。

    真龙的简单一扑，同样蕴含真龙之道。

    而秦尘这一扑……也蕴含着那恐怖真龙的顶级秘法手段。

    一扑，凶猛无匹，快的惊人。

    单单凭借秦尘的修为，想要斩杀这黑衣人地尊，其实难度不小，但是，在感悟了真龙之威后，秦尘真龙之身的实力，便有了惊人提升！“败吧！”

    秦尘瞬间到了黑衣人地尊面前，右手成爪，一根根手指上无数细小秘纹彼此流转结合，瞬间化作耀眼金光，直接抓向黑衣人地尊。

    ?“该死！”

    黑衣人地尊脸色蓦地变了。

    “轰！”

    面对秦尘的攻击，黑衣人地尊不敢有丝毫大意，体内可怕的尊者之力涌动，瞬间凝聚成了一个点，而后，他对准秦尘的攻击猛地张开嘴巴。

    “呼！”

    一道无形的攻击，瞬间以光迸射般的速度，直接朝着秦尘爆射而来。

    轰隆隆！这是一道黑色的无形光波，并没有什么实质性的存在，正是这黑衣人地尊可怕的灵魂攻击。

    并且，在施展出灵魂攻击的同时。

    “杀！”

    黑衣人地尊的眼瞳中再次掠过一丝寒芒，紧接着猛地张口，口中竟然再度喷吐出了数道黑光，数道黑光仿佛数头黑色的蛟龙，相互缠绕爆卷，直接飞向远处的秦尘。

    轰！这数道黑光乃是这黑衣人地尊的杀手锏，当初秦尘差点就陨落在了这一招之下，若非施展黑暗之力，必然生死，而此刻，这黑衣人地尊直接施展出了自己的最强绝招，并且，燃烧尊者之力，将自己的杀手锏释放到了极致，比之当初，都要可怕上数倍。

    轰！[海棠书屋 www.htsw.info]无形灵魂攻击之后伴随着可怕的黑色蛟龙冲击，所过之处，虚空震荡，威势惊人。

    他拼命了。

    眼前这真龙族之人，和那魔族之人，知道的太多了，必须死，而那真龙族之人，是他最大的威胁，必须第一时间斩杀，或者重伤，他才有希望。

    “又来这一招？”

    秦尘冷笑，面对这两股可怕的攻击，秦尘目光一寒，嗡，他的身上，一道漆黑狰狞的铠甲，瞬间出现。

    “昊天神甲！”

    漆黑的铠甲瞬间出现，覆盖住秦尘的身躯，狰狞恐怖。

    “是你……”黑衣人地尊此刻也认出了秦尘，惊怒吼道，当初他追杀的那个家伙明明不是真龙族，怎么现在竟然变成了真龙族。

    “死！”

    但此时他也考虑不了那么多，唯一的念头，是抹杀秦尘。

    轰！终于，在秦尘身上昊天神甲覆盖的一瞬间，那灵魂攻击和可怕的黑色蛟龙已然冲击在了秦尘身上。

    噗！昊天神甲涌动无形的光芒，迅速的消弭这一股灵魂冲击的威力。

    一成！五成！九成！当初，秦尘还只是半步尊者的时候只能削弱九成的攻击，而今，他突破尊者之后，瞬间就将这黑衣人地尊九成的攻击抵挡下来了。

    最后一成攻击，瞬间没入秦尘体内。

    “破！”

    秦尘怒吼，这最后的一成攻击，根本无法攻破秦尘的真龙之躯，被瞬间的轰散开来，毫发无伤。

    “不过如此。”

    秦尘兴奋，当初能让他绝望的攻击，而今，却根本无法攻破他的防御。

    什么？

    那黑衣人地尊完全呆滞住了，目光骇然。

    “哈哈哈，该我了……”秦尘心中畅快不已，感觉这一刻完全和沉睡百年记忆中的真龙重合。

    ?飞扑！?撕爪！腿如尾，如鞭……轰！一头真龙虚影闪过，秦尘利爪探出，带着无可匹敌的力量。

    噗！直接洞穿黑衣人地尊胸膛。

    

