    石壁瞬间变成了玉质，一道道光华在石壁之上流转闪烁，最后全部朝着石壁的中心汇聚而去。

    所有人都站了起来，目不转睛的盯着石壁中心的那个光团。

    当很多人猜测，石壁会不会裂开，形成进入玄湖秘境的入口时，突然那道光团射出一道光柱，打在了众人后方的夜幕之中。

    大家急忙转身看去，原本空空如也的虚空之中，居然出现了一道光门，正在缓缓的打开。

    “这就是玄湖秘境的入口吗？我还以为在峭壁上呢，原来是在虚空之中，真是太神奇了！”

    第一次见此奇景的学子们，都一脸的惊奇。

    老师们和那些两届元老、三届元老，相对就比较淡定，这对于他们来说，并不是第一次见。

    光门高九丈，宽三丈。好像虚空之中突然碎裂形成的门户一般。

    大家的目光一瞬不瞬的盯着缓缓打开的光门。光门之内，黑洞洞的一片，什么都看不到，好像无底黑洞似的。

    但随着光门的不断开启，一道古朴苍茫之气，越来越浓烈，好像光门背后，连通的是远古洪荒。让第一次来的学子们对玄湖秘境，更加的期待好奇了。

    唐雨凝悄然走到叶天旁边，与叶天一起仰头看着光门，低声说道：“叶天，进去之后，我会去找你，你一定要坚持住。咱们还得一起去寻找我的机缘呢！”

    叶天眉头一挑，我虽然会帮你，但是没说过要和你一起。

    淡淡的道：“放心吧，没人能杀我！”

    一盏茶的时间后，光门彻底打开，龙昊洪亮的声音响起：“四年级先进，三年级随后，二年级第三、一年级最后。动身吧！”

    唰唰唰……

    随着龙昊的声音落下，四年级的学生都展动身形，朝着光门飞去。

    程家十杰，都下意识的扭头看了一眼叶天，嘴角浮上了一抹残酷的冷笑。

    叶天不屑撇嘴。

    四年级的人一晃眼便消失在光门之中，三年级的人开始展动身形，飞入光门。

    叶天是三年级中，第一批进入光门的人。

    才踏入光门，他就有种斗转星移的感觉，这是被传送了。

    光门就是一个传送阵。

    等他再次恢复视觉时，出现在了光秃秃的土地上，四周的山峰也都是光秃秃的，看不到一点绿意，感受不到一点生机，空气中、泥土中都充斥着灼热的气息。

    “我这是来到南方区域了吗？”

    叶天很快确定自己的方位，他距离铸兵山不远了。

    曾有上古强者在铸兵山炼制兵器，留下火之精粹，火之精粹蔓延而开，把玄湖秘境南方区域，都灼烧成一片荒芜。

    所以，从环境一眼就可以判断出，这里就是南方区域。

    “仙子，您之前说玄湖秘境有阴阳交汇的力量，您能告诉我具体的方位吗？”叶天问道。

    玄湖秘境虽然不大，但也有方圆三千里。

    十日时间太短，叶天可不能像无头苍蝇一般到处去撞。

    “核心区域！”贪睡仙子高冷的道。

    “在玄湖吗？”叶天眼睛一亮。

    “嗯！”贪睡仙子惜字如金。

    叶天心中瞬间有了打算。

    “既然距离铸兵山最近，那就先去一趟铸兵山吧！”

    叶天飞到万丈高空，遥望四周。

    铸兵山很好认识。

    高万丈，黑色如铁。是玄湖秘境最特别的山。

    很快，叶天便看到了西北方向，数百里开外有一座黑乎乎、一览众山小的黑色巨山。

    不用想，那就是铸兵山。

    叶天展动身形，朝那边飞去。

    “叶驸马，你也分在这个区域啊！”一个二十出头的青年从叶天左侧山间飞起，一脸热情的打着招呼。

    “嗯，我想去铸兵山瞧瞧。”叶天客气回应。

    “我也想去，我能与你一起吗？”青年有些期待，又有些紧张的问道。

    “当然可以。”叶天笑道。

    如今他在至上学宫名声大噪，崇拜者甚多。

    像这样的小迷哥，这段时间他没少遇到过。

    至上学宫的学子对他疯狂崇拜到什么地步？

    有些人以与叶天打过招呼为傲，如果能跟叶天并肩而行，那在至上学宫，简直就是无上的荣耀。

    叶天知道这人的心思，自然会满足他这小小的虚荣心。

    得到叶天的同意，青年兴奋的走了过来，有些拘谨的和叶天同行。

    从至上学宫出发的时候，他就很想近距离的瞻仰一下叶天的神光，但是当时是按照年级和班级严格行军的，他不敢坏了规矩。

    如今没有什么规矩束缚，就自由得多了。

    “叶驸马，最近很多人都在传，程家会在玄湖秘境对你下手，你可要小心啊！”青年鼓足勇气，说出了自己的担忧。

    “多谢，我心里有数！”叶天投去一个感激的眼神。

    青年对叶天的好感，瞬间倍增。

    没想到叶天这么亲切，丝毫没有架子。

    和传说中的高高在上，似乎有点不一样。

    路上又遇到了一些人，全都兴奋的来追随叶天，与叶天同行，对他们来说就是一种殊荣。

    刚开始大家还有些拘谨，但渐渐的看叶天那么随和，逐渐变得开朗热情起来。

    一群人有说有笑的，气氛十分的融洽，似乎都忘了他们来这里是要干嘛的。

    这让叶天哭笑不得。

    咱们是来历练寻宝的，不是来追偶像的。

    貌似有点本末倒置了。

    不过这种和谐欢乐很快就被打破，突然一道狂妄的冷笑从前方传来，让很多人心头一凛。

    “哈哈哈……”

    “叶天，真是天要亡你啊，让你才进来，就遇到了我！”

    一个青年宛若一座大山一般横在前方，拦住了大家的去路。

    正是程家十杰之一，程玉帆。

    程玉帆轻蔑的扫了一眼叶天的追随者们，盛气凌人的道：“现在，我要杀叶天，不想死的，都给我滚！”

    轰！

    可怕的音波，宛若洪水决堤一般，朝着众人汹涌而来。

    除了叶天外，没人能够承受得住这种霸道的音波攻击。

    不过，叶天的追随者，却是无人畏惧。

    叶天帮他们化解了音波之后，一个二年级的学妹鼓着腮帮子，瞪着程玉帆呵斥道：“学宫有规定，不得同门相残。你敢乱来，小心被处死！”

    程玉帆不屑的撇了撇嘴，骂道：“天真。学宫的规定，就对你们这些渣渣管用。再说一遍，不想死的，都给我滚开。不然，连你们一块杀！”

