    无与伦比的壮举，不可想象的奇迹，林辰在所有人面前创造了属于自己的历史！

    无论将来他成长到何种程度，即便泯然众人，他的名号依旧在，会被历史铭记！

    林辰将成天选之子，气运之子！

    古来多少豪杰，创造惊天伟绩，皆有气运伴身，现在的林辰不再是名不经传，他的分量，不同往昔！

    “他，他成王了吗，成就新王了吗！”有人在惊呼，不可思议的看着林辰。

    如今，天下逐鹿，群雄并起，不仅仅是西南大域的年轻一辈走在称王的路上。

    其它各域，乃至中域，也都在角逐！

    但似乎还未有明确的新王出现。

    林辰，难道要创造纪录不成！

    “不，他此刻连问神都不到，说是新王还太勉强！”

    “是的，新王，新晋王者，起码也要拥有问神或者武帝的境界才行，他还差着不少！”

    “虽然气运加身，确实惊世骇俗，但气运也不代表一切，能不能成王还要两说！”有人冷哼一声。

    “还两说？”有人却是嗤笑，“你看看西南的新王候补，谁能有林辰这样的力量，他这可是实打实的战绩，他都无法成王，谁能？”

    许多人被林辰折服，无比崇拜！

    “可不就是，林辰此刻已然气运加身，乃是气运之子，区区半步问神与问神之间的坎，又算得了什么，必然可以跨过！”

    “哼，别把话说得太满，跨过去再说！况且，什么气运之子，是不是说得太过了，他所得不过是支流，而且还是截流，并未真正得到气运长河的认可！”

    “截流不是更狠，你懂个屁！”

    不少人都争论，言语上交锋，有人崇拜林辰，觉得林辰做到了常人无法做到的事情，理应受到追捧。

    有人忌惮林辰，甚至痛恨林辰，是嫉妒心作祟，是为族内的子弟考虑，不愿他们被林辰压制。

    但不管是何种情绪，此刻的林辰足以让所有人闭嘴，奇迹的创造者，绝世的狠人，谁都无法质疑他的战力！

    即便最后有人先一步成就新王，但与林辰的也将不是一个概念，因为林辰是真的实打实，从一场又一场的战斗中崛起的。

    耀眼的战绩，哪位新王候补可以相比？

    林辰的崛起，已然无可阻挡！

    “好好好，不愧是我看好的小子！”曹天诚哈哈一笑，如今气运加持在林辰身上，事情得到了完美的解决。

    他认可林辰的为人，也相信林辰的潜力，林辰必然可以为人族做出更多的贡献！

    将来，他或许能够引领整个人族！

    “唉”，苏芒叹了口气，他也是想要帮助林辰的，但怎奈被周浦压制。

    早知林辰恐怖到这种程度，他就该强行出手，不去顾忌那么多。

    不过那样一来，却也会与神门宗生出更多的嫌隙，于两家联合不利，终究是早已在若海棠身上押下了赌注，如今想要多方下注，哪有那么容易？

    可惜，可惜了。

    苏芒觉得，林辰必不弱于若海棠！

    不过起码，并未与神门宗一般与林辰交恶，为将来留了基础。

    “大师兄，你可看得见此处，林兄的力量，应该足以让你认可吧！”石子念激动的道。

    林辰力挽狂澜，看得他热血沸腾，打心底里佩服！

    也有其他人，如周子路，谢君怒等，脸色都是难看，深深的忌惮着。

    此前的林辰就让他们感觉到了压力，如今，就更加恐怖了，即便是传承已久，拥有无尽底蕴，此刻也有些没底起来。

    自家的新王候补，真的争得过这林辰吗？

    但不管心中是何想法，当下却谁也做不了什么，他们不可能在明面上对林辰出手。

    毕竟林辰现在的身份不同了，身具两道气运支流，无疑是天选之子，肩负人族大业，若是加以残害欺压，将为整个人族所不容。

    要动手，要么暗中进行，擦干净首尾，要么有足够的理由，光明正大的审判！

    现在，显然不够。

    花家罪孽滔天，林辰诛杀贼人，无罪。

    那叶颖的确邪异，乃是怪物，将有诸多隐患，但在林辰光环之下，真的抓着这件事不放，只会让人诟病、抨击。

    说到底，还是此刻的林辰不再是此前的林辰，此前能对林辰用的手段，现在，已经不好用了。

    他们只能将心思暂时先放在别处。

    林辰的崛起已经是必然，要如何处理，还需要回去商议才行，他们虽然是问神强者，但还没有资格下这种决定。

    但林辰放在一边，这圣婴却是不能不管的。

    林辰也在看向花轻舞。

    老实话，就算是他也不知道接下来该怎么做，即便全知一般的白书，过去也从未见过听过这般离谱的技术。

    她也不知该如何处理那圣婴。

    但有一点可以确定，此刻圣婴依旧活着，他在母体之中，紧密相连，想要在不伤及花轻舞的情况下取出圣婴或者杀死圣婴，恐怕都是不可能的。

    花轻舞将会死亡！

    林辰一步上前，来到花轻舞身前，其他人都是心头一惊，紧密的注视着。

    即便是此刻的林辰，若是想要带走花轻舞，他们也绝不会允许。

    “你看，我说得对吧，都死了，都该死”，花轻舞精神混乱，在低低的笑着，有些瘆人。

    林辰心中叹息，别人的罪孽，最终却归于一个少女，这件事与花轻舞又有什么关系，她是受害者，屈辱与痛苦，都加在她身上。

    “会好起来的”，林辰道，“你说过我也会死，但你看，我不是没死吗？”

    花轻舞看着林辰，无神的双眼逐渐升起几分神采，双眼终于流下泪水，与同龄的女孩一样开始哭泣，委屈而无助。

    “可，可我该怎么办，我肚子里……肚子里有一个怪物，他不是我的孩子！”花轻舞痛苦而恐惧的道。

    林辰无言。

    花轻舞现在的情况，林辰无法解决，事关那邪异神秘的圣婴，花轻舞也绝对不可能让林辰带走。

    最后，应该是被带回正道联盟，由联盟来决定如何处理。

    “她的情况太过复杂了，暂时恐怕谁都没有能力处理，只能先带回去，看看有没有什么解决之法”，曹天诚过来，低声道。

    “她是无辜的，无论如何，都不该让她身上的悲剧延续下去”，林辰道。

    他的意思很明显。

    他不希望有人为了清除圣婴的麻烦，就直接将圣婴连同花轻舞一起抹去。

    这种可能性不小。

    毕竟对所谓的大局而言，花轻舞一个人的性命，实在是无足轻重。

    曹天诚却是郑重的点头，道：“这是底线，若正道需要依靠牺牲无辜之人的性命才能贯彻，那么正道，便与邪道无异！”

    林辰点点头，放心了不少。

    正道联盟有不少卑劣之辈，但也不乏正直之人，有浩然正气宫在正道联盟占据一席之地，拥有不可忽略的话语权，那么谁也无法轻易伤害花轻舞。

    “嗯？”却是林辰突然感应到了什么，猛地抬头望去。

    不多时，曹天诚等人也有了感应，皆是看向天空，在那里，有一道血色的涟漪若盛开的彼岸之花，在天穹不断绽放。

    由远及近，一步一涟漪！

    有人在过来，一步又一步，在最近的那几步，更是踏在人的神魂之上一般！

    别说寻常强者，就算是问神，此刻都支撑不住。

    曹天诚闷哼一声，口吐鲜血，半跪了下去，谢君怒更惨，已经双膝直接炸裂，跪在地上，浑身青筋突暴，而其他人，则全部匍匐在地上，根本无法直起身！

    而如周子路，虽为问神强者，但此前被法则锁链所伤，本就是半残的状态，此刻身体直接炸开，成了血雾！

    所有人都是心头大骇！

    这是什么绝世恐怖的力量，单凭威压，便是震慑天地！

    此前天刑魔君对上神门宗的太上长老，也没有如此惊天威势！

    难道说，是牧天饮血州这乱局背后之人终于出手？

    林辰心头一紧，若是如此，他现在可就是对方的眼中钉，怕是要拿他开刀！

    血色涟漪震荡，停在了众人的正上方，随即，一圈圈血色晕染开来，仿佛要将天空都化作血海。

    恐怖的邪能在释放，此等存在，没有人可以抗衡！

    一个大时代真的要滚滚而至了吗？

    过去的人间，问神都不可见，皆沉寂着，现如今，正邪大战，问神交锋，气运之争。

    甚至连问神都有陨落。

    而此刻，更为可怕的存在都降临了不成！

    他要做什么？

    紧接着，一只大手从天而降，抓向花轻舞，他是想要回收圣婴？

    但那只手太大了，铺天盖地，将林辰也笼罩其中。

    打算将林辰也一并带走吗？

    他们诸多谋划，耗费心力才召来气运长河，那两条气运支流，不能就这样被林辰所得！

    曹天诚怒吼，身上的浩然气在涌动，但这对邪道有着极大克制的浩然之气，此刻，却也显得如此弱小。

    正不压邪！

    林辰咬牙，身上双领域齐齐震动，但即便是气运支流的影响还未消失，也难以对上此等存在！

    正道衰微，邪临天地！

    却是霎时间，一剑西来，剑光斩透血色，一剑开天！

    “帝剑！”

    曹天诚眼睛大亮，忍不住激动的叫道。

