
　　猫妖看到许峰竟然真的转身去对付那只异形兽BOSS，眼中露出一丝庆幸之色，望着许峰的眼神，露出一丝怨毒；

　　猫妖的实力在所有人中算是最低，能够成为塞西浦路妖王的心腹之人，除了已经暗地里背弃了地球意志，成为外星兽妖一族之外，凭借的就是那柄高斯狙击步枪；

　　许峰从它手中将这支狙击步枪抢走，几乎就是断送了它以后的前途，猫妖心中对许峰的怨恨可想而知；

　　“嚣张吧，猖狂吧，且容你得意一会。”猫妖盯着许峰背影咬牙道：“只要妖王尊者获得了这艘飞船的控制权，到时候，看我不把你摆出十八般模样。”

　　猫妖深吸一口气，扭动身体，对接上脊椎骨，开始朝着远处爬去；兽妖生命力顽强，即使不适用丹药，这样对于普通人类来说，可以送命的伤势，对于它们，只需要休养几个月就好，如果有丹药辅助，就能在短时间内复原；

　　这里太危险，一个七星精英级的异形兽BOSS，也能被许峰压着打，猫妖担心许峰干掉那只BOSS后，随后再把自己也干掉，必须尽快远离这里才行；

　　就猫妖奋力朝前爬的时候，一个黑影将它身体笼罩，猫妖心里一惊，抬头一看，一只巨大的异形兽，正站在它的跟前，两只眼睛中冒出贪婪的神色，口中的馋水不断的滴到地板上，腐蚀出坑坑洼洼一片；

　　“不！”猫妖发出一声绝望的呼喊，眼神中顿时失去了光彩；

　　嗖~

　　异形兽的蛇头，如利箭一般，直接刺透了猫妖的头颅，然后使劲一卷，将猫妖整个身体都拖了起来，甩进了自己口中，不断吞食，不一会的功夫，猫妖整个身体，都被这只异形兽吃进了肚子里；

　　……

　　“死吧，一剑破万法！”许峰一脚将异形兽BOSS狠狠踹出了五六米远，低喝一声，手中飞剑绽放出耀眼的光芒；

　　一道道剑气，动若流星，在空中划出笔直的轨迹，朝着异形兽BOSS激射而出；

　　轰轰轰~

　　无数流星乳燕归巢一般，狠狠砸在BOSS身上，发出剧烈的爆炸，震耳欲聋的爆炸声中，传出异形兽BOSS虚弱的惨叫声；

　　异形兽BOSS的血量损失了大半，望向许峰的眼神中，竟然露出了畏惧的神色，拖着一条断腿，慢慢朝后移动；

　　“咦，竟然拥有自我意识？”许峰眼睛一亮，似乎发现了什么了不起的东西；

　　要知道，异形兽和虚空虫族很相似，都是由一个强大的母体控制着所有个体，而那些个体，异形兽也好，虫兵也好，几乎都没有自我意识，不会拥有畏惧，害怕这样的情感，但是现在眼前这只异形兽BOSS，却明显流露出畏惧的神色，让许峰感到有些惊讶；

　　“算了，我又不是什么生物研究学家，异形兽有没有自我意识，对我来说毫无意义。”许峰摇摇头，低声说道：“最好的异形兽，还是死掉的异形兽。”

　　许峰身影一闪，手中飞剑划过一道银色弧线，朝着异形兽BOSS的额头刺去；

　　飞剑狠狠刺入异形兽BOSS的头颅，从它的后脑勺穿透而出，鲜血喷涌而出，散发着刺鼻的味道；

　　异形兽BOSS的眼神，渐渐涣散，庞大的身躯轰然倒地，许峰微微一笑转过身来，一只普通六星异形兽望了他一眼，竟然转身就跑；

　　许峰正准备召唤出虫兵追赶过去，却突然收到了系统的提示；

　　系统：你已完成剿灭异形兽的任务；1000/1000

　　系统：你的飞剑获得提升，强化+1

　　顿时，许峰手中飞剑发出耀眼的白光，同时向许峰传递了一种非常兴奋喜悦的情绪；

　　原本的“物品品阶：传奇（1/5）”已经变成了“物品品阶：传奇（2/5）”，同时伤害和属性提升了一大截；

　　飞剑属性的提升，使得许峰自身实力也提升了许多，飞剑对于剑仙来说，几乎就是第二条生命，剑仙意外身亡，如果飞剑没有损坏的话，甚至能够将魂魄寄存在飞剑之中，继续生存一段时间；

　　随手丢了个采集术到异形兽BOSS身上，顿时，尸体上飘出了两件黄金品质的材料，许峰随意看了一眼，就将材料丢进了背包；

　　如果放在前世，这样的收获，一定会让许峰感到欢喜，但是现在，对于许峰来说，两件黄金品质的材料，也只能说是收获一般而已；

　　打扫完战场，许峰继续朝前走去，当他走到一个岔道口的时候，却突然发现，左手边的那条通道，突然关闭了舱门，似乎是不让许峰去那个地方；

　　许峰嘴角露出一丝笑意，这艘飞船原本就是异形兽母皇控制的，现在看样子，他已经引起了母皇的注意，似乎是在指引许峰朝着某个地方前进；

　　“正好，在这个飞船中转来转去，我也转的有些烦了，直接将你收拾了，然后去找那个兽妖之子！”许峰低声说道，转身朝着右边通道走去；

　　就这样，许峰在飞船通道中朝前走着，两侧的金属墙壁，不时会有一道淡蓝色的光芒，一闪即逝，金属墙壁四周，也都隐藏着不少发光点，照亮着整条通道；

　　一旦出现岔路口，总会有一条通道的舱门关闭，用这种方法，指引着许峰朝飞船深处走去；

　　就这样安静的走了大概半个多小时，许峰来到了一处大厅，大厅内摆放着很多操控仪器，各种指示灯不停闪烁，同时大厅入口的左侧，一排银白色的战斗机器人，正安静的停靠在那里，模样小巧可爱，但是看到它们的时候，许峰眼睛忍不住一眯，一股寒意窜上了心头；

　　这是前世，在地球上被称之为毁灭者的战争机器，西伯利亚曾经建立起了一座省会级的城市营地，仅仅一台许峰眼前，这个被称为毁灭者的战争机器人，就直接将这座超过三十万人口的省会级城市营地，全部摧毁，三十万人无一幸免；天籁小说网

　　这件事，当时在地球上影响很大，曾经超过十个人的八星强者，组队去截杀这个毁灭者，结果三死，七重伤，毁灭者也没有被干掉，现在突然在这艘飞船上，看到和前世毁灭者一模一样的战争机器，这让许峰感到意外的同时，心中充满了震撼；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第546章 临时任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 