    周芷君笑的并不自然的微微摇了摇头，“刷...刷新了我的三观呢。”

    “咦，宝儿呢？”按理说宝儿应该也会出来的，但是没有看到她人。

    “我跟宝儿说你上车了之后，她就上游戏了。”

    “楚少，宝儿好像有些不太正常呢。”

    楚幽眨了眨眼，脑海又回想到了那天晚上所发生的事情。

    似乎就自从那天晚上，宝儿内心就出现了某种变化。

    或许该找个时间好好跟宝儿谈一谈，树立良好正确的思想？！

    周芷君脑海转了一圈，还是决定不把看到的宝儿刚下线的情景给说出来，毕竟那个过程很短暂，宝儿还是个孩子，可能在游戏里面正玩的无比开心或者关键点时，被人强行按下了推出键，换做谁估计都脸色不好吧。

    就是宝儿那种脸色真的是第一次看见，同时又有一种不同于同龄的神情在内。

    而这种神情使得大人看到了都有一种心惊感，这给周芷君留下了极为深刻的印象，但她并没有对楚幽说这个事，因为这个事不知从何说起，最多就像之前那样说的，有些不太正常....

    “嗯，小孩子心智在成长，这种变化是....可以理解的，抽空我会和她交流交流。”

    “楚少，宝儿很在乎你的，虽然她表现的有些内向，但是她的性格并不内向，你不在的日常中，我只有聊到你的身上来，她总会表现的神采奕奕的。”

    “由你来引导她，其实是最好的人选了，宝儿以后会成什么样，你对她的态度至关重要。”周芷君还是没有把话说透，毕竟楚幽与宝儿并不是亲生关系，她不清楚楚幽内心真实的态度。

    就目前所发现的一些细节来看，楚幽对宝儿的态度有着‘模糊’，这种模糊甚至可以形容为‘暧昧’，或许这些都不贴切，总之楚幽对宝儿有时候就是一种‘矛盾体！’

    这个时候房车来到了服务区，能够见到凌晨环境下，服务区灯火通明，很大的场地上全是人，密密麻麻！

    要知道现在的温度可是零下-7度！

    同时楚幽也发现前方的道路彻底的被堵死了，那前面黑压压的一片汽车钢铁洪流。

    但是另一条高速路上却是空空如也，一辆车都没有出现。

    这时很多人都发现了一路跌跌撞撞驶过来的房车，这个房车此刻看上去有一种霸气感。

    随后很多人睁大了眼睛，因为房车撞向了护栏，非常的野蛮，尽管这辆车一看就不凡外观华丽大气，但是现在却是很野蛮了....

    他们看到房车竟然.....竟然转移到另一条高速上了，要知道那个高速的行驶方向是这条高速的反方向啊！

    这个时候有的人反应了过来，向着正在做出惊人举动的房车跑去，边跑边大叫着。

    “回来，回来！！”

    “搭我们一起，我们有钱！！”

    “他们在干什么？”周芷君问道。

    “抢车的。”楚幽简单回应了一句，这个时候房车来到了另一条高速上，继续朝着原路行驶！

    同时房车速度以最大马力加速行驶，同时开启闪光灯，开启所有灯。

    在如此黑暗环境下，房车就犹如一颗移动的明亮行星，假如天空中有救援飞机的话，会第一时间发现这个房车。

    .......

    南亚越迦国，位置同样是在公路上。

    此刻借助路灯能够看到在这条公路上，全是跑动的人.....

    这些人跑动的速度很快，似乎一直在全力加速当中，诡异的是，每一个人都是如此.....

    距离再拉近一些，好像就能听到，越是靠近这些人越能听到一种奇怪的声音，声音密密麻麻好像每一个人都在叫着，这种声音有些耳熟，如果想起大片中的丧尸，那么会极其惊讶的发现，两种声音简直如出一辙！

    没错！这些在公路上急速跑动毫不停歇的人，全是病毒感染者！

    他们嘶吼着，恐怖狰狞的模样以及某些怪异的跑动姿势，这些都看得让人头皮发麻。

    只是他们既然这样了，为什么要跑呢，不是说丧尸在看不到目标的状态下就会无意识行为吗？！

    很显然，眼下发生的事情似乎比银幕中的那些东西还有让人细思极恐.....

    以这里为中心，视线拉远到一定的距离就会看到，在这条公路的‘尽头’就是一座繁华的大都市！

    其实不光如此，被狂化病毒肆掠的那座小镇中，能够看到很多人不光加入了公路的死亡大军，有一部分甚至冲进了周边的山区，按照这些病毒感染者的路线来看，他们的‘尽头’最终都会碰到人类的居住区，而且距离并不是太远！

    似乎这些病毒感染者知道哪里有人类存在一样。

    在这个小镇中的街区能够看到人的残肢，更有人的尸体，只是那已经不能称之为尸体了，因为不成样子了，这种情况其实有很多.....

    一栋高层商业住房当中，四个病毒男子正在疯狂撞击着一个上锁的房门！

    很快这个房门就被四个病毒男子破门了，他们争先恐后嘶吼着闯入了进去，房门面上都是他们的手印，那是血印。

    进入房间，再一把撞开主卧室，能够看到里面有两台游戏舱。

    病毒男子的眼睛完全是黑色，那的确不是人类的瞳孔和不属于人类的眼睛构造。

    这时其中一个病毒男子一把按住强制推出键，当游戏舱打开后两个男子没等里面的人反应过来，直接扑了进去疯狂的撕咬起来....

    非常奇怪，这些狂化的病毒携带者竟然知道一些东西，换句话说他们似乎保留了某种‘人的记忆。’

    很快两台游戏舱里面都传来惨绝人寰的叫声。

    同样的，奇怪的一幕再次出现。

    当左边的被疯狂撕咬的人，在他大口吐着血身体出现了抽搐现象已经不出声，其眼中出现怔滞神色时，咬他的两个病毒男子居然放弃了撕咬，面部依然狰狞，嘴里在发着频率很快的无意识的嘶哑声，他们放开了这么被咬的有些惨的男子。

    随后这两个病毒男子加入了另一边的撕咬当中。

    而右边的游戏舱里面的男子就不那么‘幸运’了，他同样停止了惨叫，那是因为他已经被咬死了，但是四个病毒男子仍然争先恐后的继续撕咬中。

    咬一口肉就囫囵吞下去....

    好像这个男子才是真正的食物一样。

    这时左边的那个被咬的男子，其眼睛完全黑化了，随后头部猛烈的摆动起来，随着摆动嘴里的血飞溅在游戏舱内，整个身体再次抽搐起来，这种现象只持续了3秒，3秒过后这个男子一下子站了起来，嘴里同样发出那种频率很快的嘶叫声。

    这一幕其实在这个颇为繁华的小镇，重复了很多次，很多人都是玩着游戏时被病毒丧尸按下强制推出键，随后发生了恐怖的一幕。

    当然更多人是戴着游戏头盔玩游戏，因此当病毒携带者进来时，直接扑上去咬....

    奇怪的是，出现如此紧急的生化入侵现象，为什么当属国没有采取任何紧急措施呢？！

    比如在那公路上，如果接到了事件的报告，说不得战机早已经出动了，但是令人想不通的是，当局好像还不知道.....