
江夏便笑着拉着几人去吃面。

坐下来之后，江夏便一人要了一碗面。

江向北有些心疼钱，悄悄地拉了拉江夏的衣裳下摆，小声道：“我不太饿，我和二弟同吃一碗就行了。”

江夏一愣，随即道：“那怎么能行？小北，不要给娘亲省钱。”

说着，又大声道：“小二，再来五笼包子！”

李青田大惊，“啥？夏丫头，俺可吃不了那么多……”

刚说完话，李青田的肚子就发出了不争气的‘咕噜噜’的声音。

瞬间，场面上就十分的尴尬。

江夏笑了笑，“李叔，吃不完的我拿回去给我婶儿吃，家里还有东东和小西两个孩子呢。”

“想来这城里的包子孩子肯定喜欢。”

李青田听江夏这么说，也不好再反驳了。

没多时，热腾腾的面就上来了，包子也上来了。

大肉包散发着独特的肉香和面粉的香气，看起来格外的诱人。

江夏一人分了一笼包子，“快吃吧。”

大家伙都是不好意思，江夏无奈，只得自己先吃。

果然，味道还不错。

她香喷喷的吃完了一个，又拿起一个来。

没办法，本来自己就饭量很大，这几天算是忍饥挨饿了，今儿个终于口袋里有银子了，别的不说，吃饭还不得先吃饱。

一笼包子统共四个，江夏一口气就进去了，然后捧着碗把面也吃完，面汤也喝的干干净净。

吃完之后，江夏满意的打了一个饱嗝。

舒服！

来了这么久，可算是吃了一顿彻彻底底的饱饭了。

李青田说着不吃不吃，也吃了个干干净净。

这点饭量对于庄户汉子来说，实在是塞牙缝的存在。

江向北和江易南两兄弟也都是饿坏了，放开了吃之后，将包子和面都吃完了。

末了，江易南还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇。

江夏试探性的看着江易南，道：“咋的？没吃饱？我再给你叫一笼？”

江易南脸色一红，忙磕磕巴巴道：“我……我才不要，我吃饱了，我是猪吗那么能吃？”

江夏掩着嘴笑，“猪都没你能吃！”

说着，便起身去付钱。

五碗面加五笼包子，一共才花了不到十文钱。

江夏不得不感叹，这古代的银子，可是真值钱啊。

十文钱就能五个人饱餐一顿了。

江夏想到这，又数了几个铜钱出来，道：“老板，再给我包三笼包子，用纸包好，我带着路上吃。”

老板喜滋滋的接了铜板，“得嘞！您稍等！”

没多时，老板就麻利的包好了三笼包子，给江夏拿着。

江夏将包子装进了自己的背篓里，看着几人道：“走吧。”

几人买了差不多的东西，剩下的，便是江夏要去买几匹布了。

去了镇子上最大的绸缎庄，江夏进了门，瞧见这里面的人还真不少。

李青田道：“夏丫头，这里面都是女眷，俺和德平不好进去的，你把东西放在俺这，俺给你看着，你带着孩子进去买吧。”

江夏闻言，也看了看里面的人，的确都是一些女眷，便点点头，道：“行，那李叔你们在这等我。”

说着，拉着俩孩子进去了。

店里到处都挂着布匹，看起来五颜六色的，十分好看。

江夏仔细的挑选着布匹，笑着道：“你们俩快选一选，都喜欢什么颜色，娘亲啊给你们做几身新衣裳。”

新衣裳？

两兄弟的脸上出现了心疼。

他们前段时间才有了新衣裳，怎么现在又要买？

太浪费钱了吧？

江向北便道：“我们不要，太浪费钱了。”

江夏笑了笑，“娘亲有钱！”

正在这时，店里的伙计就来了，“姑娘要点什么？”

江夏道：“你们这店里有成衣吗？”

伙计忙点头，“成衣也有，就在里间呢，姑娘请随小的来。”

江夏拉着两兄弟进了里间，便看到了不少的挂起来的成衣样式。

江夏选了几身，在江向北和江易南的身上比划了几下，“不错，你们快去试试看！”

两兄弟拿着新衣服，心里忐忑的很。

钱都是拿来有大用处的，穿的话，能穿暖就是了，为何还要买这么多新衣服。

江夏一看俩人想省钱，便故意叉腰道：“不听话我可生气了！”

两兄弟没办法，只得转身去试。

这边，江夏也给自己挑了几套新衣服，她向来喜欢颜色鲜亮的衣服，只因为亮颜色穿起来也会让自己心情变好。

选了一套水粉色的，还有一套嫩黄色的，又拿了一套杨柳绿的，江夏试了试，三套都很合身，便痛快的都拿下了。

“这三套都给我包起来吧。”

小伙计一看这是大手笔的客人，忙喜滋滋的去打包了。

两兄弟这会儿也穿着新衣服出来了，江夏眼前一亮，走了过去，道：“这衣服可太适合你们了！”

“老板，这两套也包起来！”

“好嘞！”店小二忙应声。

接下来，江夏又给家里的另外两个孩子也各选了两套衣服，这才一起包了起来。

出了里间，江夏又选了几匹布料，准备回去之后自己设计一些款式方便的衣服穿。

这稍微买一下，又买了一大堆。

最后，江夏还不忘一人买了两双鞋，准备换着穿。

江向北和江易南一人抱着一个大包袱，里面全是新衣服和新布料还有新鞋子。

掌柜的算完了钱，看着江夏，笑眯眯道：“姑娘，这一共十五两银子。”

江夏抿唇，觉得也不算太贵，毕竟自己买了十几套衣服，十几双鞋子，还买了一些摸起来很舒服的料子，十五两就十五两吧。

江夏痛快的付了钱。

掌柜的笑的脸上都开花了。

这边，二楼上站着一个穿着水红色衣裙的女子，她看着楼下的江夏和身边的两个孩子，十分的惊讶。

原本在成衣区看见这三人的时候，江梅花还以为自己看错了。

她跟着跑了出来，才看清楚三人的正脸。

那不正是江夏吗？

她怎么有钱来这里？

上次回家的时候，奶奶还说江夏家里穷的只剩下半袋子糙米了，怎么现在又这么有钱了？

这么大手笔的直接花了十五银子买衣服，真是让人奇怪。

看来自己一定要找个机会回家告诉奶奶和爹娘去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750978"  chaptername="第三十六章  她哪来的钱？要去告诉奶奶！">加入书签</a>
</div>
