    山顶的空气十分清新，云雾萦绕在两千多米海拔的山巅四周，一呼一吸间仿佛能将丝缕的云雾吞进肚子。

    站在平台一角往四周眺望去，飞鸟在脚下飞行，可以清晰看到它们的飞行轨迹。在透明的空气中，由近到远山峦的颜色不断在变化，不再局限于单一的绿色, 在阳光的照耀下所有景物都呈现暖色调。

    丁仪收回目光，开始扎营。

    今天的游客不多，两人在搭好帐篷，把夜晚露营需要的一切准备好后，可以自由享受空旷的山顶。

    墨欣桐想要拍照，丁仪拿出背包里的相机。

    但拍摄的兴致只持续了不到一小时，墨欣桐突然疲倦起来。

    “我不想动了。”她对丁仪说。

    “那就歇一歇吧。”

    墨欣桐点点头，把小猫从猫箱里抱了出来。小猫脖子上系了一条牵引绳，避免走丢或乱跑受伤。

    但小猫很乖，一直黏在墨欣桐身边。墨欣桐蹲下来，慢慢抚摸猫咪背部的毛发。

    猫咪发出舒服的咕噜声。

    丁仪拿相机把这一幕定格下来，方便以后留念。

    看着相机里的照片，他产生一闪而过的想把照片删去的念头，但最终理智打败突然爆发的绝望感，他恢复正常。

    太阳逐渐变红，橘红的夕阳光铺洒大地，将目光所及的一切观景都染上余晖即逝、傍晚将至的温热。

    丁仪和墨欣桐两人靠在栏杆前，安静地注视夕阳落下。

    墨欣桐享受地闭上眼睛，享受最后一缕从远处地平线上穿过空气飞来的余晖。

    入夜了。

    她睁开眼睛，看到身边一切都变得朦胧不清，傍晚和夜晚之间没有任何过渡，身边把万物蒙上黑纱的暗影一蹴而至, 仿佛一只巨兽的身影压在世界的上空，所有光线都因它无边无际的体型而消散。

    她感受到前所未有的幽伤。

    丁仪拉住她的手，抚平她手上的颤抖。

    墨欣桐看到他的眼神, 反握他的手后, 点点头。

    两人回到帐篷里面, 橙色的帐篷只有两个小天窗，从里面望向天空，仿佛整个天空只剩下最后两个方块。

    墨欣桐一回到帐篷里面，整个人软了下来，环顾内部四周几圈后，才坐下。

    “困了吗？”丁仪问她。

    墨欣桐想了想，点头。

    “那先睡一会儿吧。”

    墨欣桐把头侧放到丁仪大腿上，双手环住丁仪的腰，这种睡姿并不舒服，但她声音细若无声，似乎已经沉浸在丁仪身体里。

    “半小时后叫醒我。”

    丁仪点点头，一动不动，任由墨欣桐在脸在自己的大腿上找到一个满意的地方。

    六点半，墨欣桐醒来时，天色已经完全黑了。

    两人带了一盏便携式灯，挂在帐篷中央，整个帐篷成了发光的小世界。

    醒来后, 她的精神显然好了许多。

    “肚子饿吗？”丁仪问她。

    墨欣桐摇摇头，兴致勃勃地笑起来。

    “不饿。天黑了。给你表演个大魔术。”

    她拿过丁仪的背包，从里面拿出小瓶小罐，整齐的放到帐篷内部的平地空间上。

    丁仪还看到其中还有不少自己的收藏品，包括那两个注射器。

    “需要我帮忙吗？”丁仪问。

    墨欣桐摇摇头，“你不用掺和。”

    “星空反应？”

    墨欣桐点点头，“这次我准备了比上一次多好多倍量的鲁米诺。肯定能有一场壮美的星空。虽然转瞬即逝…但有这个，能让反应消失的时间尽可能延长…”

    墨欣桐指了指注射器。

    丁仪提议两人可以到外面进行实验。

    墨欣桐答应了。

    两人拿着东西走出帐篷，发现山巅上除了他们有四五个有光的帐篷，在平台中央的亭子里面亮着灯，成为黑暗中较大的光源，四周的栏杆上都有显目的绿色荧光，告诉游客平台的边缘。

    有了这些或大或小光源，两人不需要另外开灯，也能走得顺通流畅。

    来到栏杆边缘，墨欣桐让丁仪拿着烧杯，她撕开丁仪的小收藏品。

    两个带针头的注射器。

    “这样子的话，星空就能存留久一点了。”墨欣桐慢慢说着，开始用注射器从丁仪手中的容器瓶里吸待会要用到的溶液。

    墨欣桐看着两只针管被溶液盈满，把一支递给丁仪，自己手上握着另外一支。

    锋利无比的针头在黑夜中宛如一把虫子的利剑，直挺地往黑暗刺去。

    两人的目光在这一刻汇聚到一起。

    持续了半年的伪装在这一刻慢慢脱落。

    墨欣桐拿着针筒的手开始发抖，脸上的平静以肉眼可见的速度消失。

    “不后悔？”丁仪问。

    墨欣桐摇摇头，说了一句两人在阳台仰望星空时同样的话。

    “只要你在我身边就行。”

    两人慢慢望向栏杆外。

    夜色和天色几乎融为一体，蒙蒙发黑，在气泡膜内层往下洒出的模拟月光和星光中，整个黑夜世界逐渐清晰起来。两人感觉自己处在这个封闭内部世界中心的最高处。

    虚假世界的一切都被两人踩在脚下，真实世界的通道就在繁星漫布的天空之上。

    夜风吹拂两人，捎来砭人肌肤的寒意。但两人全身在发热，全身的细胞都在颤动，仿佛两根烈火中烧的灯芯。

    丁仪拉住墨欣桐，两人手里紧紧握着注射器，从栏杆的空隙中钻出平台，踩在陡峭的石头上，脚尖前方不到十厘米的地方，便是两千米的高空，一颗石子掉落的声音都格外明亮。

    身后的平台上，游客们从帐篷里走了出来，正在向两人靠近。

    丁仪转身，大声喝止人群的靠近。

    墨欣桐望着眼前的深渊，又看到身后的人群，知道两人的全部筹码已经放上赌桌，这场两个渺小人类和高级文明的赌注来到终声。

    她让自己不要发抖，让两人脚下这块小小的地方能成为两人决战的战场。

    人群不再前进，丁仪转过身。

    墨欣桐抬头，定定地注视他。

    两人放开牵着的手，墨欣桐模仿着丁仪的举动，慢慢把注射器抬起到大脑上。

    在黑暗中几乎看不见影子的注射器针头，锋利得几乎要把她的心理防线狠狠刺破。

    但她坚持住了，咬住牙齿，把针头全部扎进自己的大脑中。

    一阵剧烈的刺痛伴随神经的收紧在大脑荡动，墨欣桐几乎要瘫倒，丁仪拉住了她。她憋回眼角的泪水，一只手死死地抱住丁仪的手臂，另外一只手举高拿着注射器，食指按在活塞柄上。

    同样锋利的针头刺破丁仪的头皮，进入他的大脑，但他却异常的冷静。

    他和墨欣桐的动作一样，手拉着她的手，另一只手放在头顶上的注射器的活塞柄上。

    面对着无边无际的黑夜与寂寥宽阔的夜空，丁仪张开嘴巴，说出在心里模拟无数次的短句，声音不大，但他并没有重复，从身后紧张望着两人的人群看出，它们在注视他们的一切。

    “我向你们说话。”

