    当杜少强几人吃完饭，万雨浪还没出现。

    几人下楼时，叶子说道：“那个叫万雨浪的人应该不来了，这里是景山区很有名气的佰仟萬食府，小浪不敢来，只有大浪才敢来。”

    气氛本来有点紧张，可叶子这么一说，大家就笑了起来。

    “叶子，刚才你一直在看着少强，就好像少强是大浪，带着咱们来佰仟萬食府吃好饭了。”陈雪丽说道。

    “少强才不是大浪，少强是大英雄。”叶子很崇拜的看着自己最在乎的男孩，希望杜少强是勇武的，却不希望杜少强受到伤害。

    “叶子，我还以为你会说，少强是燕京最浪的那个人，因为你心里，少强各方面都是最好的，哪怕是浪，也要是第一。”陈雪丽笑脸有点搞怪，比起叶子来，陈雪丽的心思更容易朝着那方面靠近。

    “才不是呢。”叶子可不这么想。

    张晓东觉得这个叫陈雪丽的女孩，似乎是鱼翅汤喝多了，一直呱啦呱啦逗叶子，而叶子对青梅竹马的少强，真是一往情深。

    佰仟萬食府一楼，张志刚和杨桂莲就在吧台里坐着，看到几个孩子走过来了，多少还是有点担心。

    大舟发话了，甚至让很能打的蔺青云带人埋伏在附近，随时冲过来帮衬，可他们还是担心杜少强会吃亏。

    毕竟万雨浪和老万家，有点非同小可。

    “少强，今天这事……”

    “张叔，你和杨姨都别担心，我有信心，也有手段。”

    杜少强正说着，在外面望风的人就急匆匆跑了进来。

    “小浪带人来了，来了好几辆摩托车。”

    万雨浪喜欢机车，平时开的都是大排量摩托，车速可能不太快，但轰鸣声很吓人。

    几人走了出来，看到了六辆摩托，合计来了十多个人。

    万雨浪骑着流线型的雅马哈，身体前扑，就那么邪魅的笑着。

    后座上一个辣妹，扶着他的肩，身体和他的后背贴在一起，鄙夷的看着杜少强几人。

    杜少强朝着万雨浪的方向走去，叶子就跟在杜少强身边。

    “杜少强，本来今天的事跟你无关，可既然你愿意参与进来，我就要问问你，还想不想去燕京大学读书了？你爸刚忽悠了我爸，你就跟我作对，活腻歪了，啊……”

    万雨浪正咬牙切齿说着，腮帮子忽而就被杜少强砸了一拳。

    痛叫时，万雨浪和雅马哈摩托一起歪斜，后座上的辣妹惊魂尖叫，随之就和万雨浪一起倒了下去，两人都被笨重的车身给压住了。

    “打他，往死里打！”

    侧身倒在地上，侧脸贴地的万雨浪嘶吼着。

    其他几辆摩托轰鸣起来，从不同的方向朝着杜少强撞过来。

    坐在摩托后排的人，挥舞着甩棍和手斧。

    杜少强护着叶子的同时，几个扫腿踢了出去。

    开着摩托的人，基本都是头部被踢中，痛叫着摔到地上。

    眼看有人头破血流，眼看有人的腿部被旋转的摩托后轮疯狂摩擦，裤腿都飞了，腿部血肉模糊。

    也就那么十几秒，佰仟萬食府这边的人手还没反应过来，杜少强就破了万雨浪的摩托阵，摆平了全体。

    “丽丽，你看到了吧，少强就是会降龙十八掌。”

    “可是叶子，刚才少强班长一直在施展腿功，并没有出掌。”

    “其实降龙十八掌也会用到腿功，用过腿功之后就是亢龙有悔和飞龙在天，如果对手很厉害，少强也会用上突如其来和震惊百里，如果是金轮法王来了，少强只能施展神龙摆尾。”

    叶子清脆的说着。

    陈雪丽惊呆了，她也看天龙八部了，可她并不知道降龙十八掌的具体招式叫什么。

    这些招式名字，一定不是叶子从电视剧里学来的，而是杜少强告诉他的。

    记得少强班长上高中时就喜欢偷偷在教室看大书，看古龙和金庸，也看梁羽生和黄易。

    一直到现在，少强班长的《大唐双龙传》还在高中班主任手里。

    佰仟萬食府大门外。

    场面甚至有点血腥，因为倒在地上的人，身体不同部位流血。

    就连万雨浪摩托后座上的辣妹，额头都开了口子，在流血。

    可叶子和陈雪丽的对话，太过于纯真，甚至有点梦幻。

    叶子一个蹦跳就站到了杜少强身边，拉住了他的手：“好可怕，我们快点走吧。”

    很显然，暂时还不能离开，杜少强只能说，稍微等一会儿。

    张晓东却是哭笑不得，微蹙眉头：“叶子，刚才你还说，少强会神龙摆尾，甚至能打赢金轮法王，怎么忽然就好可怕了？”

    “就是好可怕，这么多人受伤了，如果警察来了，抓走了少强怎么办？少强，快跑。”

    叶子拽着杜少强的胳膊就要跑掉。

    可杜少强站在原地没动，叶子弹回来撞到了杜少强怀里。

    叶子是神仙颜值，她的身体有着超凡的质感。

    “少强……”

    “先不走。”

    “嗯，听你的，你在哪里，我就在哪里，你是叶子最在乎的少强。”

    万雨浪那些人在痛叫着流血。

    杜少强和叶子却是在甜言蜜语。

    杜少强让叶子站到陈雪丽那边，然后他走过去，对着万雨浪的头部踢了一脚，轻笑道：“小浪，服不服？”

    “我特么服了，杜少强，你真能打。”

    “如果不准备在现场报警，你可以带人离开了，医疗费自理。如果你想找回场子，随时联系我，敢玩阴的，弄断你双腿！”

    杜少强警告万雨浪时，言语极度冷酷。

    景山区鼎鼎大名的小浪，看到了杜少强的另一面，昨天他还以为，大舟的儿子不是那么厉害。

    万雨浪带着残兵败将离开了。

    来的时候，几辆摩托呼啸驰骋，吓坏了路人。

    走的时候，也只能推着摩托，一瘸一拐的走着，被无数路人参观。

    刚才观战的人很多。

    佰仟萬食府的服务生和部分厨师，以及几十个顾客。

    此时大门外响起了热烈的掌声。

    “少强真牛，正经八百的格斗高手。”

    “就少强的身手，放到那片海体校，也是数一数二。”

    “大舟家儿子，是不是在少林寺当过和尚，就这脸蛋，这身材，一定是个好和尚。”某个风韵的女人这么说着，也不知道她心里在想什么。

