    

    此时，考察队的轮船上，一个三十多岁的大叔，看着茫茫无际的雪原，也是呼出了一口气：“终于到了！”

    “伦多博士，这里就是我们将要考察的地方吗？”

    大叔身旁一个看起来二十多岁的漂亮女研究员问道。

    听到这话，被称作伦多博士的大叔，笑着点了点头，说道：“不错，这里就是我们即将考察的地点。”

    “根据记载，以及仪器的探测情况，这里生活着大量的冰系精灵，对于我们的研究来说，有很大的帮助！”

    “而这里也是观察它们生态环境的最好位置！”

    女研究员点了点头，说道：“那我叫队员将考察的仪器准备一下？”

    “嗯！”

    “对了，优子，小超去哪了？”伦多博士点了点头，问道。

    “小超在船舱里睡着了。”叫做优子的女研究员微微一笑，回答道。

    “需要叫醒他吗？”

    闻言，伦多博士摇了摇头，说道：“不用了，航行了这么多天，他也很累了，让他多睡一会儿吧！”

    女研究员点了点头。

    “走吧，我们去准备一下考察仪器，选一个考察位置！”伦多博士说道。

    随后，两人进入船舱，去叫同行的考察人员准备物资去了。

    当他们一行人准备好物资，来到冰面的时候，远处突然走过来一道身影。

    伦多博士和他的助手，见到这个身影时，也是愣了一下，脸上露出了愕然之色。

    这种地方还有人迹存在吗？

    这道身影，自然便是夏天了。

    “请问，你是谁？”

    伦多博士犹豫了一下，还是开口问道。

    夏天听到这话，脸上露出一丝笑容，走上去问道：“你好，我是正在进行旅行的精灵训练家，你可以叫我赤！”

    “精灵训练家吗？”

    伦多博士点了点头，说道：“你好，我们是前来考察的团队，你可以叫我伦多博士！”

    夏天点了点头，不过心中却是有些奇怪。

    伦多博士？

    似乎是在哪里听说过，而且这个考察团也很熟悉，似乎是在哪里见过，但是又想不起来了。

    想了一会儿，夏天没有想起来，也就放弃了。

    而这时，正巧考察队的成员们已经将考察设备全部搬了下来。

    说起来，他们船上的工具还是挺多的，不仅有起重机，甚至还有一架直升飞机可以装卸货物。

    “赤，我想你现在也没什么事情，不如这几天跟我们一起吧！”

    “这里生活着许多冰系精灵，据说还有比较稀有的精灵出现，我想你应该会感兴趣吧？”

    这时，伦多博士笑着说道。

    “这样吗？”

    听到伦多博士这样说，夏天也是有些好奇。

    究竟会出现什么稀罕的精灵呢？

    想到这，夏天心中也是有些好奇起来。

    很快的，伦多博士就在一处靠近海边的小山丘上，架好了考察的仪器，顺便还搭了几顶帐篷，用来露宿的。

    当然夏天在一旁默默地帮忙着，这可是刷一波好感度的机会，说不定还会获得意外的收获呢。

    营地都部署完成后，夏天也和他们坐在一起，聊了一会儿天。

    夏天从他们口中得知，原来他们是来自一个叫拉鲁斯的城市。

    这个城市所在的位置，夏天也很熟悉，是位于动画中芳缘地方的一座科技先进的城市。

    而且，通过和他们聊天，夏天的心中也是有了一个猜想。

    他似乎好像又碰到了什么特殊剧情了。

    这个剧情，和他记忆中精灵宝可梦剧场版中的《裂空的访问者》很相似。

    不，那一部剧场版的开始确实是这样的。

    剧情就是从外太空飞来的陨石坠落在大冰原上。

    科学家伦多博士为了考察而来到这里，他的儿子小超却意外被卷入坠落时产生的暴风。

    在一片的水蒸气中隐约现身的是神秘的精灵代欧奇希斯。

    就在这时候出现了传说中的精灵烈空坐，和代欧奇希斯展开激烈的战斗。

    而伦多博士和小超也被卷入他们的激斗中。

    之后，就是多年以后，小智在拉鲁斯市发生的事件了。

    “这么说来的话，现在我遇到的剧情，十有八九就是《裂空访问者》的剧情了！”

    “没想到，这游戏里竟然还有这样的剧情。”

    “不知道，以后能不能碰到傻东西？”

    想到这，夏天心中也是浮现出了一抹期待。

    毕竟是从小就一直开始追的动漫，那个带着皮卡丘的热血少年、飞行系大师、宝可梦的传奇人物，神兽发现者。

    历时22年，方才拿到第一个联盟冠军的少年训练家。

    说实话，小智的成长历程是坎坷的，从石英联盟，到成都联盟，再到芳缘联盟，之后的神奥联盟、合众联盟以及卡洛斯联盟。

    他取得的成绩虽然不是很好，但进步是很明显的。

    而且，在卡洛斯联盟的时候，小智的实力，基本上已经算得上最强时期了。

    在后来的阿罗拉联盟即便有所下滑，但最终如愿以偿得到了冠军。

    只是，接下来的伽勒尔地区却是有些拉胯，风头都被一个新人配角都抢尽了。

    前世，夏天看到追到这里的时候，已经恨不得把编剧给劈了。

    什么辣鸡编剧！

    不过，他的心中也突然有些期待，不知道在这个游戏中能不能遇到其他的角色。

    特别是那个新人训练家……

    要是真让他遇到的话，哼哼……

    “大哥哥，你是一名精灵训练家吗？”

    就在这时，突然一道声音在夏天的耳边响起。

    夏天从沉思中回过神来，转头一看，是一个穿着白色棉袄的七八岁的小孩。

    这个小孩正是《裂空访问者》的主角之一，小超。

    “对！”夏天笑着点了点头，说道。

    “大哥哥，那能给我看看你的精灵吗？”小超的目光看着夏天，眼中露出了一丝渴望。

    夏天被看的愣了一下，随后点了点头，说道：“可以是可以，不过，我的身上只带了两只精灵，其余的都是一些精灵蛋了！”

    “那拜托大哥哥给我看看吧！”小超开心的说道。

    见此，夏天微微一笑，拿出了喷火龙和烈箭鹰的精灵球，将它们放了出来。

    两道白光闪过，喷火龙和烈箭鹰高大的身形便出现在了雪地上。

    “哇，好酷的精灵！”小超看着喷火龙和烈箭鹰，脸上顿时露出惊喜之色，眼中仿佛有小星星闪过。

    “对了大哥哥，能让我看看精灵蛋吗？我也好像要一只精灵，可惜爸爸不让！”小超低垂着头，沮丧的说道。

    “可以！”夏天笑着点点了点头，又将精灵位置中的精灵蛋拿出来，一一给小超观看。

    小超看到这些精灵蛋的时候，眼中的羡慕光芒越发的浓郁，似乎是很想要一只精灵。

    而这时，伦多博士也走了过来，他看着夏天的喷火龙和烈箭鹰，眼中也是露出了一丝惊讶：“赤，这是你的精灵吗？”

    夏天笑着说道：“对！”

    “关都地区的御三家喷火龙，卡洛斯地区的烈箭鹰！”

    “培育得真不错呢，我能感受到，它们的实力都很强劲，看来你是一个实力强大的训练家呢！”伦多博士赞赏的说道。

    说实话，他对于夏天这个年纪，就能够培育出如此强大的精灵，着实有些惊讶。

    从这只喷火龙和烈箭鹰身上散发出来的气息来看，恐怕和他认知中的天王级训练家也不遑多让，甚至还要更胜一筹。

    他心中还有些好奇，眼前这个年轻人，究竟是怎么做到的？

    如果这个年轻人去挑战天王之位的话，恐怕都是能轻而易举的坐上那个位置。        

