    等林恩睡醒之后，已经是第二天的早晨了，

    林恩伸了个懒腰，站来起来，在身上一撮，焦黑的皮肤和衣物哗啦啦的掉落了下来，露出了里面细腻的皮肤和一身健壮的肌肉，

    从窗口吹进来的风细腻的抚摸着他全身的皮肤，能清晰的感觉到微风抚过他的每一寸皮肤，

    等等，每一寸？

    呲溜一下，林恩重新钻回了床上，他的戒指里有衣服，只是现在不能拿出来，只好从床头里拿出病号服先穿上。

    这一天之中，来探望他的人络绎不绝，

    本来应该是保密的事情，不知道为什么弄得人尽皆知一样，

    赫敏一直待在他床边碎碎念着，埋怨他实在太冲动了，太不知道珍惜自己了，朋友的生命当然重要，但是也要保护自己啊！

    塞德里克学长和很多的赫奇帕奇将他的病房用鲜花和零食装饰的极有公共休息室的风格，

    邓布利多教授看着他的眼神，里面满是信任和感激，大概他也没有想到林恩会为了救哈利做到那种程度吧。

    麦格教授，斯内普教授都来了一趟，当然还有斯普劳特教授，

    “哦！我可怜的小林恩，为什么你总是遇到这种事？”斯普劳特不停的碎碎念着，埋怨他总是不知道躲避危险，不珍惜自己的身体，

    下午的时候赫敏又过来了，并且一直待到晚上才离开，第二天一早又来，

    ……

    我林恩一个伤员！

    被人照顾不应该吗？

    必须应该呀！

    直到两天之后，毕业晚会的时候，林恩才换好了衣服来到礼堂。

    礼堂已经装饰城了代表斯莱特林的绿色和银色。以庆祝他们连续七年赢得了学院杯冠军。主席后面的墙上，一幅斯莱特林蛇的巨大横幅从屋顶直垂下来！

    林恩走了进去，礼堂里每个人都在高声的谈论着，格兰芬多长桌上的很多人见到他后向他鼓掌欢呼，等他做到赫奇帕奇长桌上时，他的前面迅速堆满了美食！

    赫奇帕奇关心同学的方式还是这么合林恩的胃口！

    不一会儿，邓布利多也到了，礼堂中嘈杂的声音渐渐平息下来，

    “一个学年过去了！这是多么精彩的一年！”邓布利多还没感慨完，小狮子的长桌上已经欢呼起来，他们总是最闹腾的。

    “希望你们的小脑袋比去年丰富了一些。”

    “按照以往的传统，我们要首先进行学院杯的颁奖仪式，各个学院的得分，第四名，格兰芬多，三百一十二分。”

    “唔！”格兰芬多一片沉默，哈利和罗恩赫敏都难过的低下了头，

    “第三名，赫奇帕奇，三百五十二分。”

    人数众多的小獾们热烈欢呼，终于不是垫底了，他们高兴的好像得了冠军一样！

    林恩看着，差点难过的留下泪来！小獾们太可怜了，一会变成第四名就更加可怜！

    今年是没戏了，邓布利多要给救世主加光环，明年吧！明年等我进了魁地奇队就魁地奇杯和学院杯都拿回来！

    “第二名，拉文克劳，四百二十六分，以及，第一名，斯莱特林四百七十二分。”

    斯莱特林的小蛇们热烈欢呼跺脚，他们夺冠的大功臣斯内普教授面露满意！

    “不过！”邓布利多清清了嗓子，“最近发生了几件事，我觉得也必须计算在内，”

    “第一件事，罗恩·韦斯莱先生，他下赢了许多年来霍格沃茨最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多学院五十分。”

    罗恩的脸一下子涨得通红，格兰芬多的欢呼声差点掀翻了屋顶，帕西对着其他的级长大声说道：“这是我的弟弟，我最小的弟弟！”

    “第二件事，赫敏·格兰杰小姐，……”

    “第三件事，哈利波特先生……”

    “第四件事，纳威隆巴顿先生……”

    “我们赢了！”

    格兰芬多已经疯了！他们跳上了长桌，齐声高呼“格兰芬多！”

    邓布利多魔杖一点，红光瞬间铺满了整个礼堂，那些绿色的垂带变成鲜艳的红色，银色的变成金色，巨大的斯莱特林蛇变成了一只咆哮的狮子！

    格兰芬多的肆意欢呼，响彻了礼堂！拉文克劳和赫奇帕奇也向他们举杯庆贺。

    只有旁边的斯莱特林鸦雀无声，脸色难看的吓人，斯内普教授常年面无表情的脸上也出现了愤怒！

    这简直就是肆无忌惮的偏袒！

    明目张胆的乱加分，斯内普已经够偏袒斯莱特林了，平日里各种扣分不断，但是跟现在的邓布利多一比，简直就像小孩子过家家一样可笑！

    “还有一件事！”邓布利多继续开口说道。

    “还有？”

    这次不仅仅是学生，甚至连一些教授的脸色都发生了变化。

    邓布利多否定了学生们全年的努力，难道还不满意？

    他看向了赫奇帕奇的长桌。

    “一个人可以为了朋友做到什么程度？怎样对待友情才算忠贞？赫奇帕奇的林恩，为我们很好的上了震撼人心的一课！”

    说完，邓布利多一挥手中的魔杖，

    由厄里斯魔镜记录下的，

    林恩冲进大火，带着一身火焰奋不顾身的扑向奇洛，救下哈利的一幕清晰的展现在众人眼前！

    这一幕的震撼性太大，以至于看到的人全都鸦雀无声！

    很多人都提前听说发生了一些事，赫奇帕奇的学生很多还去医务室探望过林恩，可谁都不知道事情的经过到底如何，看着眼前的景象，在看完好的坐在这里的林恩，都有一种传奇发生在眼前的不真实感。

    尤其是哈利，从旁观者的角度再看一次林恩为就自己所做的事情，他自问换成自己恐怕是难以做到这种程度的！看着林恩目光中的感激已经快要溢出来了！

    “我要为林恩先生高贵的品格和大火中闪耀的灵魂加上一百分！！！”

    “轰”——整个礼堂掌声雷动！所有的学生包括教授，没有人敢说自己可以为别人做到这种程度，自己做不到，所以对能做到的人报以掌声，

    似乎连头顶上的星星都被震得颤抖！

