    “什么建议？”fu人好奇地问道。

    高九说道：“我在金三角地区可以安置一批灾民，您同意的话我就接收一批。”

    fu人说道：“你能安置多少？”

    高九说道：“10万人吧。”

    “刚才你为什么不在会议上提出这个问题呢？”fu人疑惑地说道。

    “这个消息不能公开说。一旦公开了，不知道会有多少灾民涌向金三角地区，我那里安置不了这么多人，更何况，那么多人要穿越大半个中国，会给guo府各地的官府增加很大的困难。”

    “原来是这样啊！”fu人明白了，她问道：“你以什么名义安置这些灾民呢？”

    高九说道：“我之所以私下跟您商量，就是不想让灾民们听到风声。我想以guo府的名义，只说是分流一部分灾民将他们临时安置到其他地方。等他们到达了金三角地区的时候，再向他们说明真相。他们愿意留在当地就留下，不愿意的话，我会发给他们路费，让他们返乡的。”

    fu人说道：“你的意思我明白了。不过这件事情我做不了主，我必须向da人物汇报。”

    高九说道：“那好，fu人，我就等您的消息。我就先告辞了。”

    晚上，fu人回到了公馆，把高九的意思告诉了da人物。da人物对于高九把灾民运出国外，心里有点儿不痛快。不过，他也知道，如今战乱年代，根本就无法阻止guo民外逃。高九能够安置一部分灾民，也算是给guo府减轻了压力。

    他说道：“我当初答应了高九，可以让他提两个条件，这件事情就答应他，算是承诺了他一个条件。不过，高九不能只招募灾民中的青壮劳力，得连他们的家眷一起安置。10万人太少，他至少安置20万人。灾民过境大后方的费用都由他自己承担。”

    fu人说道：“高九为国家做了很大的贡献，这次又为赈灾委员会提供了3亿斤粮食。无论如何，能够安置20万灾民，对于国家也是有利的。在铁路运输上，能帮就帮他一把，钱就不要收了。”

    da人物说道：“可以，这件事情你就负责安排吧。不过，你要安排人暗中去做，避免将来有人说闲话。”

    fu人说道：“你放心吧！我会安排好这件事情的。”

    第二天上午，高九就接到了fu人电话，于是来到了航空委员会。

    fu人说道：“da人物同意了你的意见，并且同意为你提供铁路运输，不收取费用。不过，他要求你安置20万灾民，可以吗？”

    高九很高兴，因为金三角地区增加20万guo人，可以有效地改变那里居民的汉族人比例。他说道：“那就谢谢da人物，谢谢fu人了。”

    接下来，二人就探讨了相关的事宜。

    高九提议，这件事情交给如今的si川省zhu席来负责。因为si川省zhu席是他的老朋友杨军长，杨军长是si川元老，guo府方面，为了更好地管理si川地区，四个月前已经派杨军长担任了si川省zhu席。

    这件事情fu人正好不想出面，就同意了高九的意见，让他直接去跟si川省杨zhu席去商量。

    高九回到了自己的别墅，给杨军长打了电话，说要请他过府做客。很快，杨军长就带着五夫人过来了。

    高九和欧阳雪宴请了杨军长和五夫人，把安置灾民的事情跟他说了。杨军长满口答应，说以si川省政府的名义招募20万灾民去开荒，顺便解决他们的温饱问题。

    高九认为这样很好，这个名义让灾民们感觉不到太大的吸引力，不至于惊动太多的灾民。

    杨军长一直都觉得欠着高九的人情，他说道：“高兄弟，别的地方不敢说，我会动用si川省辖区内的铁路以及车船，帮助你运输灾民，灾民们过境si川的运输费用，哥哥我就替你承担了。”

    高九十分高兴，说道：“那就谢谢杨大哥了。不过si川省财政收入困难，铁路运输、公路和水路运输，您帮我来组织，费用我是一定会照付的。”

    为了让杨军长安心，高九继续说道：“杨大哥，兄弟我不差钱，你不用替我省钱。”

    五夫人笑道：“都知道你是大财主。不仅打仗是个大英雄，就连赚钱也没有人能比得了你。”

    说到这里，她对欧阳雪说道：“欧阳妹子，你真有眼光，选中了高兄弟这样的好男人，真是令人羡慕啊！”

    这话说到欧阳雪的心里去了，她甜甜地一笑，望向高九的目光充满了爱慕。她不由自主地摸了摸自己的小腹，此时她的小腹已经微微隆起。

    五夫人说道：“妹子，我替我家老爷生养了两个儿子，很有经验的。你就留在重庆，我会亲自过来照顾你。”

    欧阳雪十分喜欢这个人情练达的五夫人，她自己没有生育的经验，也希望有一个人能够对她进行指点。她说道：“那就谢谢五夫人了，你要有空的话就过来做客。”

    五夫人说道：“你放心，只要你不烦我的话，我每天都会过来的。”

    杨军长也说道：“这样好。你每天就过来跟弟妹做个伴，一定要照顾好我弟妹。”

    对于能够帮助到高九的事情，杨军长都愿意去做。看到自己的夫人能够为高九提供帮助，他感到很开心。

    高九笑道：“这可太好了，这样我离开重庆也就放心了。那就谢谢杨大哥和嫂子了。”

    接下来的日子，高九就留在重庆，专门负责接收这20万灾民的事情。

    这天，高九接到了一个很不好的消息。湖北方向的日军发动了对大别山区guo军的进攻，日军第42师团攻占了澜县，截断了he南与大后方连通的路线，运输灾民的工作只能停了下来。

    高九对这件事情十分生气，因为他为了运输灾民，雇佣了很多的车辆，每耽搁一天，他就要付出不少的费用。这个节骨眼上，日本鬼子来给他找麻烦，那就必须要教训教训他们了。

    高九给张全发了个电报，让他留下杜生喜看家，带着王贵敏和200名特战队员前往南阳城。随后，他就拨通了第九战区si令部的电话。

    大别山区的guo军部队隶属于第九战区，日军第42师团的行动切断了大后方与he南方向的联系，阻碍了大后方对于he南地区灾民的救助工作。

    fu人已经对他们施加了压力，他们正在策划对日军第42师团的作战。

    第九战区的压力也很大，日军正从湖南和湖北方面向四川发动进攻。第九战区的大部分兵力都被牵制住了。他们能够调动的只有中央军一个师，杂牌军的两个师。想把日军第42师团赶走，他们完全没有把握。他们正在考虑，看看从哪里再抽调一些部队过来，加入对日军第42师团的进攻。

    第九战区si令部作战室。

    张副si令和参谋长等人再次接到了赈灾委员会以fu人的名义打来的电话，催促他们尽快打通大后方与he南地区的通道，以便于将大批的赈灾物资运往灾区。

    参谋长说道：“战区如今能够抽调出来的兵力，就只有编练si令部里面的五个补充团，他们训练了还不到一个月，根本上不了战场，实在是无兵可派啊！”

    张副si令说道：“fu人的要求十分迫切。咱们必须打通交通线，无兵可派也得派，就把这五个补充团拉上去，并把咱们战区的警卫团也拉上去。把警卫团分散到这五个团当中，加强对这些部队的控制，以打代训，让他们在战斗中成长吧！”

    参谋长苦笑着摇了摇头，说道：“这也是没办法的办法，有总比没有强。”

    张副si令和参谋长的心情都很沉重，他们知道，把这些未经训练的新兵送到前线去，很有可能被日本人一轮炮轰，就会崩溃的。

    正在这时，作战处处长李凤鸣兴冲冲地跑了进来，他一边跑，一边说道：“张副si令，参座，高先生说他马上过来，要帮着咱们打日军的第42师团。”

    听到这个消息，张副司令、参谋长以及作战室里的高级军官们都高兴了起来。

    张副si令一拍脑门儿，说道：“我怎么把他给忘了。我可是听说了，高先生为he南的灾民捐献了几百万大洋的粮食，这些粮食运不过去，高九肯定会着急的。”

    参谋长笑道：“这下好了。日军的第42师团招惹到了高九的头上，他们的苦日子要来了。”

    不久以后高九来到了第九战区司令部作战室，张副si令、参谋长等人和他一起探讨了关于对日军第42师团作战的相关事宜。

    经过商量后，张副si令代表第九战区，宣布成立大别山区前线作战指挥部，由高九和李凤鸣统一指挥大别山北麓的guo军部队进行作战，当地的zhong央军第103师、东北军、西北军各一个师、第九战区警卫团、编练司令部五个补充团统一归前线指挥部指挥。

    大别山北麓前线指挥部成立之后，高九和李凤鸣率领指挥部一干参谋人员，前往驻扎在东明县的guo军第103师师部。

    路上，高九给驻扎在南阳城的第41军发去了电报。

    王军长、王金栋等人接到电报之后，立即召开了第41军高级军官会议。王军长说道：“高兄弟如今担任了第九战区大别山北麓前线指挥部总指挥，要跟咱们第41军配合作战，围歼日军的第42师团。”‘

    王金栋高兴地说道：“好久没有跟高兄弟一起打大仗了，我的手真有些痒痒了。”

    第41军的高级将领们也都很高兴，他们如今在南阳地区已经有很长时间没有打仗了，日本人轻易不敢来找他们的麻烦。大家安逸的日子过得有些久了，个个体重都增加了，是该出去锻炼锻炼了。大家也都很高兴，因为跟着高九一起打仗，实在是作为军人的一大享受。大家都没有意见，同意协助高九打这一仗。

    第41军经过商议，决定出动王金栋的新编第187师，宋师长的第69师，总共23000人马，统一交给高九负责指挥。

    周名山也接到了高九的电报，让他提供澜县地区与日军第42师团相关的情报。他也很想念高九这个老朋友了，立刻下令军统南阳站全体人员，搜集与日军第42师团相关的情报。

    知远县城。

    姜小妹好久没有见到高九了，她接到了电报，急忙来见鲁西南军分区司令员高洪和政委陈约翰。

    她兴奋地说道：“司令员、政委，九哥来电报了，让咱们出兵去打日军第42师团。”

    高洪和陈约翰也都很兴奋。鲁西南地区十分安定，军分区的辖区内经济繁荣，给军分区提供了充足的物资给养以及宽裕的时间训练部队。如今的鲁西南军分区已经有了姜小妹的独立旅、四个基干团和八个实力强大的县大队，装备精良、训练有素，就等着打一场大仗，来检验一下军分区的实力呢。

    军分区立刻召集了作战会议，会议决定由高洪、姜小妹、杨炯率领独立旅主力5000人，参加这次对日军作战行动。

    姜小妹回到独立旅，向独立旅的官兵们宣布了这一好消息。独立旅的骨干们大部分都曾经跟高九并肩作战过，他们也很怀念当初跟着高九打仗那令人激动的时光。听说高九跑到了遥远的南方，大家都感到有些遗憾。如今听说又能够跟着高九一起打仗了，大家的心中都充满了期盼。

    东明县。guo军第103师师部。

    第103师师长马兴邦以及提前赶来的东北军93师师长杨振元、西北军228师师长张继祖迎接了高九和李凤鸣等人。

    互相介绍之后，李凤鸣宣读了第九战区司令部的命令，宣布成立大别山北麓第九战区前线总指挥部，临时总指挥高九、参谋长李凤鸣。

    对于大名鼎鼎的高九，三位师长都感到很好奇。尽管他们早已经知道高九十分年轻，可是见到高九本人，仍然感到和他们心目中那个威名赫赫、老成持重的形象有些对不上号。不过人的名树的影，他们还是对高九表示出了应有的尊重。

    第103师师长马兴邦说已经准备好了接风宴，为高九和李凤鸣接风洗尘。高九看到时间尚早，提议先开一个简单的会议，三位师长没有意见。

    会议开始之后，李凤鸣介绍说，这次要攻打日军的第42师团，三位师长都感到有些担忧。他们很清楚自己的实力，以他们三个师的兵力对阵日军的第42师团，的确没有取胜的把握。

    正在三位师长心里打鼓的时候，高九的一番话就更加令他们吃惊了。

