    第304章 真相

    既然如此，那便是要好好表现了。

    来之前，他便是向人打听了，这位魏王，是位进取的大王，不会安于现状，有极大的野心，想要将其他诸侯国踏在脚下，并且灭掉其他诸侯国，一统中原。

    于此，便是需要一个得令的，且听从命令的武将。

    之前这个角色一直牢牢把握在吴起手中。

    很显然，现在的吴起并不能胜任了，即便是在能力上足够胜任，但非议极多，做出了放纵手下如山匪一般无恶不作，民众也不在信任，很是打击威望。

    最为关键的是，于此番种种行径之后，魏王魏天明也不在信任吴起了，就在不久前，将先王赐予的令牌也强行收回了，完全不顾往日情面，此此启用他，便是彻底与吴起划清界限。

    凡此种种，皆是最好的证明。

    好在他现在年岁不算是很高，还可以上马作战，近些年来，即便是龟缩在家，兵书等也是日夜为伴，未曾有一日懈怠。

    或许是看出了云武的意图，魏天明悬着的心也是逐渐放下。

    他已经想好了，若是云武并无再次出山的心思，他便是将其好好优待一番，而后放其回去。

    但于此的话，他的计划就要发生改变了。

    事情也会朝着最糟糕的一面发展，但好在，上苍眷顾。

    他站在老将军云武的身前，因为他比起云武来还要矮上一头，云武是半弓着身子，看上去云武倒是要比他低一点了。

    看的出来，老将军有点讨好他。

    他开口说道：“现在正值大魏用人之际，寡人见老将军健硕，身子也仍然健朗，走起路来那叫一个虎虎生风，因此寡人想问上一句，老将军可想出山高就？”

    云武缓缓说道：“小民之心，便是想要上战场杀敌保家卫国，之前因为种种缘故而不得不告老还乡，现在时机已到，天眷小民。”

    说着，他便是跪了下来，像是一个虔诚的信徒，对着神灵，进行顶礼膜拜。

    待到其做完这一切，魏天明亲自将其扶了起来，缓缓说道：“那老将军，可愿意担任上将军一职，主管大魏三司军马？”

    “臣谢主隆恩。”

    没多久，对云武的任命就由内侍传递出去了。

    将军府内，外界对其猜测吴起现在应该都是暴怒阴沉了，夺去其大将军一职后，又被软禁在府内，对于呼风唤雨惯了的人儿，剧烈的反差怎么会适应。

    但实则，吴起现在小日子过得特别滋润。

    “倩儿，我现在清闲了，可以好好聊人生干坏事了。”

    相比于外界所说，此时吴起望着面前的人儿，脸上露出了浓郁的笑容。

    美貌佳人轻声说道：“外面说你……”

    说到这里，吴起叹气一声，将其拥入怀中，说道：“你相信我吗？”

    倩儿毫不犹豫的点头道：“我若是连你都不信，那我就没有可以相信的人儿了，所以我在第一时间听到那些风言风语的时候，我是不相信的，我了解你的为人，虽然说不上爱民如子，但是也绝对做不出这种牲畜不如的事情来。”

    吴起哑然一笑，或许是有些感动，他的眼眶有些红。

    “我知道做这些可能会引起这个效果，但是我不在乎，只要能够和你在一起，我就知足了，至于那些勾心斗角的事情，让那些人去做吧。”

    他内心清楚的很，也唯有这般行径，才能彻底让那些人斩断与他的联系，也就彻底断了日后的威胁了。

    早在很多时候，他就不是一个人了，他身后有一个庞大的组织，和他是在同一条船上，一荣俱荣一损俱损。

    而他不过是船长掌舵手罢了，这艘巨轮，他还没有完全掌握。

    而且，这几年来，这艘巨轮越来越贪心了，甚至是打起了魏王的心思，这是他绝对不能容忍的，作为他们之中官位最高的人，没有了他主管三军，那么这艘巨轮就不会有威胁到魏国的风险。

    早在几年前，这艘航行的巨轮就是千疮百孔了，只是在强大利益的联系下，任何人都是视而不见，作为船长兼掌舵人，他很清楚这些缺点一点暴露于世人面前，这艘巨轮就是顷刻间沉没。

    即便不会如此，那也是岌岌可危了，犹如一个随时可能爆炸的炸药桶。

    为了脱离这艘巨轮，他不惜用这种方式自毁名声。

    不过，那些杀人凌辱之事，不是他的做的，也不是他示意的，而是那一艘巨轮上的人做的。

    他只是恍若未见，趁着这个机会，想到了这个办法。

    以往那些人若是犯错，亦或是暴露出即将要犯错的心思，他都会严厉阻止，但是这一切，他却是没有。

    和他一点关系都没有，但那么多人也是在他的默许纵容之下才会被那些畜生不如的祸害，说到底，他心里还是有着浓浓的愧疚。

    倩儿或许是是知道一些内幕，闻言，有些担心的说道：“若是他们不肯放过你，那又该怎么办？”

    吴起将倩儿紧紧抱住，只有这样，才能安抚一下他已经冰冷的内心。

    缓了缓，他说道：“他们现在觉得我会是一个累赘，只想避而远之，根本就不会与我有任何联系了，再说了，我现在什么也帮助不了他们了，在他们眼里，就是废物了。”

    这番自嘲的话，倒是让得倩儿一阵心疼。

    “等我处理好这里的事情，我们就去山林归隐，做一对神仙眷侣，可好？”

    吴起说道。

    倩儿没有丝毫犹豫的点头说道：“好，你去哪里，我就去哪里，我们永远都不分开。”

    吴起笑了，轻轻落下一吻在倩儿的额头上，或许是感受到了娇嫩的肌肤，他脸颊上顿时红了，有些害羞，气息都不由得加重了一些。

    “想那个了……”

    他低着头，目不转睛的看向倩儿。

    倩儿反应过来说的什么，也是红着脸，娇嗔一声，说道：“流氓。”

    她顿了顿，小声说道：“轻点慢点。”

    过了一会儿，声音更小了，“我怕疼。”

    吴起笑了摸了摸倩儿，说道：“我家倩儿就是一块豆腐，白白嫩嫩的，但我就只是喜欢吃豆腐。”

    说着，他大笑一声，将倩儿抱起，便是朝着房间内走去。

    没多久，就响起了床板咯吱咯吱的摇晃的声音。

    (本章完)

