    第2045章 收获巨大   

    有人根据地面上还有墙面上的痕迹做出对比，“这里曾经有人生活过一阵子，墙面上有火引子。”

    

    又有人在前边喊让众人去见。

    

    三人过去。

    

    “堆放武器的地方。”

    

    谢闵行看了眼说。

    

    斯文将手中的平板交给谢闵行看。

    “先生，这是目前已知的地下网状图。”

    

    谢闵行拿过看了起来。

    

    斯文说：“这个纹路像是人的身体血管分部，但是形状又不太像。”

    

    终于，等所有的路线都走完后，谢闵行发现了完整的图，是树。

    

    谢闵行又掌握了一个在别人看来无用的信息。

    

    “出口在哪里？”

    

    “在一个废弃的维和部队。”

    

    维和部队？

    

    琼追问：“是哪里？”

    

    “当年的柬埔寨。”

    有人回答。

    

    这个线索无疑对谢闵行来说，此行收获是巨大的。

    

    最起码确定了柬埔寨。

    

    回到黑手党内，谢闵行问了琼一些当年的细节。

    

    琼回忆到，“当年我们自认什么途径的人都查过了，却忽略了当时正在这边建立维和的柬埔寨军人。”

    

    当年，南非周围几乎全被雇佣军包围，甚至，北国的军方也有参与，但是，始终没有抓到非法偷渡过来的人。

    

    包括机场，他们也包了，也没有结果。

    

    不曾想，竟然是柬埔寨的维和军，直接过来的。

    他们，什么时候来的？

    

    谢闵行立刻下达命令，“调查十五年前来南非维和的所有军G，查一下当年哪个国家对高层称呼‘大人’。”

    

    谢闵行正上头时，他电话来了。

    

    看到时间，此刻北国的天还没亮。

    

    打过来的竟然是妻子的号码。

    

    谢闵行接通，“溺儿？”

    

    “嘿嘿，爸爸，你咋知道是你小闺女嘞？”

    

    谢闵行：“这个点儿你应该口渴了，小舒在睡觉。”

    

    溺儿觉得爸爸好聪明哟。

    

    她睡醒口渴了，自己去捧着桌子上的水喝。

    

    喝完后，她看到了桌子上的手机，她想念谢闵行了。

    

    “爸爸，你走了好几天了，日历我都撕了好几页了，你什么时候回来呀？

    我不要礼物了，你回来吧好不好？”

    

    谢闵行：“你和小舒的礼物爸都买过了，等回家的时候去给你买点吃的就回家。”

    

    “那你快点回来呀，小闺女要上学校了，我不想去。”

    

    溺儿和父亲吐槽自己厌学心理。

    

    “不想上学你以后想做什么？”

    

    “捡破烂儿。”

    

    谢总：“……”   

    溺儿又说：“我所有的哥哥都说了，以后养我，我可以不用学习挣钱的。

    二哥哥告诉我，开心最重要，做他的小妹妹，一定不能失去开心。”

    

    谢闵行：“星慕告诉你说开心，就可以不用学校吗？”

    

    “唔，你猜猜嘛爸爸。”

    

    谢总笑了一下，他家的小姑娘越来越难对付了。

    

    “我猜星慕没有说过。”

    

    溺儿噎住，“爸爸，可是，我一想到要去学校读书学习，就不开心了。

    那二哥哥的话，我就做不到了。”

    

    床上，云舒醒来，她看到身边女儿在点电话。

    “嗯？

    闺女，大半夜的，你不睡觉和谁聊天呢？”

    

    “和爸爸。”

    

    云舒眼睛酸涩，她揉揉眼睛，伸手拿过女儿手中的手机，看到屏幕上的备注“老公”时，云舒将手机放在耳边。

    困意犹存，语意绵绵的喊了声，“老公，你怎么不睡觉啊？”

    

    谢总笑笑家中迷糊的妻子，“你先睡，我再过几个小时休息。

    我听溺儿说她不想去学校？”

    

    云舒闭眼嗯了一声，她哝语道：“在家玩儿了两个月，收不回心了。

    告诉她去学的事情，她哭着说自己不能睡懒觉了，不能出门旅游了，不能看动画片了……昨天下午烦的我脑仁疼，星慕带着她出去了一会儿。

    回来我看她没事，以为好了，结果这闺女又给你打电话诉苦。”

    

    溺儿窝在妈妈的怀中，抬头看着妈妈的嘴巴吐槽自己。

    

    “才不是，小闺女是想爸爸了。

    爸爸回来，我就想去学校了。”

    

    云舒：“听到没老公，事情忙完赶紧回来，你老婆，你儿子，你闺女都想你了。”

    

    谢总幸福的笑容挂在脸上。

    

    “好，尽早归。”

    

    挂了电话。

    

    谢闵行才留意到一旁人的震惊。

    

    瑞斯没想到谢闵行竟是如此父亲，如此丈夫。

    

    琼也震惊，不过他藏得很好。

    

    “先生，你家人想你了？”

    

    “嗯，孩子明日开学，我不在家，她妈陪着她去学校，她不开心了，有点小情绪，和我打个电话聊聊天。”

    

    谢总低调的秀了自己幸福的小家。

    

    “先生，小七回来了。”

    

    谢闵行脑海瞬间涌上正事，他示意，去会议室。

    

    

    

