    肖颖将车停好，带着秦海燕走进百货商城。

    秦海燕看得目瞪口呆：“好高好大的商城哎！天啦撸！不愧是帝都最大的商城！这气派！这规模！简直就是皇宫级别吧！”

    肖颖张望来去，发现人来人往，算不得很热闹。

    想着过年放假空闲多，人流量应该得达到“人潮汹涌”的程度，不料却只是稀稀疏疏，生意算不得好。

    这是肖家投资最大的大型商城，也是目前肖公馆最值钱最烧钱的项目。

    她隐约听小叔公说过，这个商城投资巨大，可惜投了以后却一直在亏本，除了开业前几月刚好收支平衡，其他时间都在亏。

    如果不是自家投的资，单单贷款和贷款利息就够呛！

    “小颖！”秦海燕兴奋喊：“快！那边好像都是名牌服装哎！进口的！”

    肖颖顺着她的手看过去，发现尽数都是国外著名品牌服装，一个品牌一家店，足足七八家。

    “是，听说是咱们国内第一批的奢侈品进口店。”

    秦海燕哇哇大叫，忙拉着她奔前去。

    装潢大气优雅，服装绚丽多彩，美不胜收，可惜价格也非常美丽，而且美到超凡脱俗——买不起！

    秦海燕问了一下价格后，脸窘得不行，不敢再问了。

    肖颖则一边看，一边观望四周，发现看的人多，买的人几乎没有。

    她禁不住偷偷叹气。

    一件衣服好几百块，远远在普通消费者之上，生意如何能好！

    这个大商城地点好，装潢也好，可惜经营理念不行，太过超前的消费场所只能卖一个嘘头，赚不到最实在的小钱钱。

    秦海燕忍不住问：“这‘明天商城’怎么卖的东西都那么贵呀？我感觉我好像连一根丝巾都买不起的样子……”

    “逛一逛就行。”肖颖低笑：“买不起，逛总可以的。”

    秦海燕摩挲着绚丽的波西米亚风格丝巾，有些爱不释手。

    “这个……应该便宜些吧？毕竟就一条而已，不是衣服或裙子。”

    肖颖张望来去，发现两个美艳的服务员正在角落里聊天，一边剪着指甲，对来来去去的顾客丝毫不搭理，一点儿所谓的服务态度也没有。

    “应该几十块吧。”肖颖咕哝：“别买了，买了回去你会后悔的。”

    秦海燕嘻嘻笑了，道：“我长这么大，头一回来到这么高档的地方。怎么也得买点儿稀罕的东西回去，不然其他人怎么相信我来过帝都最大最奢华的大商城，对吧？”

    肖颖招手：“服务员！麻烦过来一下！我们要问一问丝巾价格。”

    她喊的声音有些大，好些人都看了过来。

    服务员懒洋洋起身，脸上尽是不耐烦。

    “丝巾是吧？一条三十块！”

    肖颖发现一共好几条，风格非常相似，不过图案却明显不怎么一样。

    “请问这几条都一样价格吗？这是哪里的产品？”

    服务员撇撇嘴：“价格一样，西方国家进口来的。”

    秦海燕好奇问：“哪个国家？哪里的？”

    “额……”服务员打着哈欠答：“不都说了吗？西方国家那边来的，说出来你们也不一定认得，认得也不一定去过。”

    肖颖：“……”

    秦海燕：“……”

    服务员打量她们几眼，略不耐烦摩挲着指甲。

    “怎么样？要买不？”

    肖颖掏出钱包，抽了几张大团结递过去。

    “来两条吧。”

    秦海燕暗自兴奋不已，问：“你送我一条呀？”

    “是。”肖颖点点头。

    秦海燕高兴咯咯笑了，道：“谢谢谢谢！谢谢肖大财主！”

    服务员收了钱，从柜台角落取出两个纸盒，将丝巾随手叠两下，随后丢进盒子，盖子胡乱盖上。

    肖颖看得直皱眉，忍不住提醒：“丝巾没有叠放好，很容易变得皱巴巴的。”

    “你不懂！”服务员没好气道：“这是进口的好玩意儿，不管怎么弄都不会皱。好东西就是不一样！”

    肖颖好笑反问：“你不觉得叠放整齐整洁一些会更美观吗？”

    服务员将两个盒子丢出来，咕哝：“行了，拿走吧。”

    秦海燕撇撇嘴，忍不住小声抱怨：“大商城就是不一样，服务态度比天王老子还要拽。西方人不都说顾客是上帝吗？她们就是这样子对待她们的上帝的？”

    “这样子做生意，迟早倒闭。”肖颖淡声。

    服务员皱眉瞪了瞪肖颖，冷哼：“你懂什么？这是肖公馆的大商城，哪有可能倒闭！肖公馆你认得不？那可是我们帝都最有权势最有钱的贵族！”

    肖颖呵呵，呵呵冷笑：“都什么年代了，还哪里来的贵族？大姐，你莫不是生活在旧社会？”

    “你——”服务员怒不可遏：“你乱说什么呀？”

    秦海燕吓坏了，一把拉住肖颖，笑呵呵赔笑。

    “对不起对不起！我姐妹她不怎么会说话。”

    肖颖没心情留下纠缠，取过盒子走出店门。

    服务员嫌弃翻了翻白眼，低骂：“小姑娘家以为长得有些姿色就很了不起似的！瞧瞧什么态度！一看就知道是外地来的乡下妹！”

    “你闭嘴！”肖颖扭过身去，沉声：“随口议论顾客，出口污蔑人——你这算哪门子的服务人员？我要投诉你们总经理！”

    服务员眼神躲闪几下，却仍是死鸭子嘴硬。

    “投诉啥？我们就是这么服务的，爱买不买！别以为买两条丝巾就了不起！”

    秦海燕生气了，尖声：“喂！什么叫买‘丝巾了不起’呀？是！买不买是我们的事！但你这是什么态度呀？我们是顾客，我们就了不起来着，不行吗！？你听没听过‘顾客是上帝’这句话呀？没听过吧？今天好好学一学！”

    服务员见她们不是好惹的，见四周好些人围拢过来，指指点点议论着，一下子悄悄害怕起来，赶忙躲了进去。

    肖颖想着早已“一去不复返”的家族生意，忍不住轻轻叹气。

    “别理她，咱们走吧。”

    秦海燕拉着她往前走，嘀咕：“店大就能欺客来着？大型商城就这样的服务态度？妈耶！真够气人的！送钱给人家赚，人家还这样的态度？那个——那个啥肖公馆真的是大贵族吗？这么了不起？”

    “都是些狐假虎威的小人罢了。”肖颖淡声：“真正有文化涵养和修养的人，绝不会趾高气扬做生意。肖家人也不是都这样。”

    秦海燕狐疑问：“你认得肖家人呀？”

    肖颖扯了一下嘴角，答：“算是认得吧。”

    “哇塞！”秦海燕好奇问：“他们真的是——帝都老贵族吗？很有钱很有权势？”

    肖颖摇头：“现在是人人平等的社会，哪里还能自诩什么老贵族。说到底，都是心理作用罢了。人呀，贵在有自知之明。”

    年轻一辈的肖家人已经没什么人懂得“谦虚”是美德，自己趾高气扬不说，连下头管的人也这样——可悲可叹呀！

    秦海燕听不怎么懂，发现另一侧有装潢奢华优雅的西餐厅，兴奋得惊赞连连，一把将肖颖拽过去。

    “快快！咱们瞅瞅去！”

