    没错，死在命运舞台之中，的确能复活。

    代价还不是很大。

    但是，不准备将罗砂的徽章送还给砂隐忍村的话，猿飞日斩这句话就和“投降就饶你不死”的性质差不多。

    要罗砂将自己的命，甚至是村子的未来，都交到敌人的手中。

    “不要把话说的太满了，火影！”

    罗砂朝着砂隐忍者的看台上看了一眼，身形再一次的快速缩小，不断变形，最后，变成了一直小小的鹌鹑。

    急速冲向天空。

    “难道是要跑？”纲手一伸手，由光组成的长矛就出现在她手中。

    “想从命运的舞台中逃走，就得先认输才行。”猿飞日斩仰着头。

    如果逃走了，再战斗，那死了，可是没那么容易复活的。

    但以罗砂现在的情况。

    做出这种试图逃走的选择，也是有可能的。

    就在这时。

    一阵阵突如其来的狂风，忽然刮起，卷动着大片的尘埃。

    “不是要逃走。”自来也似乎又察觉到了什么，忍不住喊道，“怕是要用大招了。”

    “大招？”

    所有人的脸色都有了变化。

    对于开罐者来说，大招两个字的意义非同小可。

    “阿克破裂！”纲手想也没想，再是一抬手喊道。

    没有实体的小太阳在竞技场的上空升起，光芒照耀在每个人的身上。

    这一次，却只是单纯的为了增益。

    狂风呼啸着越来越大，云层之中，甚至还有雷电闪过，短短数秒钟后，巨大的雷鸣就宛如世界的怒吼一般不断炸响，可怕的狂风甚至已经让人难以站立。

    “想办法抵挡！”

    猿飞日斩大声喊道，但是声音根本就传不出去，甚至连视线都渐渐的被狂风遮住。

    而在围观者的眼中。

    面前的竞技场，已经被巨大的风暴完全覆盖着。

    狂风、雷鸣混合着，就近在咫尺的不断咆哮着。

    没错。

    这就是罗砂获得的另一个蓝色稀有技能。

    ——风暴降临。

    他之前化身鹌鹑，并不是为了逃走，只不过这种形态之下，施法的威力、范围都会得到加强，这就是他最后的，也是最强大的手段了。

    “该死，这个技能完全是用来对付群殴的！”纲手将自己的十字架狠狠的插进地下，蜷缩起来，甚至已经释放了自己的百豪之术。

    同时有一些庆幸。

    如果没有命运舞台的保护，单单这一招，就能摧毁整个木叶。

    此刻，处于风暴中心的罗砂咬咬牙，又用上了自己的查克拉。

    磁遁·砂金！

    以查克拉召唤出了一片金黄色的汪洋沙海，出现的刹那间，就完全融入在这狂风之中，每一颗沙子都在这恐怖的风暴之下变成呼啸的子弹，源源不断的撞击着里面的一切。

    沙尘暴，比风暴更可怕。

    罗砂毫无保留的，将自己的全部自然之力，全部的查克拉，全部用上。

    毫无保留，这是他最后的一击！

    这下子。

    原本众人还模糊可见的那些身影，完全被这彻底成型的沙尘暴吞噬掉。

    就连投影的画面之中，都看不见任何东西。

    看台上的所有人也只能够握紧拳头，紧张而无助的等待着。

    “火影大人，纲手大人，千万要顶住啊！”

    “这样的战斗......我们即便参与，也只是送死。”

    “可恶！到底怎么样了！”

    别说一般的人，哪怕是干柿鬼鲛，宇智波鼬，也陷入到难言的震撼之中。

    “这已经不只是改变地形的战斗了。”干柿鬼鲛看了眼面前似乎牢不可破的屏障，似乎忽然想明白了什么，“原来如此，这个竞技场的作用，不是为了限制他们，而是为了保护我们，不，应该说是保护外面的村子。”

    如果没有这个竞技场，战斗就这样在原本的木叶爆发了。

    那么，木叶很有可能会成为过去。

    幸存下来的人，很有可能会向砂隐忍村报仇。

    这样一群怪物在因为仇恨而厮杀。

    那将会是怎么样可怕的光景。

    甚至......世界都有可能毁灭！

    即便是向来无所畏惧的干柿鬼鲛，想到那一幕，也忍不住有些颤栗。

    “给予了他们强大的力量，却不希望这个世界因为战斗而毁灭吗？”宇智波鼬也意识到了这点，他抬起头，试图找到那两个人的身影，但即便是他，也无法看穿这种程度的沙尘暴。

    而此刻的沈默。

    则饶有兴致的下方的战斗。

    罗砂自然不可能是这么多人的对手，他开的罐子，还不足以让他单挑整个木叶。

    但是，他也拥有他的优势。

    更强大的自然之力，让他能够将蓝色稀有级别的技能，发挥出更强大的力量，再与他本身的忍术结合起来，产生的沙尘暴具有更恐怖的威力。

    虽然他自己一定会死。

    但如果持续的时间长一点，下方诸如夕日红、奈良鹿久等防御力比较弱的人，也可能坚持不下来。

    不过......

    死在命运舞台中，最多三四十个三级罐子的价钱，就差不多能够复活了。

    没什么意外的话。

    砂隐忍村这次亏大了。

    因为他们的战败，将导致最强大，最有钱的罗砂的徽章落入到木叶手中。

    但真的会没有意外吗？

    沈默转过头。

    看着命运舞台的外面。

    嘴角上扬些。

    他让大蛇丸提前出土，就是因为，单单罗砂根本不会是木叶的对手，正如他之前认为的，没有大蛇丸的中忍考试，太过于无趣了。

    罗砂，你的盟友快来了。

    而对于此刻在外面的人来说，包括风影、火影在内的整个中忍考试竞技场内的所有人，全部突然消失，让他们不可避免的陷入了恐慌，这堪称是忍界历史上从未有过的大事件。

    但是，带着火影手令的鸣人、佐助人出来，让外面焦急慌乱的众人松了一口气。

    按照手令所说。

    全村戒备，一旦有什么情况，立即让鸣人和佐助等人将情报带回命运舞台之中。

    做完了这一切，一群上忍才把鸣人等人围起来。

    一个个面色凝重的问道：

    “现在，可以告诉我们究竟是怎么一回事了吧。”

    “对啊，宁次，火影大人他们为什么就不见了。”

    “还有为什么只有你们才能够进出？”