    根据情报，中都朝廷得知西南各蛮族部落当中有相当一部分对诸葛亮有崇拜和祭祀的行为。

    甚至有些部落还把诸葛亮当作神明来祭祀，相当的尊崇诸葛亮，已然将其神化。

    很多少数部落之所以愿意和成都平原上的汉人有所往来，主要也是因为对诸葛亮的崇拜。

    苏咏霖是没有想到的。

    当年诸葛亮治理蜀中时对南中地区的一定程度的介入与开发，居然可以对后来的历史产生如此巨大的影响，以至于时至今日还有那么多蛮族部落对他进行崇拜和祭祀活动。

    这些部落或许不知道什么是汉文化，只是单纯的知道诸葛亮这个特殊的汉人，并且记得祖先流传下来的传说中诸葛亮为他们做过什么，怀着对诸葛亮的感激，一直祭祀他直到如今。

    这从侧面也能证明当年诸葛亮的的确确为南中地区生活的人们做了很多很多好事，帮了他们很多很多，提高了他们的生活水平，所以才能被他们一直感念到如今。

    当然了，这更能证明后来的统治者没有谁能有诸葛亮的才华与格局，对少数民族聚居地区产生了如此深远的影响。

    也就是诸葛亮没有那么多的时间，苏咏霖甚至想过要是当时的东汉还是统一状态，把诸葛亮放到南中地区做地方官员，给他军政权力，他一定能做出更加耀眼的成绩。

    饶是如此，诸葛亮为后人留下的宝贵遗产也充分的显示出了效用，是明国撬动这一地区多年以来形成的羁縻统治格局的支点。

    “倘若我们能从这个方面入手，继承诸葛武侯曾经的做法和志向，断绝后世用心险恶之政客那些错误的做法传承，便能够真正意义上实现对这一地区的成功治理。

    我们的目标不是压迫，不是剥削，不是侵略，更不是占领，而是要将这一地区数以百万计的各部落族群真正纳入到大明这个大团体之中，实现自诸葛武侯之后就没有过的对这一地区的有效治理。”

    为了达成这个目标，苏咏霖设计了很多办法。

    比如联合一些与蜀中平原上的汉人进行商贸往来比较频繁的开放部落联合举行祭祀诸葛亮的祭典，把祭祀诸葛亮的祭典组织成双方互相交流接触并且平等贸易的超级商贸大会、超级大庙会之类的。

    汉人和吐蕃人、羌人、僚人等等族群都可以在这场大型祭祀典礼上做生意，或者互相宣传本民族的文化、互相交换本民族的商品等等，加深相互之间的了解，建立互信。

    总而言之，明国应当摒弃诸葛亮之后多数中原王朝那种盛气凌人居高临下的态度，以平等、公平、互惠互利作为主要切入点，帮助他们进行生产的革新、文化的革新。

    但凡能过上安稳日子，就没有几个人还会天天想着搞事情的。

    而从明国自身的角度来看，西南地区虽然交通不便，但是矿产资源十分丰富，比如铜矿。

    且从地理位置来看，这里也是明国进一步经营东南亚、南亚地区的时候的大后方。

    这里不安稳，也就很难谈及对东南亚地区的经营与管理。

    所以明国国务会议达成了一个基本共识，先强硬，后怀柔，让他们知道明军的强悍和不可战胜，然后再怀柔对待他们，这样效果会比较好。

    秉持着如此概念，苏海生和徐通不约而同的展现了强悍的武力，在这一地区奠定了军事优势。

    随着时间的流逝，明军强悍的形象会在这一地区广泛流传。

    明国的第一个目标也就达成了。

    洪武八年正月二十日，徐通和苏海生在叙州会面，两人交流了一下目前双方的军事进展，并且就接下来一段时间的军事行动进行了一些交谈，双方交换了不少意见。

    包括但不限于苏海生希望徐通把神机营一部的指挥权临时转交给他，方便他在之后的军事行动中做些成绩。

    而徐通则认为军队指挥权的归属问题需要上报枢密院和复兴会中央军务部批准，他只有指挥权，没有转让权，所以苏海生想要的话还是直接上报中都比较好。

    诸如此类的交流双方进行了不少次。

    苏海生是第一次和徐通见面，之前听说过徐通带着四千人闪击临安到此一游的事情，深深赞叹徐通的勇气和胆量，之后听说徐通一路高升，然后又被苏咏霖亲自安排到川蜀搞事情，便知道苏咏霖非常看好他。

    现在一见面，无论是谈吐还是知识储备还是专业本领，苏海生都觉得徐通挺无懈可击的。

    “原先平定川蜀是你的任务，现在我来参了一脚，你不会不高兴吧？”

    “怎么会呢？川蜀的局势瞬息万变，本来就不应该遵守唯一的办事方法，若有更好的选择，就应该这样选择，况且这件事情上我也不是没有功劳，只是实力不济，没那么大而已。”

    苏海生笑了笑。

    “不错了，那么短的时间里拉起了一支一万人的军队，我还没听说几个人有这个能耐，你这个能耐很重要，将来也会有大用，而且我听说解放门就是你们这里搞出来的？”

    徐通点头。

    “是的，虽然不是我搞出来的，但是解放门可是个好东西啊，原先我这边只有两千兵马，打了一场胜仗之后，一大群俘虏我们还挺为难的，结果解放门一出，很短的时间里就扩充到了一万兵力。

    现在俘虏人数更多，革命军也许要扩充更多的兵力，为接下来的战斗做准备，所以解放门又可以派上用场了，整个战斗结束之前，至少能拉起一支三万人的军队，这是我的计划。”

    “相当可以，你小子这方面确实很强，难怪主席能看上你。”

    苏海生拍了拍徐通的肩膀：“我来这边主要就是临时帮个忙，救个火，我听说主席那边的安排好像还有川蜀兵团这么一说……很早之前，我还以为主席是打算把齐鲁兵团改成川蜀兵团的。”

    徐通连连摇头。

    “那应该不会，如果川蜀兵团真的会建立起来的话，我认为齐鲁兵团的主要职责应该就是向西了，以西辽占地之广阔、国力之强盛，还有西域之地情况之复杂，我认为一个河西兵团是不够的。

    驻守应该差不多了，但是全面进击开疆拓土，恐怕略有不足，现在不是前唐时期了，听说西辽那一带有不少强盛之国，乃至于吐蕃羌塘之地似乎都有不少麻烦，若是之后大明准备进一步开僵的话，齐鲁兵团肯定是一路向西。”

    “向西啊……”

    苏海生把目光朝着西北方向看过去：“自从前唐安史之乱以后，西域之地，咱们得有好几百年没有重回过了吧？”

    “那是自然，差不多得有快四百年了，宋国太无能了。”

    徐通摇头叹息：“但是能够重新开拓这一切，对一个军人来说，同样是一件荣耀的事情。”

    “你倒是想的挺深远。”

    苏海生笑了笑，顿了顿，好像想到了什么似的，又说道：“对了，我听说你现在是革命军的总指挥，还是川蜀复兴会分部的主任？”

    徐通点头。

    “嗯，是的，这是主席亲自任命的。”

    苏海生闻言顿了一会儿，打量了徐通一阵子，才低声开口。

    “现在就算了，等川蜀差不多平定了，我建议你把川蜀复兴会分部主任的职位辞让掉，换个人来做，你专门带兵打仗就好，又带兵又负责复兴会的工作，会让人说闲话的。”

