    对于大将军提议的由吕布出马平定西凉的政策，文武百官都没有什么意见，因为在没有进京之前吕布最主要的工作就是在并州对抗北匈奴和鲜卑来得。

    九原虓虎的名号，那可是建立在数万北匈奴和鲜卑骑兵的脑袋上杀出来的。

    西凉的羌人和南匈奴真算起来还不如鲜卑和北匈奴强势，以吕布麾下骑兵的战斗力，最多半年就能杀的他们服服帖帖。

    顺手如果马腾和韩遂两人若是不识抬举，也能顺便送他们两一起上路！

    掌握了大义名分的朝廷，李清远麾下又有几十万能征善战的勇士，可以说一统天下这个任务基本来说已经没什么难度了。

    因为就算狂傲如袁绍袁术等人，也不敢直接宣布脱离大汉自立，而像马腾刘焉这些地方军阀，最多也就是找点看起来还算正常的理由来想方设法地拖延时间罢了。

    只要等到吕布大军压境，想来他们立刻就会做出最合适的选择来得。

    不过虽说对吕布出征西凉没有任何异议，但是对于李清远表示的想要亲自带兵去攻打张鲁这件事，满朝文武自上而下都表示有些大材小用了。

    毕竟他现在的身份可是大将军，代表的是整个大汉王朝的威严和体面，若是连一群蟊贼都需要他亲自出面，那这大汉朝的脸面还要不要了？

    最后经过一番扯皮，这个任务被魏延给拿去了！

    现如今因为李清远的放权和其他各路诸侯的割据，所以他跟朝中文武百官以及小皇帝之间的关系还很和谐，因为就算是文武百官想要卸磨杀驴，现在还没到拉完磨的时候是不是？

    若袁槐还活着，那么现在朝廷的风向说不定还会倒向袁氏一族，好在董卓那家伙提前把恶人给做了，袁槐一族上下数百口都被他给砍了，外加上这几年朝中文武百官和小皇帝都在西凉军的刀口下过了好几年，骤然间突然碰到李清远这么一个深明大义的大将军，那是无论如何也要搞好关系来的。

    至于说以后的事会变成什么样？那真是谁也说不准了！

    反正甭管怎么说，眼下还是大将军跟朝廷的蜜月期，大家至少表面上还是一团和气，同时皇甫嵩等人已经在开始造势，准备将李清远吹成周公在世，希望可以用舆论来捧杀他。

    一个月一次的大朝会就这么优哉游哉过去了，还没等传旨太监宣布散朝小皇帝刘协就直接急不可耐地跑回后宫了，看的一群人目瞪口呆。

    李清远也无奈地苦笑，这到底是自己的幻术技能等级太强？还是刘协这小子其实本质上就是个LSP呢？

    前段时间他暗中用万花筒给刘协开发了一下心中的欲望，将这小子内心中被压抑的欲望全都解放了出来。

    作为一名十六岁的少年，外加还是名义上的天下至尊，刘协这些年心中不知道受了多少委屈。

    所以只要稍微刺激一下，他那被压抑的情绪就瞬间爆发出来，于是就变成了现在这副模样。

    某位不愿透露姓名的大将军对天发誓，他绝对没有故意歪曲和催眠刘协的性格，只是稍微推了一把而已！

    毕竟食色性也，又有几个男人能在数百美人面前保持本心呢？

    接下来的事情自然不用多说，李清远这段时间还在窝在将军府内玩耍，一副马放南山刀枪入库的模样，让所有人以为这家伙真的是个大汉忠臣。

    只是相比大将军的识时务，小皇帝刘协的作风就真的让一群三朝老臣们伤透了脑筋了！

    刘协不到两个月就将送进宫的三百名秀女给霍霍干净了，然后居然又准备下旨要求天下选秀。

    为此皇甫嵩等大汉忠臣不得不在未央宫内跟小皇帝据理力争了足足半个月，这才将小皇帝想要继续选秀的想法给打压了下去。

    可是还没等这些老臣来得及高兴，结果小皇帝刘协又表示想要修建三大殿了！

    长安城的皇宫还是西汉时期建立的，经历数次战火后早就破旧不堪，后来虽说也稍微修缮了下，但是整体来说跟洛阳的皇宫是根本没办法相提并论的。

    这几年一直兵荒马乱朝不保夕的，能有个住的地方就已经算是承天之辛了，谁还有资格对住处挑三拣四啊？

    但现在既然安定下来了，顺便连朝廷也继续运转起来有了个朝廷的样子，那么作为皇帝想要将自己的住所给重新装潢一下，那自然是任谁也没有借口反对是不是？

    于是刚刚安定下来不到三个月的朝廷又开始忙碌起来，数万民夫工匠被逼迫着跑去给皇帝盖宫殿了！

    现在正是七月的天气，太阳晒得能热死人，正常情况下大多数人全都躲在树荫下面不肯出来，结果因为刘协一时兴起就要拉好几万人去服徭役，顿时让民间有些怨声载道。

    大家本以为皇帝总算掌权可以过上好日子了，结果这怎么感觉还不如以前啊？

    只不过这些话所有人也只敢埋在心里，这年头的百姓还是很淳朴的，除非是真的活不下去，不然敢造反的还是极少部分。

    刘协这边盖宫殿玩秀女忙的不亦乐乎，吕布和魏延那边也没闲着。

    吕布不愧是三国第一猛将，带着五万降服来的西凉骑兵直接将羌人和南匈奴杀了个落花流水，短短两个月时间就已经破敌数万，俘虏牛羊马屁女奴无数，打的羌人和南匈奴都派人来长安哭诉了。

    因为这两个部落现在名义上还是大汉的蕃臣，从地盘的划分到单于的继位，按照道理来说都必须经过大汉的册封才能算数的。

    所以在组织了几次反攻都被吕布杀的落花流水后，羌人和南匈奴只好使出最终大绝招，来长安哭诉请愿了！

    虽说在历史上这两个部落全都趁着长安陷落的机会跑来劫掠过，甚至蔡文姬也就是在那个时候被南匈奴给抢走的，但是就目前来说，他们两族可没有半点僭越的地方。

    从法理上来说，吕布直接带兵跑去清缴他们，其实已经算是主动攻击四邻了，别说在现代，就算是后续的封建王朝，比如说大送，那也至少是个擅开边衅的罪名。

