    以    卜西南中部的贞丰县，是石珍管辖地激中较为贫瘾的地嚓  与候温和，冬无严寒，夏无酷署，一千多平方公里的地面上，分散居住着布依、苗族、回族、伤佬、瑶族等十多个民族，虽然贞丰县远近有黄果树瀑布、六盘江峡谷、安龙招堤等风景名胜，但在这个吃饭都成问题的年代。根本就没有任何实际用处。

    自石珍在黔西效仿川南，建立各级政权，在县乡村实行有效统治后，这一民族混杂、原本频繁出现土匪和叛乱的地区，变得安定繁荣起来。各级政府建立了由当地父老组建而成的议会，政府官员主要是从川南政法大学、叙府理工大学和叙府政治专科学校毕业，经试用后表明确实有能力，经过各级议会表决同意，然后才能转正。

    其中从二八年起，安毅自全国各地收养的孤儿，渐渐地走上了工作岗位，表现得极为出色。他们从童子军校毕业进入各所大学和专科学校学习，经过系统的培后，其中一部分分配到湘西、黔西黔北、滇南和川南各地，充实地方公务员队伍，不少已经成为乡镇和县市的干部中坚。

    这天早上，贞丰县沙坪乡乡长安爱国早早起来，骑上他那辆花费两个月工资购买的叙府自行车厂生产的“永久”牌二八圈自行车，到本乡下辖的白泥田寨去看看。

    安爱国是二八年独立师进入山东时，在黄河边收留的孤儿，当时十二岁的他，村庄被围父母惨死于土匪之手，被缺衣少粮的土匪圈养起来充当“两脚羊”安家军神兵天降，迅速全歼了这股土匪，把有相同遭遇的二十多个孩子一并救下。

    安爱国永远也忘不了，当时还是独立师师长的安毅看到村庄横尸遍野惨状时的怒火万丈，命令模范营所在的独立团全力剿匪，不能再让一个土匪再祸害乡亲，然后安毅把一大群孩子领到他的师部，安排好稀粥，一个个喂包括自己在内奄奄一息的孩子。

    就这样，一个前途暗淡的孤儿，终于迎来了人生的光明。从那个时候起，安爱国就打定主意，把自己的一生都献给拯救自己于水火中的安毅。

    随后安爱国和一大群无父无母的孤儿一起被送到了老南昌，进入童子军校学习。到后来童子军校规模越来越大，至中原大战结束前，已经有五六千人的规模，童子军校也从刚开始简单的孤儿收容所，渐渐变得正规有序，到最后以全军事化为管理手段，形成了一整套规章制度。

    童子军校和安家军控制下建立的所有学挂一样，没有分男女生部，而是男女生一起，统一接受军事文化练。

    早上六点半起床号吹响后必须在半小时内整理好个人卫生，然后列队集合，在大操场进行队列和常规动作练，培养学生的集体观念。七点半练结束。有五分钟休息时间，然后到食堂早餐。

    八点进入教室早读，八点半正式上课。上午设四节文化课，初级班学习语文、数学、美术和音乐，高级班则多了物理、化学等学科，甚至还有外国语等选修课，中午十二点午餐，十二点半午休，下午一点半开始有两堂文化课，随后是军事技能练时间，包括射击、刺杀、投弹、爆破、土木作业等内容贯穿其中。六点开始是晚餐和自由活动，七点政治学习，内容是忆苦思甜、学习模范营精神、对当前国际形势分析等等，每一个童子军校的学生小都必须发言阐述自己的心得理会，故此童子军校毕业的学生对安家军具有强烈的向心力和凝聚真。

    至三。年，童子军校从老南昌迁移到叙府后，收养的孤儿数量持续增多，加上各级军政首长都爱把自己的孩子塞进军校学习，一个学校已经不堪重负，于是分成了翠屏、凤凰、营盘三个校区，随后滇南垦殖专区建立，又设立了思茅分校。到现在，从各所大学毕业的童子军校学生，有许多再次回到童子军校任教，使得童子军校的师资力量和思想、军事教育水平再上一层楼。

    安爱国三三年从童子军校毕业，三五年从理工大学拿到毕业证，随后分配到了黔西贞丰县，做了两个月的县通讯员后，到沙坪乡当上了主管民政的干部。去年随着乡长上调县府，安爱国被任命为乡长，经过三个月的试用期，又由乡议会表决通过，正式成为乡长。

    今天安爱国是要到沙坪乡下辖的白泥田大寨去看看。这个塞子是一个瑶族山寨，据说那里有一个老乡在烂泥沟打猎时捡到了一大块金色的岩石，以为是黄金便带回了家里，但经过有经验的头人和寨老检验后均否认是黄金，但不知道是什么金属，于是被驻寨代表上报到乡上来。安爱国在理工学院学的就是地质勘探专业，由于近年来随着本专业毕业生逐渐增多，地质勘探部门的需求趋于饱和，所以才会分配到贞丰县来从政。

    安爱国到了白泥田大寨，得到头人和塞老们的热情招待。由于取消了苛捐杂税，瑶寨的生活好了许旧”出部分人弄尖打猎，随后指挥其他小伙午拾取柴火，心六安爱再则在几个寨老的指引下，来到一条小溪前。老李指着流水潺潺的溪流说那块金色石头就是在这里发现的。当年自己的狗头金，也是一次洪灾后在这条沟渠里找到的。

    安爱国点点头，几个箭步跃上小溪前的一个十几米高的小丘，然后从背包里拿出望远镜，仔细观察远近的环境。

    虽然整座大山都郁郁葱葱，但是从林木杂草的生长，还是可以明显地感觉出许多不同的地方。整座大山以小溪为界，对面几乎不长高大林木，全部都是野草和灌木丛，一些地方更是寸草不生，裸露在外的泥土。呈现出奇怪的灰白色。

    安爱国大为振奋，某些金属会影响动植物的生长，这也是蕴含巨大矿藏的征象之一。从这座山泾渭分明的植物分布小溪那边的地下肯定有好东西，而老李收获的狗头金和方大年捡到的金属块，极有可能是山洪爆发后从对面山上冲刷下来的，也就是说，溪流里的那些石头，便是非常好的矿石标本。

    想到这儿，安爱国连忙放好望远镜小从小丘上退下来后跳下齐膝深的溪流，从清澈的溪水中拾取岩石标本。几个塞老见状，也跳下去帮忙，直到老方前来招呼吃饭了，一行人才意犹未尽地回到临时落脚地。

    午餐很丰盛，香喷喷的竹筒饭加烤野鸡、烤山羊肉，外加铁锅熬制的鲜鱼蘑菇竹笋汤，不过安爱国无心口腹之享受，一门心思想着小溪对面地下蕴藏的矿藏，草草吃完，便又拿起背包出发了。

    老方深受打动，指挥一群年轻人迅速扑灭篝火，收拾好餐具和猎物，也跟着安爱国一起越过小溪，到对面山上采集岩石标本。下午有了大家的全力配合，不仅安爱国的背包塞得满满当当，就是老方他们携带的几个竹箩筐也都装满了各种石头。

    下午四点过，大家踏上回程，费了九牛二虎之力才回到瑶寨。安爱国谢绝了老方的晚餐邀请，叫上李东民，又请老方指派了十多个瑶家壮小伙帮忙，把所有的矿石标本都运回乡上。

    回到乡政府，安爱国连忙向上级汇报了自己的发现，很快川南地矿研究所来人，取走了全部矿石标本。

    半个月后，苦苦等待检测结果的安爱国迎来了地质研究所派出的一支上百人的勘测队伍，然后一起到烂泥沟实地考察。据带队的总工程师一地质专家祖可真教授介绍，此处极有可能是一处大型微细浸染型原生金矿所在，那些金子都是以极其微小的颗粒存在于矿石中，必须经过特殊手法才能提炼出来。至于安爱国提到的小溪对面那座山草木生长困难的情况，则估计于与金矿伴生的水银矿有关。        安爱国大喜过望，具体的黄金提炼技术他不用懂，既然上级肯派出这么大一支队伍来，可见对烂泥沟的金矿还是非常重视的，而且相关的技术难题肯定已经攻克了。现在他最关心的是究竟这个矿藏规模有多大，这将直接影响整个沙坪乡贞丰县甚至安家军的经济状况。

    经过地质勘察队近一个月的勘察，终于得出一个较为直观的结论：

    烂泥沟一代的黄金和水银储量极为丰富，水银姑且不谈，初步断定该地黄金储量为一百五十吨以上小虽然矿床的平均品位在六克左右，也就是说平均每吨矿石只能够出产黄金六克，但胜在规模庞大，一旦开发前景不可限量。

    安爱国在心里估算了一下，这么大一个金矿的总价值在三到四亿美金左右，对于目前的安家军来说。实在是一笔巨大的财富，不由得在心里高呼一声：发达了！

    与安爱国的发现有相同境遇的还有金沙江边的拖布卡，这个原本覆盖着原始森林的地方，由于地矿所一个勘测队的偶然发现，也成为了整个安家军高层重点关注的地区。

    拖布卡金矿探明储量为一百三十吨左右，品位达到四克，吨至八克，吨之间，由于相关开采技术只有安家军的地质研究所掌握，故此在昆明城内收到两份报告的安毅，立即向朱培德提出与云南省政府合作开发拖布卡金矿的建议。

    饱受财政困扰的朱培德大喜过望，立即表示由云南省政府出地和人力，由川南方面出技术和机器。初期目标是在一年内实现产金七至十二吨，此后逐年增加，五至八年内完成全部开采。

    黔西烂泥沟金矿和昆明拖布卡金矿的发现开采，极大地缓解了安毅所承受的巨大财政压力，为整个西南的抗日准备，提供了极大的资金支持，可谓天佑中华。

    防：高烧反复，经过确诊是甲流，吓死俺了！好在治疗得早，退烧后问题就不大了！现在回到家里小隔离中！郁闷得很！

    求月票安慰！”力卫政府统销塞子里出产的中卓药和农副产品。山塞和跪亦洲办系日益紧密，因此安爱国受到礼遇也就不奇怪了。

    “老方叔，能让我看看那块奇怪的石头吗？”喝上几口香甜的糯米酒，安爱国迫不及待地提出了自己的请求。

    头人老方笑着说：，“安乡长，那块石头我们鉴定过了，似铜非铜，质地很奇特，但可以确认不是黄金。早些年，我们到是在烂泥沟一带捡到过狗头金，但现在已经很难有发现了。由于极度失望，那块石头被发现者方大年扔到寨前的河沟里了，若是你想要，我让人送过来。

    ”

    安爱国连忙点头：“好啊，老方叔，我在学校时就是学地质的，对各种矿石最感兴趣。要是在你们塞子附近发现一个优质矿场，不管是金银铜铁，或者是其他矿藏，以后你们瑶塞和附近的几个寨子就要大发展大变样了。”

    老方非常高兴，立即指派人手去取石头。安爱国则和驻寨代表李东民简单地聊了一下寨子的近况。李东民也是瑶族，不过是望模县油迈乡人，他曾在石珍的保安部队当兵小退役后分配到了白泥田大寨，当上了驻塞代表，宣传政府决策，解决村寨面临的实际困难，可以说是政府权力深入村塞一级的具体表现。现在每个寨子配发一部的电子管收音机。便放在李东民的竹楼里，晚上乡亲们没事了，都会聚到小竹楼。静静倾听川南广播电台的广播，许多从来没听到过的新鲜事就此进入足不出塞的瑶族老乡心坎里，对安家军的认同又提高了几分。

    没过多久，一块西瓜大表面四凸不平满是气孔的石头送到了安爱国的眼前。

    安爱国拿出随身携带的放大镜，仔细观察，头人和几个寨老围了上来，仔细琢磨这块石头究竟是什么东西，为什么安爱国会这么重视。

    过了一刻钟，安爱国放下放大镜，拿出小锤子开始在石头表面敲敲打打，很快一些细小的粉末便洒落下来，安爱国用小毛刷把这些粉末扫入左手手掌心，再次拿起放大镜观察，最后有些不确定地说道：

    “看起来很像是黄金，但是这种黄金的颗粒很肉眼几乎不可见，加之这片地区都是喀斯特地形地貌，岩溶现象突出，石灰岩和金属凝结在了一起，所以我也不敢肯定。等我拿回去交给上级研究部门检测一下，才能告知大家究竟是什么。”

    塞老老李一脸惊讶：“黄金？不太像啊，早些年我捡到过狗头金，那种金灿灿软绵绵的感觉，绝对不是这种烂石头可比的。可惜的是，我和老头人拿着狗头金到县城换米盐时被驻扎县城的滇军唐继尧部一个团的团长发现，强行抢夺了去，我和老头人回到塞里足足躺了半年才算是缓过气来

    老方附和道：“是啊，我阿爸就是因为那顿殴打导致伤病缠身，十年前把头人的位置传给我后就过世了。幸好你们安家军赶跑了作恶多端的军阀，实行系列惠民的好政策，否则哪里有咱们乡亲的好日子过啊！对了，爱国，你说这玩意儿真的有可能会很值钱吗？”

    安爱国摇摇头：“老李叔，老方叔，检测金属特性需要用到许多精密的仪器设备，乡上和县里都没有，我也不知道这东西究竟值不值钱。不过几位大叔尽可以放心，若是这东西价值很大，我们的政府不会贪墨大家的钱的，肯定会有大笔补偿。这样吧，老方叔，老李叔，你们去把方大年叫过来，带我去捡到这块矿石的地方看看，说不一定会有新的发现。”

    李东民有些遗憾地道：“方大年身体素质很好，经过层层选拔，进入了咱们贞丰县的民兵大队，外出拉练去了，估计得春节前才会回来。

    老方摆摆手：“没事儿，那小子捡到矿石的地方我们大家伙儿都知道，等下我们几个老家伙带你去看看吧！不过那地方很不好走，我们得精心准备一下才行，否则遇到射狼猛兽就麻烦了，最可怕的是蟒蛇，若是没有万全的准备，被蟒蛇吞下去都没法救援。”

    安爱国听了暗自心惊，连忙起身致谢。

    李东民笑着道：“有老方他们带路，我就不去了，正好你要去的烂泥沟。那里人迹罕至，自行车用不上，我借来骑骑，到乡上吴点儿东西。希望你们能凯旋而归。”            “没事没事，你去吧，我们几个老家伙正好走动走动，就当是去打猎了！”老方不耐烦地说着，随后出去叫来几个人小声嘱咐一番，很快聚齐一支十多人的狩猎队伍，分发腰刀和鸟统，又带上一口铁锅和米粮，这才和几个寨老一起，牵上几条猎狗，领着安爱国上路了。

    一路上，山高林密，猎狗不时在队伍的前后撒欢，十几个瑶家壮小小伙拿着砍刀走在前面，碰到林木密集、荆棘丛生的地方，就挥舞大刀，活生生开出一条路来。待赶到西边五里外的烂泥沟时，已经是正午时分。

    头人老方不慌不忙，安营扎寨