    蒋南星蹙眉。

    他喝农药了？

    嘴这么毒！！

    想反驳顾景弋并非她前任，但他们都要离婚了，过去那些事，说了又有什么意思？

    见她一副懒得搭理他的样子，容时更是气不打一处来。

    “蒋南星，我在跟你说话！”他俊脸阴沉，喝道。

    “你到底几个意思？”她也火大，没好气地冲他嚷。

    她还没找他算账呢，他倒还先凶上她了？

    是可忍，孰不可忍！

    “什么几个意思？”

    “我说要和沁儿她们去旅游，你捣什么乱？”

    “爷爷需要人陪是捣乱？”

    “谁都可以陪，又不是非我不可！”

    “爷爷只认你！”

    蒋南星眯眸，歪着小脑袋狐疑地瞅着专心开车的男人，“容时，你是不想离婚了吗？”

    容时没说话，只是冷冷看了她一眼。

    那冰冷得没有丝毫温度的眼神，犹如一盆冷水朝着蒋南星当头浇下，她瞬间清醒。

    你想多了蒋南星，他巴不得明天就迎娶他的心上人，怎么可能会不想跟你离婚？

    默默吸了口气，按耐住心底那不该有的希冀，她淡淡吐字，“爷爷说他尊重我们的决定。”

    “什么决定？”

    “他同意我们离婚。”

    “不可能！”他平静而笃定。

    她蹙眉，略烦躁，“怎么不可能？他亲口跟我说的！”

    “爷爷不可能同意，我看这是你为了想离找的借口吧。”他忙里偷闲地转头瞥了她一眼，眼底眉梢尽显讥诮。

    “容时我发现你真的有那啥大病！”蒋南星怒，心态炸裂。

    他真是个搞心态的高手啊！

    总能三言两语就勾起她的怒火。

    阴阳怪气又莫名其妙的狗男人！

    “你再骂我一个试试。”容时黑眸微眯，危险四溢。

    蒋南星深呼吸，目视前方，冷冷吐字，“容时，我不想跟你吵架。”

    “你以为我想？”

    “那就请你带上脑子说话！”

    “你这是不想吵架的态度？”他阴测测地吐字，瞥她一眼。

    气氛凝固。

    须臾，容时再度开口，“爷爷身体还没康复，离婚的事以后再说。”

    “呵~”蒋南星气笑了，“你不怕司小姐等急了吗？”

    她是真搞不懂他这清奇的脑回路了。

    之前死乞白赖的非要离，不惜把爷爷气吐血都要离，现在她同意了爷爷也同意了，他却要以后再说？

    “那是她的事。”容时淡淡道。

    “你不心疼吗？”

    “那是我的事。”

    “……！！”蒋南星无语。

    车内气压持续低迷，汽车在两人的沉默中持续前进。

    相互生闷气的两人，谁也不知道危险正向他们快速逼近……

    御景湾就快到了，来往的车辆也渐渐变少。

    突然，对向车道一辆红色轿车猛地越过双实线，司机踩足了油门朝着他们的车狠狠撞来。

    “啊！！”

    危险来袭，蒋南星惊恐尖叫，本能地想要转过身去保护容时。

    可容时比她更迅速，在意识到撞击已无法避免的那瞬，就将她紧紧护在怀里……

    嘭！！

    两车相撞，发出剧烈声响。

    容时的车失了控，一番漂移之后，最后狠狠撞上了路边的绿化隔离带。

    蒋南星被安全气囊弹得晕头转向，在彻底昏迷前，看到的是容时额头流着血，紧拧着眉头着急呼喊她的模样……

    “南星！南星！！”

    ……

    仿佛沉睡了一个世纪，蒋南星头痛欲裂地醒来。

    睁眼一看，是医院独特的白色天花板。

    昏迷前的一幕，涌入脑海。

    “容时！！”

    她猛地弾坐起来，额头冒汗，惊恐地瞠大双眼。

    车祸！

    他们出车祸了！

    而且容时好像受伤了，昏迷前她看到他的额头流出好多血……

    思及此，蒋南星连忙转头四下张望。

    没有看到容时的身影。

    心，瞬间高高提起。

    他人呢？

    不会出什么事了吧？！

    这样的猜想一传达到脑海，蒋南星整个人都是慌的。

    呼吸骤然收紧，她顾不得头疼，猛地掀开被子下了床。

    她急得连鞋都忘了穿，赤着脚就往病房外奔去。

    “诶小姐，你身上有伤，不能乱动哦。”

    刚出病房，一个护士就冲她喊。

    “容时呢？你有看到他吗？”她急问，心脏因恐慌而揪在一起。

    护士一脸懵。

    “就是我老公，他跟我一起出车祸的，他怎么样？他有没有事啊？”

    护士恍然大悟，接着愣了一下，然后神色复杂地指了指某个病房。

    蒋南星心里着急，没有注意到护士的表情变化，急匆匆地朝着容时的病房跑过去。

    “容时——”

    话音未落，她僵在病房门口。

    病房里，除了容时，还有司纯。

    容时躺在病床上，额头贴着纱布，左臂打着绷带，正被司纯喂药。

    司纯满心满眼的心疼，软声细语地哄他慢点喝水，小心呛着……

    气氛融洽得仿佛他俩才是夫妻。

    蒋南星默默看着浓情蜜意的两人，满腔苦涩。

    她觉得自己像个笑话。

    可悲可叹的大笑话！！

    呵~

    她竟然还担心他。

    担心得连鞋都没穿就到处找他。

    可他呢？

    他正和他的心上人甜甜蜜蜜恩恩爱爱呢！！

    是地板太凉了吗？

    不然她为什么会感觉整个人像是置身冰窖一般呢？

    太冷了！

    她是被撞出内伤了吗？

    不然为何她的五脏六腑都在撕裂般的疼呢？

    太痛了！

    当蒋南星出现在病房门口的那瞬，容时也看到了她。

    正想问她有没有不舒服的地方，却突然看到她光着脚丫子……

    俊脸顿时一沉。

    蒋南星就是在他沉脸的那瞬掉头走人了。

    她不想留下来自取其辱！！

    他一定是觉得她的出现打扰了他和司纯的二人世界了吧。

    所以她不走难道要留下来被他当着司纯的面嫌弃呵斥吗？

    不！

    她不允许自己遭受那样的屈辱！

    蒋南星朝着自己的病房走去，挺直背脊，尽可能的让自己看起来不是狼狈逃离……

    ……

    看着蒋南星孤寂又落寞的背影，容时蹙眉。

    下意识坐起身来要喊住她，却被司纯摁住了肩。

    “阿时，别乱动呀，小心你的伤。”司纯担忧地叫道，满眼心疼。

    容时又躺了回去。

    司纯笑了，对他的听话表示很满意。

    “你怎么知道我在医院？”

