    回去的路上，苏凌月一直精神不振。

    她坐在后排座位，小手托着下巴，微微皱着眉头，不用说，肯定是在担心江南商会要对苏氏集团进行围剿和封锁的事儿。

    “陆天龙，你说这次，江南商会要怎么对付我们？”

    苏凌月突然抬起头，看向前面正在开车的陆天龙。

    “恩？怎么对付我们，我又不是神仙，我怎么知道！”陆天龙从后视镜看了她一眼，笑道：“不过不用担心，有我呢，你男人不会让任何人伤害到你的！”

    “你去死！”

    看这家伙用趁机占自己便宜，苏凌月气的拽过旁边的抱枕，一下砸在他的肩膀上。

    早就知道这家伙是这幅模样，可她都不知道自己为什么非要多此一举问他。

    “怎么，我说的不对吗？我没跟什么江南商会打过交道，怎么知道他们会怎么对付我们！”

    陆天龙笑道。

    “不过既然事情已经成了这样，我们想的再多也没什么用，现在我们唯一能够做的，就是等！”

    “等？”

    “没错！等他们出手，然后后发制人！电影里面的高手，都是这样的！”陆天龙比划了一个武道高手的姿势，笑嘻嘻道。

    苏凌月没好气的白了他一眼。

    这家伙真是没心没肺，这都什么时候，还能这么嬉皮笑脸的。

    “最近又是吞并腾飞集团又是跟荣家折腾的，有些累了，我准备休息休息！”陆天龙突然道。

    “休息休息？你想怎么休息？”苏凌月瞪大眼睛道。

    “我想拍电影！”陆天龙灿烂一笑。

    “拍电影？”陆天龙一下瞪大了眼睛。

    “是呀！苏兴耀的影视公司合并到咱们凤凰集团这么多天，好歹我也是凤凰集团影视公司的总经理！”

    陆天龙点点头，笑道：“总不能让他一直闲着，反正现在也没事儿，拍部电影玩玩儿吧，再说，婉儿那丫头，不是一直都在惦记着要当女主角嘛。”

    “这都什么时候了，你竟然还有心情拍电影？”

    苏凌月真的很无语，现在刚跟荣家和花家彻底翻脸，四海帮那边的事儿还没处理完，现在江南商会又要对苏氏集团进行围剿和封杀！

    都火烧眉毛了，稍有不慎苏家都要彻底完蛋。

    陆天龙竟然还有心情拍电影？

    拍你妹妹呀！

    “反正我闲着没事儿，就这么定了！对了，我准备去苏兴耀的影视基地去看看，你有没有兴趣？”

    陆天龙笑道。

    “要去你去，我没那闲心思！”苏凌月冷哼道。

    “那行，我就先送你回公司，要是你什么时候想好了，愿意拍电影，就跟我说声，我让你当女主角，我当男主角，咱们拍一部比色戒更火爆的片子出来！”

    陆天龙呲牙道。

    苏凌月干脆不说话，就知道陆天龙狗嘴里吐不出象牙！

    车子一路行驶，把苏凌月送到凤凰集团之后，陆天龙就开车朝着市南的影视基地而去。

    海阳市虽然不大，可也有悠久的历史，所以这几年的影视发展倒也挺迅速。

    为了多元化发展海阳经济，市政府在市南划出了一片地，专门修建了影视基地。

    苏兴耀前些天来到海阳之后，也大手笔的投资了一些钱，在影视基地的旁边新修建了一个小规模的影视基地。

    这家伙虽然没什么大出息，可还有点儿投资眼光，影视基地刚刚开工建设，据说就接到了好多公司的租赁合同。

    影视基地的修建速度也很快，这两天苏兴耀就一直在忙这件事，据说再过几天就能竣工。

    陆天龙一路风驰电掣赶到了影视基地。

    这是一条仿古的街道，具体是唐朝还是汉朝的，陆天龙也没多关心，打听到苏兴耀的下落之后，陆天龙就直接驱车赶了过去。

    一栋挂着影视基地经理办公室的建筑里。

    苏兴耀正在满头大汗的忙活着。

    在他面前，是一个挺漂亮的妞儿，躺在宽大的办公椅上，不着寸缕，正在夸张的大喊大叫着。

    “苏哥哥，你好棒，你好棒！”

    “哼哼，我这才发挥了十分之一的实力，待会儿非要把你弄死不可！”

    两个运动到最激烈时刻，就听砰的一声响，办公室门被人踢开，陆天龙带着慵懒表情走入，笑呵呵的坐到了旁边的沙发上。

    “啊！”

    那女人发出一声尖叫，使劲儿推开面前正在冲刺的苏兴耀，手忙脚乱扯过旁边的衣服遮在身上。

    苏兴耀也是一愣，刚要发火，见到是陆天龙，赶紧从旁边扯过小裤衩穿上，尴尬的笑了笑。

    “不用管我，你们继续，你们继续！”

    陆天龙很随意的摆摆手，视线在苏兴耀面前的女人身上扫了几眼，可也就是看了几眼，就完全失去了兴趣。

    女人长的还算不错，身材也凑合，可和苏凌月等人比较起来，就一土妞儿。

    “你是从哪里混进来的，知不知道这是苏总的办公室！”

    女人愤怒至极，看陆天龙穿着普通，更是一点儿架子都没有，她以为这是正在外面施工的民工，马上尖锐的喊叫起来。

    她指着陆天龙的鼻子，怒吼道：“你这个土鳖，看什么看，再看信不信我把你眼珠子挖出来，给我滚出去，听到没有，马上给我滚出去！”

    “啪！”

    苏兴耀直接一个大嘴巴扇在了她的脸上。

    “臭婊子，你知不知道是在跟谁说话呢！”

    女人被抽傻了。

    瞪大眼睛茫然看着苏兴耀，不知道苏兴耀为什么发火。

    这几天她可跟苏兴耀打的火热，两个人每天都要在办公室里颠龙倒凤，好不快活。

    苏兴耀甚至还亲口答应她，下部戏就让她做女主角。

    这妞儿自然喜不自禁，原本只是个三流的小明星，很想趁着这次机会一炮而红。

    “苏哥哥，你竟然为了这么一个土鳖打我？”

    她捂着脸，委屈道。

    “土鳖？你丫才是土鳖，你们全家都是土鳖！滚滚滚，马上给我滚！”苏兴耀一边蹦蹦跳跳的穿裤子，一边不耐烦道。

    “你竟然让我滚？苏哥，你怎么能这么对我，你不知道我有多爱你吗？”

    小女星见苏兴耀真动怒，吓得赶紧扑上来，抱着苏兴耀的大腿哭喊道。

    “爱我？别拿你那不知道舔过多少人丁丁的嘴说爱我！老子嫌恶心！”

    苏兴耀一点儿情面都没给他，很厌烦的蹬开她。

    本来两人就是逢场作戏，要是这妞儿表现的乖巧一点儿，说不定苏兴耀还真会给她一两个角色。

    可稍微跟自己沾上点儿关系，就马上嚣张跋扈尖酸刻薄，这种女人留不得。

    终日流连在女人中的苏兴耀，对这点儿看的很清楚，处理也很果断。

    “苏兴耀，你当真穿上裤子就不认人？”

    女人摸一把脸上的眼泪，咬牙道。

    “别说穿上裤子，就算不穿裤子，老子照样不认人！赶紧给我滚，听到没有！”

    苏兴耀不耐烦道。

    “好！你给我等着，不要觉得老娘是好欺负的！想白骑老娘，门都没有！”

    女人狰狞道，一把抓起旁边的衣服，恶狠狠的离开。

    “不识好歹的臭娘们！”

    苏兴耀对着她背影狠狠啐一口，转身笑呵呵的走向陆天龙。

    自从上次见识了陆天龙因为歌星周菲菲的事儿，大发神威教训了荣和，苏兴耀对陆天龙那是绝对的服服帖帖。

    更何况苏世茂也说了，要是他敢对陆天龙不敬，以后苏氏集团就不再给影视公司投资一分钱。

    苏兴耀现在可是恨不得把陆天龙当祖宗供着。

    “天龙，你今天怎么有空来我这转悠？”

    他亲自去旁边给陆天龙倒了一杯水，一脸献媚的笑道。

    “没什么，闲着没事儿过来转转！怎么，刚来海阳，就勾搭上一妞儿？”陆天龙淡淡道。

    “你说刚才那妞儿？她呀，就是海阳不入流的小角色，不知道从哪打听到我，就自己跑过来投怀送抱！”

    苏兴耀满不在乎道：“反正这白送上门的，不玩儿白不玩儿，玩儿了也白玩儿！”

    “玩儿女人的事儿我不管，不过你给我听好，玩儿完之后把屁股给我擦干净！要是给凤凰集团惹上麻烦，我打断你第三条腿！”

    陆天龙冷哼道。

    “我明白，待会儿我就派人去找那妞儿，下部戏给她一个小角色，封住她的嘴！”

    苏兴耀心领神会，赶紧道。

    “恩，来海阳也这么多天了，下一部新戏有没有头绪？”陆天龙问道。

    “有有有！”

    苏兴耀一下来了精神，跑到办公桌旁，从里面拿出一叠的文件摆在了陆天龙面前。

    “这是刚弄到的几个剧本，我已经看过，其中有两个还不错，如果拍出来，肯定不会赔本，说不定还能大赚一笔！”

    “恩！”

    陆天龙随手翻看了几下，对于拍戏，他还在真不怎么内行，苏兴耀在这行摸爬滚打这么多年，眼光应该不会错。

    “天龙，是不是你对拍戏也有兴趣？准备投资一笔？”苏兴耀赶紧问道。

    “对拍戏没什么兴趣，对拍戏的女人感兴趣！”陆天龙笑道。

    “对拍戏的女人感兴趣？哈哈！原来咱们是同类人呀！你放心，只要你愿意，华夏的明星随便你挑，只要你看中的，我就有办法弄到你床上去！而且绝对保密，肯定不会让凌月知道！”

    苏兴耀眼睛冒光，贱兮兮笑道。

    陆天龙白了他一眼，道：“别把我，跟你这个禽兽相提并论！老子没你那么饥不择食！”

    他又翻弄了一下桌子上的剧本，抬头道：“对了，下午有没有时间？跟我去一趟艺术学院，挑几个姑娘？”

    “去艺术学院挑几个姑娘？”

    苏兴耀先是一愣，随即哈哈大笑，露出一个很猥琐的表情。

    “天龙呀天龙，还是你会玩儿，现在的大学生都可带感了！那咱现在就走着，去艺术院学泡姑娘？”

