    宁浅语涌入陆御的怀里，双手抱着她脑袋缩在他的胸口。

    “其实自从你跟我说清身体状况之后，我渐渐的发现我心里的那些怨恨就在一点一点的减少，哪怕是现在宁仲远已经被抓进去，我反而没有那么大的情绪波动。”

    陆御抱着她脸上露出一抹不易察觉的笑容，心想也许他应该更早一点跟宁浅语说清楚，她就能更早一点让自己内心的仇恨化解。

    “我刚刚跟你说的收购的事情你到底怎么想的，是不是集团内部不太赞成？”宁浅语突然抬起头看着他问道。

    陆御轻轻的拍了拍她的头，浅笑一声。

    “你放心吧，这件事情我会处理的，你应该知道，宁氏集团跟陆氏集团的业务重合度很高，而且资源拓展也很宽，合并的话应该会有更大的机会。”

    陆御虽然这么说，但现实确实像宁浅语说的一样，集团内部对收购的说法不一，他现在也很为难，这几天又因为季风集团的事情，一直没有来得及处理。

    既然季正伟不准备终止合作，那他之前的担心也就都是多余的，看来收购宁氏集团的事情也应该提上日程，毕竟现在是个绝佳的时机。

    “对呀，这样的话陆氏集团新款产品在市场上的占有率还有零售店的市占率都会显著提升，对陆氏集团明显是个利好。”

    陆御看着宁浅语一脸认真的样子，恨不得在她的嘴上狠咬一口，眼前这个女人这阵子却是为了他费了不少功夫，虽然嘴上不说，但他心里却门儿清。

    “浅语，那接下来你还有什么打算？”陆御一只手抱着她问道。

    两个人坐在沙发上，宁浅语仍旧靠着陆御的身体，像个美人鱼一般。

    宁浅语眨巴眨巴眼睛，满脸幸福的模样，她从监狱出来的时候哪里想过，有一天自己竟然不用担心生命还剩多少时间，而是在想余生应该怎么样？

    “我没打算呀，其实自从我不再抱着仇恨的眼光看待世界看待问题，我发现我真的轻松了很多，而且很多事情都在朝着我原本的想法在走，也许这就是天注定吧！”

    宁浅语感慨万千，其实她想过用什么样的方法来征得陆御爷爷奶奶的同意，逼近她们两个人要在一起，总得得到家里的支持，否则终究不会幸福。

    “你这几天没事儿的话就回陆家转一转吧，我今天接到欢欢的电话，爷爷的身体好像最近出了点问题，但他知道集团现在正是繁忙的时候，就不让大家跟我说，所以我想...”

    宁浅语伸出一根手指放到他的嘴边，嘘了一声。

    “我知道了，你放心，我会有分寸的，你身体的情况我觉得还是得找时间你亲自跟老爷子解释清楚，我觉得这件事情谁都代替不了你。”

    陆御轻叹一声点点头，宁浅语这么体贴的女孩子还真是难能可贵。

    “浅语，我之前对你那么冷漠，你为什么还想着帮我？”

    原本挺好的氛围，竟然被陆御一句话给打破。

    宁浅语瞪了他一眼，没有理他，起身一个人朝二楼走去。

    怎么还不来？这时候不应该赶紧追过来吗？宁浅语边上楼心里边想，但她直到自己的房间门口，都没有听到身后有脚步声，回头看了一眼，果然是失望。

    这个陆御，本来以为他对待感情的问题有些许的进步，想不到还是愣头青一根。

    陆御不是不想陪她，实在是集团的事情太多，要不是因为担心她还有宋明跟她说了陆氏集团的现状，他现在恐怕还在公司加班。

    “陆总，您这么晚还没有休息呀！”

    宋明接到陆御的电话属实有些诧异，毕竟陆御很少这么晚给他打电话。

    “明天帮我约季正伟，越早越好！”

    虽然事情宁浅语已经办好，他总得站出来表示一下自己的诚意。

    “好的老板，明天一早我就跟季正伟的秘书联系。”

    陆御姬朔眉心松了口气，路过宁浅语房间的时候，本想敲敲门跟她道声晚安，刚刚举起手却又放了下来，微微摇头，径直朝自己的房间走去。

    收购的事情他早就想好了，但集团内部却又出现一些不太和谐的声音，也不知道是陆全民的旧部还是宁仲远的眼线，看来陆氏集团想要回血还得经过一段漫长的时间。

    深夜，南城公安局经侦支队的审讯室，宁仲远再次被提了上来。

    “你们这些干警察的，难道都不睡觉的吗？我就搞不懂了，就这么些问题，你们若是有证据就直接抓我就好了，问我干什么？”

    宁仲远不满的说道，虽然只是一天的时间，明显能感觉到他沧桑了很多，就连脸上的褶子都增加了不少，依稀可见的白发也跳了出来。

    “宁仲远，你现在是我们审讯的对象，我劝你最好还是配合点，赶紧把你的事情交代了的好，以我们现在对你的情况掌握的证据，足以起诉你。”

    宁仲远听到声音抬头看了一眼，眼前这名警察通知跟白天审问他的不是一个人，心里不禁有点疑惑。

    “给他看看。”这个警察同志示意旁边的同事，把他们掌握的一些证据拿给宁仲远。

    “你现在看到的是什么不用我多说吧，这个地方熟悉吗？”

    宁仲远原本还挺有恃无恐的看着他们，心想不管你们还多少人，没有证据的事情想从我嘴里套出来，门都没有。

    不过当他低头看到眼前这几张照片的时候，两只眼睛瞪得就像铃铛一样大，嘴巴微张，仿佛不敢相信的样子。

    “这，这个东西你们是怎么得到的？”宁仲远像是自言自语的说道，不过审讯室就这么大，坐在他对面的两位警察同志听得清清楚楚。

    “你说说吧，这是怎么回事儿？”刚刚那位警察同志问道。

    宁仲远没有说话，心里想着难道是家里的保姆？不应该呀，当初找她的时候底子很干净，可是除了她没有人再进过他的书房，这些东西怎么会被拍呢？

    宁仲远打死都想不到，自己能沦落到今天这个底部，完全是自己亲生女儿的杰作。

