    褚慕十岁的时候,已经是桐城最放荡不羁爱自由的boy。

    到民间有他贾哥和胖哥罩着,走南闯北下河摸鱼，无所不能。

    在军部有濮川和陈默护着，闯出什么祸都能有人善后。

    褚沅辰到底也被培养出儿子对枪和格斗的热爱。

    褚慕看着军部的操练，总是漫不经心的嚼着棉花糖,云淡风轻道：“爸爸就喜欢喊打喊杀的。”

    褚沅辰就纳闷了,这儿子到底随谁了。

    这几年姜逢木致力于发展桐城的教育工作，一连开设了好几家学校，努力提升教学水平，让穷人家的孩子也能上学。

    虽然这无形之中加大了政府财务的压力，但从长远的角度来看,的确百利无一害。

    桐城在短短的七年间接连扩城,如今已经有了二环，三环,把当初的莫家村也包了进来。

    某一年天朗气清,姜逢木正跟姜安如一起去某个小学视察情况。

    陈默来电告诉她,小少爷又跑没影儿了。

    姜逢木道：“哎,估计又找小胖他们玩去了,甭管了。”

    她儿子的生活环境太健康安宁,全城的人都宠着，所以褚慕天不怕地不怕的。

    视察回来，已经天色发暗了。

    姜逢木待在家里,终于开始担心起来。

    快一天了,这孩子怎么一点消息都没有。

    正想差人出去找,褚慕突然从外头跑了回来。

    不仅浑身是汗，神情还有些复杂迷茫，似乎生平第一次遇到了什么难题。

    姜逢木摸了摸他的脑袋，问道：“去哪儿了，玩这么半天，家里等着你吃饭呢。”

    褚慕仰起头来，踌躇半天，犹豫道：“妈妈，辣条是什么东西？”

    姜逢木动作一顿：“一个吃的小零食，是濮惠阿姨跟你说的？”

    褚慕摇摇头：“不是啊，我看到了，有一条大马路上，好多跟我差不多大的小孩，背着书包，一边走一边吃东西，他们说是辣条，还有个小女孩给了我一片，我没敢吃，刚刚回家给了爸爸。”

    褚慕伸出手指，上面果然还有油光。

    姜逢木：“......”真是你爸的亲儿子。

    她凑上去吻了吻，的确是熟悉的辣条味道。

    但是这个时代明明没有辣条这种东西啊，难不成哪家饭馆一点灵犀造出来了？

    “你说那条街在哪里？”

    褚慕皱着眉，小声道：“跟我们这里不一样，到处都是高楼，那些小孩说要去上学，我问她是哪里的人，她说北京人，北京是哪儿啊？”

    姜逢木脑子里猛然炸开了。

    她紧紧抓着褚慕的胳膊，面色凝重，小心翼翼道：“你...怎么去的北京？”

    褚慕打量着妈妈一瞬间变化的脸色，咽了咽口水：“我......突然想出桐城看看，结果一眨眼就到那个地方了，然后我想回家的时候，一眨眼又回来了。”

    姜逢木松开褚慕，敲系统道：“hello，我鹅子被你同事接手了？他怎么能去现代的？”

    【宿主好久不见，经查询没有我的同事负责您儿子，系统猜测，大概是您儿子是半个书中人半个现代人，所以天生拥有两处穿梭的能力。】

    姜逢木：“areyou逗我？”

    【具体情况系统也不是特别清楚，但您儿子的确不受系统的规则约束，他想干什么就干什么。】

    姜逢木沉默了。

    原本以为自己已经彻底跟现代断了联系，她甚至已经不再去想自己曾经是个现代人了。

    在桐城漫长的岁月让她习惯了这里的生活，现代遥远的好像是上辈子的事。

    然而现在，她被告知儿子可以随意穿梭两个时代。

    姜逢木冷不丁的问了一句：“能代购吗？”

    褚慕一脸懵，拉住姜逢木的手：“妈妈你说什么？我是去了什么不好的地方吗？”

    姜逢木眨眨眼，揉了揉眉心：“你去的算是妈妈的家乡吧，哪里还有什么，说出来听听。”

    “有好多玻璃大楼，有车，但跟我们这里不一样，那个小女孩还约我明天一起玩，说要去什么欢乐谷。”

    姜逢木暗暗在心里“卧槽”了一声。

    这些东西她从来没有告诉过褚慕，看来褚慕说的都是真的了。

    姜逢木拉住儿子的手，苦口婆心道：“慕慕，妈妈家乡有很多东西桐城没有，但是妈妈十分想念，这样，妈妈今晚上列一个单子，明天你去北京帮妈妈给买回来。”

    褚慕一愣一愣的：“买，买回来？”

    姜逢木已经开始盘算上了：“民国的银元不知道还能不能去银行兑换，这样吧，妈妈给你拿点金首饰，你去北京的典当行换成人民币，任务有点艰巨，要是你还能遇见那个小女孩，让她帮帮你。妈妈的家乡坏人也不少，一旦有人想伤害你，你赶紧一个念头穿回来。”

    褚慕再次确认了一下：“穿回来？”

    姜逢木胡诌道：“其实你是天选之子，天生有异于常人的能力，所以能瞬间往返妈妈的家乡和桐城，妈妈的家乡有很多先进的东西，要是你去一趟真这么方便的话......”

    姜逢木话没说完，蹬蹬蹬跑去书房找褚沅辰：“老公，我准备给儿子报一个贵族双语学校！”

    褚沅辰从堆成小山似的文件里面抬起头：“什么？”

    姜逢木点了点他桌案上的档案：“以后这些都不用手写了，先让慕慕搞一个机房回来。”

    跟在后面的褚慕：“......”

    褚沅辰站起身，愣了片刻，很快意识到了什么。

    其实对于姜逢木的家乡，他也了解了不少，从VR眼镜里，从姜逢木的口述里。

    所以一听她开口都是这些陌生名词，就知道出了什么事。

    “慕慕怎么了？”

    姜逢木半喜半忧道：“鹅子能穿回我的世界，6不6？”

    褚沅辰捂着额头，觉得自己需要用很长时间来消化这件事。

    褚慕小声道：“妈，你这么说我有点怕。”

    怕归怕，但对一个小孩来说，很难忍住好奇心不去那个世界探探究竟。

    于是褚慕带上了不少金首饰，以及她妈给罗列的长长的购物单，心情复杂的开始了穿越时空代购顺便勾搭现代小姑娘之旅。

    别说，代购这个行业前景不错，又不用交税又没有海关拦截。

    褚慕一带就是六年，把能带的想带的一股脑都给姜逢木搬了过来。

    据说奉天那边的裴鹰克都惊呆了，桐城的科技发展至少领先他们几十年。

    姜逢木终于又有了看不完的英美日韩剧。

    复联四都上映七年了，大爆炸也完结了，迪士尼都一统美利坚了，精品高分催泪韩剧攒了上百部了，当初追过的那个清纯小鲜肉尼玛变成了糙汉大叔，还跟当年的队友出那个啥柜了！

    姜逢木喜极而泣。

    熬夜补完柯南完结篇的那个早晨，阳光明媚，岁月静好。

    褚慕穿着巴宝·驰联合款休闲装，领着个棕色波浪卷小姑娘。

    “妈，介绍一下，我女朋友格罗瑞娅·伯恩-琼斯。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    完结啦~暂时没想到其他有趣的番外。

    如果想到了可能再加~

    seeyou!

