
    “听话！”秦震脸色一沉，喝道。

    秦嫣眼里泛着泪花，咬了咬牙，像是嘴里咬着林辰的肉般，最终对林辰道：“对不起。”

    她的声音很小，明显口不对心。

    “大声点，我听不清楚。”林辰面无表情。

    这一回，不用秦震开口，秦嫣恨恨瞪了林辰一眼，大声道：“对不起！”

    周边众人，都是哗然，没想到弄到最后，这位秦家的女魔头，竟然真的道歉了。

    林辰依旧面无表情，什么也没说，带着圣魔傀，从秦震和秦嫣身旁走了过去，片刻后，已经走到了远处。

    “我们走吧。”

    秦震深深看了林辰的背影一眼，随即拉着鳞蛟兽，带秦嫣离去，围观的众人也都是散去。

    过了一会。

    “哥！你——”

    秦嫣咬了咬嘴唇，忍不住开口，秦震自然知道她想说什么，将她的话打断，沉声道：

    “刚才那人，出手抓向你抽出的鞭子时，不知为何，我心中忽然有种强烈的危机感。我感觉那人不太简单！”

    “有什么不简单的，就是一个化神境一阶的土包子！如果不是你，我一鞭子抽下去，他早就被我打飞了！”秦嫣不以为然道。

    “或许是我多心了吧。”秦震点了点头，又瞪了秦嫣一眼：“就算他不如你，可无缘无故的，你欺负人家干什么？这件事情，本就是你有错在先！你这任性的性格，一定要改改，特别是过阵子我们

    前往风雷殿参加外门弟子考核，要是在那边招惹了什么大人物，说不定就要给我秦家带来天大的麻烦！”“那个土包子，哪里有资格和参加风雷殿外门弟子考核的人相提并论？他太不知好歹了，你都已经和他道歉，他竟然还硬要我给他道歉！害得我把脸都给丢尽了！”秦嫣咬

    牙道。

    “好了，事情已经过去，不要再提。我们还是快点到无忧酒楼去，那天骄会差不多要开始了。蔡恒丰从灵霄殿归来，已是逍遥境三阶的强者，当真是风光无限。”

    秦震对这个被宠坏的妹妹也是无可奈何，只能有些头疼的转移了话题。

    他的心中，对于秦嫣的话语，也是有些认同，觉得先前那青年性格太过冷硬，这一次运气好遇到自己这种脾气好的，但以这种性格在外行走，早晚是要吃大亏的。

    虽然他感觉林辰似乎有些不简单，但并不觉得，对方就比逍遥境一阶的自己强。

    对于林辰而言，秦震和秦嫣两人，如同过客，擦肩而过，也就忘了。

    此刻，他停在了一座府邸的大门之前，他脸色惊讶的看着牌匾上的两个字，如遭雷击，简直怀疑自己的眼睛出了问题。

    圣魔傀站在他身后，如若石雕。

    “古甲骨文？”林辰喃喃道。

    那牌匾上的两个字，不是天阙星域的通用文字，而是地球上古时代的文字，轩辕小世界的文字，便是从上古时代的古甲骨文发展来的，有着许多相似之处。

    林辰得到轩辕神帝的传承，对于这古甲骨文自然不会有半点陌生。

    在这龙渊星上，见到地球上古时代的文字，他怎能不惊讶？

    而这两个字的意思，便是：秦府！

    “莫非，这秦府的人，和地球上古时代，有着什么渊源？”

    林辰有些激动起来，看着这两个字，他只觉得无比的亲切，有种他乡遇故知的感觉。

    这时，有声音从门内传出来。“听说今天那蔡家天才蔡恒丰，在无忧酒楼那边举办天骄会，乌羽城的天骄都去参加，秦震少爷和秦嫣小姐也是过去了。啧啧，那蔡恒丰，可是灵霄殿的弟子，这天骄会非

    比寻常，可惜没办法去见识一番！”

    “你就别妄想了，我们只是下人，又不是什么天骄，虽然说那天骄会谁都可以过去，但你好意思去吗？那聚会上的人物，压根就和我们不是一个世界的！”

    两个仆人一边交谈，一边从大门内经过，刚好见到林辰和圣魔傀站在门口，其中那个肥头大耳的仆人，带着一种高高在上的神情，对着林辰冷喝道：

    “哪里来的乡巴佬，知道这里是什么地方吗？快滚开，别挡在我们秦府的大门口！”

    林辰眉头一扬，瞥了那胖仆人一眼，那胖仆人顿时只觉得一股冷意从脚底窜到脑门，浑身肥肉哆嗦了下，惊恐的后退了一步。

    “贸然闯进去别人家里也不好。秦震、秦嫣，就是刚才那两人了吧？天骄会，倒是有点意思，那我便去看看，所谓的中域天骄，比起南域那边是不是也要厉害得多了……”

    林辰低语一声，带着圣魔傀转身离去。

    至于那嚣张胖仆人，入不了他的眼，也没那个资格让他生气。

    看着林辰离去，胖仆人也是回过神来，想到自己竟然莫名其妙被吓得发抖，感受到身旁同伴那怪异的目光，他恼羞成怒，对着林辰的背影骂道：

    “吗的！什么玩意，就那鸟样还站在我们秦府门前，他以为这里是他能进来的地方吗？算他运气好走得快，下次被我遇到，我非得抽死他不可，不然老子就是龟生的！”

    ………

    无忧酒楼有一个好听的名字，深得乌羽城一群不识愁滋味，却喜欢强说愁的年轻人喜爱。

    乌羽城走出去的天才蔡恒丰，自灵霄殿回来故乡一趟，今天在这里举办了一个聚会，名为天骄会，乌羽城的一众天骄齐聚一堂。

    整个无忧酒楼今天都被包了下来，举办这天骄会。

    酒楼内，有着二三十个年轻人，朝气蓬勃，气息雄浑，喝酒交谈，言笑晏晏，很是热闹，之前差点和林辰起了冲突的秦震、秦嫣赫然也在其中。

    “哥，蔡恒丰怎么还没来？”秦嫣眼神期待的看向门口处，同时对着身旁的秦震询问道。秦震笑道：“但凡强者，总是比较有性格，也比较傲气，他自然不会早来，而是会最后一个出现，再等一等，也就差不多来了。对了，蔡恒丰如今已经是逍遥境三阶的强者

    ，你可不能像小时候那般对他直呼其名，要叫他蔡公子！”

    “哥，你放心吧，我知道的。他又不是之前遇到的那种乡巴佬土包子，我自然会客客气气的。”秦嫣点头。

    秦震苦笑，女人果然小心眼，看样子，自己这妹妹还对之前那青年有些怀恨在心啊。

    他们却都是没发现，秦嫣口中的那个乡巴佬，不知何时，没被任何人察觉的情况下，已经坐在了角落处的一张酒桌，正在饮酒，还自言自语：“这中域的酒，倒也不错，只可惜，比起我华夏的佳酿，还是差了许多。”
