    这可是好东西，秦风心里默默想到，不过现在还不好动手杀死这些人。冢本义夫的死去导致了他的孙子到来，须便成了杀手基金会引来了无数的杀手到港岛。

    秦风在等一个时机，把这群家伙给统统弄死。

    20分钟后，

    重案组的头头——陈sir陈国忠（《杀手之王》《杀破狼1》），抵达。

    一脸严肃！

    时不时发火、呵斥。

    仿佛对这个案件的发生，充满了愤怒一般。

    秦风要是在场，绝对会为陈國忠的演技竖起大母指，演的没话说，秦风只能啧啧称奇，港岛出各式各样人才呀。

    “真牛逼！”

    “如果不是我知道你就是炽天使，恐怕我都信了你！”

    ……

    接下来，

    东九龙重案组接手，

    咖喱咬牙切齿地拉着秦风，要去路边摊吃宵夜。

    “今晚你敢不请我吃饭，我要杀了你！”

    咖喱恶狠狠地掐着秦风的脖子，大喊！

    秦风好整以暇：“恐怕要你请客才行。”

    咖喱震惊：“什么？你抢进了风头，还要我请客？”

    秦风：“因为我比你帅比你职位高，我是你长官，你不准备表示表示不然我给你穿小鞋。？”

    咖喱脸色顿时极为精彩，他没见过这么厚颜无耻的人，比辣椒还不要脸，咖喱觉得他是世界上最倒霉的人了，都遇到些什么样的搭档呀。

    最后，

    他挤出笑脸，帮秦风捋好衣领。

    “阿风，今晚宵夜，我请了！走！”

    内心，默默为瘪瘪的钱包，落泪！

    ……

    ……

    第二天，

    秦风告别了还在苦逼的舍友张伟。

    往警署而去。

    路上，

    买了一份报纸。

    ——《震惊！财阀塚本义夫昨夜被枪杀！》

    下面内容，就是昨夜发生的事的描述，有些出入，但大致相同。

    坐公交车去警署的时候，

    秦风听到公交车上，不少市民对这件事议论。

    “这个畜生终于死了啊！！真是老天有眼啊！！”

    “想想当年他干的事就让人愤怒不已，终于还是遭到报应了，不是不报是时候未到啊！！”

    “炽天使干得漂亮！！”

    “要是我有这么厉害，这个财阀还能活到现在？”

    “当年逝去的人终于可以安息了！！”

    ……

    不出意外，

    一路上，

    市民们都在议论「塚本义夫被杀」这件事。

    很多人都拍手称快。

    毕竟这件事对于很多港岛的老一辈来说是很让人兴奋的事情！

    就算秦风来到警署，也听到不少警员在议论这事。

    ……

    抵达九龙警署，重案组。

    正好遇到了从外面进来的咖喱。

    “阿风是吧……”

    “咖喱，早！”秦风见咖喱昨晚宵夜买单之事耿耿于怀，打了声招呼就跑进了黄sir办公室。

    办公室还是一如即往的吵杂声，整个就是一个菜市场。

    “阿风来了。”黄炳坤随意说道。

    “sir，早。”

    这时咖喱也走了进来，向黄炳坤打了一声招呼就坐了下来。

    “安静，安静！”

    “你看看你们，这副德行身为警务人员有警务人员的样子吗？”黄炳坤捂了自已的胸囗，大声训斥道。

    好了，今天不变。手头上有案子的抓紧，你们不想升职加薪了？

    随着黄炳坤话毕，他下面的属下不为意道:“切！”然后打开门都走了出去。

    秦风和咖喱准备起身走出去，就听道黄炳坤叫住了他俩。

    “阿风，咖喱留下。”

    “黄sir，还有什么事吩咐？”秦风还以为有什么案子交给他俩。

    “咖喱，去把辣椒调回来。与你一起巡逻，阿风领时调到东九龙重案组，去了李sir会接待你的。”黄炳坤说完喝了一口茶道。

    秦风还未说话，咖喱就凑了上去问道:“调阿风过去，是不是去办理昨天塚本义的案子？”

    “那你认为呢？”黄炳坤斜了他一眼回答道。

    “那我呢？谁不知道我咖喱在警署可是辣手神探。”咖喱无耻的问道。

    “你？”

    “你跟辣椒少给我惹事，我就烧高香了。”黄炳坤幽幽的说道。

    “黄sir，我到底是那警署的？”

    “我怎么有一种流浪汉的感觉，居无定所。”秦风埋怨道。

    “阿风，你别得了便宜还卖乖，这种大案子一旦破了你的功劳博上又要记一笔。”咖喱艳羡道。

    “你也不用抱怨，你才来了多久破了两个大案，现在这个大案就不用我说了吧，一旦破了以后对你升级又是一笔丰厚的功记。。”

    “好好干，去了九龙别给我们警署掉脸。”

    “yessir。”秦风见逃不掉走出办公室，准备转站到东九龙警署。

    他出门打了个车直接去了东九龙，在车上很不方便，自已应该等有空了是时候去买辆车，反正自己有钱了，该亨受的时候要亨受。

    同时有两百多的万巨款，应该拿去投资。但对秦风这个什么商业都不懂的人来说，秦风有种无从下手来说。

    秦风想了想，他唯一知道赚钱的那就是买楼。现在港岛楼价很便宜，平常的楼层大概在8万_15万左右，既是别塑也在100万左右。

    对于秦风来说，买楼是一种绝对不会亏的买卖。对于他这个后世来的人，深知港岛的楼价将是现在几十倍，甚至百倍。

    抵达东九龙警署，重案组。

    正好遇到了从外面进来的李鹰。

    “秦风是吧……”

    “李sir，早！”

    “去办理手续吧，我任重案组B组小组长，你以后跟我混！”

    （A组小组长：张傅僖《杀破狼1》马军上司）

    “yes…sir！”

    ……

    半个小时后，

    入职手续办理完毕，领时的。

    秦风换上了新的工作证件。

    胸牌！

    枪！

    东九龙重案组是便衣，与那边不同的是胸牌不一样，不过发了一套警装，黑色的，比巡逻警要帅气多了。

    估计晚上回去之后，合租舍友张伟要羡慕哭了。

    …………

    就在这时，

    啪啪啪~~~~~

    重案组总组长：陈国忠陈sir走进了重案组。

    “开会开会……！”

    “黄副署长亲自来指导案件侦破工作！”

    众重案组成员，顿时飞速拿起笔记本，前往会议室。

    ……

    10分钟后，

    大会议室里。

    副署长黄炳耀（《喋血双雄》、《逃学威龙》）坐在首座。

    重案组负责人陈国忠，坐在旁边。

    所有重案组警员，端坐着。

    秦风一进来，就看到了跟黄炳坤十分相似的黄炳耀。

    胖胖的，

    颇有喜气，

    不过现在黄署长还不是正署长，只是副署长，正署长还是一个鬼佬。

    “笃笃笃~~~~”

    “开会！”

    “今天讨论一下昨天晚上的凶杀案！”

    打开投影仪。

    屏幕上正播放着东洋大厦当日的影像！！

    陈国忠指着屏幕说道：“当日，保安公司的录影带全部被破坏，但东洋大厦的保安系统是有用光纤专线同步送去保安公司的，这盒影带就是保安公司的COPY！！”

    “但是从这带子的个个角度，只能看到凶手的背面，而且时间很短！”

    陈sir转身对着身后的人说：“BILL，这个带子你看了最久，你有什么意见啊！！”

    BILL思考了一下回答道：“虽然看不清楚他的样子，但是你看他由地下一直上去！转左转右，没有走错一条冤枉路，对每一个摄影机的位置都清清楚楚。”

    陈国忠点头：“他可能有地图，也有可能去过现场，更何况，有一部分的摄影机在一个月前换过位置！！”

    会议讨论了半个小时……

    最后，

    黄署长做总结陈词：

    “我不管你们怎么讨论，我只要结果，上头已经下命令下来了，一定要抓这个炽天使，陈国忠你不论用什么手段，必须尽快破案！！”

    陈sir此时暗自嘀咕道：“还尽快破案？我就是炽天使，难道我要把自己拷上送到你面前吗？想当多了吧你！！”

    当然这些只是在心里想想，吐槽一下，但表面还是回应道：

    “yes，sir！！”

    黄署长离开之后，

    陈国忠开始安排任务。

    “我得到消息，死者塚本义夫在生前，设立了一份「杀手基金」只要他死了，基金1亿美元就会启动，悬赏全球，追杀凶手……”

    “接下来，将会有许多杀手从全球赶来港岛……”

    “李鹰！！”

    李鹰站起来。

    “到！”

    “从今天开始，你们小组蹲守东洋大厦，务必将所有出入的人拍下来……”

    “是！！”

    李鹰领命！

