    

    虽然心中非常好奇陈二狗会躲在什么位置，但曹兴安还是克制住了心中的惊慌和好奇，目光紧盯眼前两名青年男子，希望能从他们外貌上找到什么线索。

    “她自然在她该呆的地方，钱呢？”

    其中一名眉心有痣的男子目光紧盯曹兴安手中保险箱，脸上也终于缓缓有了一丝笑容道。

    男子声音刚想起，曹兴安便彻底失望了。虽然他们并没有采取蒙面等隐藏身材措施，但那确实是两张完全陌生的脸，而且一说话便带着一股奇怪腔调，显然并非清远县，甚至根本就不是整个邵安市人。

    “钱当然带来了，不过，在我没见到秦总之前，你们休想得到一分钱。”

    身为金龙大酒店总经理，曹兴安也见过不少大风大浪。在随手打开保险箱，将一叠叠百元大钞展现在二人眼前的同时，语气极其平静道。

    “跟我们谈条件，你也配？把钱放地上赶紧滚蛋，否则，别说见秦慕冰，你也得死。”

    看着整整一箱百元大钞，二人眼中瞬间露出了贪婪目光。眉开眼笑的对视一眼后，那名眉心有痣的男子瞬间又凶神恶煞，杀气腾腾的对曹兴安冷哼一声道。

    “我说过，见不到秦总，你们一分钱都得不到。要想强抢的话，那你们就去水库里面捞吧！”

    一个箭步冲到水库边，曹兴安将钱箱悬在半空，一副宁死不屈姿态道。

    这一箱百元大钞，现在也是唯一能牵制绑匪的资本。临危不惧和机智应对的曹兴安，让躲在暗处的陈二狗也暗暗佩服几分，

    短短二十分钟，陈二狗也想明白了一些事情。那就是这些绑匪可以说是冲着钱来，也可以说并非冲着钱来的。

    方便交易的地方多得是，但绑匪却选择离金龙大酒店都至少有一个小时车程的偏远农村。

    再看水库周边，荒无人烟，正是杀人的好地方。一旦曹兴安报警，警方包抄的话，两名绑匪除了跳水库自杀外，别无选择。

    虽然发出了威胁，但他们也不能保证曹兴安一定不会报警。但还是选择了这么一个地方，唯一的解释就是。

    他们根本没打算让秦慕冰活着，也做好了随时自杀的准备，这就是他们并非真正冲着钱来的原因。

    之所以说也是冲着钱来的，是因为他们确实发出了赎金的威胁。而且那一见钱就两眼放光的眼神，根本骗不了人。

    想明白这些后，陈二狗当时也是心中一惊。他之前确实没想到，秦慕冰居然会引来杀身之祸。多大仇，多大恨，才会导致幕后黑手不惜冒着触犯刑法的风险杀人？

    虽然秦慕冰在清远县也算不得什么特别大的人物，但也绝对具有很大的社会影响力。她一旦被杀，官方恐怕也不敢草草结案。

    “等等，好，你他妈有种，打电话。”眉心有痣的男子赶紧伸手阻住曹兴安动作，怒声对身边同伴道。

    “少给我来这套，我现在要的是见到秦总本人，而不是听到声音。而且还是实实在在的见到人，而不是视频之类的。”曹兴安义正言辞道。

    “混蛋，我看你是找死。”

    “无所谓，能抱着一百万死，这辈子也不亏。既然是求财，那让我先见人又何妨？还是说，你们有什么别的阴谋？”曹兴安一副视死如归的姿态道。

    “把人带过来。”

    横眉怒目瞪了曹兴安近一分钟后，有痣男子这才对身份同伴吩咐道。

    短短一分钟时间，陈二狗和曹兴安其实也是等得提心吊胆。特别是陈二狗，毕竟现在面对的可不是一般小毛贼，而是真的会杀人的匪徒。

    当绑匪答应带人的那一刻，二人悬着的心这才彻底放回肚子里。只是陈二狗心中略有不解，这一百万，对绑匪来说到底意味着什么？

    通过对整件事的分析，陈二狗认定，这些绑匪并非真正的元凶。毕竟如果他们真的只是求财的话，根本没必要做到杀人地步。

    既然是雇凶杀人的话，能让人不惜犯罪杀人，幕后的真凶必定给了他么丰厚报酬，又怎么还会在在乎这区区百万现金？

    忽然一阵轻微手机震动声让陈二狗心中大喜，声音虽然不大，但对于得到土地传承后变得耳聪目明的他来说，却已经完全足够，于是一个闪身便消失在了原地。

    “喂，大哥让你把人带过来。”

    接通后，男子随口吩咐一句后，也不等对方答复，便匆匆挂断了电话。

    “你他妈是疯了吗？放什么音乐？生怕别人不知道这边有人是吧？”

    大约两三分钟后，忽然水库左侧的山坡上亮起了一束亮光缓缓朝这边靠来。与此同时，一阵由手机播放的音乐声也划破了四周静谧环境。很显然，亮光也是手机发出来的。

    在有痣男一声怒斥后，音乐非但没有关闭，相反音乐声反而变得越发响亮起来，显然是有人将声音开到了最大。

    除了可以看到手机手电筒光亮和一条人影朝这边靠近外，黑夜下三人根本看不清那人的脸。

    不仅两名绑匪感觉有些莫名其妙外，就连曹兴安都有些傻眼，因为他并不清楚这群绑匪到底在搞什么鬼？所以身体又稍稍朝水库边缘挪了一步。

    “真他妈脑残，去，看看那家伙什么情况。”

    虽然水库周边并没有居民，但现在干的可是违法勾当，所以绑匪也不得不慎重，毕竟要是引来周边村民注意，并不是什么好事。

    最关键的是，这时候放什么流行音乐？不听这么一会也不会死。而且有痣男也从不知道自己那名同伴有听音乐的爱好，所以差点没被他蠢哭。

    另一名绑匪得令刚要动，那束光亮却几个快速跳跃，眨眼间便到了堤坝最左侧。三人也可以借助月光，基本看清来人轮廓。

    当看清来人是陈二狗后，曹兴安顿时心中大喜，也赶紧跳到了堤坝中间。他心中非常清楚，既然陈二狗敢如此大张旗鼓的出现，就足以说明他已经有必胜把握，秦总也应该已经安全。

    “这他妈是个什么玩意？怎么会有陌生人？”

    见不是自己同伴，有痣男顿时眉间一锁，有些诧异道。?

