    范锦程笑着轻揉了下她的脑袋，“米米说点子是你想的。估计再过几个小时，生活馆的东西要卖空了。”

    “是她想玩套圈圈的。对了，有人套中大奖了吗？”

    “有，就米米的一个男同学套中了，然后又喊来了一群人。”

    两人正聊着，就见外面传来了汽车的喇叭声。

    一时间，拥挤的人群散开了一些。

    车子开近，范汐汐才发现是乔齐恩开着自家小货车过来了，副驾驶上还坐了翁霆，车上载满了箱包，想来他们是去二号植灵基地的仓库帮着取货了。

    范汐汐见大家都在忙，便走过去想要帮着卸货，可才走了两步就被锦程哥哥拉住了。

    “汐汐，你在这里看着，我去帮忙。”

    范汐汐只得又退了回来。

    “二姐，人太多了，你来帮我发圈圈好不好？”范米米有些忙不过来，忙喊自己二姐。

    “好。”范汐汐刚要走过去，维维却忽然从人群中挤了进来。

    “汐汐姐姐，我也来帮忙好不好？”

    范汐汐抿唇一笑，“那你发圈圈好不好？”

    “好呀！好呀！我要发圈圈。”维维有事做了，兴奋的不行。

    范汐汐怕外面的人太多撞到维维，所以干脆从米米那边分了几个圈圈过来，然后拉着维维的手走到了收银台这边。

    “妈妈，你去做别的，我来帮着收银。”

    “好。”陈月英将自己的位置让了出来。

    范汐汐则将维维抱到了最里面的凳子上站着，轻声道：“姐姐算帐，消费38元送一个圈，维维就负责给他们圈圈。”

    “好。我懂了。”维维认真地点头。

    范汐汐其实也没有真的以为小家伙是真的懂了，但等她开始帮着顾客结账时她才发现，秦维维简直是数学小天才，基本她一报账，他就能准确地发人家圈圈，而且连着五六个顾客都没有出错。

    范汐汐见维维忙得过来，自己算账的速度也变得非常快，基本上顾客挑选的物品她看一眼，完全不用用计算器就能报出总金额了。

    她这速度了，有位大婶忍不住说道：“小姑娘，你别是随便说金额的吧？我买这么多东西，你计算器都不用的吗？”

    范汐汐一听，赶紧解释道：“这位婶子，我心算能力很好的，您要是不放心，可以坐一边拿计算器算一下。”

    这时，范锦程走了过来，他对自己妈妈说道：“妈，您拿几个计算器放到外面去，从小餐厅移张桌子出去，让结账的顾客坐在外面核对账单，我和汐汐在这里收银。叔也去做别的吧！”

    柳杏芳点点头，“那行，你和汐汐在这吧！”

    “我去搬桌子吧！”范志兴也赶紧放下了手里的东西。

    比起算帐，他更喜欢做别的。

    有了范锦程的加入，很快就没有人排着等结账了。

    而外面一开始还有人因为不放心去外面拿着计算器核对金额，但连着二三十个顾客未出分毫差错后，这也就没有人去算了。

    忙碌到中午十二点半的时候，人群不减反增，范汐汐不禁纳闷。

    “他们都不用回家吃饭，准备年夜饭吗？”

    范锦程笑着说道：“有的人可能已经从家里吃过中饭出来了。你先去小餐厅吃点东西，别饿着了。”

    “我饿倒是不饿，就是没想到会这么多人。”

    这时，正走过来准备结账的一个顾客也感叹道：“人是真的多。不过，你们这里活动力度大呀，又好玩，东西还好。这大过年的，反正大家也是要买东西，来这里买更实惠啊！”

    “我是觉得这里东西多，齐全，一次性能买齐了，省得到处跑。”另一个顾客加入了聊天。

    范汐汐这才想起来，他们家的生活馆如今可是整个密西最大的生活类商超呢！

    想到这，她忽然就觉得，他们家今年过年备的货可能不够了。

    而且，随着密西的发展，机场的建设，居住在这边的人会越来越多，来生活馆消费购物的人也会增加。

    如此看来，年后生活馆应该再招几个员工才行。

    又过了一会儿，范汐汐带着维维去吃了个饭，这才又换下锦程哥哥去吃饭。

    下午三点多的时候，整个生活馆货架上的东西基本上售空了，就连那些天价水果也卖了个精光。

    也是这时，外面聚集的人群渐渐散去，只留了一些就住在附近小区的年轻人和孩子在那里套圈圈玩。

    因为晚上几家人打算聚在一起吃年夜饭，所以大家干脆把小餐厅的桌子拼起来合成了一个大桌子，再将生活馆的一些空货架往边上移了些，大家就坐在小餐厅里说话聊天。

    柳杏芳、陈月英、纪奶奶、李芳楠四人承担了年夜饭的重任，范汐汐就带着维维在旁边看翁爷爷写对联。

    翁爷爷看汐汐丫头看得认真，笑着问道：“汐汐，你想不想学写字画画呀？”

    范汐汐笑眯眯地说道：“爷爷，我毛笔字写得可好了。”

    以前在修仙世界，除了修炼，她就无所事事了，所以弹琴、写字、画画就成了她排遣孤独和寂寞的方式了。

    这毛笔字，她写得可是贼溜的。

    “真的吗？你来写写看。”翁爷爷兴致颇高地将手里的毛笔递给了她。

    “那我不会写对联，我写福字吧！”

    范汐汐接过笔，在裁好的红纸上，很熟练地就写下了一个漂亮的“福”字。

    看着这个大气浑厚，飘逸中又带着一丝灵动之气的“福”字，翁老是哈哈大笑。

    “不错！写得真好！来，汐汐丫头，我来念，你来写。大霆子和锦程也过来，一会儿帮着贴对联。”

    “来了。”范锦程第一时间走了过去。

    就这样，范汐汐被迫展示了一个技能，大家分工合作，硬是让每家都换上了新对联。

    晚上七点，一串鞭炮声过后，小餐厅的年夜饭正式开始了。

    因为秦家就只有秦爷爷、秦叔叔、维维三人，所以范汐汐和范锦程也特意邀请了他们。

    整个晚上，大家是欢声笑语，气氛无比的融洽。

    因为还是个没长大的宝宝，年夜饭才进行了一半，范汐汐就收到了十几个压岁钱红包，基本上每个长辈都给了她一个，包括翁家的三个哥哥。

    最让范汐汐意外的是，锦程哥哥居然也给她一个压岁钱红包，而且也就只给了她一个人。

