    在展昭看来，这些高昌国的权贵虽然不是什么好东西，可也不能随意抢夺。

    无非是这些高昌权贵，算不得大宋官吏，出入皆须纳税罢了。

    如果不交税也是可以的，那就不要想着进入大宋的国土。

    郭冲的意气用事，其实与他自己长期居住在高昌有关。他虽然大唐遗族，可也长期是在高昌的权贵的管辖下生活。

    如今突然发现，这些权贵居然一点骨气和担当都没有，竟还不如大唐遗族的那些老人，他心中的窝火与郁闷可想而知。

    要知道，这些高昌回纥在两百余年前，与他们先祖还是共抗吐蕃的盟友。

    虽然收税，但是展昭还是一封军报文书送去了兴庆府，免得被高昌的权贵给告了黑状。

    狄青与曹琮收到了展昭的军报，两人便一同商议河西的局势。

    曹琮对狄青道：“如今新西夏居然已经打下了高昌城，这高昌国也实在是太过废物。数千里的国土，竟然被野利仁荣就这么带兵给打个对穿，实是不好评价。”

    他有心骂人，都找不到合适的词汇来骂这等窝囊废。

    “高昌城再往东五百余里，便是高昌最后的一座城池伊州城。”狄青摇头道：“眼下我们若是救援，怕是也来不及。”

    “官家在京兆府召见于我之时，便已经说过，我大宋与辽国之战刚刚结束不久，不宜轻易兴兵。这高昌国，是不用救的。”曹琮接着又道：“但是这野利仁荣又提兵十万，快到了我大宋边境，却也不能不防。若是他们敢跑过来撒野，我们也不能客气不是。”

    狄青握了握拳头道：“此事便交于下官，下官可带领其余新军，前去沙州拒敌。”

    点点头，曹琮道：“我也是如此打算的，由你带兵前往我才放心。”

    如今杨文广被官家调到了燕云路为经略使，直接面对辽国。现在曹琮手中除了原来一部分西军外，便只有狄青的新军。

    而新军一向驻扎于河西路的西部，直面新西夏的威胁。

    “对了，展昭在军报上商说，他向这些高昌权贵收税，还要我这个上官担待一些。”狄青不由苦笑道：“我也不过是个军头，却要如何担待？他这不是找错了人。”

    曹琮看了狄青一眼，心中暗道，这家伙跟我说这些，岂不是也要我担待。这是惹了事也知道麻烦，找上司找补来了。

    “狄将军，此事倒是小事，只须请张使君补一份文书，便可无事。”曹琮笑着摇头道：“张使君与你们新军，一同在瓜沙二州数年，这点情面还是有的。而且，收了这些高昌权贵的税，最后也是入了我大宋的国库，并无不妥之处。”

    狄青恍然，还是姜是老的辣啊。

    “多谢大帅提点，我这便去见张使君。”狄青起身向曹琮一拱手，便急忙去了。

    其实狄青早就已经做好准备，随时可能带兵西出玉门，如今只等着展昭那边传来消息。

    河西转运使张唐卿得知狄青的要求，便出具了一份收税的文书，让其带走。

    这个文书并没有提高昌权贵，只是写了要求无分贵贱，俱要加强出入盘查，勿使偷漏夹带。这份文书交给狄青，让他们这些边军认真执行便是。

    即便将来高昌权贵们上告到官家那里，也只能说是边军将十做事认真。

    狄青拿了文书，次日便去曹琮哪里领了军令，在两日后便带着新马大部向沙州出发。

    李璋此时也在狄青军中，他腿上被人用火绳枪打了，此时虽然还没好，但是坐辎重车还是可以的。

    这一日大军停在宣化城西百余里的地方扎营，狄青巡营之时便看到李璋正在一瘸一拐的走路。

    “你这家伙，不老实回帐中休息，还在这里做什么。”狄青看到李璋走起来还有一些艰难，不由询问道。

    “禀狄将军，我这不是伤势还没有大好，先练一练，免得将来上了战阵误事。”李璋却是有着自己的打算。

    狄青笑着摇头道：“你这般模样，我岂能让你上点阵。若是胜了还好，若败了，你岂非要连累他人。”

    李璋脸色一下子便挣的红了，“我怎会连累他人，到时我定然无事，我新军也必然会胜!”

    “你怎么会如此肯定，万一呢。”狄青不由笑问道。

    “近日造作院已经运送过来新的火器，名为火绳枪，这东西的威力，想必狄将军也已见识到了。百步之内可穿重甲，实是威力了得。”李璋指了指自己的大腿道：“若不是我的腿上吃了一枪，如何能知道这火绳枪如此厉害。那时我可是披甲的，当时只是轰的一声，便给我打的透了……”

    狄青已经听这家伙讲了不下二十遍，当即摆手道：“好了，我已经知道，如今新军步卒也已经都在用火绳枪操练，你便不用再说。早些休息好好养伤才是，想要参战，却莫要赶不上才是。”

    当初在李璋见识到火绳枪的威力后，便替新军向范宇讨要。

    范宇虽然正陪着官家出巡，也并没闲着，他早早的便给造作院去了信件，给新军运送了一批火器。

    否则的话，新军也没有可能如此快的便先装备上。如今整个大宋，也只有天子上四军才刚刚装备了火绳枪而已。

    范宇也是出于河西的安全考虑，免得新军面对新西夏可能的冲突会吃亏。如今的党项人手中，可是已经有了火器，所以范宇也并没有轻视之意。

    在兴庆府，张唐卿给狄青写了文书后，没过两日新军便已经开拔。

    他便找了杨察、徐绶，一同去见曹琮。

    边地若是发生战事，他们这些负责河西路的官员，如何能不紧张。自然是要聚在一起开个会，以应对可能发生的各种情况。

    只是人还没到曹琮的帅府，便看到一明文吏匆忙的追了出来。

    “张使君！张使君！”那文吏十分慌张的道：“家中来信，令尊大人他、他病逝了……”

    张唐卿原本一直在思索如何应对河西因战事而发生变化，却突然听到了这个消息，整个人都被惊住了。

    知子莫若父，同样知父莫若子。自己宦游这数年，并未归家，竟连这最后一面都没见到。

    甚至连父亲生病的消息都没有传来，显然是不想让自己分心。然而刚刚传来的音信，竟已是病逝。

    张唐卿往后便倒，他这次真是受到沉重打击。

