
　　李纨不知道真假，又担心蓉哥儿是真有正事要做，故道：“便往那边去罢。”

　　蓉哥儿心里暗喜，忙上前领路。走在前头，嘴脸笑容毫不停歇。

　　李纨跟在蓉哥儿身后，瞧着他宽厚背影，又看着丛绿堂越来越近。她心里十分清楚，今儿进去了这里，怕是免不了一阵腿酸手麻嗓子哑。

　　穿过走廊，跨过小溪流水。看着竹林外小溪旁的几株芭蕉，竟还瞧着两只绿油油的蛤蟆趴在光滑的芭蕉树干上。

　　李纨的内心更加矛盾了，今儿她确是想见着蓉哥儿，也精心打扮了一番，不减添了头饰还让丫鬟熏了衣裳。

　　好些年未曾这样过了。

　　她想让蓉哥儿见着自己漂亮的一面，却不代表是想与他再愉乐增情。

　　“怎么了？”走在前头的贾蓉忽然未听着两人回话，回头瞧一眼，只见李纨与素云站在芭蕉树旁。一片硕大的芭蕉绿叶从树干探出，像是一只巨手在李纨、素云二女头顶上空托着。

　　李纨稍稍摇头，从芭蕉叶下走出，自嘲般笑了下。道：“无事，到丛绿堂再说。”

　　其实她刚刚有退缩的想法。看着挂王汝舟诗词的裙房已经映入眼帘，她的内心有一道声音在说：别去了、别继续了，不说早说断了吗？为什么还会鬼使神差的跟来，鬼使神差的还想去找蓉哥儿、想见蓉哥儿。

　　这样的声音在她脑子里彷徨。

　　真的能就此断了吗？

　　李纨思忖了一阵，发现自己根本断不了。所以才自嘲地笑了一下，嘲笑自己的无德与不要脸。天籁小说网

　　贾蓉看出李纨神色有变，眉眼间目光也稍闪躲。不由得心里空空，道：“什么话都进丛绿堂再说罢。”

　　李纨点点头。

　　她身边的丫鬟素云，却能清楚的感知奶奶突然携上了她的手。素云偷偷看了一眼奶奶，发现奶奶眉头紧并着，一脸心事模样。

　　素云低头不语，奶奶和小蓉大爷的事情不是她这个丫鬟能插嘴的。

　　只管扶着珠大奶奶，跟着小蓉大爷进了丛绿堂中。

　　三人一路往里走。

　　路过了上次呆的悬挂王汝舟诗词的房间，竟换外侧一间。推门而入，里面陈设竟像书斋。满屋子的书本摆放在书架上，整整齐齐，分门别类。

　　临窗的地方竟还有一个硕大的黄花梨书案，案上笔墨纸砚皆全。

　　李纨诧异瞥蓉哥儿一眼，这人还真是来这办正经事的？

　　只消这么一想，方才所想的矛盾全没了。这会子心里只有淡淡的酸气，又好奇蓉哥儿到底是要做什么。

　　见贾蓉走近书案，又唤了素云打水来洗笔。

　　李纨款款道：“你倒使唤得顺手，吩咐起她来，竟像是在使唤你们东府的丫鬟。”

　　贾蓉一愣。

　　素云抱着天青色鱼鳞裂三足鼓钉洗也呆在原地，眼巴巴瞧着珠大奶奶，不知道自己该不该听小蓉大爷使唤。

　　蓉哥儿笑道：“我身边不喜欢带丫鬟，今儿只能借宫裁的素云姑娘用用了。”

　　李纨脸儿一红，娇嗔瞪蓉哥儿一眼，自从告诉了他名字后，这家伙私下无人时总是喜欢唤‘宫裁’二字。

　　实在没规矩。

　　偏李纨还格外受用，仿佛‘宫裁’二字从蓉哥儿口中说出，便有了一种特别的魔力。让人心暖暖的、痒痒的、麻麻的、酥酥的，还有一股热流从心儿里往浑身上下游去，让人怎么也说不出其他不好的话来。

　　到底是女人的名字，哪是外人可知的，又岂是外能可唤的。

　　在西府，李纨永远是珠大奶奶；在外面，李纨也只能是贾李氏。

　　多年无人唤宫裁。

　　李纨轻轻瞧一眼还愣着的素云，带着浅笑道：“还不去舀水来，我还等着要磨墨了。”

　　抱着笔洗的素云却低头红着脸，想着‘借素云姑娘用用’几字。小蓉大爷这话虽不是她心想的意思，却也足够让她害羞，实在是容易让人误会。

　　听了奶奶声音，素云的脑袋催得更低，不敢抬头起来抱着笔洗便转身跑了。

　　李纨见此，道：“这丫头好没规矩，也不担心把笔洗摔了。汝窑的东西，把她全家卖了也赔不起。等她回来，定要好生罚她。”

　　蓉哥儿缓缓笑一下，道：“宫裁这会可打眼了，那玩意样氏釉色都同宋朝汝窑相似，却不是宋汝。是今人仿的。否则，这样名贵的物件我哪舍得摆窗边书案。”

　　李纨道：“冒失也是坏了规矩，还是得训她。”

　　蓉哥儿道：“倒不说她了，我听说稻香村外的几块胭脂稻是宫裁管理的，倒想让宫裁办个忙。”

　　“我虽未亲自下地，却也实际监督打理着。蓉哥儿是要问胭脂米的事情？”

　　“无关胭脂米。只是忠顺王离京前给了我一任务，要编出一本农书来。我也写了不少，前两日拿了一册回衙门给各省的农官们瞧。奈何他们全看不懂，连衙门里的官员也说深奥，所以想请宫裁帮忙润色修改。”

　　其实哪里是深奥，就是因为蓉哥儿是带着前世的习惯编写。行文字句，甚至里面还有许多后世才有的词汇，及一部分连贾蓉都没意识到的后世专业术语，所以农官和营田官吏才看不懂。

　　偏偏这个时代的农业专业术语，贾蓉也不懂。

　　就因如此，贾蓉才想请李纨过来翻译，用符合这时代的话去描述。

　　蓉哥儿在李纨的诧异目光中，打开了旁边一个抽屉，从中拿出一册来递到李纨手中。“宫裁先瞧瞧。”

　　李纨很想让蓉哥儿别再‘宫裁’‘宫裁’的叫唤，却看着蓉哥儿这张脸，怎么也说不出那话来。伸手接下，翻阅起来。

　　恰时，素云已打水回来。

　　李纨却没管她，反指着两字问道：“二厘在这是什么意思？”

　　什么二厘？蓉哥儿好奇凑过去瞧了眼，解释道：“二厘米深。”

　　同时深处食指中指做插秧状比划，道：“大概就这么深。”

　　“六分深度罢。”

　　六分？要说寸、尺这些单位贾蓉心里是有个大概的，至于分，还真没接触到这样的长度单位。笑道：“幸好有宫裁，不然这东西不知什么时候才能写完。”

　　李纨继续翻看，突觉一处着凉。猛然低头瞧去，责道：“蓉哥儿将我当什么了？”

　　PS：今天开始加更！加更，后面章节恢复四千字。

　　推一本书《我在红楼做好汉》，作者是个妹子，黑丝很好看。可尽情调戏（这话是龙女自己说的）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第281章：李纨丛绿堂磨墨免费阅读。https://xs.23sk.com 