    “样品只有一瓶，给了你李师兄了，我怎么用？”那位赵师兄说着就拍拍陈酌酒的肩膀道，“比如我们先按照配方把这个药水给配出来，这样咱们研究所其他人也可以试试效果了。”

    “对对对，咱们研究所有多少人需要生发药水的人可不少，就一瓶哪里够用啊？咱们先把这个生发药水给搞出来，到时候有的多了咱们才可以给更多的人试试效果。”

    “酌酒师弟啊，你说这个药剂应该怎么配？”

    “酌酒师弟，这个样品是不是无色无味的？比如我们试试有味道的生发药水怎么样？你觉得玫瑰香味的怎么样？”

    “我觉得柠檬清香的很不错。”

    “我觉得茉莉花的也不错啊。”

    “石榴味的感觉也行啊。”

    “薰衣草的呢？或者是茶花味的？”

    “我觉得生姜味的不错。”

    “你还不如说榴莲味的呢。”

    “也不是不行。”

    “滚！”

    陈酌酒他们研究所的人就开始投入研究了，当然制作生发药水的这群人都是比较闲的，手上没有别的项目的那种，不然哪可能放下手中更加重要的项目来做这个生发药水？

    虽然生发药水的确是很重要，世界上秃头认识数不胜数，但其他的药剂也非常的重要，所以研究员们也不是全都不顾自己原本手里的项目去做什么生发药水。

    陈酌酒他自己也要跟着教授一起做别的项目，所以生发药水和护发药水的事情就交给了研究所其他人去做了，配方什么的当然是跟之前的三种药剂一样是属于旅店那边的。

    不过两天的时间，研究所其他的“闲人”就做出了大概有六种香味的生发药水和护发药水，每一种大概有十瓶的量。而一瓶的生发药水，大概是1L的量。

    生发药水最先使用的就是研究所的这些研究员了，他们每天都会洗头，用的就是生发药水和护发药水，这两种药水可以一起使用也可以单独使用。

    为了保证头发好，研究员们基本上都会一起使用。

    生发药水和护发药水的效果还是非常的不错的，研究员们用了大概四五天之后，就看见了毛孔长出了细细的头发。

    “真的长出头发了？”最先使用的李师兄看着自己头上长出来的特别细微的头发，惊喜不已。

    “头发很细啊。”赵师兄看着李师兄头上新长出来的头发说道，“得再继续养一养，或许能够长得粗一点。”

    “哈哈哈……”李师兄才不管那么多，长出头发了他可开心了。

    “这个生发药水的效果也太好了，这才几天的时间啊就长出新头发了。”李师兄说道，然后拍了拍陈酌酒的肩膀道，“酌酒师弟，你要不要用护发药水啊？”

    陈酌酒还没有秃，但是师兄们还是觉得不要生发药水没关系，那不是还可以用护发药水吗？保证让陈酌酒的头发乌黑亮泽又柔顺。

    “谢谢师兄们。”陈酌酒微笑着道谢。

    “我想给我妹妹那边寄一点生发药水和护发药水，可以吗？”陈酌酒问道。

    “可以啊，你打算要几瓶？”李师兄、赵师兄他们都没意见，其他人也没意见。

    毕竟生发药水和护发药水是陈酌酒拿出来的配方，他想要寄一些回家给家里人用有什么不行的？而且这些生发药水和护发药水他们自己想用的话，还可以自己做，不至于几瓶都舍不得给陈酌酒。

    陈酌酒当然也没有拿很多的生发药水和护发药水，他只需要两瓶而已，1L的药水可以用很久了。

    当陈温酒收到了自家哥哥寄回来的生发药水和护发药水后，她就给陈佳玲送过去了。

    “真的有生发的东西？”陈佳玲看着自家堂妹拿过来的东西，惊喜地问道，“九九，是怎的可以生发吗？”

    “当然。”陈温酒点点头道，“这个可是我哥研究所那边寄回来的，我哥说他师兄也用了这个生发药水了，已经长出头发了。”

    陈佳玲闻言放心了，抱住两大瓶的药水道，“谢谢你啊九九，过后我给你转账。”

    陈温酒也没有推却，她拿了这么大两瓶的药水给陈佳玲也不可能一份钱都不收的，只不过她给陈佳玲是成本价而已。

    陈佳玲拿着药水对陈温酒道，“我跟你说九九，之前的那个修复药剂真的很有用，我的妊娠纹已经淡了很多了，再过一两天的话就彻底的消除了。”

    “真的啊？那恭喜佳玲姐了。”陈温酒也为她高兴。

    陈佳玲的确是很开心，她的那瓶修复药剂不仅把妊娠纹和肥胖纹给消除了，她打算如果还剩的话就把她脸上的痘坑痘印给消除了。

    陈佳玲的皮肤也不是多么好，青春期的时候她家也还穷而且她自己也没有什么护理的思想，所以长大以后她脸上的毛孔挺粗的。

    青春期的时候她长痘挺严重，现在倒是没有那么严重了，可还是留下了几个痘坑和痘印。陈佳玲就想着，修复药剂应该也可以修复痘坑痘印。

    尤其是她小时候长水痘，实在是太痒了她没忍住就抠破了，她的鼻梁上有一个痘坑，她的后腰那边也有一个比较大的痘痕。

    “实在是太谢谢你了九九。”陈佳玲非常感谢陈温酒给她找的这些修复药剂和生发药水，她可是很愁这些的。

    女人谁不爱美啊？

    陈佳玲她青春期的时候不注意，到现在三十岁了想要再保养也没有十几岁的时候那么容易了。而且她因为工作的原因经常日夜颠倒，或者说她习惯了半夜两三点才睡的作息。

    再加上整天面对电脑，又懒得出门，工作的时候又需要费不少的脑细胞，于是想要精致就不太容易了。

    “想要美美的，好难啊。”陈佳玲忍不住感叹道。

    陈温酒听到她这么说无语道，“佳玲姐你好意思说这话啊？”

    “我为什么不好意思？”陈佳玲道。

    “你自己说说，你从小到大有买过几个口红？几个化妆品？护肤品买了什么了？”

    陈佳玲闻言忍不住望天。

    她活了三十年只买过一根口红，颜色还是死亡芭比粉，用不了几次就丢了。至于其他的化妆品，啥都没有。

    护肤品，大概只买过面膜，只不过就买了大概三四盒。至于其他的护肤品？好像也没买什么。

    陈温酒：“……”

    整天说自己太粗糙了太不像个女人了，抱怨自己的皮肤状态差什么的，你倒是好好地保养皮肤啊。

    不管陈温酒如何吐槽她，陈佳玲喜滋滋地跟她分享了自己使用修复药剂的效果，又说了还剩那么一些修复药剂，她打算用来擦脸啥的。

    说完了以后，陈佳玲就美滋滋地抱着生发药水回家了。

    陈温酒没管那些了，她最近忙着接待逐渐多起来的客人，就是那些在朋友圈或者其他社交平台知道她家旅店有三只大熊猫机器人的那些游客，她得接待。

    当然，陈温酒她这边其实没有那么多的房间给客人们休息，所以基本上她就只是接待了短途的客人。

    如果还有需要住在这边的客人，陈温酒在店里的房间都满了之后会介绍他们去村里其他人家住。

    毛阳村的房子是七八年前官方扶贫的时候建的，当初有些人因为没钱所以就建了一层，一层就是三室一厅的格局。房间是很小，但起码能够住得下人。

    然后后来，第二次扶贫的时候有些人家就把第二层给盖起来了，依旧是三室一厅的格局。

    现在毛阳村也不算是很穷了，大家也稍微有钱了一些，所以不少人家的房子盖了三层。

    三层的楼房是村里能够盖的最高的房子了，陈温酒她的这个旅店之所以能够盖五层，还是系统作弊的结果。

    村里其他人家基本上就只能够盖三层的房子，但三层的房子加起来得有九个房间或者十个房间。

    像陈佳玲她家，只有她跟她弟姐弟两个孩子，他们家倒是还跟爷爷奶奶住一起，所以她们家两层的房子还有个空房间。

    那个空房间是陈佳玲留着给她儿子寒暑假回来的时候住的，等她儿子回去上学的时候，那个房间就空下来了。

    这样的话，其实在蒋航回他爷爷奶奶那边读书的时候，这个房间是可以收拾出来给游客住的。

    像陈佳玲家这样的房子挺多的，就比如陈佳玲她大伯家。

    陈佳玲的大伯早年去世了，她大伯母改嫁之后家里只有一个儿子，两个女儿都是嫁出去的，所以现在陈佳玲她亲堂哥家的房子就只有他们夫妻俩和一个五岁一个两岁的孩子这么一家四口住。

    但陈佳玲的堂哥家是有三层楼的，一楼和二楼都是三室一厅的房子，三楼是两室一厅。所以，空出来的房间也是可以给游客住的。

    陈温酒这边接待的客人就优先和堂哥那边联系，把他家空出来的几个房间都收拾好，给游客们住下来。

    反正游客们住下来就可以了，吃饭的话想要在住宿的人家那边吃也可以，到旅店这边的餐厅吃也可以。

    陈温酒并没有因为游客们没有住在自己旅店这边而有什么不满，她的旅店解锁的房间的确是不够多。现在虽然有了一点钱，但还不够解锁新的房间和其他的设施。

    陈温酒这边忙碌着招待客人，星际那边的高新风他们则是拿到了贺醉写的火锅锅底配方之后，就回去自己联系人生产火锅底料了。

