    第1967章1967定下来

    陈国亮和李云乔两人就是听着女人们商量，既然现在已经商量好了，也就行了。

    “李大哥，嫂子，我们就回去了。他们爷三个都有工作，咱们就等着在首都聚了。”

    “我也不留你们了。本该让你们留下来玩几天的，可是都是有工作的，还有就是时间也确实太紧张了。”

    “是啊，咱们就是一家人了。以后等到老陈和你退休了，咱们还能聚在一起。”

    下午四点，四人直接的回去了。

    在车上王爱玲给姜心语打电话了。

    “顺利就好了。大宝结婚后良宇结婚也挺好的。在首都办还是老家？”

    “首都办一场，也就是咱们几家，回来还是要办一场的。”

    姜心语也能够理解，他们两口子一直在老家那边生活，亲戚朋友都在那边，当然要在那边办了。

    “心语，我给静初打电话把她的房子要过来了，这样我们就楼上楼下了。”

    “也行，静初肯定没有问题的。”

    “是啊，静初说送给晓彤他们两个，那怎么行？我再给静初买一所。”

    “你们商量，都不是问题的。”

    “我不回去了，你告诉湘婷一声，让她老老实实的，十六定亲我初十就会过去的。”

    “好，我告诉湘婷一声。”

    他们四人是在第二天八点多才到家，良宇上去把晓彤的行礼搬下来。

    他们父子三个都去上班了。王爱玲那是一点疲惫都没有，儿子终于要结婚了。

    找人干活还是非常的方便的。去超市找了大车。所有的家电都拉回去老家了。

    然后就是找人从新装修，人家干活的过来看了，也就是从新的粉刷一遍墙就行，这样就更加的省时间了。

    晚上他们回来晓彤住在了湘婷的屋子。王爱玲下午已经收拾了一遍，而且床单什么的都换了。

    湘婷知道了弟弟的婚事终于定下来了这才放心。

    “真心的不容易，终于有人要了。”

    姜心语笑着白了一眼湘婷“胡说八道。”

    “姨，这里的房子也要收拾吧？”

    “不用你操心，我已经告诉施工队了，放心有人安排的。”

    晚上家里人都知道这个好消息了。所有人的想法就是良宇终于结婚了。

    红军和玉洁也得到消息了，他们只能在十九回去了。

    静初回家也和家里说了这个消息，李云贵两口子也挺高兴。

    “也就是还剩下红岭和红鹏了。”

    “他们两个没人要。”静初撇嘴。

    “胡说，不过你大伯怎么就不说红鹏呢？都已经二十五了。”

    “说了也不管用。”朝阳叹气。他都不能理解兄弟们都不想结婚的原因，自己那个时候最大的愿望就是赶紧的和静初结婚。

    “他就打光棍好了。”

    “那可不是不行，静初，你过去看到他说说。”

    “妈，那小子就会忽悠我。我说过好几次了，他都不当回事，我都懒得费唾沫了。”

    “这次他回来，大家伙都说说他。”

    静初心里不以为然，那个臭小子一定会忽悠过去的。

    赵小丽这里已经什么都安排好了，婚礼只能在家里办。只能有十桌。

    不过赵小丽已经忍了，就是想着只要儿子能够结婚就行了。

    若妍的意思就是不想办了，想要旅行结婚。

    老杨同意他们去旅行，但是家里婚宴还是要办的。

    房子也是以前准备的，不过两人还是会回来住的。

    结婚的前一天，在外面的人都回来了。

    这十桌几乎没有外人，都是家里人。

    大宝早就着急了，终于盼到结婚了。

    婚礼的主持人是魏开云，看着那个笑的有点傻的孩子，魏开云心里感慨万千。

    都大了，他们都结婚了，他知道老伙计有多高兴。

    老杨确实非常的高兴，主要是终于可以盼孙子了。

    时显看着笑的非常傻的兄弟，这个看不起他，那是什么表情？

    不过想着明年自己也可以结婚了。是不是自己也是这样的的？也太难看了吧？

    都是家里人，也是在家里，那真的是畅所欲言，打趣大宝的非常的多。

    只有湘婷没有过来。没有办法，她怀孕，孕妇和新娘子是不能碰面的。

    两人回来给所有的亲朋挨个的敬酒。

    大宝是真的高兴，不过也没有让他喝酒，大姐已经嘱咐他们了，今天不能喝酒，她还想要小宝宝呢，哪怕就不是几个，一个就行啊。

    都是家人们也没有劝酒，都盼着大宝能好呢。

    大宝到了良宇的这桌，“恭喜啊。”

    “我也恭喜你。我这可是长跑了，你可是厉害了。”

    良宇笑了“我都这个年纪才结婚也不是什么光荣的事情。”

    “哈哈，有人要你就不错了。”

    良宇哈哈大笑，“是啊，有人要就不错了。”

    今天因为自在，所以午饭一直吃饭了两点多才结束。

    收拾是有人干的，也不用家里人干什么。

    不过都告辞离开了，外地的都要回去工作了。

    不过红鹏被李云乔夫妻给叫回去了。

    红鹏心里苦笑，就知道会是这样的。

    李云贵两口子看着最小的侄子，想着他小时候调皮捣蛋的。

    红鹏觉得压力非常的大，这是几堂会审啊？家里所有的长辈，兄长嫂子都在。

    “大家别这样，我害怕。”

    陆凤珍看着作怪的儿子，“现在最小的晓彤都结婚了，你想什么时候成家？”

    “妈，这不是需要缘分嘛？你也不想看着我不幸福吧？我现在还真的没有遇上自己喜欢的，这也不能怨我啊？”

    “那怨我。”李云乔说了一句。

    静初没有忍住，笑出声了。

    红鹏哀怨的看着静初“二嫂咱们的兄弟情呢？你怎么能这样对我？”

    静初嫌弃的看着红鹏。“谁跟你有兄弟情？”

    李红林和郑丽红也是哀怨的看着志斌，他比红鹏还要大。

    叔侄两个被所有人看着，觉得非常的有压力。可是真的不是他们不想结婚，是真的没有遇上合适的。没有让自己心动的女人怎么办，这样的事情也不能将就吧？

    景晨坐在一边，心里庆幸，幸亏还有人喜欢自己。

    (本章完)

