    金属与金属间碰撞、交锋，发出刺耳的鸣声。

    “原来如此吗……”

    新一回合结束。在稍作修整的一个空档，忱星调整了握刀的姿势，口中喃喃自语。

    “你明白了什么？说来听听。”

    她的对手，是一个一般人难以想象，却在得知后又觉得合情合理的家伙。他正站在高高的枝头上，轻松地检查剑刃。这棵树一片叶子也没有了，扭曲的枝丫张牙舞爪。天上下着小雪，树枝间已经覆了薄薄的一层白色。在他落在上面时，并未惊起一片雪花。

    “无法确定，这株植物，是否是有毒的，它的毒又是否害人……就在尚未开枝散叶时将其连根拔起。似乎，是一种不那么常见，却仿佛合理的做派。”

    “是啊。不过我得澄清一下……这姑且算是，我个人的举动？嗯，算是。”

    朽月君的双指掠过剑身，薄如蝉翼的双刃剑泛起一丝寒光。这光分明是红色的，却令人觉得阴冷无比，与这样寂静的雪境竟有几分相配。忱星站直了身子，平静地望着他。

    “猜得出来。六道无常之中，个个都是……善良到有些恶心的好人，独你一个妖怪格格不入。想必你从什么渠道，得知了一部分人的打算，再直接杀到我面前来。”

    “不愧是活了几百岁的人呐，比一些妖怪寿命更久，脑袋也更灵光。加之你的身手确实不错，能活到现在，的确不是什么侥幸。但你说的有一点，我十分认同——的确，那都是群善良到令人有些恶心的好人。所以我才与他们合不来呐。”

    “解决问题，只是……你的幌子。”忱星如此评价，“我知道你，想得到什么。”

    “那不如你直接给我？”

    “目的何在？”

    “我若告诉你，你会将那东西老老实实地交到我手里吗？”

    “战。”

    忱星的回答干脆利落，而朽月君也没有片刻犹豫。他从枝头一跃而下，一瞬的力道将整棵树的雪都撼动了。雪花纷纷扬扬，像是将盖在树上的银纱揭了下来。在这漫天白色的布景前，红色的影子疾电般刺向忱星。她扬起刀横在面前，结结实实地承受了这一击。

    几番你来我往过后，忱星已经很明确地意识到，朽月君在以对兵器造成最大磨损的方式战斗。想来也不难解释。一个妖怪，怎么会用江湖侠客的方式解决问题？除非这么做，是能达到目的最有效的手段。不过妖术与法术的对决，忱星也并不担忧便是。

    紫铜材质的环首刀实在不适用于战斗，它本是作为祭器所打造的。尽管她以法力镀在了刀刃之上，但朽月君的交锋手法也一直在破她的局。这看似是一场冷兵器间的对决，其内核与本质又是一场斗法。

    “根据一些情报……我知道你的刀很特别。”朽月君的目光如冬日的烈火般灼热。他的视线始终紧盯着忱星的刀刃，片刻也不曾离开。“它不断地吸收力量，而你可以将它在恰好的时候释放出去。只是不知这紫铜的材质……怕不怕地狱火的淬炼呢？”

    “你可以试试。”

    忱星没有丝毫畏惧。

    “啊——就是这桀骜不驯的样子，总让人觉得讨厌。越是不屈不挠的什么东西，就越想让人把它折断不是吗？”

    业·劫不是一把适合战斗的刀，至少不适合硬碰硬。恰好，他没有这个打算。这场战斗仍以寻常人看不破的方式进行着。朽月君的算盘很好看穿，他想要将紫铜环首刀彻底破坏，使它失去效用，再以法术与她决一胜负。

    忱星很明白，这玩世不恭的无常鬼怕是打起了琉璃心的主意。但为什么？又为什么是现在？在过去，她还没有如今这般能耐的时候，他应当有很多合适的时机得到它。一定有什么事发生了，发生在她不知道的地方，而朽月君势必准备添一把火。

    琉璃心最重要的作用是净化。他一个妖怪，需要净化什么？

    或许不是他自己需要，而是为别人准备的？

    这场战斗不知会持续多久。比起什么心机手段，好像只是一种单纯的实力的对决。这实在不像朽月君的作风，不过目前来看，他的确乐在其中。他很中意这柄特殊的剑，自他得手之日，便为它精进剑术。很难说对妖怪而言这是一种什么性质的举动……不过看得出，他真的很喜欢它便是。

    “闹够了没有！”

    这一嗓子女声实在是有些刺耳，几乎能将附近几棵树上的雪都抖下来了。两人立刻停了手，倒也没有谁趁人之危。因为打断这场战斗的来者，算得上是二位的熟人。

    “水无君？”忱星稍感意外，“没想到，你竟会出现在这里。”

    “红玄长夜！”水无君对那边的妖怪高声呵斥，“我知道你有途径，听得到我们的议论，也能设法知晓我们的目的。我们管不住你的眼耳，而你管不住你的手。时至今日，你仍以自己的方式处理问题，是否过于一意孤行了？！”

    朽月君扑哧一声便乐了：“一意孤行？我堂堂红玄长夜，上任六道无常以来，比你出生到现在的时间还要长久，轮得到你个黄毛丫头来教训我？我只是很遗憾，你对我还是不够了解。要知道，至少，如你所言——我在解决问题。我若犯起懒来，留给你们的麻烦可比现在更多。知道我为何这么些年让你们恨之入骨，却还坐稳了朽月君的位置？那就是因为我还能办一些实事。不像你，似乎那位大人交给你的任务中，真正办成了的实在没有几个。我看你啊，趁早请辞，还能落个轮回转世的好结果。哪天因为办事不利，坏了那位大人的计划，辜负了凡间百姓的期待，死一万次也不够你受的。”

    水无君深深地吸了一口气。冰冷的风沉入肺里，让她的情绪缓和些许。这么久了，这人的嘴还是那么贱，她还以为自己都习惯了。罢了，和他在这种事上斤斤计较，除了浪费时间实在没什么意义。

    不过有些事，她还是想要还嘴的。

    “呵，解决问题？您每次解决问题，不过是给我们制造新的问题罢了。恐怕这个位置上没了你，其他同僚的工作能轻松一截……一大截。”

    “我就当是恭维收下了。”

    “阁下的厚颜无耻，我今日，算是见识到了。”

    这话竟然是忱星说出口的。她依然冷淡地望着他，眼里倒映的落雪也要与这等寒意融为一体。在朽月君有更进一步的行动前，水无君突然扬起手，让哗啦啦的锁链横在两人之间。他们的战斗就这样被迫中止。朽月君扫了一眼四周，缚妖索的分布十分巧妙，故意让他施展不开。该说，这个女人比起人类时期，还是有不少长进。这锁链可是与冥府直接相连的，别说是六道神兵，世上就没有任何能斩断它们的东西。

    “怎么个意思？你们是准备，两个打一个？”朽月君笑起来，“可真是欺负人呀。”

    “你也有点让我恶心。”忱星直言道。

    水无君毫不客气地从腰间抽出两把断刃，直直朝着两人中央走去。

    “忱女侠，请您先行离开。这家伙根本是以妖变的忧虑为幌子，另有图谋。”

    “嗯，我知道。不过，我不会走。”忱星手腕微转，刀刃划过流光。“我不喜欢主动惹事，但若麻烦找上门来，也不避战。”

    “不会有结果的。”水无君摇着头，“你不知这厮还有什么下三滥的手段。他不可能自始至终都堂堂正正，维持所谓公平的对决。”

    “无妨，我也不是什么正人君子。”

    朽月君突然有些夸张地叹了口气，他是故意吸引两人注意的。

    “唉！你们姑娘家啊，可真是小心眼得很。看上去关系可真好，不知道的，以为你们当真情同姐妹。这天底下啊，仿佛就剩我一个是坏人似的。罢了罢了，随你们吧。和这样的娘们纠缠下去，确实没有什么意义。”

    说罢，他竟就当着两人的面转过身去，留下充满破绽的背影。但她们都清楚，若是现在攻了上去，他一定是有所防备的。她们不会这么做，这实在没什么意义。水无君也知道，他特意贬低了女性的身份，倒不是他真的瞧不起姑娘——他作为一个无性的妖怪，自己便是难以分辨的。这么说，只是单纯为了恶心她们罢了。

    不过，再打下去确实没什么意义。两人目不转睛地目送他离开。直到那红色的背影完全消融在一片苍茫的白色中，水无君才将这些锁链收了回去。冰冷的金属声与这天寒地冻之景甚是匹配。

    “实在抱歉。这些事……应当是我与您交涉的。”

    “我知道。”

    “因为其他事耽误了一阵。是我来晚了。”

    “如月君的事么？”忱星很快想到那些残破的肢体。毕竟她们上一次相见，两人就谈过这样的话题。

    “您甚是敏锐。”

    “我从你的眼里……看到结果。”

    “嗯。”水无君勉强扯起嘴角，露出难看的笑说，“实在算不上是成功。”

    “那便是败了。”

    “您可以这么说。不过，他们已经在想新的法子了。”

    “与我无关。不过，祝你们顺利吧。”

    “那么，还是请您配合一下我的工作吧。”水无君伸出手，指向远处亮着灯火的小镇。“这里实在不是谈话的地方。为了了解您的一些想法，我必须耽误一些时间。您知道理由。”

    “不用那么客气。但……啊，真是麻烦。”忱星本就困倦的神色显得更加疲惫。即使像刚才那样堪称酣畅淋漓的战斗，也不能让她打起一丝精神。她抱怨着说：“我啊，也有很多没处理完的事……”

    “不会耽误太久，我也是例行公事罢了。”

