    此女天赋妖孽，战力堪称逆天，只不过关于她的资料并不多。

    她之所以被人称为“星辰女皇”，实际上是因为她某一次战斗的时候，居然施展出了一块威力强大的天外星辰陨石，将一名实力妖孽的老者完全碾压。

    尔后，她就被人誉为星辰女皇，据说她天赋异禀，可以与天地的星辰相互沟通！

    当然，“女皇”之称，也是因她为长得太过于绝美，气质芳华绝代，如同女皇一般高高在上。

    让无数武者好奇的是，这位星辰女皇从来都是光着脚，引得无数男子为之疯狂、爱慕。

    “我勒个去，难不成这少女就是未来鼎鼎大名的星辰女皇？”

    看着眼前女子的小脚，再看看她身上的流光物质，秦风心中自言自语道。

    “你确实很厉害，可那灵韵源水是我的东西！”

    这名少女动了动朱唇，再次开口说道。

    “我靠，你说这是你的东西，你有证据吗？”

    听着这少女的话，秦风一阵无语。

    “但现在它是属于我的战利品！”

    “它是我的！”

    少女毫不客气。

    “现在我的！”

    秦风翻了个白眼继续道。

    “我的！”

    女子再喊。

    “我说你也太执着了吧！”

    秦风终于的忍耐不住了，沉声道。

    “现在这东西在我手上，那就是我的，你早点回去吧！”

    “你们都抢我的东西，欺负我！”

    女子原本执着的俏脸，忽然撇了撇，眼睛开始泛红，语气里多了分委屈。

    她还觉得自己受了欺负？

    “哎哟我去，这都什么跟什么！”

    秦风彻底无语了，真的无语了。

    他现在很怀疑自己的猜测，这个心智好像没成熟的小女孩，真是那个让人闻风丧胆的星辰女皇？

    “行行行，它是你的！但这可是我拼命弄来的，你想要拿走，总得给我点补偿啊！”

    虽然这灵韵源水非常珍贵，但秦风倒也不是非要不可。

    而且，在刚才的交锋时，少女也没有露出杀意，所以秦风也不想太为难她。

    当然，更重要的是，他见不得女孩在他面前红眼睛。

    秦风真的很头疼，这要是再拖下去，说不定她还会哭出来吧？

    啧啧，让无数人敬仰的星辰女皇，却被他欺负哭了，这若是被前世那些武者得知，恐怕会让无数人惊呆。

    “这些东西，我拿给你补偿！”

    少女玉手轻挥，只见她手指上的一枚戒指，流光一闪，地面上就出现了大堆物品。

    东西还真不少，什么丹药、内丹、积分牌可谓是满目琳琅。

    “我勒个去，她也太疯狂了吧，一百多个积分牌，这得杀掉多少人？”

    秦风有些懵逼的看着地上一堆东西，心中感慨这女人的强大。

    如果不是因为自己机缘逆天，只怕还真斗不过这小妮子。

    “嗯？”

    突然之间，秦风注意到了一枚戒指。

    这是一枚戒指呈白玉色，上面刻画着玄奥符文，看上去很是古旧普通，但秦风却是猛地心跳加快。

    因为这是储物戒指！

    目光再看向少女手指上，那也是一枚储物戒指，只不过品级要更高一些。

    看着她满脸不在乎的表情，秦风忽然觉得心好累。

    这就是所谓的“豪”不在乎吗？

