    “不是没危险了吗。”

    妖精戈努克隔着面具问道，他审视着前面的过道，又往前迈了一步，面前空无一物的空气中发出激烈的火花，击打在妖精身上，他像是一只破烂的风筝被击飞。

    费萨尔和拉赫曼上前检查了戈努克的状况，中年男巫拉赫曼说：“没有大碍，他穿着防护服，暂时晕过去了。”

    “还有隐藏陷阱？”克蕾米惊诧地问菲利克斯，“诅咒不是源自黑雾吗？”她拿起诅咒探测器，不断扫描，结果手里像是天线一样的东西突然炸开了，吓了她一大跳。

    “这也能说明问题了，确实存在诅咒。”她脸色难看地说。

    “其实还有很多。”菲利克斯说，在他的视角下，空无一物的走廊里遍布着密密麻麻的光点，每一个光点都代表着一个诅咒，它们像是浮游生物一样漂浮着。

    他扭头询问克蕾米：“这座金字塔……你们之前探索完的部分，有储存魔力的魔法物品吗？”

    克蕾米摇摇头，“我们发现了不少还残留魔力的东西，比如黄金匕首、圣甲虫护身符，但已经很微弱了，和外界那些诅咒物品不同，无辜的鲜血会维持诅咒的效果。”

    过了一会儿，妖精戈努克醒了过来，第一时间掀开自己的衣服，随后哀嚎一声，赫敏这才发现，他身上穿着一件银色的贴身铠甲。

    “破了一个洞！”他痛苦地喊，“不知道还能不能修好。”

    ……

    菲利克斯走在前面，众人离他十几步远，看着他对空气这里戳戳、那里点点，一个又一个诅咒像是烟花一样爆开了。

    密密麻麻的数量，让跟在后面的人心里发凉。

    菲利克斯时不时停下来，打量两侧的石板，他原本以为，以这些石板的规模，至少应该有十几个古代魔法，但真实数量要比这少，目前他只看到三个，包括完整的黑色闪电魔法。

    有不少块石板写着开辟这间暗室的巫师的自我介绍，包括游历的经历。他说自己是来自希腊的一位旅居巫师，穿过爱琴海，在探索金字塔时发现了上层陵墓中的一个魔力源——一块四锥体宝石，随后他决定打造一个暗室，造福后人。

    “长廊里的诅咒层层递进，越来越强，如果没有把握，不要勉强，把机会留给其它人。”赫敏念出石板上的文字，“原来是这样！”其他人也是恍然的神情。

    “是古代巫师太强，我们太弱了吗？”克蕾米泄气地说，原来他们连最弱的考验也承受不了。

    “不要轻易下决定，也许这些话只是谎言。”菲利克斯说，他稳步向前推进，心中的一个猜测越来越清晰。

    一个事实是，古代巫师很强吗？如果从古代魔法来看，他们确实强大，但论及手段的灵活性，就远比不上现在了。

    大部分古代巫师都不会幻影移形，至于其它的，比如警戒咒语、生活魔法、辅助魔法也不如现在的体系完善，那些历史上赫赫有名的古代巫师，在不断放大自身优点的同时，也将缺点暴露无遗。

    这也是菲利克斯从各种魔法手札中，推测出的古代巫师严守自身秘密的原因。

    前面的道路崎岖而危险，菲利克斯已经让他们远远退出去，他自己披上蛇怪皮和火龙皮鞣制的披风，一点点往前挪，不断清理着这些诅咒。

    这些诅咒里还掺杂着各种强大诡异的黑魔法，不知道被暗室主人怎么保存了下来，可能就储存在一块石头上，或是花岗岩天花板上。

    只不过，石头里的咒语大部分都随着时间消散了，只剩下微弱的亮光和邪恶气息。它们应该是单独存在的，并没有和整体的防御联系起来。

    菲利克斯越来越肯定暗室的主人是一个黑巫师，一个强大的黑巫师。菲利克斯就像是进入了黑魔法的博物馆，现代流传的诸多黑魔法都能找到对应的影子。

    终于他停在一扇青铜大门前，门上是一个青铜门环，没有多余的装饰。

    妖精戈努克远远地喊：“我们可以过来吗？”他急切地说，在妖精看来，这里的一切都是古灵阁的财产，他们付出金钱和人力，为各国魔法部消除隐患，而补偿是遗迹里的宝贝。

    众人靠近过来，排成一排看着青铜门，看到菲利克斯陷入沉思，他们不敢打扰，这一路的表现已经证明了他实力上的强大和知识上的渊博，那些令人头皮发麻的诅咒，他们可是一个都没发现。

    过了好长一段时间，菲利克斯长舒一口气。

    “遇到难题了吗？”赫敏小声问，她的声音在暗室里被放大，就像是在耳边说的。

    “我有些奇怪，前面好像没什么危险。”

    这是令他相当不解的地方，他环视了一眼其他人，“你们往旁边避开。”也许是他的表情过于严肃，众人抽出魔杖，小心地挪到侧边位置，菲利克斯还把鹰形魔法灯招了过来。

    完成这一切，他伸出手，叩动青铜门环，敲门声形成一道道回音，众人的心提了起来。过了几秒钟后，门突然裂开一道缝隙，灰尘不断抖落，伴随着刺耳的的“嘎吱”声，开口不断扩大，随后是什么东西的摩擦声，菲利克斯谨慎地后退，两条黑影砸了下来，掀起高高的烟尘。

    “砰！砰！”

    躲在两侧的众人看清了黑影的真面目。“是蛇怪！”赫敏尖叫着说，她绝对不会认错，二年级时，她和蛇怪正面战斗过。

    只不过眼前的是两条蛇怪的尸体，它们早已死去多时，而且因为在密闭的空间中放置太久，刚接触到外界的空气后，幽绿色的蛇皮就迅速腐朽，浓浓的腐臭味扑面而来。

    “呕！”

    几人干呕起来，菲利克斯挥动魔杖，为它们施加泡头咒，他自己顶着人形铁甲咒，大步走进室内，他的判断越发清晰了。

    鹰形魔法灯跟在后面，光线从他身后照进内部，将这个与外界隔绝的地方重新带回现世，在空荡荡的小广场中，盘踞着十几条大大小小的蛇怪，它们无一例外都死了，当菲利克斯跨过它们时，蛇怪身上的色彩连同四周的环状立柱一齐失去了颜色。

    菲利克斯径直走向最中央处，那里是一个圆形的祭台。

    祭台上立着一座等身雕像，是一个中年男巫，他有着一头银白色的头发，眼珠是黄色的，温和地笑着，巫师手上托着一块四锥体宝石，暗淡的光线从宝石中散发出来，它就是菲利克斯一直想找的魔力源。

    一道裂缝从雕像的头顶裂开，顺着眉心一路向下，几乎将他整个人碎成两半。从这道长长的裂缝中，渗出了黑色粘稠的血液，却早已干涸，形成难看的污渍。

    菲利克斯几乎可以想象，在几千年的漫长时光里，它是如何一点点被时间消磨、破败、开裂，变成现在这个样子的。

    “果然是你，卑鄙的海尔波。”菲利克斯轻声说，他似是赞叹，似是嘲讽地说：“原来魂器也会腐朽的吗？”

    仿佛在回应他的话，海尔波的雕像——或者说魂器，开始一点点失去光泽，变得灰扑扑的，菲利克斯轻轻一吹，它就彻底散架了。

