    　　老段和乔远贤面面相觑，实在不知道该怎么处理这种情况。

    　　他们都没有和小女孩接触的经验，更别说凌梓欢哭得上气不接下气，眼泪扑簌簌地往下落，跟不要钱似的。

    　　可能是哭得太急了，中间还不停打哭嗝。

    　　乔远贤摩挲着自己光亮的头顶，有些束手无策。

    　　老段将纸巾袋强行塞进凌梓欢怀里，旋身对着乔远贤说：“先生，这……如何是好啊？”

    　　乔远贤沉着脸，愠怒显现，“你问我，我问谁？”

    　　这一刻，凌梓欢还沉浸在自己营造出的惊惧情绪里无法自拔。

    　　也根本没注意到乔远贤和老段两个老男人无计可施的无奈感。

    　　凌梓欢在恐惧害怕。

    　　突然了解到自己可能对二叔抱有别样的情愫，这让她没法接受的同时，又害怕心思被戳穿所带来的后果。

    　　原来，她喜欢二叔！

    　　可是，不能让任何人知道啊！

    　　原来那些无数个日夜窜入她脑海中的身影，是二叔。

    　　原来习惯性的依赖和依恋，来自于她这种不知羞耻的喜欢！

    　　凌梓欢二十二岁的人生里，乔牧的影子不知何时已深深镌刻在那片名为喜欢的情感世界中。

    　　她的哭得有多伤心，脆弱的内心就有多害怕！

    　　这种喜欢违背了道德，连她自己都不齿。

    　　更怕二叔会因此厌恶她，远离她，从此彻底殊途。

    　　正当乔远贤和老段不知所措的时候，一名保镖疾步从院外走来，神情紧张地汇报，“先生，二少爷来了！”

    　　话音方落，又一名保镖也匆忙赶至，“先生，秦家四少也来了！”

    　　乔远贤看了眼一边哭一边拿着纸巾擦鼻涕的凌梓欢，烦躁地摆手，“让他们进来！”

    　　这叫什么事呢？！

    　　他才说了几句话？至于让小姑娘哭成这样吗？

    　　到底是那一句吓到了她？

    　　此时，乔家旧宅的门外，乔牧一身戾气地甩上车门，还没进院，就听到了身后传来的脚步声。

    　　他站定侧目，眸光一诧，“老四？你怎么来了？”

    　　养寿山附近，远离郦城市中心，这么多年老四甚少会踏足这里。

    　　彼时，秦柏聿和身后的穆沂踏着浅浅的暮色走来。

    　　男人还没说话，穆沂就上前一步，面带歉意地将下午在乔氏楼下发生的一切阐述了出来。

    　　最后，他喉结微滚，口吻艰涩地补充，“抱歉，乔二少，我没保护好凌小姐！”

    　　凌梓欢被乔远贤带走，他有不可推卸的责任！

    　　闻声，乔牧扯着嘴角拍了下他的肩头，“这事与你无关，不用自责！我爸身边的保镖向来猖狂，动手了吗？你有没有受伤？”

    　　大是大非面前，乔牧向来是非分明。

    　　穆沂是老四保镖，若他因为父亲的缘故受伤，这笔账他也会替穆沂讨回来。

    　　父子间的对决，不该扯上不相干的人。

    　　穆沂垂眸摇了摇头，“没动手，我没事。”

    　　乔牧深深看了他一眼，又拍拍他的肩膀以示安抚。

    　　随即，身旁的秦四哥便对着旧宅的门院昂了昂下颌，“进去看看吧。”

    　　穆沂给他打了电话，既然事发时穆沂在场，他也有责任来确认一下小丫头的安危。

    　　凌梓欢是几大家族里的最小辈，又是大哥凌万邢的心头肉，她若出事，郦城各家族之间的关系，必定大乱！

