    孙无天的出现，只不过短短几分钟的时间。

    出现，报名，离去。

    从始自终，孙无天都没有看过其余天骄一眼，目空一切的态度，却并未让在场的天骄心生不满，反而觉得理所当然。

    如此天骄，若是太过谦逊，反而显得虚伪。

    孙无天的出现，压得许多天骄喘不过气来，即便是如昆仑道子，都自认不如，更何况是其他人？

    这一次报名神州学院的顶尖天骄，气氛变得微妙起来。

    “对了，少龙武君怎么没有出现？”有人忽然出声，吸引了所有人的注意力。

    “对啊，少龙武君居然没有出现！”

    “难不成，少龙武君并没有报选神州学院？”

    “或许，是少龙武君怕了，自知不敌，所以没敢来！”

    一时间，许多人的目光聚集在梁元初上，在场天骄之中，梁元初与少龙武君和孙无天都接触过。

    尽管，他们知晓的不太详细，但梁元初的确有话语权。

    众目所望之下，梁元初不带有一丝表情，腾空而起，消失在众人的目光中。

    “阿弥陀佛，小僧也离去了！”圣佛子谦逊的念了一声佛号，消失在神州学院之中。

    昆仑道子，瑶池天女，乃至各大顶尖天骄，都接连离去。

    让许多人满心的疑惑和茫然，少龙武君，难道真的没由来？

    这一夜，不知有多少天骄心境难平，无法进入到修炼境界。

    第二天清晨，神州学院的门口再次沸腾起来。

    甚至有些修士，彻夜都没有离去，守在了神州学院的门口。

    “父亲，这里就是神州学院？”

    人群中，有些稚嫩的声音响起，声音之中蕴含着几分好奇。

    邵峰转头，望着已经有十二三岁模样的宝儿笑道：“嗯！”

    随着他突破到了蕴神境，宝儿再一次的成长，有十二三岁的模样，活脱脱的像是一位公主，吸引了周围不少修士的注意。

    他们有些人惊讶，也有些人带着几丝嘲讽。

    修士结婚生子并不罕见，而且，这次神州学院招生，年不过三百就可以报名，所以有些修士实际上已经有妻儿子女，甚至子孙满堂的也并不罕见。

    当带着女儿报名神州学院的，数十万报名的天骄还真没有几个人。

    邵峰牵着宝儿的手，在许多修士讶然的目光之中走向报名处。

    “站住！”

    骤然，一声冷喝声响起。

    周围的修士转头望去，不由神色微变。

    只见几人大步走来，为首者，一身华服，两缕鬓角垂肩。

    “南宫家主的第一天骄，南宫央！他怎么来了？”

    “据说，他已经有蕴神境了，有望人皇殿，怎么会出现在这里？”

    “看南宫央的模样，似乎来者不善，在麒麟城，谁敢招惹他？”

    周围一些修士立即认出了来人的身份，毕竟南宫央在神州的名气也不小。麒麟城四大家族之一，南宫家主的长子，天赋惊人，年不过二百，就已经蕴神境，这样的天赋足以让普通的修士仰望了。

    南宫央几步便来到邵峰身前，跟在南宫央身旁的还有一位，南宫铮。

    他已经没有之前的伤势，整个人精神奕奕，但此刻他的眼眸中却一片寒意。

    邵峰转头望去，见到南宫铮，便知晓这几人的用意了。

    很明显，南宫铮带人来找他麻烦。

    “你便是打伤我堂弟的人？”南宫央一出现便盛气凌人，眼眸中闪过几缕寒光。

    “有人打伤了南宫央的堂弟？”

    周围的修士在这一刻全部惊讶万分，在麒麟城敢伤南宫家族的人，简直是不要命了。

    南宫家族在麒麟城的地位何其之高？他们有听闻，神州的一位大宗天骄，昨天得罪了东方家族，结果被废了修为，踢出了麒麟城。

    那大宗的人马甚至都不敢反抗，麒麟城四大家族，每一大家族在神州的实力都远非普通宗门所能比拟的。

    邵峰淡淡看了一眼南宫央，微微点头，“是又如何？”

    他没有丝毫的表情，反而带有一丝不屑。

    这样的态度，更是让南宫央的脸色变得阴沉起来。

    他冷冷的落在邵峰身上，带着毫不掩饰的威胁道：“以后有许多时间，你不要后悔。”

    邵峰看都没有看向那南宫央一眼，径直走向了神州学院。

    南宫央双手微微握拳，知晓此处不是动武的地方。

    不过那又如何？一旦进入到神州学院，他想要收拾一个小子，还不是轻而易举？

    “央哥，别生气，以后有都是机会教训他！”南宫铮也没想到这青年居然还敢如此肆无忌惮，不过转瞬心中便冷笑起来。

    敢招惹南宫央，身为南宫央的堂弟，他自然清楚南宫央的性格。

    瑕疵必报！

    这小子除非落选，没有通过考核，否则的话，他死定了。

    以南宫央的性格，绝对不会放过他的。

    “走！”

    南宫央冷哼一声，他属于顶尖的天骄，不是这些外围天骄所能比拟的。

    他考核的地方，也并不在此。

    神州学院的考核，共分为三个层次。

    蜕凡、纳灵、成道！

    每一境界都有专门的仙师或者学员考核，邵峰牵着宝儿的手，从人群之中走出，出示自己的令牌，进入到神州学院的内部。

    一直走到一处传送阵内，邵峰这才停下。

    “开启！”

    伴随着二十位顶尖天骄聚齐，神州学院的仙师大喝，传送阵的光芒陡然亮起。

    霎时间，这二十位天骄便消失在神州学院内部。

    当邵峰在睁开眼睛的时候，发现周围已经是一片荒芜。

    “这里是？”

    邵峰微微讶然，周围的天骄也打量一番。

    “听说真正考核的地方是三十六重天星，不是吧，真把我们传送到三十六重天星了？”

    有天骄开口，无比的愕然。

    他们以为这只是传闻，却不曾想到，神州学院真的是这般考核的。

    三十六重天星是什么地方？那可是战场，抵御星妖外患的地方，让他们进来，岂不是送死？

    即便这些顶尖天骄都是成道境，但在三十六重天星，他们却一片惶恐。

    星妖外患，人尽皆知。

    连古神都全部出动，他们这些天骄相比起来，又算得了什么？

    “父亲，这是哪？”

    宝儿眨着眼睛，好奇的问道。

    随着模样的变化，宝儿的心智也成长许多，不像之前那般稚嫩。

    “三十六重天星，应该是魔晨星！”邵峰沉声道，他对三十六重天星也多少有些了解，跟随周围的地理形状，辨别出这颗星辰的名字。

    魔晨星，第二十九颗星辰，靠近星妖战场。

    “不错，这里是魔晨星！”

    一道声音由远及近传来，比之声音更快的，却是一道身影。

    众人望去，却发现是一位魁梧的中年人，大步流星，每一步，却跨越了上千米。

    这是一种缩地成寸的步伐，极为玄奥。

    中年人也并未掩饰自己的气息，半神境的气息使得所有人心神微震。

    “我叫司鹤，是神州学院的长老，这一次考核，便是在这魔晨星之上。”

    这句话使得周围的修士一片哗然，尤其是修为较低的修士，脸色更是变得苍白。

    “长，长老！这是真的？”有人小心翼翼的问道，满脸的担忧。

    毫无疑问，这魔晨星上，最不缺少的便是星妖。

    他们在同辈之中颇具自信，但面对恐怖的外道星妖，他们却无法平静下来。

    “没错！”司鹤开口笑着，环视这二十余位顶尖天骄。

    “魔晨星上，至少有上千头星妖，其中包括十头半神境的星妖，以及一头古神级的星妖。”

    “你们第一件事，便寻找到考核地点！”

    司鹤每一句话，都让众人的脸色苍白一分，心志不坚定者，已经心中开始发颤。

    上千星妖，半神境的星妖十头，甚至还有古神级的存在？

    “长老，我们是来参选神州学院的，不是来送死的！”

    立马有人大声喊道，这哪里是什么考核，简直比起险地还要恐怖。

    司鹤一笑，并没有多说，他手臂一扫，便有二十多枚玉简飞向众人。

    “这是你们的考核令，里面有考核地点的位置。”

    说吧，司鹤笑容便渐渐收敛，他转身直接离去，消失在众人的目光中。

    “一群废物，九州的年轻一辈，真是一代不如一代。”他微微摇头，眼中闪过一抹冷意。不过他脑海闪过一个青年的身影时，不由微微点头，“或许有一个苗子，能担当重任。”

    “连九州学院九大院的初衷是什么都不知道。真当九州学院是修炼的宝地了不成？也不知这群家伙的长辈怎么想的，九州学院，原本就是为了培养抵御星妖的士兵而存在。”

    “是生是死，看你们自己的造化了！”

