    看到婉儿师姐玉简当中所发来的这些消息后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即眼中闪过一道好奇之色后，顿时便对这所谓的上古宗门北武宗遗迹，所产生了一丝好奇。

    　　不过对于叶辰来说，他自然看不上区区六品顶级丹药。

    　　虽然说破煞丹可以让武者晋升到武煞境五重当中，但是却会激发武者体内潜能，导致武者日后的修为缓慢，很难继续有所进展。

    　　能被他看上的，只有只有更高级的六品顶级丹药，又或者是地阶中级甚至是级别更高的功法。

    　　毕竟，六品级别的修炼丹药。

    　　应该完全可以将他的修为直接从如今的武煞境八重境界提升到武宗境级别当中才对，至于说地阶中级以上修炼/功法，那对于叶辰来说。

    　　自然更是不会拒绝。

    　　向如今正在修炼当中的江婉儿传讯，告知对方自己前往北武宗遗迹当中历练一番，然后叶辰便没有向宗门报备，直接悄然离开战云宗，朝着北武宗遗迹的方向赶去。

    　　如今修为达到武煞境八重境界，再加上有着剑光身法加持，对于叶辰来说，赶路自然十分快。

    　　甚至还要比骑乘飞行妖兽的速度快上几倍不止。

    　　随着一路上风驰电掣，仅仅七天不到的时间，叶辰便来到了北武宗遗迹所在的北荒山脉区域位置。

    　　北荒山脉位于天玄帝国与落云帝国的交界处，整个区域一半由天玄帝国所掌控，至于另一半则是由落云帝国所掌控。

    　　而因为北荒山脉作为两大帝国的边缘交界位置，导致生活在这里的人类早已经全部离开，同时整个山脉区域周围极为荒芜。

    　　在这一路上叶辰都没有看到几个人影，甚至仅仅只能够看到在北荒山脉周边偶尔所出现的几座小型城镇，但也早已经破损不堪，人去城空。

    　　“不愧是北荒山脉……”

    　　“果然十分荒凉，甚至都可谓是荒无人烟。”

    　　看到周围这一切后。

    　　叶辰顿时忍不住无奈地摇了摇头，随即心中一阵暗道。

    　　随即，又花费了半天左右时间，叶辰终于寻找到了隐匿在北荒山脉当中的上古宗门北武宗遗迹入口位置。

    　　似乎由于北武宗遗迹早在数个月前便已经被发现，导致前来历练的武者要么早已经进入当中，又或者甚至从当中得到一些收获后离去。

    　　只见在这处北武宗遗迹入口位置，并没有什么人影。

    　　身形一闪，叶辰催动身法便顺着眼前这黝黑无比的洞口位置，直接朝着当中掠去。

    　　“这便是北武宗遗迹吗？”

    　　顺着这处洞口位置进入遗迹当中后，望着眼前连绵不绝的遗迹建筑，叶辰顿时忍不住深吸一口气，随即眼中闪过一道好奇之色。

    　　要知道，眼前的这处北武宗遗迹据说乃是上千年前便已经伫立于此，但是如今在遗迹当中的建筑却都保存的较为完好。

    　　可以想象，在这遗迹当中应该是有着阵法运转，所以才能够将这遗迹保护下来。

    　　甚至据说发生这处遗迹者，也是因为察觉到在北荒山脉深处当中似乎有着阵法运转的气息，最后才寻找到这处北武宗遗迹来。

    　　而且，最主要的是。

    　　随着进入这处北武宗遗迹当中后，叶辰便顿时发现，在这北武宗遗迹外居然有着一道巨大无比，甚至方圆至少数千里的巨大幻阵。

    　　而整个北武宗便完全包裹在这处巨大幻阵当中。

    　　若是一但将这处巨大幻阵给彻底撕/裂开来的话，整个北武宗便会彻地地暴露在北荒山脉的深处当中，也正是因为这处幻阵的保护。

    　　所以就算是前来北荒山脉当中的武者。

    　　也根本无法察觉在这北荒山脉的深处，居然还有着如此巨大的一处宗门遗迹。

    　　而进入北武宗遗迹的那处黝黑洞穴，也正是这处巨型幻阵被人撕/裂开来的一道口子，从而可以顺着这道口子进入当中。

    　　但这道巨型幻阵即便受损，如今也依旧还在继续运转。

    　　这让叶辰也不禁有些感到暗暗称奇。

    　　将包裹着北武域的这处巨型幻阵查探出来后，叶辰便小心翼翼的顺着幻阵裂缝，紧接着进入到幻阵当中，也就是北武域遗迹内。

    　　“吼！”

    　　随着叶辰刚一踏入北武宗遗迹的山脚之下，只见在前往不远处，此刻顿时七八只武煞境四重到武煞境五重左右的青眼邪狼群便朝着他的位置围拢而来。

    　　同时随着这些青眼邪狼在看到叶辰时，便顿时爆发而出一阵强烈的凶残气息。

    　　对于这些生存在北武宗遗迹当中的妖兽来说，平日当中想要吞噬武者的话，几乎是根本不可能做到的一件事情。

    　　甚至它们也都只不过是误入这幻阵当中。

    　　最后被卷入到了这处遗迹当中而已。

    　　眼下好不容易看到眼前居然有武者前来，自然恨不得直接将眼前的叶辰给大卸八块，然后将其吞噬才是。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　……

    　　下一刻。

    　　只见这七八只青眼白狼便朝着叶辰的方向扑来，在它们看来，就算眼前的叶辰作为武煞境八重修为武者，也根本不可能会是它们整个狼群的对手才是！

    　　“找死！”

    　　看到这几只青眼白狼朝着自己的位置扑来时。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道冰冷之色，紧接着便将体内的九焱剑火爆发而出，同时催动体内剑意增幅在剑火之上，瞬时，一团赤红色的火焰剑芒便浮现而出！

    　　随着这道赤色火焰剑芒一闪而过。

    　　只见这群青眼白狼的妖兽头颅便全部飞起。

    　　在九焱剑火以及剑意的双重增幅之下，对于叶辰来说，以他表面的实力，便完全足矣碾压武煞境十重修为以下的武者。

    　　更别说是眼前的这几只青眼白狼！

    　　顺手击杀掉这几只妖兽后，叶辰便来到了北武宗外宗区域。

    　　北武宗遗迹当中的范围以及面积都极为辽阔以及庞大，同时当中又分成四个区域，分别是外宗区域，内宗区域，真传区域，以及核心区域。

    　　而想要进入北武宗遗迹的区域深处话。

    　　首先便必须要先闯过眼前的这外宗区域才行。

