    风雪淹没了君慕尘的声音。

    高大英俊的男人，宛如一尊雕塑，矗立于华贵奢靡的皇宫门口，久久没有动一下。

    他双眸之中的星光，逐渐泯灭。

    泯于黑暗。

    只剩下一抹极微薄的光。

    “岑王殿下，您怎么成了个雪人？快回去吧，贵妃娘娘担心您呢。”

    一个红衣宫女，容色娇俏，充满担忧。

    她的胳膊上，有一张深色的温暖披风，火鼠裘的，像是燃烧的火。

    宫女名叫蓝灵。

    也是岑夕宫里的。

    与白茶一样，都是伺候岑贵妃的老人了，从小看着君慕尘长大的。

    蓝灵把火鼠裘的披风，披在了冻僵的君慕尘身上，体贴地帮他把肩膀上的雪给弹掉：“殿下，您这不是让娘娘心疼么？这么冷的天，有什么，咱回岑夕宫说。”

    君慕尘本就不是强势的性子，

    蓝灵性子温软。

    好言相劝。

    他就被蓝灵给推着，劝了回去。

    蓝灵给他准备了温水。

    用毛巾柠了，给君慕尘擦拭冻僵的十指。

    “殿下，您不要跟贵妃娘娘置气，娘娘只是生病了，近来陛下也没来看她，她心情不好。”

    “父皇不是让幼安来给她瞧病了么。”提起心上人的名字，君慕尘的喉头，涌起一股莫名的酸涩感，“母妃还把人给骂走了。”

    蓝灵把温热的湿毛巾，在铜盆里搓了搓。

    重新折叠成了方块。

    小心翼翼地，帮君慕尘擦脸：“说句殿下不爱听的话，贵妃娘娘凤仪万千，何等心高气傲的人，她一时之间，无法接受安药师这个未来儿媳，也属正常。您是头婚，娘娘是疼你，希望也给你找个头婚女子。”

    君慕尘长睫微垂，神色恹恹：“蓝姑姑不必说了，本王这辈子，非她不娶。”

    他知道有阻碍。

    但他的心意，从来没有变过。

    “殿下不可操之过急，您可以慢慢软化娘娘。”蓝灵微笑着，“您要相信，奴婢永远支持您的任何决定。”

    君慕尘原本极为沮丧的脸上，浮现出喜色：“蓝姑姑——”

    “进去和贵妃娘娘说会子话吧，她都气哭了。”蓝灵哄着。

    “……好。”

    沉默了一分钟，君慕尘终究是妥协了。

    他洗干净了手。

    披着火鼠裘的披风，手里抱着个小暖炉，进入了内殿。

    岑贵妃果然在抹泪。

    烟圈都揉红了。

    一边哭，一边在咳嗽。

    咳着咳着，目光落在了之前凤幼安留下的止咳糖浆上。

    心里太苦。

    身子也病得难受。

    下意识地——

    岑贵妃就伸出手，抓住了一小瓶止咳糖浆，学着凤幼安的样子，拔掉了盖子，倒进了自己的嘴里。

    香甜、粘稠的液体，进入了喉管。

    一股欣快感，涌上了大脑。

    咳嗽停止。

    瞳孔也微微舒张开。

    好舒服……

    那些糟心事儿，好像也在一瞬间烟消云散了。

    “母妃。”

    君慕尘唤了一声，见到岑贵妃的动作，不由得微微蹙眉，“您不是刚刚喝了一瓶么？怎么又喝药了？不是还没到下一次用药的时辰？”

    他走上前。

    想把岑贵妃手里，剩下半瓶没喝完的止咳糖浆，给夺回来。

    “本宫不舒服，喝一小瓶怎么了。”

    岑贵妃十分不悦。

    仿佛快乐被打断一样。

    她的手退开，不让儿子抢走止咳糖浆，并且忙不迭地把剩下半瓶，倒进了嘴里，咕咚咕咚给咽下肚子。

    末了。

    意犹未尽地舔了舔瓶口残余的药液。

    君慕尘皱眉：“幼安说了，要您遵从医嘱，按时服药。不能不喝，也不能多喝。”

    “幼安幼安幼安！”

    岑贵妃的火气，腾得一下子，又上来了，“你父皇还没给你们赐婚呢，八字没一撇的事儿，你这都护上了啊，不孝子！”

    她现在听到凤幼安的名字就烦。

    如果能想个法子，把凤幼安给除掉就好了！

    “母妃，你不要这样说她！”君慕尘本来是听了蓝灵的劝告，打算跟母妃讲和的，结果才两句话，母子俩之间的矛盾，又迸发了。

    他果然。

    永远无法跟母妃和解！

    “本宫说错了么？尘儿，那个凤幼安有什么好？她嫁过人，嫁的还是你皇兄，传出去要被笑掉大牙的！而且她整日跟已经废掉的武严侯混在一起，她还救梅太妃，她这等于是在和陛下、太上皇作对，她这辈子都不会有什么出息的！”岑贵妃双眼通红，冲着儿子嘶吼出声，“别跟娘说什么她医术高明，是，她医术是不错，但那有什么用？她已经得罪了君临国的两任皇帝，她早晚要完蛋！”

    她能够在后宫，做到仅次于皇后，盛宠不衰，靠的是计谋和脑子。

    她最识时务。

    君慕尘的瞳孔漠然一缩，僵硬在原地。

    母亲的声音，在脑海中回荡着。

    长袖之下的拳头，不自觉地握紧。

    “不，不会的，她没有得罪父皇。她很得父皇喜爱，父皇说她是最满意的儿媳，是君临国最好的女子，才赐给儿臣的。”

    “呵呵。”

    岑贵妃一声轻笑，眉梢眼角尽是嘲讽，“尘儿，你太傻了，你根本不了解你父皇。”

    “什么意思？”

    君慕尘不解。

    他是父皇最宠爱的儿子，所有的皇子里，他和父皇单独相处的时间最长。

    他自以为，还是挺了解的。

    “你父皇那个人啊，疑心特别重，在他要舍弃什么人之前，一定会把那个人的剩余价值全部榨干。”岑贵妃依然是轻笑，眸子里透着一股子看透一切的薄凉。

    “不会的……”

    “尘儿，母妃昨日参加了一场御花园茶会，茶水上有许多京都贵妇人都来了。”

    岑贵妃噙着一抹薄笑。

    她习惯性地，想要再点燃烟杆。

    但是脑海中，又浮现出烟肺的恐怖样子，手在半空中僵硬了下，又缩了回来，“你知道的，母妃向来好结交，与京中许多贵妇人，关系都特别好，她们什么都和我说。”

    君慕尘看向面前这个狠心的母亲。

    不得不承认。

    在京都，交际方面，母妃敢认第二，没人敢认第一。

    “昭家的二夫人，也就是昭家二当家的正室，她与我是手帕交。十几岁就认识了，二十年来经常走动，关系维持得不错，你猜猜她跟本宫说了什么？”

    岑贵妃似笑非笑，上挑的眼尾，眯了起来。

    君慕尘的心头，忽然生出了不祥的预感：“说什么？昭家不是已经败落了？”

    昭和太后逝世。

    户部尚书昭大人，也就是昭家的大当家，因为贩卖私盐一事，在刑部天牢受审，原本是逃不掉了，昭家却忽然拉出来一个小辈做替死鬼，主动替大当家承担了所有罪责，昭家前前后后花了几百万银子打点，把昭大人给赎了出来。

    但是，经此之后，昭家元气大伤，也从顶级世家，跌落到了二流世家。

    再难起来。

    “昭家的二夫人告诉本宫，昭家粮仓里储存的一百万石粮，被一个神秘商人给一次性买走了。”岑贵妃压低了声音，凑到了儿子耳边，冷笑着道，“一百万石，尘儿，你那么聪明，应该想到什么了吧。”

    君慕尘瞬间出了一声冷汗。

    仿佛五雷轰顶。

    “南疆那批神秘天降的粮草？！”

    天！

    父皇因为君倾九没有死，忽然有了粮草的事，私底下不知道大发雷霆多少次。

    这个私自资助君倾九的商人，彻底触了父皇的逆鳞。

    父皇已经命令锦衣卫彻查，务必揪出幕后资助者，碎尸万段。

    “不愧是本宫的尘儿。”

    岑贵妃红唇的弧度加深，伸出双手，捧住了儿子俊美的脸颊，“再告诉你一个秘密，昭家的二夫人说，那个购买粮草的商人，是个女子，说话的声音，很年轻。”

    君慕尘心中那种极为不祥的预感，越发加深了。

    女子？

    年轻？

    可以一次性拿出，购买一百万石粮草的钱？

    “还有，那个女商人，在与昭家二当家交易的时候，签订协议的时候，署名一个安。”岑贵妃的眼神，陡然间锐利阴狠了起来，“那么，这个胆大包天，敢冒着被你父皇碎尸万段、满门抄斩、诛灭九族的女子，到底是谁呢？”

    君慕尘脑子里一片空白。

    刻骨的恐惧，席卷而来。

    他感到了浓烈的窒息，仿佛被淹没在了一片绝望的血池里。

    “是谁？呵呵，还能是谁？尘儿，凤幼安可有钱了，本宫知道，她的灵药阁，开了那么多家分店，每一家店都是生意爆满，几百万两银子，这京都的年轻女子里，也只有她能拿得出来！”

    岑贵妃一副恨恨地表情，她颤抖着，捏住了君慕尘的脸颊，双目爬满了血丝，声音嘶哑地可怕，“你当真以为，本宫是看不上她嫁过胤王？本宫是那么狭隘的人？本宫是怕她，怕她有一天会害死你啊尘儿！”

    说着说着。

    岑贵妃的脸颊上，就出现两行清泪。

    她嘴唇颤抖，声音也在颤抖：“她怎么敢的啊？她一个十几岁的女人，敢私自买粮草，送给九皇叔？君倾九可是你父皇和你皇祖父，一定要弄死的人！她就是有一百个脑袋，也不够掉的！她自己死了没关系，但是不能连累你，尘儿，你必须要远离凤幼安！”

    岑贵妃一边哭，一边紧紧地搂住了君慕尘，恳求道：“你就是娘的命，是娘的一切。凤幼安是个疯子，她不要命了，就让她去死好了。你不要跟着她一起发疯，好不好？”

    君慕尘脑子里一团乱。

    他浑身冰冷。

    幼安她……竟然愿意为那个人，做到这种程度？

    难怪。

    今日在宫门口，会那样决绝的拒绝自己。

    君慕尘闭上了眼睛，周身萦绕着浓烈的绝望：“母妃……”

    “什么凤命女子，我们不要！本宫不稀罕！尘儿你就算当不了太子也没关系，娘求你好好活着，求你不要再靠近那个疯子！呜呜呜——”

    岑贵妃崩溃地大哭着，伏在君慕尘的肩头，“娘求你了。”

    瞒不住的。

    这天底下，有能瞒得住陛下的事情么？

    凤幼安做的事，早晚要东窗事发。

    “今日，凤幼安来岑夕宫，娘还特意试探了她，故意激怒她。娘说的那些话，普通人早就发怒了，可她就是用那样一种深不见底、古井无波的眼神，微笑地看着我，那是疯子才有的眼神。她还玩人的内脏。尘儿，你一定要离她远远的！”

    “母妃，你干什么？你快起来！”

    君慕尘吓坏了。

    母妃竟然给他下跪。

    从小熟读礼仪诗书，十分孝顺的岑王殿下，赶忙把岑贵妃扶了起来。他感觉自己的灵魂，都仿佛被抽空了，声音充满绝望：“好，儿臣答应你！”

    岑贵妃终于露出了满意的笑容，只是眼角的泪水怎么也止不住。

    *。*。*

    南疆。

    七日七夜。

    大雪纷飞。

    街道上的积雪，厚重足有三尺高。

    无数的房子，被压塌。

    大树被压折。

    街道上，根本没法走路，但凡是打开门，一脚跨出去，那积雪能直接没入腰部那么高。

    如果是小孩子，能直接被淹进去，头都冒不出来。

    “这贼老天，是要把我们给冻死啊！”

    “爹爹，你醒一醒啊，呜呜，不要睡！求你看看女儿！”

    “好冷啊，冻得双腿都不能动了。”

    “看来，熬不过这个冬天了。”

    城内的子民，冻得瑟瑟发抖，屋子被压塌，他们挤在了南疆军提供的临时军营帐篷里。

    九皇叔是个好人。

    会一日三餐地，给他们提供热粥。

    如果不是那些热饭，他们可能早就冻死街头。

    “谢谢军爷。”

    一个满脸皱纹的老奶奶，十指冻疮，像是胡萝卜一样，捧着一个热腾腾的粥碗，感激地热泪盈眶。

    她领到了热粥，没有自己喝，而是端去给了年幼的孙子喝。

    君倾九见状，又盛了一碗，给老奶奶送了过去。

    “谢谢军爷，谢谢！”

    老奶奶抹着眼泪，膝盖一弯，要下跪。

    君倾九一袭戎装，揽住了老奶奶，黑眸沉沉：“不必如此。”

    老奶奶道：“您是救了南疆的佛祖！”

    君倾九眸若深井，俊美宛若魔神，周身萦绕着拒人千里之外的气场，神色冷漠：“我不是，她才是。粮草都是她送来的。”

    就在这个时候。

    营帐外，传来一阵欢喜的高呼声。

    “九皇叔，棉衣来了！一共三十万件棉衣！咱们这个冬天，能熬过去了！”

