    

    对于朱跃的提议，池烆表示考虑，之后私下跟许烨磊商量，虽然识破了他们所步的局，但不知为何，他对现在的朱跃会持质疑的态度，却对许烨磊有着莫名的信任。

    许烨磊听完提议，思考了一下，开口道：“我对希爱博士不熟悉，对她的研究也不熟悉，不过对于她所在的实验基地地理位置倒是清楚一二。”

    许烨磊毕竟在部队呆了一辈子，去过国内很多地方，对于很多地形有过考察，有过实战，相对了解一些。

    “您觉得那边比这安全？”池烆问。

    “我不敢保证，但是那边一旦出事，军方肯定会第一时间出面。”许烨磊道。

    池烆懂了，因为实验基地可能或多或少受到保护。

    “那我们一小时后启程前往，还有磊叔，我有个不情之请，不知道会不会唐突。”池烆道。

    许烨磊似乎猜到池烆想说什么，于是道：“你想让我陪同你一起去对吗？”

    池烆点头：“是，即便清楚知道这个世界是虚拟的，但是我能够信任的人不多。”

    “你不信任朱跃？”许烨磊反问。

    “他的话，我只能半真半假的听！”池烆道。

    “那我呢？你就不怕我也有其他想法。”许烨磊道。

    池烆听后，分析道：“别人或许可以采用虚拟替身的方式在这个世界迷惑我，而你不同。”

    “为何？”池烆问。

    “譬如朱跃，他是虚拟替身，但可以肯定的是现实世界里的朱跃一定给他提供很多个人习惯的细节，而你的身份特别，倘若没有接触过你的人是完全模仿不出来的，而得到你本人的授权应该也是很难的事，所以更大的可能性就是你自己亲自上阵。”

    许烨磊听后，笑了笑：“你通过这个逻辑推理，得出我是可能是亲自上阵？”

    “磊叔，在这个世界里，我现在似乎能依靠能信任的人，只有你。”池烆道。

    许烨磊笑：“池烆，不管什么时候，都不要完全相信任何一个人，记住时刻保持着头脑清醒，才是最大程度的保护自己。”

    “你确实是我熟悉的磊叔。”池烆确定道。

    许烨磊却再次强调：“记住我刚才说的话。”

    池烆点头，之后让朱跃联系专机组，以及组织一批安保人员。但是被许烨磊给制止了。因为倘若in科技那边安保出动，肯定很快就会暴露行踪。

    于是，许烨磊动用自己的渠道，让人联系了一辆专机，再用干休所的专用车辆直接送他们去机场，当然他们在离开这里时，之前的所有联系方式都将摒弃。

    不过在这之前，池烆又拜托许烨磊一件事，许烨磊像是能读懂他似的，告知他已经派人将王莉莉和李妍，林麓三人一起接送到机场。

    一小时后，b市国际机场停机坪的一处，两辆黑色高级轿车外加一辆白色救护车停在专机旁边。

    池烆走下车，李妍和王莉莉下车之后，连忙奔了过来。

    王莉莉的头发被风吹的很乱：“哥，我们这是要去哪？”

    池烆没有直接回答目的地，而是催促她们先登机：“先上飞机。”

