    第3章 无敌赛亚人之体，哥的武魂竟然是七龙珠

    武魂附体之后的萧尘宇身上长出了像狼一样的灰毛，手上的指甲也变锋利了，但他的狼化并不是很明显，因为他现在的魂力等级还是太低了。

    “这一次老子不会放过你，去死吧……”

    萧尘宇抬起锋利的爪子，直接就向叶晨扑了过来，可他此时的速度在叶晨眼里，却像老牛拉破车一样慢。

    直到萧尘宇的爪子快要触碰到叶晨的时候，叶晨才猛的向左边一个躲闪，然后迅速抬起早已握紧的右拳，狠狠的一拳，对着萧尘宇的脸庞，用力的砸了上去。

    “嘭……”

    叶晨这一拳下去，当场就传来了骨骼爆裂的声音，没错，是鼻梁骨直接爆裂，被砸中的萧尘宇整个脸庞都硬生生的凹了进去，但是却并没有死，只是发出了痛苦的叫声。

    “啊……不……不……”

    萧尘宇的身子彭然倒地，他紧紧的用双手捂着脸庞，痛苦的在地上打滚，因为他已经感觉到鼻梁彻底碎了，眼睛也看不见了，整个脸庞都像是被裂开了一样。

    萧尘宇怎么也想不到，之前的废物叶晨，竟然可以一拳把他打成这样。

    可其实萧尘宇并不知道，叶晨仅仅使用了三成力量，就是不想一拳把他打死……

    毕竟只有暴虐之后再击杀，才能让获得的反派值翻倍。

    心里想着，叶晨嘴角已经浮现出了一抹邪魅的笑容，紧接着他就走到了萧尘宇面前，用一只脚缓缓踩在萧尘宇的胸膛上，低声说道。

    “怎么样？疼不疼，萧老大，和上午你打我的比起来……哪个更疼一些。”

    这时候光着上身，嘴角露出邪魅笑容的叶晨确实有了一抹邪气，尽管他现在不大，但如果萧尘宇能看到的话，他一定会流露出恐惧的神色。

    因为这样的笑容，根本不应该出现在一个普通男孩的脸上。

    为什么这时候的叶晨会这么凶狠，因为他已经死过一次了，他说到做到，这一次要成为终极反派，那么就绝对不能有丝毫手软。

    可惜，萧尘宇的眼睛已经被一拳打废了，他看不到叶晨嘴角那一抹邪魅的笑容，但他却能听到叶晨那可怕的声音，他当场吓得浑身哆嗦，连忙大声喊道。

    “不……快来人，快来人呀……帮本少爷杀了这个废物叶晨，帮我杀了叶晨这个废物，他只是个婢女的孩子，给本少杀了他……”

    萧尘宇放声嘶吼着，可惜叶晨和叶灵儿身为婢女的孩子，一直都是住在城主府外最偏僻的地方，府中的护卫根本听不到他的嘶吼。

    接着，叶晨的拳头又一次狠狠的砸在了他的脸上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    叶晨挥舞着拳头，不停的砸着萧尘宇早已经凹陷进去的脸庞，因为怕吓到妹妹叶灵儿，所以他这几拳砸的并不重，但萧尘宇的叫声还是一声比一声惨烈。

    直到感觉萧尘宇快要死了，叶晨这才把他拖到了外面，继续狂揍，后面的几拳就比较重了，直接把萧尘宇砸的口吐鲜血，脑袋狠狠的撞在了墙上，彻底咽了气。

    在放下萧尘宇尸体的时候，叶晨脑海中终于又响起了系统精灵的声音。

    “叮，恭喜主人，成功暴虐并且击杀了萧尘宇，获得反派值1000，系统额外赠送主人一次抽奖机会，主人只要在心中默念抽奖，就可以开始抽奖了……”

    叶晨一只手拎起萧尘宇的身体，直接丢进了垃圾堆，这才回到了木屋，同时在心中默念。

    “抽奖……”

    在叶晨说完这两个字后，他脑海中就出现了各种奖励，在不断变幻，有神赐魂环，极品仙草，甚至还有什么巴雷特狙击枪，兰博基尼毒药，如意金箍棒等等……

    “我擦，这系统有意思呀，看来哥这个终极反派，以后的日子会过得很滋润了，竟然还可以在这斗罗大陆玩豪车……”

    叶晨心里美滋滋的想着，自从刚才觉醒了赛亚人之体后，他的心态也随着肉体一起发生了蜕变，在如今的他看来，刚才打死的不过是一条欺负人的狗而已，完全不需要有任何愧疚。

    下一秒，叶晨脑海中再次传来系统精灵的声音。

    “叮，抽奖完毕，恭喜主人获得神龙之力，神龙之力可以融入主人的武魂铜币之内，让主人原本的废武魂实现二次觉醒，主人是否现在需要系统精灵将神龙之力融入主人的武魂呢？”

    “神龙之力，进化武魂？”

    叶晨感觉到有些奇怪，但想了想，他原本身体这废武魂铜币确实没什么卵用，于是他连忙点了点头，在心中回应道。

    “好，系统，那就把这神龙之力融入我的武魂吧，让我看看我这武魂能进化成什么样子？”

    说完，叶晨就主动伸出手，释放出了他的武魂铜币。

    这铜币是传承这个男孩父亲的武魂，叶晨也不知道为什么会有这样的武魂，总之是没有一点卵用。

    接着，叶晨就清晰的看到一道神奇的金光融入了他手中的铜币内，下一秒，他手中的铜币就是开始释放出朦胧的金光，铜币竟然渐渐变成了金色。

    “我擦，难道这二次觉醒……就是让哥的武魂从铜币变成金币吗？”

    叶晨忍不住有些失望，可接着他又看到这金币竟然开始膨胀了，渐渐的变成了一个金色的小球。

    “等等，这东西怎么有点熟悉呀？”

    叶晨认真的看着这个金色的小球，突然发现上面还有一个红色的星星。

    就在这时，系统精灵的声音再次在叶晨脑海中响起。

    “恭喜主人，吸收了神龙之力后，主人的武魂已经成功从铜币进化成了龙珠，以后主人每获得一个魂环，就会多增加一颗龙珠，等到主人70级的时候，刚好可以凑齐七颗龙珠，那时只要主人释放出七颗龙珠的真身，就可以召唤出神龙，向神龙许愿了，至于七十级之后，龙珠的数量不会再增加，但是未来是可以变成超级龙珠的哦……”

    (本章完)

