    帕图拉看向赫拉，点点头，同意了项宁的要求，但是他现在如何想的，项宁不知道，人心险恶，不会真有人觉得仅仅只见一面，依靠自身强大就能让人按照自己的意志行驶吧？

    项宁自从开始接管一些军方管理方面后，可是遇到不少各色各样的人，尽管项宁身为人族的神明还是一位少将，但是在非同一个体系之中，人家或许会在明面上按照你所说的去做，但是暗地里如何，那可难说了。

    人都是有私心了，更何况还是修罗族？

    对此，项宁也只是需要他们身为皇族的名义而已，只要他们愿意出现在大众的视野即可，若是之后发生了什么背叛他们，甚至想偷取胜利果实乃至出卖他们的，项宁会让他们知道什么是后果。

    人族虽然只是五级文明，但是有项宁这么一位神明在，那上限就是六级中的顶级文明。

    帕图拉又跟项宁商谈了一些关于合作的细节后也是了解了他们自己该如何做，谈完正事后，帕图拉看着赫拉道：“我回去之后，会联系你的母亲和你姐姐的，相信她们知道现状，就不会想不开了，至于你的父亲···他已经战死了，其他的···等你跟我们正式会面之后，我会告诉你的。”

    赫拉点点头，心里也是有些复杂的，站在一旁的项宁全部看在眼中，他能够理解赫拉现在的心情，其实跟他当年见到项御天和顾婉莹的时候心情一样，从小就离开父母的身边，长大之后重新遇见，那种感觉，确实不是那么容易接受。

    这一点，现在还没能见到，项宁就算说再多，也没用，甚至会起到反作用，只能安慰她道：“先别想那么多，倒是你，不会埋怨我吗？这样子提你做决定。”

    赫拉摇摇头，本来还在想着该如何面对自己的家人的，被项宁这么一转移话题，还是关于成为一位修罗王的话题，就直接将注意力给转移了过来：“怎么会，项宁大哥哥都是为了我，可是···可是我真的可以吗？”

    “东西是要慢慢学习的，我在你这么大的时候，也已经走出域外了，不过你放心，这趟旅程还有段时间，你在我身边跟着，你会慢慢学到各种各样的处理方式的。”项宁道。

    赫拉很努力的点了下头，眼中闪着坚定，项宁看了哈哈一笑，笑着摸了摸她的脑袋。

    而另一边，帕图拉驾驶着飞船回到了修罗星域的第八大殖民星球，在这里基本上都是一些劳工，就是干着苦力活讨生活的。

    修罗族还是有不少普通民众的。

    而这里，也是修罗皇族没落后，被那些自封为修罗王给赶到了这里，虽然辛苦，但也好过阶下囚的生活。

    “祖叔。”

    帕图拉一回到住所，就看到了皇族的人都聚在了他的家中，其实在帕图拉被人族接走后，他们就一直在这里没有离开过。

    现在看到帕图拉回来，一个个走上前来，看了看，嗯，没什么问题。

    “我没事，有什么事，先进去说。”说着，帕图拉率先进入其中。

    然后吩咐身边的女孩道：“先去把屏罩打开。”

    “好的祖叔。”虽然皇族没落，但是每个人都带了一些东西出来，瘦死的骆驼比马大，还是有一些底蕴的。

    而开启屏罩就是为了防止被别人偷听了去，每次开启都会消耗不少能量，对本来就不富裕的他们是一个负担，但是一但要开启，那就是很重要的事。

    “我在人族那，见到了我们十多年前想偷偷送出去的孩子，现在名叫赫拉，是水妍里的孩子。”

    “啊？是水妍里姑姑的孩子，我以为那个孩子死了。”

    “真的吗，那真是太好了，如果告诉水妍里，那她肯定会很高兴的。”

    “那现在是个什么情况？”

    众人七嘴八舌的。

    帕图拉坐在那，脸上露出难色，然后开口道：“这正是我接下来想说的，来看看你们的意见。”说着，帕图拉就将和项宁谈话的内容告诉了他们。

    他们听后一个个露出惊骇的神色。

    “真的假的？他们居然想去击杀冰霜王！”

    “好！太好了！那该死的修罗王们瓜分着我们皇室的江山，都该死！”

    “可是会不会太好了，我们会不会被利用。”

    同样七嘴八舌，从这里帕图拉就能看出他们这一群小辈乃的德行，他算是这里辈分最大的了，若是以后要重振皇室就真的要看眼前这些小辈的，但令他不是很满意。

    稳重的就那么几个，其他的都是说话不对重点，还想着以前的事这种终是成不了气候。

    最终，还是有一位低帕图拉一辈，也算是优秀的年轻人站出来开口道：“祖叔，那依您所见，那人族有没有可能杀死冰霜王然后在那么多修罗王中取而代之？”

    “以我所见，人族的战舰已经停在修罗星域外不少时间了，若是规模小，没被发现还可以理解，起初我以为只是先头部队，但是在我离开的时候，就看到他们全部显出了身形，足足得有两三千艘战舰。”

    这种规模若是靠近星域，那必然是会探查到并且派遣出舰队过来的。

    但是并没有，显然他们的科技水平不低，至少是能跟修罗文明平起平坐的等级吧。

    众人沉默下来，那个年轻人思索片刻叹口气道：“我们的消息还是太闭塞了，我们都不知道他们为什么会选择冰霜王，也不知道他们拥有什么样的底牌，有什么样的资本能够站得住脚，而且我们也无法知道，我们的那个族人到底是心向我们，还是什么······”

    他说的每一点都值得深思，帕图拉倒是非常的满意，开口道：“关于这一点，他们说会率先击杀冰霜王，然后才让我们过去。”

    “这···”这倒不是他们不相信，而是觉得这有点梦幻，有点虚假，每一位修罗王可是都有宇宙级的实力，并且手底下也有几位宇宙级强者，而且身后的利益甚至牵扯到七级文明，那可是有神明的文明，他们到底是凭借什么想入住修罗星去抢占利益的？

    难道也是七级文明吗？

    越想，他们越无法理解。

