    “是的，RNG的决策很好，风哥很是可以相信的~~”

    娃娃亦是一脸赞同的说道。

    长毛脸憋的通红，想要说两句话，但是想想之前被娃娃怼，也不知道该说些什么，只能尬笑。

    .....

    回到舞台之中。

    “小尘，有没有特别需要的英雄需要抢的？这把我们没有康特位。”

    进入选人阶段，风哥开始询问牧尘。

    “不用，风哥，帮小狗抢吧，能玩女英雄的我已经没有限制了~~”

    牧尘一脸自信的说道。

    事实也确实如此。

    拥有联盟语音包系统的他玩任意一个英雄都是顶呱呱的存在。

    如今他放下了羞耻可以毫无顾忌的选择很多版本强势的女英雄。

    只要他够中二！！扮演契合度高，那就是无敌的存在。。

    “既然如此~那小狗，你有没有需要先抢的adc呢？？”

    风哥看向小狗。

    “先让他们选吧，我再等等！”

    小狗摇了摇头说道。

    “好....那君泽你选个泰坦，香锅的话选个猪女吧.....”

    风哥说道。

    泰坦在这个版本的定位就是开团，控制，肉，算是很不错的蓝领上单选择。

    Letme在春决的时候泰坦表现的虽然有点差强人意~

    但是总体还是不错的。。

    而且他现在面对的对手是mmd并不是957....

    所以完全没毛病。

    至于猪妹，作为版本强势的万油金打野，选了总没错！！

    “好~那君泽先选泰坦吧，反正卡萨肯定不会选猪妹的！！！”

    香锅说道。

    “好！”

    君泽微微颌首选择了泰坦。

    RNG这里在选择了泰坦之后，另一边的闪电狼选择了上单兰博以及打野梦魇。

    很明显在断掉了两个节奏型打野之后，卡萨选择了梦魇。。。

    梦魇这个英雄6级的gank也是和强势的。。

    至于上单兰博........

    可能是为了康特泰坦而选择的。。

    接下来又轮到了RNG选人。

    香锅直接秒锁了猪妹。

    牧尘这里并没有选择。

    因为他还不想选.......

    “小狗或者小明，你们谁先选？？”

    牧尘问道。

    “有想玩的英雄吗？？”

    风哥亦是说道。

    “EZ吧，帮我抢一下ez，其实我本来想选维鲁斯的，但是看到兰博还有梦魇这两个B英雄，我就不想选维鲁斯了。。”

    小狗说道~

    “我没意见，让小狗先选吧，我选个反手保护的英雄到时候，不着急。。”

    小明说道。

    “好！x2”

    风哥和牧尘都没有意见。

    于是牧尘在第三手锁定了EZ。

    ez这个英雄无论哪个版本都算是万油金的英雄。

    尤其是小狗的ez，还是有点东西的。。

    轮到了闪电狼要选择英雄。

    在第三手闪电狼选择了维鲁斯。。

    就这样.....

    双方的前三手ban未已经结束。

    很快进入了第二轮的ban选。

    在第二轮的ban选之中RNG选择禁掉了风女和布隆。

    目的是为了不让维鲁斯的输出环境那么舒服。

    而闪电狼这里则是ban掉了瑞兹还有亚索来针对牧尘。。

    显然他们是有研究过牧尘的春决的。。

    第四首闪电狼选择了娜美~

    将康特位留给了中单maple。

    接下来该轮到RNG的四五手选择了。。

    RNG已经藏不住了。

    风哥让小明选择了卡尔玛辅助，用来保护小狗已经队友。

    “最后一手，小尘，咱已经藏不住了，无论你选什么英雄，对面都会提前知道，所以我建议你选择一个万金游的英雄，对线谁都不会还怕的哪种....”

    “你自己考虑吧~~”

    风哥看向牧尘说道。

    .......

    在风哥说的同时`

    RNG其余队员也看向牧尘。

    他们都不知道牧尘将要选择什么英雄。

    但是毫无疑问，他们是期待的！！

    面对众人期待的眼神，牧尘有些无语。

    按照道理来说他应该选择辛德拉、发条、妖姬这种英雄。

    反正自己也不在乎选择不选择女英雄的羞耻了~~

    选择这种英雄应该是稳赚不亏的。

    但是牧尘有别的想法~

    他了解maple这个人。。

    被称之为弯虎。

    也就是台湾的小虎。

    英雄池就那几个~~

    所以即便是被康特。

    他也能选择最优的英雄选择的。

    就是能够将其彻底压制的英雄。

    那就是刀锋意志-艾瑞莉娅！

    也就是刀妹。

    这里说一下。。

    2017年的刀妹是老版本的刀妹，并没有重做。

    18年四月份左右老版本的刀妹重做变成了新版本。。

    和新版的刀妹相比较起来，老版本的刀妹更像是一个ad刺客，同时扮演着战士的角色。

    她的爆发很高，而且也能够肉住。

    Q技能和新版并没有太大的区别，只是Q击杀小兵会返还部分蓝量。

    老版刀妹的W技能为数不多的真实伤害技能，刀妹高伤害的原因所在。与敌方对拼时才使用，其他任何情况握在手里，其cd不短，在团战中，刀妹的真实伤害可秒杀脆皮。

    并不是新版本的那种。

    至于e技能生命百分比对比决定e的效果是眩晕还是减速，把握自己和敌方的血量差，眩晕效果最好，逃生或提供安全输出环境。

    也就是说如果你血量比敌方英雄少使用e技能能够眩晕敌方，如果比敌方多的话就会减速对方。

    最后的R技能亦是和新版本的不同，新版本的是剑阵，而老版本的类似于剪刀妈格温的大招~

    刀妹的r技能距离远，伤害高有回血，还是线性aoe伤害，为刀妹续航与输出提供保障，神装刀妹站撸不惧任何英雄。强调一点，刀妹的r可用于制造残血小兵，方便q技能的使用，从而使刀妹持续追着敌人打。

    大招配合着Q技能往往能够打出精彩绝伦的操作完成天秀反杀。

    比之新版本的刀妹的那种秀也不遑多让，甚至观赏性更强。

    而且操作也更加简单。

    这个英雄的代表性操作人物有毒纪。

    巅峰时期补个兵都能上集锦的存在。

    可惜刀妹改版，毒纪就歇菜了~~

    最为重要的是老版本的刀妹话少，和新版本的奶奶肠缩比起来。。

    老版本的刀妹说话给人的感觉更好。。

    如果说新版本的刀妹说话多的让人烦，像是话唠一样奶奶肠缩，跟老太太裹脚布一样又臭又长的话。

    那么没改版的刀妹说话就像是艾欧尼亚的至诚之女一样，说起话来朝气蓬勃，让人感觉很舒服。。

    而且改版之后的刀妹和老版本的刀妹原画比起来更丑了~~

    ........

    心中有了决定。

    牧尘选择玩刀锋意志刀妹！

    “风哥，我想选择刀妹！！！”

    牧尘眼神坚定的说道~

    “刀妹？你有信心吗小尘~”

    风哥有些惊讶。

    牧尘没有选择版本强势的辛德拉，妖姬或者万金油的妖姬，而是选择了许久不登场的刀妹！

    撇开男女英雄的问题。

    牧尘选择的也确实是女英雄。。

    不过这个不重要.....

    重要的是刀妹这个英雄在赛场上已经很不常见了。。

    或者说几乎没有！

    路人局确实有几个厉害的刀妹绝活哥，分段也不低，玩的也很好......

    但是职业比赛.......

    如果是牧尘~

    风哥觉得还真有可能。

    “有信心，风哥，相信我，我会打爆闪电狼的那个中单！”

    牧尘语气充满了自信。

    “好！小尘，我相信你！那就选刀妹！”

    听到牧尘自信的语气。

    风哥毫不犹豫的同意了。。

    就这样。。

    小明在最后时刻锁定了刀妹。

    在锁定刀妹的一瞬间。。

    全场的观众都沸腾了。。

    无论是不是RNG的粉丝。

    因为......

    刀妹是信仰。

    无论是国内，还是国外。

    刀妹都有着一批忠实的粉丝。

    可是刀妹一砍再砍。

    职业赛场几乎见不到刀妹的踪影了。。

    为此拳头公司的设计师团队还商量明年要将刀妹进行重做。

    所以......

    在牧尘选择刀妹的一瞬间。。

    全场的发出了山呼海啸的呼喊声。。

    这牌面。。

    不必之前SKT登场差了~~

    “刀妹！刀妹！刀妹！！！！！！”

    “这个选手是谁，竟然选择了刀妹！！”

    “我是RNG的粉丝，所以比较关注LPL赛区，这位选择刀妹的选手是yyds选手，是小虎的替补，在春季总决赛RNG被WE2:0的时候，就是他登场帮助RNG完成让二追三的！！在我看来，他是一个可以比肩甚至超越faker的存在，差的只是时间！”

    “在他选择刀妹的那一刻起，我就已经是他的粉丝的，yyds选手吗....”

    “yyds加油|！！！！！！”

    .......

    .....

    现场的观众歪国的比较居多，毕竟是欧洲主场。

    对于RNG他们只了解uzi，有的甚至连小虎都不太清楚。。

    不过他们之中也有RNG，LPL的粉丝。

    所以当牧尘选择了刀妹之后。

    RNG粉丝们互相传递，很快就知道了yyds选手。

    ~~~~~~~~~

    牧尘不知道他这个选择在国外圈粉无数！

    ..........

    ......

    “我们可以看到闪电狼最终还是把康特位留给了maple，果然还是放心不下yyds选手吗？？也对！这位选手在春决给了我们太多的惊喜！！”

    “而且说实话mmd这一手兰博并不是他擅长的....老实说，我感觉mmd这把上单要被香锅还有Letme抓爆了！！”

    解说长毛一脸便秘的说道。

    表情就好像吃了死苍蝇一样。

    明明是RNG的情势阵容比较好，他却这个德行，什么成分自然是不必多说。

    娃娃和米勒都是不屑的瞥了一眼长毛。

    “诶？我们可以看到最后两手小明选择了卡尔玛，是个很不错的选择，他可以保护ez还有全队提供大量的护盾，这样子比赛来到中后期卡萨的梦魇的威胁会无限降低！！”

    “就是不知道yyds选手会选择什么英雄！”

    “刀妹？yyds选手要选择刀妹吗！！这......锁了！yyds真的锁了！！”

    米勒一脸不可思议的说道~

