    离开董教授家，李铁柱跟白灵山在街上吃了东西，然后坐车回住的酒店。

    “铁柱，你真的要去罗布泊吗？”

    回到酒店的房间里，白灵珊对李铁柱问道。

    “对。”李铁柱点头道。

    “一定要去吗？”白灵珊继续问道。

    从董教授说的来看，罗布泊实在是太危险了。

    虽然李铁柱是修炼者，而且实力强悍。但是，白灵珊心里还是担心。

    “巨灵龙石对我来说太重要了，我必须要去一趟。”李铁柱说也看出了白灵珊心里的担心，但他还是得去。

    “灵珊，你不用担心我，我不会有事的。”

    说着，李铁柱把白灵珊搂进怀里。

    “要不，我跟你一起去吧。”白灵珊抬头看着李铁柱说道：“虽然我都实力远不如你，但两个人一起去，好歹有个照应。”

    “灵珊，谢谢你！不过还是不用了，公司有太多事情需要你去处理了。”李铁柱说道。

    “你放心，我去罗布泊每天给你打电话，让你知道我的实时情况。你就在公司里上班，等着我回来就好了。”

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头。

    李铁柱都这么说了，她也就不再说什么。

    他执意要一个人，肯定有他的道理。

    自己能做的，就是在心里默默地祈祷他早点找到巨灵龙石，平安归来。

    第二天一早，李铁柱和白灵珊早早起来，赶到机场坐飞机回三里市。

    回到三里市之后，再开车回东山县。

    在公司里跟白灵珊一起吃完午餐，又签了几份文件之后，李铁柱离开了公司。

    不过，他没有立即开车回家，而是去准备去罗布泊的东西，比如水、食物、帐篷等。

    除了这些东西之外，李铁柱还把炼制飞龙神剑的辅助材料准备齐了。

    一旦在沙漠里找到巨灵龙石，马上就可以炼制飞龙神剑。

    有了飞龙神剑，便可以御剑飞行，就不用一步一个脚印地在沙漠里行走了。

    而且，遇到危险的话，自己也更加有底气应对。

    把需要准备的东西全部准备好，李铁柱才开车回家。

    他打算回家看望一下父母，跟他们说一下。

    明天一早，便出发前往罗布泊。

    下午的时候，李铁柱去了一趟酒池。

    看到李铁柱来了，阿福飞快地跑过去，朝他身上扑去。

    李铁柱张开双手，一把抱住扑过来的阿福。

    “爸爸，你这段时间去哪里了，怎么这么久都没来看我们？”阿福撒娇地问道。

    自从把仙灵草种到酒池之后，阿福和小灵蛇一直在这里修炼。

    “这不是来了吗？”李铁柱放下阿福，摸着它的狗头说道。

    “师父！”

    “师父，你来啦！”

    陈霸和马宇达也走了过来。

    李铁柱看了一下，没有看到小灵蛇，问道：“小灵蛇呢？”

    “小灵蛇在树上修炼。”陈霸说道。

    “师父，你不在的这几天，我的修为有了新的提升。”

    自从仙灵草种到这里来之后，马宇达和陈霸，还有阿福和小灵蛇都在利用仙灵草释放出来的浓郁灵气进行修炼。

    短短的一段时间，他们都修为都有了提升。

    “仙灵草长得怎么样？”李铁柱问道。

    “师父放心，在我和师弟的照看下，仙灵草长得又快又好。”马宇达笑着说道。

    “是啊，早上给它们浇神树酒的时候，我看到有好几株仙灵草已经长出花蕾来了。”陈霸也跟着说道。

    “这么快？”李铁柱诧异道。

    看到李铁柱不怎么相信的样子，马宇达说道：“师父，你去看一下就知道。”

    “走！”

    来到仙灵草旁边，李铁柱仔细看了一会，果然看到有五六株仙灵草已经长出了花蕾。

    真没想到，浇了神树酒之后，仙灵草竟然长得这么快。

    还有旁边的那株玉清灵花，虽然没有仙灵草长得那么快，但也比之前种在院子里的时候快了很多。

    李铁柱觉得，只要是仙草类的植物，应该都可以用神树酒去浇灌，极大地促进它们的生长。

    只可惜，自己只有仙灵草和玉清灵花。

    而且，玉清灵花只有一株。

    “对了，马宇达，陈霸，我明天要出一趟远门。可能需要十天，甚至是更久的时间。”李铁柱突然说道。

    听到李铁柱这么说，马宇达立马问道：“师父，你是不是有什么事情需要我们去做？”

    “对。”李铁柱点头道：“我不在家里的这段时间，需要你们保护一下我父母。”

    李铁柱担心自己去罗布泊的这段时间，至死方休杀手组织的杀手会来找自己的麻烦。

    他们找不到自己，难免会把怒气迁移到自己的家人身上。

    这样的事情，是发生过的。

    “师父放心，只要我和师弟在，师公师婆就不会有危险。”马宇达保证道。

    “对，我们一定会保护好师公师婆，护他们周全。”陈霸也跟着说道。

    看到马宇达和陈霸这样的态度，李铁柱满意地拍了拍他们的肩膀。

    这两个徒弟，没有白收。

    “师父，你看我什么时候能学你那招无敌旋风腿？”马宇达突然问道。

    “如果我学会了无敌旋风腿，肯定可以更好地保护师公师婆。”

    马宇达拜师李铁柱，最想学的就是无敌旋风腿。

    这几天，修为又有了提升，马宇达便想让李铁柱教自己无敌旋风腿。

    “按理来说，你的修为还差一点。不过，我可以教你简单一点的无敌旋风腿。等你的修为上去，就更加容易使出来了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱答应了，马宇达激动地跳起来。

    “太好了，师父，谢谢你！”

    李铁柱看了一下周围，然后带马宇达来到一个比较开阔的地方，开始教他学无敌旋风腿。

    “想要使出无敌旋风腿，最主要的是速度和脚上的力道……”

    李铁柱一边讲解，一边做动作。

    完整地讲解了一遍之后，李铁柱又一个动作一个动作地示范，让马宇达跟着一起做。

    经过半个多小时的教学，马宇达虽然还不能完整的将无敌旋风腿这一招使出来，但已经是有模有样的了。

    “马宇达，你就按照我教的，好好练习。只要努力一点，一两天时间就差不多了。”李铁柱嘱咐道。

    “师父放心，我一定会好好练习的，争取早点学会无敌旋风腿。”马宇达道。

    “行，那你好好练，我走了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱便离开了酒池。

