    陈星河现在的剑有多快？连他自己都不知道极限在哪里。

    因为全身上下长着七百二十支帝江神幡，这些神幡已经完全融入到身阵，每时每刻都能加持速度，只要灵元和巫力供应得上，可以提供的增持似乎没有上限。

    所以还是受到修为限制，如果陈星河的修为再高一些，或者直接达到金丹期，那么他的速度将变得更加逆天！

    即便现在也已经超乎想象，每一剑出去都无法防御，大大超出了灵器甄别范畴。

    就算一直开启护身重宝抵挡，也防不住千剑万剑一致疾驰穿射，于是形成一面倒屠杀，区别只在于能够坚持几息还是十几息。

    陈星河在大肆杀戮，纠缠他的三名剑修已经饮恨，因为他们的剑不够快，不够利，对斗剑的认知还停留在掐诀驾驭飞剑上面，差异可谓巨大，他们不死谁死？

    斗剑理念完全不同，徒叹奈何！

    这些飞剑在陈星河感应之中如同蜗牛那样缓慢，轻松避让开来直击飞剑主人，飞剑很难及时回防，纵然这几名剑修家底儿丰厚，在内衬中穿了某种符宝法衣，也扛不住暴风骤雨般猛攻。

    不过战场上瞬息万变，当陈星河回身解决其他敌人时，又有一名月蛾女修陨落，老道灵虚子倒在黑娃怀中，断断续续交代了一些事情，然后身形崩碎将所有精气神注入手中拂尘，竟然就这样陨落了。

    陈星河哀叹一声，与迎面而来红光碰撞在一起。

    又有强者赶到，他作为迎战主力脱不开身。

    此刻处于乱战阶段，恐怕只有杀到四百人才会结束。

    佛眼苍茫，眼窝中宛如空洞。

    之前陈星河瞎了一只佛眼，冒险吞服元婴期断续神丹之后，瞎掉的佛眼已经复原，不过佛眼刚刚回归就看到满目疮痍，看到无边死亡，悲天悯人性子满溢而出，目力开始极速下降。

    陈星河没有办法，佛眼集体罢工，只能让它们哥俩歇着去，凭借神识作战也是一样，对战力影响不大。

    “铛铛铛……”剑光交错之间竟然崩碎。

    来人头顶光柱，目前处于排位赛第九名，只比陈星河差一些，手底下的功夫非常扎实，身外布满红光护持。

    剑影以多大力量砍上去，就有多少力量反弹回来，剑速越快，崩毁越快。

    这层红光遇强则强，陈星河第一次遇到这种对手，感觉快剑遭到了先天属性克制，红光对于别人来说或许没有这么大威力，遇到他的快剑反而变得超乎寻常。

    这真是世事无绝对，当你以为自己的剑足够快，可以无视所有防御之时，老天偏偏让你见识什么叫遇强则强，什么叫极限反弹，这就等于自己与自己的快剑战斗，所以手中之剑三两下就破碎了。

    有归藏剑居中主持，顷刻之间就可以再度凝聚出一口飞剑，不过陈星河知道，结果没有不同。

    只要这层红光横搁在眼前，攻击速度越快，飞剑本身损毁速度也就越快。

    这就等于自己给自己找麻烦，自己消耗自己。

    既然这条路走不通，换种方式也就是了，千万不要一厢情愿以为自己足够强大，可以试探出红光的极限在哪里。

    死磕不会有好结果，尤其在这个战场上，如果应变不够灵活，一旦消耗超出承受范围，迎接你的将是万劫不复。

    陈星河感觉死脑筋在这场试炼中肯定活不久，因为战力需要绵延不绝才能坚持下去，一次性把力量突突干净，恐怕早已成为一具枯骨或者灰烬，没有可能活到现在。

    变通之法就是共振。

    陈星河的右臂忽然膨胀，宛如套上一副铠甲，其形制与之前相比又有变化，似乎叠加了无穷无尽黑色甲叶铸造而成，离远看去好像黑猩猩的手臂，连指甲都是黑色的。

    这条手臂充满暴力感，似缓实快推向前方，将大手印落在红光外围，五根手指用力那么一震。

    顿时红光也跟着震颤起来，呈现出非常剧烈的波动。

    红光之中那位大吃一惊，知道遇到硬茬子了，人家不但剑速快，应变能力也是一等一卓绝。

    陈星河只是试探一次就抓住感觉，啪啪啪拍出三掌，每一掌都紧跟前一掌产生震颤，让红光震个不停。

    就这样，红光不停荡漾，前后波动趋于一致，开始自己反弹起自己。

    “不好！”红光之中传来惊叫，下一刻飞剑已经强行刺入，这次没有遇到红光反弹，陈星河这一连串应对高明得令人发指。

    高手相争，瞬息之间可决胜负，甚至可决生死！

    如果以为身处红光之中就可以高枕无忧，那实在是大错特错。世上从来没有绝对，当你以为绝对的时候，恐怕就离死不远了。

    所以陈星河的剑足够快，却从来不认为自己无敌，万事万物相生相克，所谓的无敌总是相对而言，只有进步才是永恒的。

    真正的强者在他心中是这样一种状态，无论遇到何种情况，何种异常，都能凭借自己的优势快速反应，以万变应万变远远高于以不变应万变。

    这是他开始修真后，逐渐形成的核心理念。

    以不变应万变过时了，以万变应万变才是通往云端的上升阶梯，至少在赤皇天试炼的大环境之中，以万变应万变可以作为制胜法宝让他一路走到今天，但凡有一丝死板，怕是坟头草都已经长起来三尺高。

    淘汰机制有多么严苛，看看身后血海就知道其中的艰难与艰险。

    死了这么多修士，毫不夸张的说，身后就是血海，陈星河时时刻刻都在血海中向前，连回头看一眼都不敢看，怕影响心绪生出怨念，那样很容易堕入魔道。

    确实如此，从试炼中脱颖而出的修士，哪个心中没有问题？

    不过但凡有人能够摆脱其中影响，或者将影响压制到最低，未来一定能够踏上更高巅峰。

    本来嘛！修真就是逆天而行，如何将这颗心磨练得足够强大，各人有各法。

    陈星河显然渐入佳境，领悟到了其中精髓，以万变应万变，然而万变又不离其宗，谨守自己的操守和底线，体现在战斗中就是变得更加游刃有余。

    红光既然自己影响了自己，快剑自然一往无前，红光之中再无声息，生死立决。

