
良久之后，兄妹两人的情绪慢慢地稳定了下来。苏幕遮趁机道：“李城，你父亲的事，我们决定要交由你处理，你想如何做？”

李城看着躺在地上的李容业，眼眸中闪过一丝坚定，“明天，我会把他做的那些事情，完完全全地告诉给我们村的村民。不过在此之前，我想去看看……石洞里的那些白骨。”

这自然没什么问题，苏幕遮嘱咐陆云和章道元照顾好李珍，他则带些李城，骑着虎式神，再次下到了那石洞里。

石洞里的景色依然未变，苏幕遮走到他方才发现白骨的地方，用剑小心地刨了两下，那泥土里便现出了一根骨头来。他听下手，转头看向李城，低声道：“就在这里了，你过来看一看吧。”

李城艰难地往前走去，还没有到达那白骨所在的方位，他便“普通一下”，跪下了。

苏幕遮避开一些，毕竟这一跪，是给那些被李容业害死的无辜村民的。

李城颤抖着伸出手，继续向泥土深处挖去，暴露出来的骨头越来越多了。李城终究承受不了，捂着脸痛哭了出来。

这哭声中，有几多痛苦，几多愧疚，几多悲哀。

他想起来了，在他小时候，总爱给他讲些外面世界里的故事的远方表叔，当时生的那一场怪病莫名其妙，这其中，跟他的父亲可能有莫大的关系。那就算不是他的亲弟弟，也是李家的人啊。父亲，父亲怎么能下的了手？在他的眼中，其他人的性命，又算得了什么？

苏幕遮转身背对着他，给他一个相对私密的空间。

不知道过了多长时间，李城终于止住了哭泣，他小心翼翼地将那些白骨用泥土盖好，然后对着白骨郑重地磕了九个响头，额头都磕得青肿了亦不在乎。

做完这些，李城站起身，走到苏幕遮身边，疲惫道：“苏……苏先生，我已经看到了。我们现在回去吧。”

苏幕遮点点头，召开虎式神，载着李城一起又从石洞飞了上去。

走出房间，李容业手下的那群人依旧站在屋外，个个都战战兢兢的，原因无他，那些鬼藤就虎视眈眈地围在他们身边。那绿底红纹的妖艳颜色，在火光的照耀下简直比魔鬼还要可怕。谁也不敢轻举妄动，唯恐称为这些鬼藤的饲料。以前他们经常杀人给这些鬼藤做饲料，但没想到今日却要称为这些一手被他们养大的鬼藤的饲料，也是讽刺。

见了苏幕遮，这些人抖着声音就开始跟他求饶，就连李容业的侄子也没有了之前的硬气，一双眼睛里有着掩饰不住的恐慌。

苏幕遮没有理会他们的求饶，只淡淡地道：“我们明天会报警，把你们交给警方处理。会得到什么样的结果，就看你们自己的造化了。”

大部分人都不知道什么是“警察”，什么是“报警”。但是李容业的侄子和黄道士却清楚地不能再清楚了，他们的脸色顿时变得一个铁青，一个煞白。以他们手上沾染的人命来说，那就是枪/毙十次都不够的。如果被警察抓起来，他们绝对逃不过一死的！

李容业的侄子看看自己手里的刀，咬咬牙，决定跟苏幕遮拼了，大不了就是一死！

他一脚踹到面前的某个人，那人一个不察，被踹得直接向鬼藤的方向扑去。李容业的侄子则趁机拿着刀向苏幕遮劈去。

那被踹出去的人吓得闭上了双眼，嘴里发出了尖利地惨叫声，“救命啊，我不想死！我不想死！”

就在所有人都以为他会被鬼藤吞噬，吓得屏声静气的时候，那鬼藤居然看都没看他一眼（唉，鬼藤好像就没有眼睛的），然后腾空而去，向李容业侄子的方向飞了过去。

而在这一边，李城见苏幕遮避都不避，连一个防御的动作都没有，而对面之人的刀就快劈到他的脸上了。他心中大急，下意识地上前一步，挡在了苏幕遮的面前。

然而预想中的疼痛没有到来，却听到了恐怖的惨叫声。李城一个激灵，睁开了眼睛，结果眼前的场景好悬没有将他吓晕过去！

——本来应该冲到他们眼前的李容业的侄子又被鬼藤托了回去。那藤蔓如蛇一般卷住了他的脚踝，一点点收紧。随着藤蔓的动作，李容业侄子脚踝上的血肉顷刻间就被吞噬干净了，只露出了森森白骨。

那藤蔓不断往上翻卷，所经之处，血肉全无，只剩白骨。李容业侄子痛苦地在地上打滚嚎叫着，使劲儿拍着那鬼藤，想把它从身上拍下去，然而一点用处都没有。那样的情形，只教人看得头皮发麻！

很快，他就再也叫不出来了，因为他的面部肌肉，他的五官，他的眼珠子，他的脑髓……全部被鬼藤给啃噬干净了。前后不过短短五分钟的时间，一个大活人就这样变成了一具白骨。

围观的那些人纷纷颤抖了起来，这些场景他们以前看过许多遍，早已习惯了。然而这一次却吓得几乎小便失禁（俗称尿裤子），因为这一次，死亡威胁的，是他们。

有了前车之鉴，再没有人敢生出一点儿逃跑的心思了。

李城也被吓得不轻，他虽然外表看着成熟，到底还是个二十出头的孩子，何曾见识过这般瘆人的场景。他双腿绵软，勉强退后了两步，拽了拽苏幕遮的袖子，颤抖着声音问道：“我们，我们要不要去救救他？”

“你去救？”苏幕遮语气淡然地反问他。跟李城的表现截然相反，他的表情并没有发生一丝一毫的变化，仿佛完全没有看见方才那场惨烈至极的“鬼藤噬人”的画面一般。

李城被噎了一下——他，他哪有那个能力啊？

苏幕遮不逗他了，只道：“如若不是鬼藤先将他杀死了，他今日或许就会杀了我们。他的死，可以说完全是罪有应得。我可没有什么以怨报德的心思，也不是圣父，我不会去救他的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708264"  chaptername="第五百四十五章  以德报怨？做梦">加入书签</a>
</div>
