    第126章恋爱词条未加载（29）

    顾惊坐在屋檐下，手机屏幕时而亮，时而灭，将他那张俊美的脸映得明明灭灭。

    寒冬腊月的天气，寒风呼呼地刮过。

    可顾惊却不觉得冷一般，坐在那儿一动不动。

    “顾惊。”

    顾惊抬头，看见站在外面的少女。

    黑夜将她笼罩,唯有手机的光冷冷打在地面，虚虚地将她的身形镶了一个轮廓。

    顾惊僵硬的身体动了下，他起身，“你……怎么来了？”

    花雾往里面走，她站到他面前，话说得直白：“这个时候,你不想我陪你吗？”

    原剧情里顾惊就是因为这件事,变得那么偏执。

    现在他可是‘喜欢’自己，那最后被偏执的对象还是她！

    虽然她没有和男主有什么纠葛的意思，但这位大反派指不定弄出什么麻烦来。

    工作结束后的审核期，她可不想加班。

    为了杜绝自己未来加班的可能，所以她觉得自己应该来，拯救一下她可怜的同僚。

    ……

    ……

    顾惊接到花雾电话的时候，有些意外。

    她很少主动联系自己，不过现在的情况，他也没什么心情想别的。

    他没想到，她真的会来。

    更没想到，她会站到自己面前，对自己说一句——这个时候，你不想我陪你吗？

    顾惊垂在身侧的手,微微颤栗下，“你怎么知道的？”

    他这段时间都没和她联系过。

    她不应该会知道这件事……

    “群里有人说。”花雾往里面走，准备先完成礼节：“我先去给……外婆上炷香。”

    灵堂布置得简单，晚上也只有顾惊一个人守在这里。

    顾惊目光随着花雾移动,跟着她进去。

    少女穿着浅灰色的长款羽绒服，许是进村的路不好走，沾了些许泥点。

    乌黑的秀发柔顺地披在身后。

    黑色的围巾上绣有细小的白花，衬得少女那张巴掌大小的脸，冰肌玉骨。

    等花雾上完香，顾惊带她去旁边的房间，将小暖炉打开，“冷吧？”

    “嗯。”

    顾惊此时才像是回过神，一边倒水一边道：“你要来至少跟我说一声吧，村里那么黑，出什么意外怎么办？”

    “这不是……”花雾把话咽回去：“没多远，能出什么事。”

    顾惊将水给她：“万一呢？”

    花雾捧着水杯暖暖手，“就你一个人吗？”

    “嗯。”

    花雾看向他的眼神有些古怪，顾惊似乎知道她在好奇什么。

    主动替她说出口：“想问我爸妈为什么不在？”

    花雾闷头喝水，“你不想说可以不说。”

    顾惊沉默了一会儿，“他们在国外忙自己的工作，平时很少和我们联系。”

    他们在外面过自己的日子，对家里的关心，也只是问问钱够不够。

    除了钱，其余任何事都不能指望他们。

    “我没告诉他们。”

    “为什么？”

    “……不为什么。”顾惊垂眸看着地面,“不想告诉他们。”

    外公病重到去世，他们都没露面,随便找了个护工，就算了事，最后直到葬礼结束才回来。

    告诉他们不也是一样的结果。

    花雾其实没怎么安慰过人。

    你让她阴阳怪气安慰人可以。

    但正儿八经安慰这种事……

    有些难。

    花雾从不为难自己，拍拍顾惊的肩膀，以示安慰。

    花雾陪着顾惊坐了一会儿，她观察下顾惊的脸色，“你最近没好好吃饭吧？”

    顾惊摇头，并不想吃东西：“我没胃口。”

    花雾想了下，把外套脱下来，“我去给你弄点吃的。”

    “不用……”顾惊拉着她，“我真的吃不下。”

    “我饿了。”

    “那我去给你做。”

    “别了吧，你这精神恍惚的，等会儿把房子给烧了。”她可不想收尸。

    “……”

    花雾进厨房，打开冰箱结果发现里面的东西基本都坏掉了。

    大冷天的，花雾也不想太费劲，直接下了两碗面。

    顾惊听着厨房里传来的动静，他忽然觉得这空荡荡的屋子，没那么冷了。

    就连胸口那颗快要沉寂的心脏，都逐渐有了力量。

    “吃完。”

    花雾把面碗放在顾惊面前。

    “没想到你还会做饭。”顾惊平时看她除了学习，搞坏事挺在行，没发现有别的天赋。

    “这是生存的必备技能。”

    顾惊本没什么胃口，不过花雾亲自做的，他还是给面子吃完了。

    ……

    ……

    按照村里的规矩，得停灵七天，然后下葬。

    白天会有人来，顾惊白天挺忙的，花雾在这里虽然帮不上什么忙，不过还是留下看着顾惊。

    以防他受什么刺激。

    顾惊状态明显好了很多。

    少年体体面面地将老人送走。

    顾惊看着墓碑上的老人，做了最后的告别，转身走向等在不远处的花雾。

    他牵着花雾的手下山，“谢谢你陪我。”

    “顾惊，不要让自己走进深渊里。”花雾没有挣开他的手，“你还有很好的未来。”

    顾惊背脊微微一僵，他侧目看她。

    他知道自己内心藏满阴暗。

    外婆是压着他的唯一符咒。

    她希望自己能成为一个正直善良的人，考上一个好的大学，有一个光明的人生。

    他一直在努力。

    做外婆愿望里的那个人。

    可是……

    现在外婆不在了。

    顾惊唇瓣微启：“你没在深渊里吗？”

    他们……是一类人。

    花雾微微倾身，透过顾惊那双眼睛看着自己：“我在深渊之上。”

    微凉的指尖抚上少年的脸，她靠得更近，唇瓣几乎擦着他脸颊过去，温热的气息落在耳畔，“我永远也不会走进深渊，埋葬自己。”

    山野的风似乎都静止了。

    顾惊能嗅到少女发间的馨香，驱散这满山冷冽的寒风。

    花雾退开，声音轻而淡：“不要把自己弄得那么狼狈。”

    顾惊垂下头，睫羽掩盖下眼底的暗潮，声音低哑地问：“你说的那个未来，有你吗？”

    花雾没说话，只是反客为主，越过他的步伐，拉着他往下走。

    顾惊从两人交握的手，望向山下的错落有致的建筑，视野开阔，冷风拂面，他却丝毫不觉得冷。

    ——雾里看花——

    这个位面马上就要完结了，各位宝贝们冲冲冲呀~

    为花雾投出宝贵的一票~

    (本章完)

