    

    第404章累死对方

    乔叶再次一昂脑袋，都不用身体了，直接用脑袋硬接了黄景林的刀光。

    那刀光斩在乔叶的脑袋上，叮叮当当的响着，然后不断的破碎。

    却在此刻……

    一剑西来，化成一道青虹，在乔叶跟前一分为二，一道插眼，一道刺裆。

    武域肉身横练的功法武技很多，真的修炼到圆满，其中不乏能够刀枪不入，寻常攻击难伤的，但也并非无解，这上下两处乃是先天要害，通过后天修炼是难以弥补的。

    但是……

    乔叶直接眼睛一闭，那道青虹刺在乔叶的眼皮上，乔叶的眼前荡开一圈金色的波纹，随即那道青虹直接就被震开。

    下一瞬，乔叶双腿一夹，将另一道刺向下三路的青虹给夹住，随即腿一抬，直接一脚将那道青虹给踹飞。

    周围诸多高手再次骇然，这两处先天要害竟然都攻不进出？这到底是什么功法？防御也太横了！

    连续挡下两击之后，陆羽的白色长枪终于也是到了，乔叶低喝一声，在那杆白枪到来的瞬间，便伸手一合。

    咣！

    白枪再次刺中了乔叶的胸口，随即被乔叶的双手给握住。

    乔叶的身体被不断的朝着后方推动，足足十余米之后，乔叶才稳住身体，随即将那杆白色长枪给丢到一边。

    乔叶身上的金光黯淡了一下，胸口浮现出来的金色波纹不断晃荡，许久才慢慢平复。

    但是，那一枪，终究是没有刺穿乔叶的身体，乔叶将攻击又给挡下来了。

    下一瞬，乔叶的身体四周，大片的黑烟涌出，周围有风吹过，黑烟飘荡，乔叶的身影一闪，再次出现的时候，赫然已经到了子午寒潮的大阵边上。

    乔叶脸上露出桀骜之色，忽然的仰起头来。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    乔叶放声大笑，然后一扭身体，便走入了前方的寒霜之中。

    乔叶什么话都没有说，但谁都知道，乔叶那放肆的笑声是什么意思，三位皇境的高手同时出手，竟然都没有能够将乔叶拦下来，甚至，让乔叶安然无恙的就那么走进了子午寒潮大阵中。

    轻蔑，不屑，戏谑……

    乔叶那肆无忌惮的笑容，就像是一记一记重重的耳光，直接抽在了三人的脸上。

    没有什么言语，能够比那放肆的笑声更为嘲讽的了！

    三人的面色铁青，表情无比的狰狞，堂堂三个武皇境，竟然被乔叶给嘲笑了。

    须臾，三道气息几乎同时消失。

    实在是没脸继续在这地方待下去了。

    林界须笑着抚须道：“有意思！”

    ……

    另一边，乔叶进入子午寒潮大阵之中，四周是一片薄薄的霜雾，带着一丝寒意。

    如同林界须所言，子午寒潮大阵是太古大阵，本身非常的厉害，进入其中的人，实力不够，一瞬间就会被冻结成冰雕，其次，那寒雾还有迷阵的作用，根据八卦图列阵纹，若不通其中奥妙，很有可能迷失其中，难以离开。

    可惜，年代实在太过久远了，那子午寒潮大阵的阵纹早已经残了，还能够维持住大阵的形态已经相当不易，寒霜的威力很是一般，至于迷阵的效果，早已经没有了。

    所以，乔叶也不急，往前走了一阵子后，直接在一块冻结的岩石上坐了下来，从怀里拿出一瓶丹药，倒出两颗。

    “发现可吸收物品：凝气丸x2。”

    “是否吸收？”

    “你吸收了凝气丸x2，得到武魂值：16000。”

    丹药自然是林界须给的，进入秘境探宝，肯定不是一两天的事情，所以，丹药肯定是需要准备的，这样在战斗之后，才能迅速的恢复，保证拥有足够的续航能力，其次，伤药也是必备之物，外伤的，内伤的，林界须都给乔叶准备了。

    乔叶将两颗丹药吸收，利用丹药的药性，进行恢复，同时盘腿坐在冰岩上冥想，调理自己的气机！

    对于九转金身……

    乔叶此刻只能说两个字——厉害！

    九转金身不愧是武神铁书中的功法，作为武神遗留下来的传承功法，其强大简直难以想象。

    之前第一次吸收的时候还没有这么明显，但第二次吸收武神铁书之后，九转金身的恐怖之处就渐渐体现出来了。

    任何物理攻击，九转金身的金尊神躯都能够抵挡，这就是乔叶在三名武皇境的攻击下，能够闲庭信步的原因，一次一次的被轰飞，一次一次安然无恙的站起来。

    当然，并非因此就无敌。

    九转金身这门功法的原理是将体内的气机，血气，乃至精神力转化成金尊神躯，来进行防御。

    这金尊神躯的防御力有多强？事实证明，就算是武皇境的高手，也破不掉乔叶的金尊神躯。

    但是，凡事都有两面，金尊神躯的防御力虽然恐怖到连武皇境的攻击都能够抵挡，但攻击越强，对于气机，血气，还有精神力的损耗就越大，当这种损耗大到无法支撑金尊神躯的时候，乔叶的九转金身就会被破掉。

    所以，倒是也并非无敌到不可破，无非就是乔叶能够扛多久。

    可即便是如此，乔叶对于九转金身的期待仍旧拔高了许多。

    九转金身提升两品之后，没有什么新的能力出现，因为，根本不需要，这就是一门纯粹的防御功法，伴随着品阶的提升，效果也很简单。

    九转金身的品阶越高，每次防御造成的损耗就越小，自然能硬抗攻击的时间就越久，当然也算是一种加强。

    没有什么花里胡哨的，够硬就完事了！

    而且……

    九转金身还是残的！

    两次的吸收，九转金身虽然圆满后可以提升至三品了，但仍旧是残缺的，如无意外，九转金身补全之后，绝对是一品的功法，到时候，自己的肉身能够硬到什么地步？

    如果不是还得去探索秘境，乔叶必须维持自己此刻的状态，不能过度消耗，乔叶甚至想要现在立刻拿出武神铁书，再次进行吸收，直接将九转金身给补全，然后将品阶给提升上去。

    以后碰到同境的武者，乔叶就直接站着让对方揍，累都能累死对方。

    ……

