
　　张扬也回头说道：“那周末可以去新公司看看，小胖那边说已经准备妥当了，打算周末两天把员工召集起来，在新公司那边熟悉下办公环境。”

　　陈凡也点头说：“小胖昨天就说设备安装周五就会完成，周末我们都过去看看，熟悉下。”

　　柳颖点点头，陈凡看她情绪不佳就问道：“怎么，哪里不舒服吗？”

　　柳颖摇头说道：“毕业就在巴蜀证券，一晃也好几年了，有点舍不得。”

　　陈凡笑道：“媳妇，这个可是咱们的公司，不为自己打拼难道还帮别人吗？对了，这边有人需要带过去吗？”

　　柳颖白了陈凡一眼，说：“我不是被逼走的，自己跳槽还挖老东家的墙角，这算什么事啊。”

　　陈凡想想也点头，“不过你觉得能力好的，和你关系不错的，还是可以问问，毕竟你带过去的使用起来也方便点不是。”

　　柳颖想想也是，去了超凡投资，薪水这块至少会比这边高一些，说不定真有人愿意过去，于是点点头，说：“那我问问，不过就算要走也要再等十天半个月好点。”

　　“OK，按你想的办就是了。”吃饭笑道，“谁接替你，有定下吗？”

　　柳颖说：“可能是赵老师吧，我推荐的她，当初我进公司就是跟着她学的。对了，今天你们买进了多少股票？”

　　陈凡摇头说：“不理想，毕竟是两帮人在买进，市场交投就那样，不过还好没有打起来，大家都很默契的选择逢低吸纳。”

　　“这样也好，至少可以放低成本。”柳颖点头说道，“到底你们猜测的准不准？别搞错了方向。”

　　陈凡笑道：“这谁说的准，赢面应该很大吧。”

　　坐了一会，公司电话打过来找人，柳颖就回自己办公室去了。

　　波岛股份的盘面在两股势力的默契中依然维持在4.3元附近上下波动，以很和缓的进行着换手。

　　张扬撇嘴说：“建仓这个活可是不是人干的，太累了，象个机器人一样，就是重复挂单，挂单，再挂单。”

　　陈凡听了莞尔一笑，“等公司那边理顺了，就培养几个专门做这事，我们只需要喝着茶在旁边看着就行了。”

　　张扬：“所以啊，是人就想做老板，只需要定个方向，自然有下面的人去办。”

　　陈凡点头，“老板好啊，对了，你需要个秘书不？”

　　张扬摇头，“遭了，还说周末去新公司熟悉环境，我这周末已经有约了呀。”

　　陈凡也一下记起来，张扬要去相亲来着，见一个女老师。

　　陈凡就说：“要不你直接去约会算了，就是个熟悉环境的事，什么时候不能去。”

　　张扬想了想觉得新公司第一次召集员工就缺席，感觉不好，还是摇头说道：“下来我和张平商量下看，也不知道那女的长什么样？”

　　陈凡笑道：“恐龙应该不至于，我们又不是没去过师范，那边的学生还是水平在线的。”

　　张扬点点头，“也是，要是太差了，估计张平也不敢说这事。”

　　第二天一大早，陈凡和张扬、郑小胖都早早的来到巴蜀证券的营业部，等着今天看哈城钢铁的表演。

　　算着时间，在集合竞价即将开始的时候就把10万手买单挂进去，然后就等股市开盘了。

　　当9点25分的时候，几人同时就笑着摇头，电脑屏幕上显示哈城钢铁的实时成交价格3.85元，后面挂着超过100万手的买单，成交了3万多手。

　　虽然知道希望渺茫，陈凡还是急忙查询是否成交。

　　没有出乎预料，成交区空空荡荡的，陈凡也不知道自己的单到底排在哪里。

　　陈凡和郑小胖，张扬互相对视一阵，都是一脸苦笑。

　　陈凡长出一口气后说道：“今天还是只有波岛股份了，哈城钢铁估计没戏。”

　　郑小胖苦笑道：“你说这3万多手卖单谁出的？杂这么蠢呢？”

　　张扬不确定的说：“兴许没看公告吧，估计散户概率最大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡摇头说：“管别人干嘛，今天继续扫波岛股份，小胖是去公司那边盯着还是在这里耍会？”

　　郑小胖摇头，“我才不干吸筹的事，你们继续，当我不存在。我坐一会儿就走，起这么早就给我看这个。”

　　郑小胖也不看行情了，直接就关闭程序，进了新闻网站浏览最新消息。

　　陈凡和张扬时不时的打进几笔波岛股份的买单，等着散户割肉。

　　“哇塞，米国在线大涨，米国软件也再涨，甲骨公司也在涨。擦，西方的电子产业和相关产业都涨疯了。咱们股市里有造电脑的吗？”突然耳朵里就传来郑小胖杀猪般的叫声。

　　“别人股票涨了管你什么事？那是米国股市，咱做的是华国股市。”张扬看着郑小胖不爽的说。

　　郑小胖不服气道：“咱也在金信有户头的，可以交易那边的股票，期货。杂没关系，咱们这边还没弄好，他这一涨，咱得损失多少钱啊。你说是吧，凡神。”

　　陈凡偏头看了看郑小胖面前的电脑屏幕，无所谓道：“金融市场机会从来不缺，就看你抓的住吗。我说小胖，都炒成亿万富豪了，杂还像个新人，什么行情都想占？”

　　张扬也说道：“没买就是损失了，我还没发射过卫星火箭，那你说我是赚了还是赔了？”

　　郑小胖眨眨小眼睛认真思考，嘴里还不停嘀咕：“还真是，这是赚了吧，可没见钱。说赔了吧，你小子有钱赔吗？你这是八竿子打不着的事，你瞎起哄干嘛。”似乎发现这个根本和赚亏没关系，他这是被忽悠了，郑小胖有点生气。

　　陈凡笑道：“是哈，米国那边和咱八竿子打不着，没有什么输赢。”

　　郑小胖忽然说道：“这边系统测试完，咱就做空米软，甲骨这些公司，涨这么多不科学。米国可是可以借股做空的。”

　　陈凡吓了一跳，“你和米国有杀父之仇？”看郑小胖睁圆了眼睛，“有夺妻之恨？”

　　“我去，你瞎扯个蛋蛋。”郑小胖不爽的说：“胖爷虽然配合你们胡闹，可也别把胖爷说的那么惨好吧。”

　　陈凡和张扬同时笑了，一人伸出一只手重重的拍在郑小胖肩膀上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十二章 我要做空米国免费阅读。https://xs.23sk.com 