    “副院长，为什么这次这么多古国和种族都在同段时间，前往魔帝残界，难道都想寻那幼凤吗？”

    许多弟子不解，抬头望向王峰。

    就连林宇也充满了好奇，想从王峰口中了解魔帝残界的情况，为后面做打算。

    “传闻魔帝麾下一百零八战将的陵墓相继出土，里面有逆天功法，上古神通，无上至宝，许多势力想去分一羹。

    再加上死灵在魔帝残界死灰复燃了。

    那方世界自上古一战后，天地规则改变，再没有生灵能蜕凡成圣，应该坚持不了多久，就会全面沦陷，成为死灵的乐园。

    无数种族，都想趁着死灵覆灭那世界之前，多获得一些利益。”

    王峰声音很低沉，想到死灵的可怕，就算身为半圣的他，也有些不寒而栗。

    特别是有些死灵，居然能通过特殊通道，传送到天元界来，这才是恐怖的根源。

    “千国齐聚，万族争锋，魔帝残界这次简直堪称天骄盛会啊，期待我大夏天骄们能获得上古传承。”

    古长青感叹。

    众人闻言，脑海里不自觉地浮现出一个无比宏大的场面：来自千百古国，亿万种族的天骄，展开争霸，看谁能主沉浮。

    他们胸中不由产生了一腔热血。

    也想进入魔帝残界，就算不参战，只观看天骄之战，也是一种享受啊。

    “副院长，能给我淬体一脉几枚魔帝令牌吗？”

    林宇知道王峰刚刚所说每一脉最少五十人，并不包含淬体一脉，故提出请求。

    啥，淬体一脉也要去？

    众人惊讶，多年来，进入魔帝残界探险寻宝，从没有淬体一脉参与。

    主要原因当然是淬体一脉人丁稀少，实力羸弱，根本不够资格入选。

    王峰扫视了林宇，巨山，蛇影等人一圈，淡淡道：

    “巨山要去魔帝残界吗，他的肉身达到了通玄境，实力倒是足够，但无法飞行，完全没必要去冒险。”

    淬体士不同于炼气士，想要御空飞行，得达到炼神境，以神御身才行。

    巨山有些懵。

    他从没表达过自己想去魔帝残界，但见林宇提及，也没有站出来反驳。

    “不，我和几个朋友去。”

    林宇并没有打算让巨山去，他要几枚令牌另有他用。

    听到这话，王峰语重心长劝道：“林掌教，魔帝残界不是善地，比魂殿凶险万分。

    我不建议你去涉险，你还是回去好好炼化尸毒，调养身体，等以后修为更高些再去。”

    古长青也好心劝道：“魔帝残界里有天王级的凶兽，还有上古遗族，更有恐怖诡谲的死灵。

    我们各脉派出的天骄，最低也是通玄境的修士，依然死伤无数。

    林掌教你还年轻，修炼几年再去吧。”

    “副院长，古掌教，你们也知道魔帝残界现在死灵复生，要不了多久，万物可能就会寂灭，整片世界将化为死地。

    我若这次不进入，那以后就没机会了。”

    林宇没有被魔帝残界的凶险吓住，据理力争。

    一旁，李云洲问道：“林掌教，你进魔帝残界所谓何事？”

    “我听闻里面有关于圣血复苏的秘法，想去寻一寻，还望副院长成全。”

    林宇一脸诚恳地望着王峰。

    “这……”

    王峰犹豫了，他不想林宇去涉险，毕竟年纪还轻，修为尚弱，但又不好拒绝。

    “副院长，你放心，我能自保。而且我还可以祛除尸毒、魔气等邪祟之气。

    进入魔帝残界后，若有人再次感染，可以帮忙祛毒。”

    林宇一脸自信。

    “那这样吧，你若能在十天之内，将体内的尸毒彻底炼化，我就给你四枚魔帝令牌，算作奖励。

    若是不行，那就算了。”

    王峰想了想，提出了一个折中的办法。

    他这样说，主要原因还是担心林宇进入魔帝残界有危险，不想让他去。

    一般的半圣，体内尸气如水，侵入血肉，五脏六腑，别说十天，就算半年也难以恢复。

    他不信林宇一个小小的融真境淬体士能完成。

    “行，一言为定。”

    林宇笑了，这也太简单了。

    没想到自己一直发愁的魔帝令牌，会这么容易到手。

    “好，我等你。”

    王峰见林宇这么果断答应，脸上露出了一丝欣慰的笑容，看来就算十天之内不能祛除尸毒，至少命能保住。

    “二师兄，你背起大师姐，我们一起回山。”

    林宇神色很开心，眉飞凤舞。

    这次来配药一脉的主峰，真是收获巨丰啊。

    不仅孕育出上百缕太极之气，还得到了众多掌教、长老的认可，更获得了两株半圣药，简直是爽翻了。

    淬体一脉的人在林宇带领下，走出了配药大殿。

    古长青早就等候在门外，热心道：“林掌教，你们不会飞，我载你们一程吧。”

    “那就麻烦古掌教了。”

    林宇没有拒绝别人的好意，欣然接受，因为这样更能拉近关系。

    “谢谢古掌教。”

    巨山，蛇影等人一一道谢。

    一群人站于一把羽扇上，朝山脚下的小孤峰迅速飞去。

    眨眼间，便到达了小孤峰后山殿宇前。

    “林掌教，我还得回去筛选弟子，你慢慢祛毒，多多保重。”

    古长青送林宇等人回山后，便离开了。

    “掌教，你真没事吧。”

    牛冲天，孙小空等人担忧地望着林宇，内心惴惴不安。

    “没事，这些药，你们煮着给大师姐喝，苏醒得更快。”

    林宇拿出了配好的药草，递给巨山，然后道：“我去闭关祛毒了。”

    说罢，他走进了自己的房屋，关上了门，盘坐在床上，开启炼化尸毒。

    太极图疯狂旋转，不停吸收生命元气和尸气，进行融合，孕育出太极之气。

    一百零一缕，一百零二缕……

    太极之气不断增多，林宇笑容也越来越灿烂。

    时间如梭，转眼便到了晚上。

    期间，紫儿和江老，巨山等人都有来到门边看望，但又怕打扰林宇，没有推门进入。

    又过了两天。

    经过不懈的努力，林宇终于将体内所有尸毒完全转化，一共产生了两百缕太极之气，相当于两株下品半圣药。

    “这尸毒果然厉害，居然将我太极图内的生命元气，消耗了近一半。”

    林宇睁开了双眼，感慨道：

    “看来进魔帝残界之前，还得多搞一点源石，不然有了邪祟之气，但没有生命元气也不行，依然无法产生太极之气。”

    小蛟龙的龙气，倒是可以算作生命元气的分支。

    但量太少了，只有几十缕，无法融合大量的邪祟之气，且它一旦复苏，就要以龙气滋养自身，不能随便拿出来用。

    “不知道哪里可以买到未切开的源石？”

    林宇想趁着去魔帝残界之前，再搞一些源石。

    就算里面空空如也，毫无宝贝也行，只要内部有生命元气，对他来说，就是至宝。

    对于这个问题。

    他想应该只有万事通黄小仙能解决，便决定练习咫尺天涯决的时候，去找黄小仙。

    在此之前，他想先去副院长那里，取得四枚进入魔帝残界的令牌。

    一念及此，他立即长身而起，推开了门，金黄色的阳光投射在身上，暖洋洋的。

    入眼，是一群激动而欣喜的面孔，有小香，紫儿，江老，燕红绸，巨山等小孤山上的所有人。

    他们全都守候在外面，听到开门声，一个个眼神充满了关怀，望着林宇。

    “公子，哥哥，掌教……尸毒祛完了吗？”

    各种称呼响起，后面跟着的全是关心的话语。

    “嗯。”

    林宇点了点头。

    “太好了！”

    这话听到众人耳里，宛若天籁之音一般，让他们惊喜若狂，不断欢呼。

    孙小空甚至兴奋得在天空翻了一百多个跟头。

    “难得小香也来了，今天大家齐聚一堂，中午一起做个豪华大餐。”

    林宇提议道。

    “好耶。”

    作为吃货的江老，第一个举双手赞同。

    “又有好吃的咯。”

    紫儿蹦蹦跳跳，很是开心。

    “公子，紫儿说你要去魔帝残界，我能陪你一起去吗？我可以帮助你了。”

    小香双眸满是柔情，凝望着林宇，声音软糯而甜美，让人忍不住拥入怀中怜惜。

    “小香，你修为还太弱，不能去冒险，放心吧，我能自保。”

    林宇婉言拒绝了。

    他不想小香去那方凶险万分的世界，因为里面不仅有嗜血凶兽，诡谲精怪，更有恐怖死灵，太危险了。

    “好吧。”

    小香很听话，并没有强求，只是有些沮丧地低下了头。

    林宇将装有两株半圣药的乾坤袋，递了过去，笑道：“小香，这乾坤袋里的东西你拿好，好好修炼，我还等着你将来保护我呢。”

    “嗯，我会很努力的。”

    小香用力地点头。

    “哥哥，还有我，我以后也能保护你。”

    紫儿跑到林宇面前，昂着小脑袋，一脸自豪。

    “紫儿好样的。”

    林宇疼爱地摸了摸她的小脑袋。

    “大师姐，你醒了，身体还有什么不适吗？”

    林宇看向面前气色红润的燕红绸，关切问道。

    “谢谢掌教相救，我已经没事了。”

    燕红绸一脸感激。

    “大师姐，你们去乾州到底发生了什么，怎么会感染尸毒的？”

    林宇问出了心中的疑惑。

    “我们遇到了二代死灵，他只是朝我们吐了一口尸气，处于中心的数百禁卫，当场就死了，我在边缘，中了尸毒，昏了过去。”

    燕红绸面色惊恐，想起昏迷前的情形，到现在还心有余悸。

    林宇有些担忧问道：“二代死灵有多厉害？它死了吗？”

    “死了，副院长联合十脉掌教，才艰难将其斩杀。”

    巨山咽了一口唾沫，一脸严峻道：“据副院长说，这还是那具二代死灵穿梭世界壁垒，受了重伤，才能如此轻易消灭。

    若处于巅峰状态，圣人都难以诛灭。”

    二代死灵都如此厉害，那一代死灵，初代死灵，始尸将有多恐怖，简直难以想象！

    林宇震撼得全身汗毛倒竖。

    他想起了自己在魂圣冢斩灭的那个死灵始尸，好像是第九代始尸。

    它被无上大能封印了千百万年，又被通天魂圣炼化，封印了三万年，依然有半圣修为，且不死不灭。

    实力应该远远超越了圣尊境。

    以此类推，那第一代始尸是不是超越了仙？！

