
面对着此时的极度不利局面，老乌就想不明白，为什么他们三个与真理之剑对抗了这么多年，甚至说现在真理圣主都已经成为了他们的“同伴”，可是他们反倒处于劣势了。

就算是按照原本全知全能之书上的发展，拉杰尔的死亡是正常的发展，可现在如果不从这里逃走的话，那么接下来就是全军覆没的结局了，这反倒是让老乌对于全知全能之书的准确性产生了怀疑，但他现在已经没有回头的机会了。

老乌看了一眼还在进行蓄力的圣主，又看了看那边已经被雷尔在空中打出了连击效果的兹欧斯，老乌知道自己必须做出选择了，不过这个选择不需要太多的思考，他只需要直接发动攻击就好了。

观察着贤人和莲的攻击轨迹，老乌已经做好了出手的准备，只是这时雷尔一个烈焰轰炸就踩着兹欧斯从空中砸在了地面上，并且还将卡律布狄斯压在了下面。

刚刚使用过陨石巨翼之后，雷尔将那个技能分入到了清理杂兵的技能当中，攻击范围实在是太大了，就算是能够通过自身的控制集中让所有的攻击集中在一个位置，可分段式的攻击杀伤力终究还是太过于分散，如果完全聚合到一起，那么有着红莲兽王波的雷尔，为什么还要选择陨石巨翼作为单体杀伤手段。

当强烈的震感传导到老乌这边的时候，老乌立即撤掉了防护罩，这让圣主露出了惊恐的表情，因为他知道老乌这个家伙要搞事情了。

就在贤人和莲再次发动攻击的时候，老乌的防护罩正好消失，只不过他们二人的攻击并没有能够击中老乌，因为老乌在解除防护罩的瞬间，他就将圣主从一旁拉到了自己的身边，用他的身体挡在了自己的身前。

贤人和莲的合击对于老乌来说是能够造成一定伤害的，可对于圣主来说，却是会直接夺走他的性命的。

为了能够挡下来这一道合击，圣主调动了全身的能量，通过手中的全知全能之书残本发射了出去，瞬间就击溃了风雷合击，这让心已经提到了嗓子眼的圣主松了一口气，可是下一秒老乌手中的利剑便刺穿了他的胸口。

“你……”

还没有来得及说什么的圣主，被老乌直接一分为二，而圣主手中的残本则是落在了老乌的手中。

紧接着老乌就趁着贤人和莲震惊的功夫，直接冲向了卡律布狄斯那边，相比于兹欧斯，合成的关键材料卡律布狄斯是绝对不可以在这里出问题的。

吼

可雷尔对于老乌的想法已经摸得一清二楚了，因此在老乌冲过来的瞬间，就是一个清爽之咆哮，将老乌给怼了回去，这可是让老乌彻底傻了眼，如果没有被雷尔这一招震开，那么现在他应该是能够将卡律布狄斯带走的，但现在贤人和莲已经围上来了，并且飞羽真、尤里以及尾上三人都跳了出来，可以说现在的老乌除了立即逃走，没有任何其他的选择。

尽管心有不甘，可是老乌深知“留得青山在，不怕没柴烧”的道理，因此在将自身能量注入到残本当中之后，黑红的能量瞬间以老乌为中心爆发了出来，将准备围上来的剑士们全都震退了，随后他就消失在了现场。

圣主死了，老乌跑了，现在就只剩下兹欧斯和卡律布狄斯了。

“飞羽真，你去将伦太郎叫过来，你的话就不用回来了，这个家伙和伦太郎之间的恩怨，还是交给伦太郎来解决吧。”

确定不会有其他人来打扰之后，雷尔攻击兹欧斯的力道就开始降低了，不过卡律布狄斯可享受不到这种待遇，毕竟兹欧斯再怎么说也是伦太郎的心魔，可卡律布狄斯相当于融合魔法卡的家伙，自然是要尽早解决掉，这样才能够拖延老乌那边的计划进程。

听到了雷尔的话之后，飞羽真立即就通过书之门回到了北区基地当中，代替了伦太郎守护北区基地。

在得知圣主被老乌杀死了，神代兄妹的表情非常难看，因为他们两个是要准备亲手杀死圣主这个叛徒的，可现在对方竟然被老乌杀死了，这对于他们两个来说就是一种耻辱，这让他们转而将目标放在了老乌的身上，只有亲手将老乌杀死，才能算是洗刷了南区剑士的耻辱。

伦太郎听说能够与兹欧斯一对一地决战，他很是严肃地离开了北区基地，这对于他来说是相当严肃的一件事情，甚至说是他心中的一种执念。

在昨天的战斗当中，伦太郎就已经知道自己和兹欧斯之间的差距几乎没有了，如果不是因为昨天的战斗过于混乱，他有很大的机会一对一击败对方，这一次对方跑不了了，而他也不会后退。

打开了书之门的伦太郎，握紧了手中的鬃毛冰兽战记奇幻驱动书。

当伦太郎来到了现场之后，就看到雷尔在那边游刃有余地一打二，等待着他的到来，这让伦太郎十分感动。

这五年的时间当中，尽管伦太郎的日常生活十分艰苦，不过他现在所拥有的一切力量，有很大一部分都是要归功于雷尔的，可以说是雷尔接手了他这位只能依靠典籍进行自学的剑士。

尽管因为雷尔的到来学习的东西变多了，可这对于伦太郎的成长也是一种促进作用，伦太郎在其心中已经将雷尔当作了他的师傅，毕竟上一代的水之剑士教导他的时间，好像还不到五年的时间，只不过因为他身为水之剑士，所以他的师傅只能是那个人。

看到伦太郎来到了现场，雷尔立即将兹欧斯踢向了伦太郎的方向，随后就抓着卡律布狄斯一同飞上了天空。

“伦太郎，用你的觉悟去击破心中的障碍吧。”

雷尔只是在高飞之前，留下了这样一句话，而看着兹欧斯飞过来的伦太郎，则是十分平静地将圣刃驱动器放在了腰上，随后将奇幻驱动书放在了上面。

“Henshin！”

凛冽的寒风从伦太郎的身上爆发出来，即将撞到伦太郎的兹欧斯，被寒风瞬间冰封了起来。

哈

完成了变身的瞬间，伦太郎就挥出了手中的水势剑，将面前的兹欧斯砍飞了出去，他则是快步追了上去，对着还没有落地的兹欧斯就是一套连斩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70362220"  chaptername="第182章">加入书签</a>
</div>
