    酒酣胸胆之后，醉意莫名地席卷。

    秦羽来到了艾琳身旁。

    此刻的艾琳有些放纵了。

    桌子上摆放了七八个酒壶。

    显然喝了不少酒。

    “少喝点！”

    “一个女人，喝这么多做什么！”

    秦羽皱了皱眉头，忍不住训斥道。

    “啊？”

    “是领主大人啊！”

    “领主大人不和那个狐狸精喝酒，到我这里来做什么？”

    “领主大人还能注意我的存在么？”

    “领主大人身边群美环伺，日子逍遥快活……”

    艾琳咬着银牙，哪怕现在意识有些迷糊了，但是说道的还是那点事。

    这…这怨念似乎很深啊！

    秦羽张了张嘴，无言轻叹。

    人之本性嘛，这种事情没办法的。

    而且很多时候都是因为酒精的作用将秦羽给催眠了。

    嗯，是的，美酒背锅。

    相互依靠，彼此之间眼眸中闪烁别样精芒，一切尽在不言中。

    这种感觉，懂的自然懂！

    秦羽也不多说，眼瞅着艾琳已经熏醉了，直接揽入怀中，带回去睡觉了。

    一觉醒来，就什么都好了。

    次日清晨。

    艾琳如同一只小猫咪般在秦羽怀中蹭了蹭，忍不住还哼唧了两声，可爱姿态展露无遗。

    言语间，目光微微跟着颤了颤。

    “醒了？”

    “还装睡呢？”

    秦羽凑到艾琳耳边，轻声呢喃道。

    “啊？”

    “我没有！”

    “别瞎说！”

    艾琳咬着红唇，骤然出声，颇有一种此地无银三百两的感觉。

    这女人，就是倔强。

    躺在床铺间，秦羽微微合上双眸，又一天过去了，游戏时间又结束了。

    心念微动，回归现实。

    店铺中，众人脸上仍旧露出依依不舍神色。

    “哎！”

    “我马上就熬建立三阶领主府了！”

    “我的领民数量也快突破五十个了！”

    “我的领主府越来越像模像样了！”

    “真想一直待在里面啊，要是能一直待在里面，这得有多幸福？”

    “那么一直在里面伐木也行啊！”

    “这出来了，各种趣味可就都没了。”

    “莫名地感觉空荡荡的。”

    “店主，你这什么时候能二十四小时一直待在【全民领主】游戏里面啊，说实在的，我是真的不想出来了啊！”

    东华学府二品导师虞颜舔了舔红唇，一边说着话，随即忍不住眨了眨眼道，此刻心里面的期待展现地尤为真切。

    一切尽在不言中。

    这都是源自于心底深处的最真实感受。

    实在，而又刺激。

    默然间，心绪飘扬！

    “暂时还没这个条件。”

    “未来…讲不定。”

    “话说起来，你不是东华学府的导师么？”

    “你天天待在我这里打游戏，不用回去教学员的么？”

    秦羽瞥了一眼虞颜，忍不住跟着感叹道。

    自打第一天看到虞颜之后，这女人就一直待在这，反正每天打游戏那几小时时间，看小说那几小时时间肯定都给安排地满满当当的。

    “教学员？”

    “教什么学员？”

    “我两个徒弟不都在这么？”

    “我带着他们在这里修炼，那也是一种修行和教导嘛！”

    东华学府二品导师虞颜昂首挺胸，随即指了指站在不远处的吕雪和吕茜，一脸傲然道。

    秦羽：“……”

    这话说得理直气壮，秦羽还真无力反驳。

    听着好像真就是那么回事？

    实在，而贴切。

    “店主你别光盯着我啊，你看那位还是我们东华仙府的副府主呢，不也是每天兢兢业业过来打游戏么？”

    “之前我可没见他这么勤快过！”

    虞颜蠕了蠕嘴唇，随即指了指在那还在打游戏的东华仙府副府主皇甫奇。

    要沉沦的话，大家就一起沉沦好了。

    反正这种事情都显得非常通透的，懂的都懂。

    现在店铺里面最不缺的就是网瘾男女。

    有一个算一个，只要一过来就得上瘾，这都成为了一种魔咒了。

    秦羽现在算是理解了沙雕系统为什么要限制游戏时间了。

    要真的对游戏时间没有限制的话，恐怕也会现实中都没人了，都凑到游戏中建设领地当领地多有滋有味啊。

    秦羽摇了摇头，无言轻叹。

    秦羽打了个哈欠，看了一眼外面的日头，已经到中午了，日头很高，阳光很好，秦羽习惯性地将二哈从狗笼子连放出来，随即拉扯着来到外面的靠椅上，然后美滋滋地躺了上去。

    晒太阳，绝对算是秦羽的一大爱好了。

    此刻店铺的角落里，传来一阵争论声。

    “快走！”

    “试炼时间来不及了！”

    “今天再不去，就真的赶不上试炼了！”

    “试炼就三天时间啊！”

    “昨天已经浪费一天了，今天再不去？明天就是最后一天要结束了？”

    “你们觉得觉得靠着一天时间诛杀妖兽获取到的晶核能比人家三天来得多？”

    “而且你们进入到仙源林的话，还要侦查，还要寻找合适的妖兽下手。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙忍不住循循诱导着自己的这两个宝贝徒弟拓跋敏和拓跋野。

    心都玩漂了！

    哎！

    太难了！

    这都是些什么玩意儿啊！

    花里胡哨一波波，这节奏感，能不能稍微加强些？

    不然的话，真的把握不住的不好么？

    一波节奏压制到位，心态澎湃回了原点。

    玩归玩，但是正事也得做啊。

    “师父，安啦安啦，别激动，您心脏不好，别将心脏保住出来了！”

    拓跋野俨然一副大孝子的姿态，说得那叫一个心直口快。

    轩辕辙：“？？？”

    他们都是天澜学宫的人。

    这一次来到仙源城，主要是为了进行升学试炼，地点就在仙源林中。

    本来一切都挺好。

    现在一个个的沉沦打游戏，彻底废了。

    “你们都不要学业了？”

    “好好在天澜学宫修炼，好好进行试炼，取得一个好成绩，其实还是非常重要的。”

    “真的，别太吊儿郎当。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙都快要将自己的喉咙说冒烟了，但是说来说去，就是没人听从。

    太难了。

    秦羽看着这师徒三人的样子，不由得唏嘘至极。

    这画面感不就扑面而来了么？

    严师前往网吧孜孜不倦地教导着误入歧途染上网瘾的不良少男少女？

    现在劝他们回头是岸？

