    第429章 靠山王使者   

    两日后。

    

    王猛化装成一名普通的低级官吏。

    

    以靠山王使者的身份来到了公孙瓒的军营之中。

    

    本来杨锋是说什么也不肯让王猛来冒险的。

    

    生怕王猛出现什么意外。

    

    可想要让恶狼停下脚步乖乖听话。

    

    光有肉也不行啊。

    

    总得有人当一回屠夫。

    

    把肉抛到饿狼的嘴边才行呀。

    

    于是王猛便毛遂自荐。

    

    再三向杨锋请求担任使者。

    

    并保证自己一定会把握好分寸。

    

    绝不会给公孙瓒在言语上找到斩杀他的机会。

    

    正所谓两国交锋不斩来使。

    

    这是约定俗成的规矩。

    

    更何况王猛说话滴水不漏。

    

    怎么会让公孙瓒抓到任何把柄呢？

    

    抓不到把柄。

    

    公孙瓒若是强行斩杀了王猛。

    

    那么留给他的只能是骂名。

    

    那可不是公孙瓒想得到的。

    

    而且王猛虽然只带了两个随从前往。

    

    可数万杨家将就是他最坚实的后盾啊！   

    公孙瓒能不掂量掂量？

    

    袁绍为什么会被陈庆之射成刺猬？

    

    就是因为他围杀了杨无敌和高顺两员大将。

    

    最终触怒了杨锋的逆鳞嘛。

    

    公孙瓒又不是傻子。

    

    怎么会不知道其中的利害关系？

    

    所以王猛最终还是劝说住了杨锋。

    

    以使者的身份来到了公孙瓒的面前。

    

    坐在中军大帐内的公孙瓒斜着眼睛看向王猛：   

    “你就是杨重光的使者？”

    

    王猛不卑不亢的答道：“小人是靠山王的使者。”

    

    这句话既是回答。

    

    也是纠正。

    

    王猛是在提醒公孙瓒。

    

    靠山王的王位是大汉天子亲封的。

    

    自开国皇帝刘邦之后朝廷册封的第一个异姓王！   

    公孙瓒如此直呼其名。

    

    不仅是对靠山王的不尊重。

    

    更是在藐视朝廷的天威！   

    公孙瓒没想到区区一个使者也有如此洗礼的词锋。

    

    含糊的带过了刚才的话。

    

    斜着的眼睛稍微正过来一些：   

    “说吧，你来的我的军中到底有什么事情？”

    

    王猛开门见山的道：   

    “我家大王说了，不愿和将军刀兵相见，因此想请将军退兵回到幽州。”

    

    公孙瓒“腾”的一下站了起来。

    

    怒气冲冲的道：“他说退兵就退兵？

    我公孙瓒不要面子的吗？”

    

    王猛笑呵呵的道：   

    “将军不要着急嘛，我家大王还说了，将军目前虽然统领幽州，但实际上的身份只是奋武将军，我家大王愿向朝廷保举，封将军做大司马兼任幽州牧，不知将军可能感受到我家大王的诚意？”

    

    公孙瓒的眼睛“唰”的亮了起来。

    

    就跟夜晚亮起的两盏小灯泡似的。

    

    贼亮贼亮的！   

    大司马啊！   

    幽州牧啊！   

    公孙瓒做梦都想得到的两个官职！   

    这个世上在没有第二个人对这两个官职如此期盼了！   

    有了这两个官职。

    

    公孙瓒就是名正言顺的幽州之主。

    

    再也不必像以前那样被人说是来路不正了！   

    就算他杀了刘虞又如何？

    

    一切的事情都抵不过朝廷的正式任命！   

    毕竟现在的天下还是大汉的。

    

    名义上当家做主的人还是龙椅上的小皇帝刘协！   

    内心狂喜之后。

    

    公孙瓒强行让自己冷静了下来。

    

    似笑非笑的看向王猛：   

    “就拿两个官职就想糊弄我撤兵？

    你们想的也太美了！当我公孙瓒是要饭的叫花子吗？”

    

    其实在内心中。

    

    公孙瓒已经认可了杨锋的条件。

    

    只是他还想要的更多！   

    正所谓漫天要价、坐地还钱。

    

    狮子大开口谁不会？

    

    对公孙瓒的要求似乎早有预料。

    

    王猛一点也不感到吃惊。

    

    微笑着看向公孙瓒：   

    “不知州牧大人还有什么要求？

    尽管说好了。”

    

    一句“州牧大人”直接就把公孙瓒捧上天了。

    

    捧的他晕乎晕乎的。

    

    放佛置身在云雾之中。

    

    带着喜悦的语气。

    

    公孙瓒说出了自己的要求：   

    “但凡是州牧，总是要有爵位的嘛！不知道靠山王可曾考虑过这一点？”

    

    得嘞。

    

    心里美滋滋的公孙瓒直接改了口。

    

    对杨锋的直呼其名变成靠山王了！   

    这翻脸的速度。

    

    比翻书慢不了多少！   

    可见“利益”这两个字。

    

    足以令天下绝大多数的人改变初心。

    

    气势汹汹而来的公孙瓒在无法抵抗的利益面前。

    

    瞬间秒变小绵羊了！   

    “哦，州牧大人说这个啊，我家大王是交待过的，等州牧大人带兵回归幽州之后，大王自会向朝廷禀明，加封州牧大人为易县侯。”

    

    王猛没有把封侯的事情一起说出来。

    

    其实就是温水煮青蛙。

    

    一点一点的瓦解公孙瓒的心理防线。

    

    给公孙瓒一个讨价还价的机会。

    

    然后再许诺他封侯的好处。

    

    满足他的心里预期。

    

    否则把话一次性都说出来了。

    

    公孙瓒再提出更多的要求怎么办？

    

    他现在价也还了。

    

    利益也有了。

    

    就没有理由再索求更多了嘛。

    

    他要是再狮子大开口。

    

    那就纯属是不要脸了！   

    果然。

    

    公孙瓒歪着脑袋想了片刻。

    

    然后喜笑颜开的对王猛说道：   

    “请尊使回去转告靠山王，只要朝廷的正式任命文书一到，我立刻撤兵！”

    

    这个老狐狸！   

    他是不见兔子不撒鹰啊！   

    他唯恐自己先行撤兵的话杨锋会出尔反尔。

    

    不给他许诺的那些好处呢！   

    王猛也笑道：   

    “这一点请将军放心，我家大王会一直留在这里，直到州牧大人接到正式任命文书的。”

    

    言外之意。

    

    你公孙瓒不退兵。

    

    靠山王也不会退兵的。

    

    所以公孙瓒还是尽量老实一点。

    

    不要做让靠山王不高兴的事情。

    

    否则就算是朝廷下了正式的文书。

    

    那也到不了你公孙瓒的手中！   

    公孙瓒明白王猛话中的含义。

    

    哈哈笑道：   

    “我公孙瓒别的长处没有，就是一诺千金！只要文书一到，我自然会立刻退兵！”

    

    王猛点了点头。

    

    又补充道：“我家大王说了，对州牧大人的人品自然是信的过的。

    不过封侯兹事体大，只能等州牧大人撤兵之后才能禀奏朝廷了。”

    

    这是刘伯温提出来的建议。

    

    分期付款！   

    把一整块肉分成一大一小两部分。

    

    大的部分献给公孙瓒这头恶狼喂下去。

    

    但却并不会让他一次性吃饱。

    

    他若想吃饱。

    

    那就得乖乖退兵！   

    唯有退兵之后才能收到尾款。

    

    得到另外一小部分的肉！   

    公孙瓒盘算了一下。

    

    大司马加幽州牧的官职其实已经能够让他满意了。

    

    至于封后的事。

    

    他也不怕杨锋赖账。

    

    就按照杨锋说的办好了。

    

    脸上浮现出志得意满的笑容：   

    “请尊使转告靠山王，一切就按照靠山王说的办！”

    

    

    

