    他一再对高进等人让步，是因为他比较惜才，再加上这些人是李国安送过来的人。

    所以他不能做得太过分，否则没办法跟李国安交待。

    但是现在，

    高进却对他咄咄逼人，甚至要剥夺金月桐对临南的指挥权？

    哪怕是龙腾商业大厦的刘名臣，甚至是福尔豪泰五星级大酒店的刘文龙，在金月桐面前都是毕恭毕的，不因为别的，只因为金月桐在外面，代表的就是他何时鸣！

    但现在，

    一个项目团队的队长，竟然想要当着他的面，罢免金秘书的指挥权？

    如果真给他巨大的权利，他还不得把何时鸣给一脚踹了？

    “我觉得您会同意！”

    高进神色严肃而又认真的道：“对于一个真正的成功人士来说，一个有经验十足的有能力的员工，远比一个漂亮的花瓶女人更加的重要！”

    “高队长，你很自负知道吗？你怎知金秘书就只是个漂亮花瓶？”

    何时鸣眯起双目道：“金秘书确实漂亮不假，而且站在这里更是一句话都没有说过，所以你以为她就是个花瓶吗？但她有经济与管理双重国际高级认证，你有吗？”

    “我这是自信！几张证书而已，有什么用？跟丰富的经验能够比得了？”高进反驳道。

    何时鸣点头道：“过分的自信，就是自负！证书确实不重要，它们只是几张废纸！但这几张废纸所代表的能力以及实力却非常重要！我认可她的能力，觉得她能给我带来更高的利益，所以我重用她，而不只是因为她长得漂亮！懂吗？”

    高进深吸一口气道：“何总，说这些没什么意义，大家都是男人，都懂彼此的想法！我只说临南的事情，只有交给我们自已去处理，才能把事情做得更好，否则就很有可能一片混乱。”

    何时鸣双目一眯，沉声道：“高队长，你这是在威胁我吗？真以为你手里面握着一个团队，就吃定我了吗？”

    说他把金月桐留在身边，是因为看中了金月桐的漂亮？

    何时鸣简直呵呵了！

    如果不是看在李国安的面子上，他早就把这家伙给轰出去了。

    漂亮的女人他见得多了！

    不是他吹牛逼，只凭一辆布加迪，其它的还不算，随便他勾勾手指头，就不知道有多少抖Y里面让人流口水的美女，不要命的朝他赴过来！

    不可能是所有女人，但主动送的女人数量，绝对会让大部分男人眼红。

    作为一个男人，他喜欢女人不假，平时也喜欢看美女。

    但更多的却只停留在欣赏层面，饱一下眼福，而不是想要全部据为已有！

    如果他真这么做的话，

    其它的不说，

    只说自已心理这一关，他就过不了，这完全不符合他的价值观和世界观！

    现在高进这样说，不仅是在侮辱金月桐，更是在侮辱他！

    “不是威胁，而是在陈述一个事实！”高进面无表情的回道。

    与此同时，

    又有三个人从人群中走了出来。

    “何总，我们也觉得这个项目，应该有我们自已来负责最好！”

    “对！一只羊领导出来的狼群，根本就不是真正的狼群！”

    “只有这样，我们才能放心大胆的干。”

    “……”

    何时鸣深吸一口气，脸色渐渐变得越来越冷。

    这些人是看他年龄比较年轻，想要反客为主？

    本来之前何时鸣挺喜欢这批人的，但现在，他突然改变自已的想法了。

    这些人，一方面指责李董埋没了他们的能力，一方面又说外面给他们开多高的工资，责备李国安给他们开的工资少！

    他们满心怨气！

    却从来不考虑事情为什么会变成这样！

    这样的人，

    何时鸣不想要。

    他深吸一口气道：“我做的决定不会改变，你们既然不满意，那就请离开！放心，我不会告诉李董的！”

    “赶我们走？你确定？如果我们走了，你再想找像我们这么专业的人根本就不可能！”高进神色阴沉的道。

    何时鸣点头道：“对，郭文斌不是想要重金挖你们吗？我成全你们，你们去吧！”

    “何时鸣，我劝你想清楚！”

    高进沉声道：“如果不是李董派我们过来，像你这种初次接触地产的小公司，我们根本就不会考虑！更别提还是临南那种毫无价值的地盘了，以后你会发现你今天的决定，是有多么的错误！”

    何时鸣深吸一口气道：“实不相瞒，如果都像你这样的人，我宁可不要！”

    “你不要我要！”

    这时，

    一道声音突然从外面响起。

    何时鸣等人扭头一看，只见入口的地方，一行四个人，正大步向这边走来。

    为首的一人，

    正是郭思地产的董事长郭文斌，随后的是他的两个儿子郭开明和郭飞，还有一名身材魁梧的光头壮汉。

    郭文斌呵呵笑着道：“高队长是个工作能力非常出色的人，没想到李国安竟然会把他送给你，而且你竟然还要拒之门外？呵呵，高队长，还是别求他了，来我们郭思集团，我给你最好的待遇！”

    高进听到这话，立刻兴奋的点头道：“好！”

    被郭思地产的董事长当众邀请，他感觉自已的脸上都是发光的，觉得非常有面子。

    要知道，

    平时他见到李国安的时候，李国安最多对他点下头，根本就没有任何的交流。

    而现在，郭文斌却是当众邀请，这是对他何等的重视啊？

    “很好，欢迎高队长！”

    郭文斌呵呵笑着着，紧接着向跟着高进来的那些人大声道：“大家好，我们郭思地产，最近与建阳省的丰汉集团，正准备搞临西大学城的项目，目前正是最缺人手的时候，尤其是像你们这样的精英，还有谁想加入我们郭思集团的，我作为郭思集团的董事长，在这里向你们表示欢迎！并答应给你们丰厚的待遇！”

    高进也赶紧道：“兄弟们，比起耗死在临南那边，只有临西大学城这种项目，才能真正的发挥我们的能力！有愿意一起去的就出来，咱们一起去跟着郭董奔锦绣前程！”

