    酒店。

    今天的新品发布会大功告成，庆功宴现在也已经到了尾声。

    一一送走了客人。

    范磊头也不回地奔到了厕所。

    再慢一秒，就又在裤子里了，上次在周萧那里的丑态就又要重现。

    好在，及时到了。

    脱掉裤子，正想要一泻千里的时候，感觉却没有那么顺畅了。

    酒店里。

    翟祥生问范磊的助理：“你们范总呢？”

    “去卫生间了。”助理说。

    “喝了那么多酒，也真难为他了，咱们大夏国的酒桌文化啊，有时候我是真的不看好。”翟祥生感慨。

    “您找范总有事儿吗？”助理生怕耽误了他们的事情。

    “也没什么。”翟祥生抬手看了看时间，不准备等范磊，自行离开了。

    没十分钟。

    范磊从卫生间出来了，面色有些凝重，一边用手纸擦着手，一边自言自语道：“怎么便血了。”

    助理听得清楚，插嘴道：“可能是喝酒太多了，您最近实在是太忙了。”

    范磊叹气道：“没办法，工作需求。翟先生呢？”

    助理道：“翟先生已经走了，时间还早，范总，要不然去医院挂个急诊看看？”

    范磊摇头道：“算了吧，耽误事情，回公司。”

    事情还很多，今天晚上只能在公司休息了，省得耽误事情。

    就这一点来说，范磊还是蛮勤奋的。

    与此同时。

    江州机场。

    吴宪正在等待去往沪市的飞机。

    他本来是不愿意掺和这件事情的，有了现在的工作，继续工作就好了。

    可公司现在面临这样的危机，他实在没办法束手不管。

    犹豫之后。

    和陈荔告假，搭车来到了江州，坐上了今天的最后一班飞机。

    ……

    沪市，农科院这边。

    康老正和几名院士对伊人妆的成分进行分析。

    这是康老能想到的唯一办法，就是利用更加学术性的东西来击溃所有对伊人妆有好感的人。

    农科院毕竟只是在农业这方面有突出成就，涉及到化学领域这方面，就有些无能为力了，他们需要更加专业的人员。

    众人一筹莫展。

    周萧看着略显疲态的康老，道：“康老，要不先去休息休息吧？”

    康老摇头。

    不解决这件事情，他没心思去睡觉。

    “小静雯呢？”康老没看到李静雯。

    “让她去休息了。”陆远说。

    手机突然响了一声。

    陆远拿起来一看，笑道：“康老，专业人员马上就到，我出去迎一下。”

    “我也去。”康老跟着起身。

    二人来到农科院大门口。

    吴宪已经到了，刚刚下了出租车，好像还在因为几块钱和出租车司机讨价还价了几句。

    “康老，那位就是吴宪。”

    周萧已把吴宪的事迹和康老说过了。

    和陆远相比，吴宪简直能用得上“高尚”这两个字了。

    “周总，康老。”

    吴宪进了农科院。

    “让你连夜赶过来，怎么样，还撑得住吧？”周萧问。

    “还行，撑得住。”吴宪看向康老，“听周总说，您想要研究一下伊人妆成分中的那些有害物质？”

    康老点头，“我和几位院士做了实验，把这些有害物质应用之后发现了一些很奇妙的地方。”

    “是嘛，可以具体说说吗？”

    “是这样的……”

    接下来就是十分专业的探讨了。

    周萧听不懂。

    去了休息室那边。

    休息室里放着一张床，平时累了可以躺一躺。李静雯侧躺在床上，已经睡了过去。

    周萧没可以休息的地方，坐在床对面的沙发上，微微眯着眼睛休息。

    如果他此时睁开眼睛的话，就会发现李静雯根本没睡着。

    她只是浅眠。

    听到门响了一声，就醒过来了。

    睁开眼睛的时候。

    刚好看到了侧靠着沙发上的周萧，然后就一直注视着他，看他的眼睛，看他的鼻子，看他的嘴巴，看他的耳朵。

    突然。

    周萧问道：“你这么看着我干嘛？”

    李静雯怔了一下，她没看到周萧睁开眼睛。

    “好看。”李静雯说道。

    “比那些男明星都好看？”周萧突然睁开眼睛。

    一双眼睛里根本看不到任何情绪。

    愤怒。

    仓惶。

    恐惧。

    高兴。

    都说眼睛是心灵的窗户。

    对于大夏国的人来说更加是这样。

    演员十分注重感情戏，就只是一个眼神都含着万种风情。

    除非是那种老人。

    就是那种已经到了返璞归真境界的老人，才会有周萧这样的眼神。

    看透了一切。

    又好像，什么都没有看透。

    从他的眼睛里，你什么都看不到。

    李静雯丝毫不怀疑，她就算脱光了站在周萧的面前，可能都看不到他的眼睛里有渴望。

    但就是这样的周萧，才是李静雯愿意以真心相待的周萧。

    “你不觉得现在的男明星都是一个样子的吗？”李静雯说。

    “确实。”

    “被资本包装出来的，没有丝毫的个人性格。”李静雯评价。

    “确实。”

    李静雯还在看着周萧。

    周萧也在看着李静雯。

    两个人。

    四目相对。

    李静雯突然问：“你是不是交女朋友了？”

    周萧左右看看自己，道：“这也能看出来？”

    李静雯不客气道：“你以前看我的时候，多少还能看到你是一个男人，对我这么个美女大明星非常有兴趣。”

    周萧眯起眼睛道：“现在就没有了？”

    李静雯道：“还有，变少了。”

    周萧道：“所以你就觉得我交女朋友了？”

    李静雯耸耸肩，道：“情人眼里出西施，男人交了女朋友，热恋中的时候，对别的女人，兴趣会大大降低。”

    周萧默认。

    确实是这样。

    自从和沈薇告白之后，周萧忽然对身边的女孩子变得感性起来，不忍心伤害。

    除了汪琴。

    大概是因为身边这么多女人之中，只有汪琴，他可以随便对待。

    除了汪琴。

    无论是杨倩还是其她人，就是李静雯，他都不会随便对待。

    “是杨倩吗？”李静雯问。

    “不是。”

    “那就是沈薇了。”李静雯十分肯定地说道。

    周萧点头。

    “她确实挺适合你的。”李静雯坐了起来，心里忽然有一种莫名的情绪。

    躺着和别人说话，太不端庄了。

    “告诉杨倩了吗？”李静雯又问。

    周萧摇头。

    “看来，你也能品出来，杨倩对你非常痴情。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏，继续求打赏。

