    第254章 -陈歌的礼物（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    “是我带进来的，听说你要唱歌，整个LPL都地震了。”

    王校长笑着走了进来，金赛纶的家里和他们家也是有着合作关系的。

    而金赛纶从LCK转到LPL，他们家也是出了不少的力气。

    陈歌：“……”

    他是真的没有想到，自己就唱一个歌，都能造成这种效果。

    早知道他就不这么说了……

    好好地唱什么歌，这不是丢人吗？？

    “滴，检测到准备倾听宿主唱歌的女性有三万七千人……

    奖励宿主神级歌唱技巧。

    奖励宿主情绪渲染技巧。

    奖励宿主共情技巧……”

    系统的声音，这时候在陈歌听来，无异于天籁之音。

    平时他虽然不怎么听歌，唱歌基本上也处于一个看着歌词跟着哼哼的阶段。

    可是这时候，却是前所未有的自信。

    伴奏响起，IG所有人，都摘下了耳机，把摄像头对准了陈歌。

    陈歌现在这个样子，实在是太吸粉了！

    而陈歌，也是轻声咳嗽了两下，清了清嗓子。

    “峡谷的晨露，沾湿了队服，前途有雾，是谁在低诉……

    这一路，无比的残酷，一切都只为冠军之途。

    战争的迷雾，隐没了意图。

    英雄轻柔踱步停驻，还来不及哭，穿过的技能就带走了温度。

    ……

    没人能说，没人可说，好难承受。

    荣耀的背后，是漫天险途。

    成功的背后，刻着一道孤独……”

    这首歌的歌词，陈歌是没有参与的。

    但是周天王的这个，属实是把他吹得有些过了。

    陈歌的声音低沉浑厚，而这首歌的难度，其实是很高的。

    独特的韵律和唱法，让所有尝试者都是望而却步。

    直播间很多人，早已经打好了死歌开大了的弹幕，这时候手指放在了回车上，迟迟无法按下。

    “哎呦！不错哦！”

    周天王这时候也在看陈歌的直播，说实话，他绝对受到了很大的震撼。

    陈歌这样的天赋，在普通人之中绝对是顶级的了！

    非常接近职业歌手的水准，如果经过一些专业训练的话，说不定可以成为新生代的歌王。

    这种水平，绝对是比现在那些只会啊啊啊的歌手们强出太多了。

    当然，这是他的标准，对于普通的观众来说，其实已经很强了。

    如果非要用一个词语来评价，那就是如痴如醉……

    一旁的阿水，眼睛瞪的滚圆，本来以为陈歌唱歌和他唱天后一样，都是那种死歌级别。

    可是陈歌一开腔，他就傻了。

    陈歌能把歌唱到这么好，造成的震撼效果，甚至比陈歌拿下S10的冠军FMVP还要大！

    因为之前在夺冠的时候，人们已经有了猜测了，除了陈歌，人们根本想不到别的人获得这个荣誉。

    但是这次不一样了。

    所有人都觉得陈歌唱歌不好听，但是现在一看，简直他妈的好听到爆！

    这种震撼，实在是太强烈了！

    在训练室门口，金赛纶澄净明澈的眸子之中，满是欣赏。

    陈歌的歌声，绝对不差于那些最顶级的韩国歌星！

    一旁的王校长和克里斯也是目瞪口呆，他们以为陈歌是玩玩而已，可是谁能想到玩的这么大啊！！

    直播间的观众，全部呆立当场。

    震撼……

    而这种震撼的感觉，一直延续到了第二天！

    IG的冠军皮肤，即将预售！

    因为是在休赛期，所以正大广场也没有人用，IG全队，包括已经去了滔搏的泡芙和南风，全部来到了比赛现场！

    而被官方邀请过来的各大知名主播，解说，主持人，几乎整个LPL圈子里的名人全部到齐！

    等到了中午十二点，IG冠军皮肤的预售销量，将会被全网直播！

    到时候，官方也会推出各种IG的夺冠皮肤周边和手办，算是有史以来第一次了！

    本来还有人觉得这种行为会遭受到反对。

    可是这种局面非但没有发生，反而有着很多人都想要去现场！

    这几天，IG的冠军皮肤预售，实在是太火了！

    很多直播平台，都是购买了转播权，这一次搞的，和LPL的联赛一样！

    上午十点钟，直播接通，无数人早就迫不及待了，这会都是蜂拥而至！

    直播间的人气，飞速上升！

    今天要直播的，不光是冠军皮肤销售，IG众人还要在现场接受采访，并且专门使用自己的冠军皮肤直播，搞节目效果，为自己打广告！

    最后，还要比拼各自冠军皮肤的销量！

    谁卖得多，谁获得最终的胜利！

    虎牙的直播间，热度这会已经爆表了。

    不管是谁，看到这样的一幕，都是非常的激动。

    IG的这一套冠军皮肤，比S8的那一套还要好不少！！

    今天来控场的，是金赛纶和小钰，作为两个和IG有着关系的女主持人，观众们也是非常的买账。

    她们两个，今天是特意被官方邀请过来主持控场的。

    这时候，也是接到了后台导播的通知。

    “好了么？？OK！”

    金赛纶确认之后，直播画面直接接通，然后做了一个简单的开场白。

    今天的金赛纶，穿着一套黑色的丝质无袖连衣裙，勾勒出了她高挑婀娜的身段。

    披肩的长发乌黑柔顺，裸露在外的手臂肌肤白皙晶莹，在场馆内灯光的照耀下，真正白得要发光。

    眸子很亮，清如秋水般的澄净明澈，五官近乎无可挑剔，略显清冷，但更显脱俗，哪怕是走上舞台，在灯光和摄像机的聚焦之下，也看不出丝毫的瑕疵来。

    而一旁的小钰，同样是化了淡淡的妆，并且因为这两天急速升温，换上了白色T恤和牛仔短裤，在所有人都习惯了一整个冬天的严实衣物之后，这种清凉夏装无疑很能吸引目光。

    IG众人分别做了一个自我介绍，然后小钰笑道：“因为今天是冠军皮肤的事情嘛……那么今天大家一起为自己拉拉销量好不好？

    等一下结果出来，谁的销量最高，我们是有着特殊的奖励的！

    最低的那个人，也会受到惩罚哦！”

    话落，IG众人都是面面相觑，谁都不想第一个出去。

    而金赛纶的目光，则是看向了陈歌。

    在陈歌看过来的时候，金赛纶抿着嘴角一笑，脸颊上的梨涡浮现，原本一张清冷容颜瞬间变得清纯甜美起来。

    看到陈歌的同时冲他眨眨眼睛，神态显得有些狡黠和俏皮，本就极美的容颜由此愈发鲜活明媚起来，近在咫尺之间，实在美的令人惊艳。

    “我先来吧……IG冠军皮肤，还是需要大家支持一下，不管是销量如何，在我的直播间都会送出2000套皮肤，谢谢大家。”

    (本章完)

