    周长乐其实已经基本醒了，脑袋的伤口本来就疼，再被明兰若这么一扯，疼得她忍不住惨叫：“住手……放开我！”

    明兰若轻嗤，略松了一点点手，却还是揪住她的发髻。

    “我会放开你的，不光我放开你，连秦王、你的周家都会放开你！”

    “你什么意思！”周长乐捂住头皮，忍痛颤抖着看着面前的女人。

    她第一次觉得明兰若是个可怕的人。

    明兰若冷冷一笑，在周长乐耳边轻声道——

    “对于周家、秦王府来说，一个曾经沦落在暗娼馆里接客的王妃、一个残花败柳给宗族抹黑的女儿，当然是死了或者疯掉会比较好，你说对吧？”

    不是看不起她是所谓的“残花败柳”么？那就让周长乐试试什么叫真正的“残花败柳”！

    “不……不……你敢！表哥不会放过你的，我家里人也不会放过你的！”周长乐终于懂了，她忍不住尖叫起来。

    “周家也许会可惜，但可不止你一个女儿能给秦王当王妃联姻，至于你的秦王表哥，他本就是个冷酷的男人，女人对他只有利用价值，你忘了吗？”

    明兰若揪住她的发髻，倒是不吝啬耐心给她解释，欣赏周长乐愤怒的表情。

    “不……你不能，你不敢！”周长乐目眦欲裂，试图伸手去抓挠明兰若，她已经濒临崩溃。

    她当然知道明兰若的意思——

    如果自己成了残花败柳，那一切周家女儿的荣耀将归于她最看不起的庶妹周湘云！

    “我当然敢！”明兰若松开了手，站了起来，嫌脏一般，拿帕子擦了擦手，扔在周长乐身上，转身冷漠地离开。

    想把她的宝宝制作成“人瓮”或者送给人亵玩？

    也亏周长乐想得出这恶毒的法子，她不教这个女人亲自试试这种痛苦滋味，就枉为人母！

    “有劳了，好好招待她。”明兰若经过那龟公身边又给了一锭银子，还礼貌地点点头，才带着小希、春明离开。

    黑痣龟公受宠若惊，笑眯眯：“放心，夫人！”

    随后，他领着其他龟公进门。

    “不……不……明兰若，你回来，你回来！救我出去，不然我父亲饶不了你！”

    周长乐恐惧慌张的尖叫声响了起来，她奋力地试图想要冲出去。

    龟公却进来一脚狠狠踹在她膝盖上：“吵吵什么，也不看看自己在哪！”

    “啊！”周长乐惨叫一声跌回去，她愤怒地大喊：“我是秦王妃！敢对我无礼，我要杀光你们！”

    那龟公把玩着银子，翻了个白眼：“我还是九千岁，东厂督主呢！来人把她拖进去扒光了洗干净，今晚接客！”

    一行人走出了巷子，周长乐的怒骂惨叫也消失了。

    春明有些担忧地看了眼巷子：“大小姐，到时候你让秦王来寻周长乐，只怕周家和秦王都会暴怒找麻烦。”

    这事儿万一闹开，可就大了。

    明兰若懒洋洋地托着白皙下巴，一手摸着怀里小希的脑瓜：“你觉得我会怕吗？周长乐想折磨小希的时候，也没想过我会暴怒。”

    她辛苦经营到现在，不说明面上她身后两尊大佛——苍乔、太后。

    就说她暗地里弹压国公府的国公夫人覃氏、拉拢朝堂上实权派的大理寺卿徐家、御史台莫家。再到给皇帝、太子、秦王身边安插耳目，当然是为了自己不受气。

    儿子被欺负成这样，她还怂，当什么娘！

    春明知道自家大小姐是个有主意的，便点点头：“大小姐心中有数就成，有什么需要咱们做的，吩咐就是。”

    明兰若点点头，随后看向怀里的小人儿：“说吧，今天怎么脱身的？”

    小希眼神有点飘忽和心虚，但还是老老实实地把事情说了一遍。

    说完，他还不忘有点埋怨地嘀咕：“我好不容易跟那龟公涨价到四十两银子，结果娘亲你上来就给他两个十两的银元宝，这下还倒亏了！”

    听到小希的不满，明兰若和春明其实多少都已经猜到了过程，但还是忍俊不禁笑出声来。

    明兰若忍不住失笑：“你这小东西又双叒卖了人贩子。”

    上次明玥莹派来拐卖他的人，被他卖了，这次是周长乐这个主谋直接被他卖了！

    简直是谁绑架他这个小财迷，谁倒霉！

    小希得意地扬起小脑瓜：“那不然呢，银子最重要！”

    明兰若摸摸他软绒的发顶，忽然问：“那你是怎么知道暗娼馆的存在，又怎么知道暗娼馆是做什么营生的？”

    小希脸上“天真可爱”的笑容僵了一下，随后还是老实地低声道：“昭耀和陈宁带我在京城逛街，听市井里的人说过很多事情。”

    他不想骗娘亲，他喜欢逛遍京城大街小巷，因为能从很多大人嘴里听到“有趣”或者“诡异”的事情。

    他对一些事情可能一知半解，但更多的是因此懂了很多大人的事，大人的世界。

    明兰若看着小希好一会，轻叹了口气把小奶猫似的人儿搂紧怀里，温柔地道——

    “娘亲知道你聪明，可娘亲总盼着你天真的时日能久点。”

    她也知道以后面对的危险会更多，小希异于常人的早熟和聪明，能让他更容易化险为夷。

    可人一辈子能无忧无虑也就是短短的孩童阶段，做娘亲的，自己辛苦，却总希望孩子能活得快乐简单一点。

    小希窝在明兰若怀里，鼻尖都是她身上温暖的香气，他一直绷着的神经也松懈下来。

    “嗯，小希最喜欢娘亲了。”小希的手抓着明兰若的衣襟，喃喃自语。

    娘亲喜欢他可爱，那他就幼稚可爱一点吧，娘亲暖暖香香……

    再早熟也到底是小孩儿，折腾了一天哪有不累的，一安心了，小希就在明兰若的怀里疲惫地睡着了。

    明兰若温柔地亲亲他的小脸蛋，心里软得一塌糊涂。

    到了府邸下车，也没假他们之手，抱着呼呼大睡的小家伙一路进了自己院子。

    苍乔早就在她院子里等着，见她进门抱着孩子小小身子，随后就上前伸手接了过来：“我来吧，这小猫崽子沉。”

    明兰若刚想说什么。

    谁知，小希迷迷糊糊地略挣扎了一下，突然眼睛睁开一条缝瞥了他一下，又懒洋洋地睡了过去。

    春明见状，轻笑了下：“小希少爷刚才不让任何人抱，连陈宁、王嬷嬷他们都没让抱，只要大小姐，还是千岁爷有本事。”

    苍乔抱着怀里软软一坨小人儿，一时间表情有些异样，抱着小希上了床，可小人儿却不肯从他怀里下来。

    他一惯冷硬的心底却莫名地温软下去：“哼，小猫崽子，倒是皮实，绑他的人被猫挠瞎了眼。”

    到底是他儿子，果然只认他。

    小希在他怀里小屁股还蹭了蹭他手臂，选了个舒服的姿态抱着苍乔胳膊继续睡。

    喜欢抱他嘛？那就抱着吧，看他让大太监的胳膊睡得麻掉~

    谁让这个臭太监最近半夜，会过来偷偷把他扔出房间，再自己抱着娘亲睡，哼╭(╯^╰)╮

    苍乔：哼，小东西真是难得当一回乖崽！

    小希：哼，老东西难得给我当枕头！

    父子二人，这也算同床异梦。

