    深夜——

    柳家的管家突然推开了柳腾年书房的门。

    “老爷，大小姐突然回来了，而且看起来……好像还有点生气……”

    管家的话音刚落，柳心爱便出现在了柳腾年的书房门口。

    “爸，您怎么还在工作？”

    柳心爱没想到，柳腾年居然没有休息，神色顿时有些惊讶又心疼。

    柳腾年也有些意外，冲着管家挥了挥手，示意对方离开。

    书房的门关上，空间里顿时就只剩下了父女二人。

    “心爱，怎么这么晚跑回来了？前两天不是才刚回来看过我吗？”

    柳腾年有些不解的问道。

    柳心爱目光闪烁一瞬，没有说话，而是在沙发上坐了下来，无奈的劝道：“爸，您现在的病情，应该每天都早点休息，不能再这样了……”

    “我知道，我的病情，我自己还能不清楚吗？”

    柳腾年摆了摆手：“昨天你的老师来看过我，我们两个讨论了一下，觉得……这个手术还是要做的，但是因为风险太大，谁也不能保证会是什么后果，所以我想，到了不得不做手术的时候，再把我的命交给医生，现在……能多抢一点时间，帮你们处理好一切，自然是最好的……”

    “爸……”柳心爱一提起这件事情，就觉得难过，不知道多少次开口劝道：“我可以学着管理公司，您就真的……一定要把我嫁到秦家吗？”

    柳腾年闻言，瞬间就皱起了眉：“怎么又提起这件事了？你们两个连婚都定了，现在说这些还有什么用？而且就算我没有生病，亦言也是我一早，就觉得不错的结婚对象，你们迟早会在一起……”

    “可是如果他出轨呢？”柳心爱突然反问。

    “什么？”柳腾年闻言一愣。

    柳心爱急忙掏出了手机，把刚才拍到的照片，放在了柳腾年的面前。

    “今天晚上，我刚好路过酒吧街附近，看到了亦言的车停在那里，我进去找他，就看到别的女人，正在喂他喝酒，这种事情，我不能忍。”

    柳心爱说的义正言辞，没有任何商量的余地。

    柳腾年也没想到，居然会有这样的照片，先是愣了一下，脸上顿时也有些怒气。

    “亦言这孩子，怎么能做这种事！”

    “爸。”柳心爱见柳腾年站在自己这边，急忙趁胜追击道：“你也不想我以后的丈夫，是一个花天酒地的人吧？就算今天他没有做什么，可是以后呢？以后他会不会跟别的女人在一起，我们谁也没有办法肯定，到时候如果我被赶出秦家，那么柳家也……”

    “不可能！就算是看在我的面子上，他也不敢做这种事！秦家的人也不会允许，他做这种事！”

    柳腾年“砰”的一排桌子。

    柳心爱被吓了一跳，急忙安慰：“爸，您别生气……”

    她的神色有些后悔，觉得自己刚才是不是说的太严重了。

    柳腾年却摆了摆手：“我没事，心爱，公司的事你放心，你们结婚的时候，我会让他签订协议，让他在规定的时间，把公司还给你弟弟，至于这张照片……”

    柳腾年叹了口气，这才继续道：“你先不要想那么多，这件事情，爸爸会给你讨个说法。”

    “爸……”

    柳心爱没想到说来说去，还是要结婚，心情顿时有些焦灼。

    “好了，这件事就先这样，你今晚就留在这里吧，明天，我会把亦言叫来家里，跟他聊聊。”

    柳腾年的语气不容反驳，示意这件事情已经决定了。

    柳心爱有些无奈，却又怕刺激到柳腾年，不敢再继续多说些什么。

    她将柳腾年送回了房间休息，这才又回到了自己的卧室，洗漱了一番，打算上床睡觉。

    熟悉的环境，让她觉得放松了不少。

    可还不等钻到被窝里，却又听到自己的房门被人敲响。

    “什么事？”

    柳心爱不解的问道。

    紧接着就听到，房间外的佣人低声回答：“大小姐，秦家的少爷来了，说是要接你回家。”

    “什么？”

    柳心爱心底猛地一惊，瞬间上前两步打开了门。

    “他人呢？”

    她神色惊讶的问道。

    佣人低声答道：“在客厅里。”

    柳心爱二话不说，立刻朝着楼下走了过去。

    刚一下楼梯，果然便看到秦亦言坐在沙发上。

    “你来干什么？”

    柳心爱又忍不住，有些动了火气，压低了声音上前质问。

    秦亦言见她穿着一身睡衣，顿时忍不住挑了挑眉：“未婚妻莫名其妙就回了娘家住，我当然要过来问问情况了，不知道是有哪里让你不开心，或是委屈你了？”

    秦亦言说着，脸上依旧是那副如沐春风的笑意。

    他晚上一回家，就听说柳心爱一直都没回来。

    让人查了她今天的行踪，才知道她除了去朋友家，还去了——酒吧。

    秦亦言一想便明白是怎么回事，这才急忙赶了过来。

    柳心爱看着他脸上的笑意，顿时一口气堵在胸口。

    随即想到旁边还有佣人，这才回答道：“没什么，就是觉得我们两个不太合适，所以，不太想再回去住了，麻烦你还是请回吧……”

    “不太合适？”

    秦亦言听着她的说辞，忍不住笑了出来。

    真是没看出来……

    天天说自己会演戏的人，原来演起戏来，一点都不差……

    如果自己没猜错，她应该是在酒吧里看到了什么，然后专程回来找告状，想着借机解除婚约？

    秦亦言勾了勾唇角，不慌不忙的回答她刚才的话道：“不合适吗？我怎么觉得我们两个合适的很，简直就是天生一对。”

    “你！”柳心爱没想到，他居然能说出这种话，顿时无语的看着眼前的人。

    她努力的维持着自己的涵养，耐着性子下逐客令道：“秦亦言，我现在不想跟你说话，有什么事明天再说吧……”

    柳心爱话音刚落——

    “心爱，是亦言来了吗？”

    柳腾年原本就没有睡下，听到楼下有细小的动静，便干脆直接下来查看了。

    柳心爱瞬间心里一惊。

    还不等说话，就听到秦亦言抢先一步道：“伯父，我是来接心爱回家的。”

