    “因为我种的药材带有剧毒，别说是花碰到它们会死，就算是你也不能靠它们太近。”

    时浅的话让暗一本能的后背发凉，他是见识过他家王妃用毒的厉害的。

    所以，他丝毫不怀疑时浅的话。

    “你要是舍不得它们就转移到其他的院子里吧。”时浅也不是完全不通人情。

    她虽然不喜欢花，但她大师兄爱极了花，她年少不懂事的时候也弄死大师兄不少名贵的花。

    大师兄每次都恨的咬牙切齿，更是扬言要她好看，但每次都是雷声大雨点小，最后就不了了之了。

    想到这里，时浅心中倒是多了几分怅然，大师兄快回来了，那他们是不是很快就能见面了呢。

    香儿轻轻碰了碰时浅的胳膊，“王妃，暗一已经将院子清理出来了，我们可以动手了。”

    时浅回身，“嗯。”

    香儿从小跟在时浅身边，药草更是不知种了多少次。

    很快，主仆二人就将种子全部都种了下去。

    管家和暗一也没闲着，一直跟在旁边帮忙。

    这么一忙活就到了中午。

    “王妃，王爷知道您喜欢吃辣菜，所以特意找来了擅长做辣菜的厨娘，饭菜都准备好了，请您跟王爷一起用膳。”

    暗一是有些忐忑的，他怕王妃会拒绝。他家主子什么都没说，但他知道，主子是想跟王妃一起用膳的。

    时浅点头，“好。”

    一刻钟后，时浅坐在了饭堂里，她面前的桌子上摆着十几道红彤彤的辣菜。

    独孤珏坐在时浅身边，两个人虽然没有交流，但气氛还算和谐。

    暗一有些急，这机会都给主子制造好了，主子这一句话都不说，这可怎么办好。

    “王妃，您尝尝这道菜。”暗一硬着头皮没话找话道。

    “你照顾好王爷就好，我这边有香儿。”

    “是。”暗一无奈，只好开始给他家主子布菜。

    “暗一，王爷近一个月都要以清淡为主。”

    见暗一要将一筷子辣菜放在独孤珏面前的小碗里，时浅淡淡的出声提醒道。

    “是，王妃，是属下考虑不周。”

    听了时浅的话，独孤珏那只放在膝盖上的手指蜷了蜷，周身的气息都暖了几分。

    一顿饭吃的很安静，几乎是零交流。

    吃完饭时浅就回了自己的房间。

    这天深夜，时浅已经睡熟了，门外却想起了打斗的声音。

    打斗声持续了不到半刻钟就再次恢复了平静。

    院子里亮起了火把，一个全身黑衣带着黑巾的人被压在了地上，暗一正拿剑抵着他的喉咙。

    香儿的手放在剑鞘上，眼中都是冷意，当看到黑衣男子衣服，胸口位置那朵彼岸花的刺绣后，香儿愣住了。

    “暗一侍卫，这人是来刺杀王妃的，等明日王妃醒了再定夺，先将他交给我吧。”

    “香儿姑娘，这人武功很高，还是交给我看管吧。”

    “没事，你将他绑了交给我，他有再大的本事也使不出来了。”

    “好吧。”

    暗一虽然担忧，最后还是将黑衣人交到了香儿手上。

    暗一回去复命。

    “主子，您猜的果然没错，真的有人来刺杀王妃，不过奇怪的是，香儿姑娘对那个刺客的态度有些奇怪。”

