    时间流逝缓慢的迪迦世界内，陈木和居间惠的小别墅之中。

    一抹黑色的虫洞突兀的出现，一只脚从其中探了出来。

    当陈木回到别墅内的时候，空气中的一切从外表上看还有些黑白色。

    “这是怎么回事？系统？”陈木询问道。

    “当前主世界时间正处于怠速状态，稍后即可自动解除。”系统回答道。

    是吗，这就是系统所说的完全不同的时间流速啊。

    陈木饶有兴趣的将一颗小球从高处丢下，小球以极其缓慢的速度下坠，速度犹如蚂蚁爬行一般。

    这种样子，让陈木想起了看过的一些电视剧电影，有关于时间静止的剧情描述。

    和现在所看到的样子相差也是不大了。

    “这一次的收获很不错啊，吸收了四位战士的力量，还有赛迦的四个技能。”

    “不仅如此，我还收获了新的形态......”

    将小球放下，陈木开始清点起这一次时空旅行的收获。

    这一次的旅行，可以说是收获颇丰，先有让百特星人给自己当打工仔，无限吸收海帕杰顿茧的力量，后又接触了富有传奇色彩的三位奥特战士。

    都偷偷的让陈木给借走了一些能量。

    赛罗很崇拜陈木先生，殊不知崇拜的陈木先生已经从他那里顺走了好一些的能量。

    高斯的话，那个男人很温柔，所以陈木借取力量也是力道最轻的一位。

    好吧，其实高斯强的一批，当时陈木也准备多借一点的，反正是不影响他们本身实力的借法。

    但当时高斯是最后一个。

    在高斯之前，陈木借戴拿的力量已经借到饱，撑着了，再多，就吃不下了。

    能量的借取是有一个度的，像人吃饭一样，过了那个度，吃的太撑了，受苦的只有自己。

    总的算下来，这一趟旅行陈木是真的收获颇丰。其它的不说，光是一个诺亚形态，就已经赚了太多太多。

    目前使用信赖进化者变身还是会成为红色青年形态的奈克瑟斯，但只要陈木一个念头，就可以随时随地成为诺亚。

    成为那位传奇的奥特战士。

    “这样一来，我在迪迦的世界就能真正做到横着走了。”陈木自言自语道。

    红色青年形态奈克瑟斯目前倒是能应付眼下的局面，但迪迦世界囊括的怪兽多种多样，光是一个邪神加坦杰厄实力就深不可测，以红色青年形态的奈克瑟斯来打，或许还真有可能打不过。

    不过要是让现在自己的诺亚形态来.....

    那就是十分的简单了。

    两者压根就不是一个重量级的选手。

    “嗯？时间开始恢复了？”

    这时候，陈木忽然发现空气中的灰白颜色正在缓缓褪去，这应该就是时间恢复的标志。

    时间缓慢即将结束，流速马上就要恢复成正常的水平了。

    端着一杯刚泡好的咖啡，陈木忽地站在门边停下，推开一条门缝，看向站在外面手中提着公文包的男人。

    “系统，他是谁？”陈木摸了摸下巴，瞧着对方脸上灿烂的微笑，随口问系统道。

    可能是错觉吧，看到那张笑脸的一瞬间，他就有点不适应。

    就是，怎么说呢。

    面前的这个男人，长得有点像他认识的一个人。

    就是说出北大还行的那位。

    “回宿主，对方的姓名叫作板桥光雄，真实身份是潜藏在都市之中的基里艾洛德人。”

    系统回答道。

    “基里艾洛德人.....我就说，怎么长得这么像撒贝宁....”

    “原来是你啊。”

    听系统这么一说，陈木顿时就有了印象。

    板桥光雄，

    基里艾洛德人，出自迪迦电视剧集前期的一个外星侵略者，是超古代时期就出现在地球的精神生命体。

    他们声称人类本身是愚蠢的动物，要领导人类，敌视作为地球守护者的迪迦奥特曼。

    不过陈木仔细想了想，对这些个基里艾洛德人的印象只有一个。

    长得还行。

    这是真的。和其它怪兽比起来，基利埃洛德人的皮套那是真的可以说是长得清秀帅气了。

    “嗯.....这个家伙，是来找我的吗？”

    陈木轻轻皱起眉头，因为板桥光雄的一只脚已经踏入小别墅的院子里了，十有八九是来找自己的。

    哎，晦气。

    我陈大记者的梦想也就只是当一条混吃等死的咸鱼而已，你们是吃饱了撑着了，才来找我的吗？

    想了想，陈木放下手中的咖啡，趁着时间还没彻底恢复正常，拿起了电话。

    给自己的漂亮老婆打去了一个电话。

    .......

    时间，恢复了流动。

    板桥光雄一脚踏在院子内，空气中那弥漫着花草的清香。

    “我们这位陈记者，原来还是一个爱花的人，哼哼，品味不错啊。”

    板桥光雄眯起眼笑着夸赞一声，站在小别墅的门前，轻轻敲响门。

    砰砰砰。

    门被打开，睡得有些迷糊的男人揉着眼，问道。

    “你找谁？”

    “找你，陈先生。”板桥光雄笑着说道。

    “找我？”男人还是一脸蒙蔽的样子。

    下一刻，男人的脸色出现变化，那个表情是....

    震惊。

    板桥光雄伸出手，掌心凭空燃烧起一团火焰，愈演愈烈。

    “只是一点小事而已。”

    陈木震惊的表情让基里艾洛德人很是受用，果然是愚昧无知的地球人，才只是这样，就能让你们惊骇欲绝了吗？

    板桥光雄清了清嗓子，他笑着道。

    “来，我们先进屋聊一聊吧。相信我，你会对我说的事情感兴趣的。”

    陈木挠了挠头，这个b是不是有点太喜欢装逼了？

    板桥光雄伸出一条腿，忽然脚下一滑，脑门磕在了地板上。

    陈木收起手，装作慌乱的样子赶忙将其扶起。

    “怎么样，你没事吧？我去打个120吧。”

    “咳咳咳...没事，只是小伤，不需要的。”

    板桥光雄强撑着笑容道，他的脑门鲜血如注，但他还是装作无所谓，挥挥手道。

    尼玛，怎么能让你打120呢？

    肯定不行啊。

    会被抓的。

    板桥光雄忽然有些不得劲儿。

    是错觉吗？

    怎么感觉面前的男人，笑容有些瘆人？？？

