
风云菱也没考虑清楚，毕竟这个秘密知道的人越多越危险，但为了救人，她也实在无计可施，明明自己能救，但若不救，她也是良心难安的。

好在她早想到这个问题，在收毒医阿松的时候就开始整理研究所，重新布置分割，若让人进来也只能到一个组合治疗室和那个江无恒他们见过的病房。

若让他们知道有一整个研究所，只怕要吓坏他们了。

收起了岳山，风云菱和楚炎洌回到书房又谈了一下，风云菱看到逐浪回来，那张脸也是阴沉到了极点。

想来他内心是最痛恨颜轻灵那一个了，现在岳山都这样了，他内心的难过可想而知了。

“逐浪，别担心，岳山不会有事的。”风云菱走过去拍拍他的肩膀。

逐浪抬头看看风云菱，有点哭泣的感觉道：“大小姐，什么时候能杀了颜轻灵？”

风云菱看了楚炎洌一眼，随即道：“总有抓到她的一天，以后大家都要小心点，古鹤太厉害了，看到这个人都躲远点，好了，我先回府了，王爷心里也不好受，你看着点。”

逐浪看看坐在那里一动不动的楚炎洌，也知道其实最痛苦的是自家主子。

风云菱走了，她很快就回到丞相府，江无恒还在照顾风沐恩，马上被叫回来，随即风云菱带他去看了毒医。

“阿松，你感觉怎么样了？”风云菱见毒医在看一本医学书卷，连忙问道。

阿松立刻放下书卷道：“大小姐，属下已经好得差不多了，大小姐可以吩咐属下做事。”

此刻的阿松一个大光头，去掉了纱布，上面都是疤痕，但已经没有问题，胸口的伤势也修复不错，毕竟他自己是会内功的。

还有就是大腿上的子弹孔，他研究了好久也没研究出来是什么东西，但伤口也已经修复起来。

风云菱看了一下他，随即点点头，转头看向江无恒。

两个男人被她看得有点毛毛的，不知道她想干什么。

“云菱，你要我们做什么？”江无恒问道。

风云菱叫他们稍等，然后走到门口，对外面的金钟道：“金钟，没有我的叫唤，任何人不能进来知道吗，就算天塌了，也不能放人进来，叫人都看着点。”

金钟顿时面色一紧，连忙点头称是，然后交代何言他们。

小娟是知道自家小姐的习惯的，肯定是要捣鼓什么东西了，才不允许任何人打扰，只是这次在阿松的房间，还有江无恒少爷，这三个人要干什么？

风云菱到是看到大家有点狐疑的目光道：“我和他们要研究一种毒药，非常难，所以不能被打断，不然后果很严重。”

瞬间大家明了，毕竟阿松是毒医，江少爷是神医，研究毒药是很正常的。

风云菱关上房门后，看着两人道：“现在我带你们去个地方，阿松，就是你之前受伤住的地方，不过这个地方太隐秘，是我一个大秘密，今日，我当你是我自己人，所以才会告诉你，希望你没有背叛我的一天。”

阿松顿时很动容，他之前就觉得风云菱那个房间很特别了，特别他身上插着的管子什么的，他都从来没见过，就知道风云菱必定又自己的秘密。

“大小姐，你放心，我阿松这辈子生是你的人，死是你的鬼，绝不背叛。”阿松直接跪在地上发誓。

风云菱扶起他很认真的道：“我相信你，经历过生死和大是大非的人，最终都会看清楚自己最适合的路。”

阿松一愣，随即狠狠的点点头道：“多谢大小姐教诲。”

风云菱笑了下，看向江无恒道：“无恒，对你我不必多说，不相信你的话，之前就不会让你知道。”

江无恒也笑着点头道：“放心吧，就算拿刀放在我脖子上，我也不会说的。”

“好，你们闭上眼睛，我带你们进去。”风云菱说道。

阿松一愣，但还是很听话的闭上眼睛，随即他手臂被风云菱拉住，让他心头跳了一下，当听到风云菱说可以睁开眼睛了。

他睁开眼睛，就出现在了一个雪白一片的屋子里，和之前那个他住的屋子不一样。

“阿松，这是我手上胎记的一个秘密，算是一个月牙空间，里面就是我的一个研究毒术和医术的地方，这里的东西也是非常高级的，现在我要你们来，就是要交会你们，因为像岳山这种断了手臂的，我要手术接起来的话，一个人无法完成。

而且以后一旦遇到伤势严重的，我都需要有自己人帮忙。”风云菱对两人解释道。

江无恒也是第一次看到手术室，简直双眸充满了光华，一切对他来说都看神奇，包括已经被惊吓到的阿松。

不过好在阿松接受能力也很强大，立刻和江无恒一起开始听风云菱讲解各种器材。

这个手术室是三个房间一起的，有放置物品的地方，有清洗放衣服消毒的地方，还有各种风云菱早就准备好的治疗必备的器材。

而出这个手术室就是隔壁的病房，只是现在这个病房里也多了很多监控病人的东西，还有无菌装备，还开通旁边的卫生间，洗漱间和小休息间，可谓一应俱全。

就像是一个现代小型医院。

风云菱带着他们走了一圈，小休息室里有两个担架床，还有泡面，零食和一箱箱的水，都是生活物资。

风云菱想的比较全面，要想不让他们在研究所里乱跑，但又需要他们在里面住一段时间的，那就要为他们准备好一切。

等讲解了所有的，也让他们开始操作一会，很快，一个时辰就过去了，风云菱说得是口干舌燥，但两个男人是越来越大兴趣，眼睛里兴奋的光芒是怎么也掩盖不住了。

“好了，你们也了解差不多，现在我们出去吃点东西，晚上要帮岳山做手术，有没有问题？”风云菱问道。

“没有。”阿松和江无恒都熟悉了风云菱在这里面的口吻，就如她说的，她是主治医生，他们两个是助手，要听从命令，因为关系病人的生命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732833"  chaptername="第279章">加入书签</a>
</div>
