    第120章 我意已决   

    “住手！”

    

    洪亮而蕴含威严的怒喝声。

    

    似雷鸣般从外面传来，震的人耳朵嗡嗡响。

    

    “好强！”

    

    正在配合演戏的萧青山，脸色一凛。

    

    同样的郑元明以及狄老爷子也是脸色微微一变。

    

    这就是城主岳靖云的实力！   

    仅凭这道声音判断，   

    岳靖云的实力恐怕比他们想象中还要强很多。

    

    虽然判断不是太准确，但实力高达三星巅峰，判断个八九不离十，没问题。

    

    相比萧青山等人的震惊！   

    老章鱼等三人，此时此刻兴奋的差点泪流满面。

    

    城主啊！救世主啊！   

    您再不来咱们就要被这厮憋屈死了。

    

    他们三个人愣是被一个贾虎逼得手忙脚乱，险象环生。

    

    尤其是现在，听到城主喊“住手”时，他们仨是立马后退，想要撤出战斗，然而贾虎却不依不饶，一道道疾风刃跟不要钱似的，追着他们猛打。

    

    三人这时候骂娘的冲动都有了。

    

    我们仨玩你老婆了，还是JIAN你女儿了。

    

    跟你多大的仇，多大的怨。

    

    要不要这么拼命么！   

    他们仨，   

    是真的快疯了。

    

    真不想跟这个疯子再打了。

    

    然而城主的怒斥生。

    

    非但没阻止了双发大战，反而战斗越演越烈。

    

    这让刚刚赶到的城主岳靖云脸色变得极其难看，他阴沉着一双老脸，双腿一蹬，宛如巨鹰展翅一般，猛地跳入贾虎和老章鱼三人的战圈。

    

    左手起势，右手一击。

    

    瞬间！   

    他右手处浮现出一柄暗灰色长刀。

    

    刀身朦胧且被暗雾缠绕，内部隐隐散发着点点金芒。

    

    “开！”

    

    随着岳靖云猛然怒喝。

    

    暗灰色长刀顿时从天呼啸而降。

    

    不偏不倚斩向老章鱼三人和贾虎战斗的正中间。

    

    轰~~~   

    巨刀斩落。

    

    狂暴的力量震得老章鱼等人纷纷后退。

    

    与此同时，坚硬的大理石地面顿时四分五裂，伴随着浓烟滚滚，隐隐能看到一条长八米，宽一尺的巨大裂缝。

    足足四十公分厚的大理石砖，居然被切豆腐般斩穿，露出里面的湿润泥土，可见这一刀有多恐怖。

    

    老章鱼三人脸色猛然一变：好强！   

    而正在发疯的贾虎，此刻身躯却猛地一震。

    

    接着炽热猩红的双眸渐渐恢复了黑白色，走火入魔迹象，居然被城主岳靖云一刀斩断，可见这一刀威力究竟有多震撼。

    

    远处一直默默注视城主岳靖云的萧青山，   

    看到那摧枯拉朽的一刀，心头猛然一颤，太可怕了！   

    虽然心有余悸！   

    但他非但没停手，反而攻击招式越发凌厉起来。

    

    他们目的就是，要亲自测试一下城主岳靖云的实力，然后好想出对策，应对大高考的时候他的突然发难。

    

    看到自己出手后，萧青山几人不但没停手，反而越演越烈。

    

    饶是岳靖云脾气好，此刻也怒不可遏，怒目圆睁。

    

    “我让你们住手！”

    

    蕴含愤怒的话，刚刚落下的瞬间，   

    岳靖云如鬼魅般出现在狄老爷子和萧青山二人中间。

    

    强行插入二人中间，没有十足实力，根本不可能做到，但岳靖云做到了。

    

    而且他在两人没留手之际，左手迎战萧青山，右手迎战狄老爷子，一左一右，同时抗住了两人的攻击。

    

    这让萧青山两人的脸色彻底大变。

    

    就岳靖云展现出来的实力，恐怕不是四星也相差不远了。

    

    果然！   

    不给两人细想的机会。

    

    岳靖云猛然怒吼一声，气势如虎。

    

    随着狂暴气势爆发，左右两手纷纷祭出一片暗雾。

    

    轰~~~   

    暗雾异常凶猛，刺耳。

    

    出现的瞬间便将萧青山三人掀飞。

    

    蹬蹬蹬~~~   

    萧青山和狄老爷子纷纷倒退了三四步才停下来。

    

    虽然他们都没受伤，但脸色却是一红，五脏六腑不免有些翻腾。

    

    战斗被岳靖云强行制止！   

    可萧青山、郑元明等人却高兴不起来。

    

    他们知道城主岳靖云很强，却没想到这么强大。

    

    接近四星的实力！   

    何其恐怖！   

    “怎么回事？”

    

    不管萧青山等人脸色难看，城主岳靖云却瞪着眼睛，扫视四周一圈，怒喝道：“我才刚刚离开一会，你们就打成这样，造反呀！”

    

    岳靖云这一发火！   

    所有人顿时缩了缩脖子，哑口不言。

    

    城主岳靖云一直以来都和蔼和亲，很好相处的样子。

    

    可好相处并不代表他没脾气，犹记得岳靖云刚来东卫城任职时。

    

    当时跳的最欢，实力最强的段家，因有两位三星巅峰老祖段锦三、段锦四二人，其实力和风头一时无两，当时连城主府命令都不放在眼里。

    

    更是欺男霸女，烧杀抢掠，无恶不作。

    

    最后竟抢到贾家头上，将其资源强行豪夺且拒不归还。

    

    城主岳靖云三番五次调解无效后，终于爆发了，一人一刀冲进段家，将段家杀了个片甲不留，最后更是斩了当时段家家主段锦四，以及重伤他卵哥段锦三。

    

    这一战！   

    彻底奠定了岳靖云的城主之位。

    

    也是这一战，岳靖云的命令再不敢有人违背或阳奉阴违。

    

    而这一战之后，   

    盛极一时的段家，因损失两位顶端战力，实力大减而龟缩起来。

    

    甚至这些年有意淡出普通人视野，做出不与世争之意，不就怕被秋后算账么。

    

    如今！   

    三十年过去了。

    

    岳靖云实力有多强无人可知。

    

    但他这一发怒，顿时勾起了大多数人心中的恐惧。

    

    这也是一位杀伐果断，镇压四大家主的狠人，邪魔的克星。

    

    “说吧，到底发生什么事儿了？”

    

    见众人胆寒，不敢说话，岳靖云冷脸才收敛了少许，语气也柔和下来了：   

    “你们都是东卫城的天，是东卫城百姓的守护神，现在却跟地痞无赖似的，在这里打打杀杀，成何体统，啊！”

    

    这时候！   

    城主府的一位领军。

    

    急忙将刚才发生之事一五一十汇报给城主岳靖云。

    

    后者听完之后，不但脸色没变好，反而变得更加愤怒。

    

    岳靖云眼睛微微发红，盯着狄老爷子怒斥道：“狄老，你来告诉我，如果狄焰轩家主真跟魔兽勾结，该不该关押？”

    

    狄老爷子沉着脸却没敢说话。

    

    意思很明显，你也说了是如果，现在可没证据。

    

    明白了狄老爷子所想，城主岳靖云嗤笑一声：“不服气是吗？

    行，今天我来告诉你，绝对让你心服口服。”

    

    “正常调查的确不能超过48小时，可狄焰轩家主是正常调查吗？

    那是萧统帅亲眼所见，亲自动手抓捕，换句话说，他就是嫌疑人，懂吗！”

    

    “另外，如果狄焰轩家主如果真跟魔兽勾结，你知道会造成什么样的后果吗，那可是四大卫城，乃至临江基地数千万学生生命，出了问题你们狄家负的起这个责吗？”

    

    “最后，现在关着狄焰轩家主，难道不是对他一种保护吗！只要他一直被关押在城主府，在出现魔兽潮，跟他又会有什么关系呢？

    这都不懂？”

    

    “你，你，你，你说我该说你什么好呢！”

    

    岳靖云最后一句话。

    

    完全就是一副恨铁不成钢的语气。

    

    如果不是知道他就是人类叛徒，就凭刚才这番话，狄老爷子也不得不服。

    不过他知道，但正因为知道，才感觉岳靖云的可怕。

    

    一个阴险卑鄙的畜生，   

    居然还在道貌岸然的教育其他人。

    

    在东卫城任职三十年，居然没人怀疑过他，恐怖如斯啊。

    

    当然！   

    心里在不爽，狄老爷子也不可能表现出来。

    

    他还是做出一副很受教的态度，接受了城主岳靖云的教诲。

    

    “这样吧，将狄焰轩和老章鱼都关起来，不需要多久一星期足矣，刚好过了大高考，这样也能洗请你们家族的清白，是不是。”

    

    城主岳靖云提出的解决问题方案，萧青山等人都没异议。

    

    可他下一句话，   

    却令萧青山等人脸色猛然一变。

    

    “为了防止你们两家再闹起来，狄焰轩和老章鱼都关押在城主府，以后有城主府的人看守，这下你们该放心了吧。”

    

    “这个……”   

    狄老爷子张了张口，想反驳。

    

    他们之前的计划可不是让城主府插手此事。

    

    尤其是知道人类叛徒就是岳靖云后，他们更不能同意这个方案。

    不管是老章鱼还是狄焰轩都是东卫城的顶尖战力，尤其是狄焰轩在大高考时还有大用。

    

    如果被押送到城主府，那他们还怎么联系狄焰轩。

    

    大高考之际，狄焰轩怎么过来帮忙，   

    就算能赶过来，也会带上一个叛逃的罪名。

    

    这可不是狄老爷子想要的结果，同样也不是萧青山想要的结果。

    

    可现在！   

    他们还怎么反驳岳靖云的话。

    

    而且萧青山感觉，岳靖云故意这样做。

    

    就是掐掉他们一员大将，让自己这方面战力不足。

    

    如果狄焰轩出现了，那就以叛逃罪名，对狄焰轩进项追杀。

    

    狠毒啊！   

    “老丈人，我看就这么办吧！”

    

    就在萧青山左右为难的时候，旁边的林逸说话了。

    

    而叫来城主府的萧雨墨，也眨巴着漂亮的大眼睛，笑嘻嘻低吟道：“爸，听我老公的，绝对没错。”

    

    萧青山点点头。

    

    他现在就是反对也没什么作用。

    

    还不如干脆点，答应了，到时候再看林逸计划。

    

    闻言！   

    岳靖云笑着看了林逸一眼，鼓励道：   

    “你看看，不愧是我们东卫一中的第一天才，识大局。”

    

    “林逸啊，马上大高考了，你可不能懈怠，咱们东卫城太小，跟临江基地没法比，所以你一定要努力，争取再考个第一，给咱们东卫城争光。”

    

    “城主伯伯，那要看你给我什么奖励咯。”

    

    林逸哈哈一笑，开玩笑道。

    

    后者顿时哭笑不得，有些无奈的摇摇头，笑骂道：   

    “你这小子，小小年纪跟谁学的，我就那点好东西，你还惦记着呢。”

    

    “行！今天就满足一下你的愿望，只要你能在大高考中考个第一，我那里的好东西随便你挑一件，这样行了吧。

    哈哈哈！”

    

    “谢谢城主伯伯！”

    

    这要是不知道内情，就看这两人对话。

    

    还以为是父慈子孝的场面呢。

    

    结果！   

    谁知道是两只老狐狸。

    

    城主岳靖云又鼓励了萧雨墨几句，才对四大家族说道。

    

    “行了，接下来就是咱们东卫城最大的事——大高考了，都打起精神来，千万不能出纰漏，知道了吗？”

    

    “知道！”

    

    “好了，那就散了吧。”

    

    打发了四大家族和贾虎等人之后。

    

    城主岳靖云也没多留，敢萧青山等人寒暄几句便离开了。

    

    等城主岳靖云一走，早就憋了一肚子疑惑的萧青山，急忙看向林逸，小声问道：“林小子，你想干嘛，那种条件你怎么还答应了。”

    

    “去书房！”

    

    林逸低吟一声，直接离开了。

    

    萧青山和郑元明两人对视一眼，满脸疑惑跟上去。

    

    萧府书房内。

    

    望着萧青山、郑元明和萧雨墨三人一脸好奇的脸色，林逸并没有回答他们刚才的问题，反而问起了城主岳靖云的实力。

    

    听到这话，   

    萧青山和郑元明二人脸色微变。

    

    微微思量了一番，或许是进行对比后，才笃定道：   

    “伪四星基因战士的实力，而且随时都有可能跨过那一步，成为真正的四星基因战士，如果真成了四星，那咱们的麻烦可就大了。”

    

    林逸沉重的点点头，脸色不太好看。

    

    一个霍天金樽，四星小成基因战士。

    

    现在再多一个伪四星的岳靖云。

    

    战力相差悬殊啊！   

    “伪四星或四星，这实力够变态啊！”

    

    林逸嘀咕了一声，随后想了想，才开口直言道：   

    “城主的实力很强，咱们实力肯定不占上风，而且他说的也有道理，我们无法反驳，这时候强行狡辩只会让对方猜疑，还不如干脆放手。”

    

    “可狄家主……”   

    萧青山有些担心，不过不等他话问完，林逸再次解释道。

    

    “放心，狄家主过去没任何问题，对方这时候没时间对付狄焰轩家主，毕竟他什么都不知道，问了也是白问，反而会引起狄老爷子发火。”

    

    “另外大高考在即，岳靖云既然是本地的负责人，那也肯定会很忙，不可能天天看守狄家主他们二人，我们还有机会联系狄家主。”

    

    “最主要的一点，狄家主和老章鱼被城主府扣押，岳靖云会放松警惕，这也是麻痹他的最佳机会，至于后续出来帮忙杀敌，更无所谓，杀魔兽就成。”

    

    林逸一口气说了这么多。

    

    萧青山想了想，感觉这办法还是可行的。

    

    但有总感觉有些地方没想到，担忧不知道哪里疏忽了。

    

    反倒是旁边的萧雨墨，突然插话说道。

    

    “其实不用管狄家背上人类叛徒的骂名，到时候城主岳靖云背叛，这就是惊天大瓜，足矣掩盖一切言论，而狄家人只要狂杀魔兽，老百姓又不瞎，自然会为其正名，无需担心这些。”

    

    “对！萧雨墨说的很对。”

    

    闻言，郑元明顿时舒展开了皱起的眉毛，道：   

    “是我们走进死胡同了，居然连这么简单问题都没想通，老咯，还是你们年轻好，思维活跃，天天黏在一起……”   

    “郑老师！”

    

    萧雨墨脸色微微红的撒娇道。

    

    跟郑元明相处时间长自然也放开了，就是有点老不正经。

    

    林逸脸皮够厚，也不脸红，只是有些好奇的看了郑元明老师一眼。

    

    这老头居然也学会打趣他们了，   

    搁哪学的，不学好。

    

    林逸的想法，郑元明不知道。

    

    否则非教训他一顿不可，什么叫不学好~   

    我再不学好也没跟你似的，占人家闺女不说，还住人家家里，要点脸不。

    

    “对了，接下来的事，所有秘密都要准备两份，一份真，一分假，真假交互，让其他人分别不清那些是咱们的下一步行动。”

    

    林逸说完这句话。

    

    郑元明和萧雨墨疑惑的望着林逸。

    

    咋了？

    

    咱们这出叛徒了？

    

    林逸没说话，   

    萧青山将他们猜想的事情说了一遍。

    

    听完还有其他人参与其中，郑元明却一拍脑门，顿时恍然大悟，道：“怪不得，我一直感觉咱们做事进行的太顺利，总感觉不太对头，现在终于明白了。”

    

    “也就是说，咱们的所有行动，都在对方的掌控之下？”

    

    萧青山点点头，随后说道。

    

    “所以，以后咱们的真正计划，就咱们四个人知道，其他人可以放一些假计划消息，也可以放一些真计划消息，走明修栈道暗度陈仓之路。”

    

    既然制定了计划，   

    林逸也就不在插手此事。

    

    他扫视了萧青山等人一圈，定了定心，随后一脸正色道：   

    “我的情况你们应该都知道一些，我也不瞒你们，我还差最后一个基因兽，就能五种基础基因兽全部觉醒了。”

    

    什么？

    

    林逸这话可真震惊道他们了。

    

    连萧雨墨都瞪大了双眼，一副难以置信的样子。

    

    他们都知道林逸厉害，异能多到用不完，也猜测他可能觉醒了两种或是三种基因兽，没想到居然觉醒了死个，还差一个就五属性齐全了。

    

    这小子真是不声不响的牛哔啊！   

    “老公，真的？”

    

    萧雨墨从震惊清醒过来后，瞪眼问道。

    

    林逸点点头，萧雨墨顿时气馁，胸口的气也泄了。

    

    她虽然嘴上没说。

    

    可内心却一直想要跟上林逸的脚步。

    

    如今知道林逸的实力，她感觉自己差的太多了。

    

    两者的差距，   

    大的令她有些喘不过气来。

    

    林逸之所以这么说，并不是为了炫耀，而是为了接下来的计划。

    只是没想到，他的无心之言，却对萧雨墨打击这么大。

    

    林逸急忙跑过去，将摇摇欲坠的萧雨墨抱住，望着她苍白的脸色，心疼道。

    

    “傻丫头，不管你是什么样子，都是我心中最美的女人，是我林逸这辈子认定的女人，你想跑都不可能，乖乖做我压寨夫人吧。”

    

    “而且在我心中，你家的三尾银狐绝不平凡，你还没真正掌握三尾银狐的修炼方法而已，一旦你掌握了，修炼速度比我还快，我到时候还指望你来保护我呢。”

    

    林逸说这话可不是无的放矢。

    

    他身为穿越者，看过无数本歪歪小说。

    

    只要是一号女主，没有一个废柴的，都是前期废点，后期勇猛。

    

    所以！   

    林逸一直以来都相信，萧雨墨的潜力。

    

    看到林逸一脸认真，旁边萧青山脸皮却抽了抽。

    

    这小子！   

    真他娘神了。

    

    这都能猜到，怎么做到的。

    

    林逸猜的没错，他们家的三尾银狐也好还是金毛狮王也好，都不是正宗的修炼之法，而真正的修炼之法掌握在沈家，也就是萧雨墨母亲的家族。

    

    只要用沈家的修炼之法修炼，萧雨墨的实力必将暴涨，轻松超越林逸。

    

    可是！   

    想到沈家人的态度以及以往的纠葛。

    

    萧青山顿时摇了摇头，那样的家族，他们高攀不起。

    

    萧青山的异样被人发现，而萧雨墨却在林逸三寸不烂之舌的忽悠下，心情终于好起来了，甚至破涕为笑了。

    

    当然内心也暗暗发誓，   

    她也要努力，努力，再努力。

    

    即便不能追上林逸脚步，也不能拖林逸后腿。

    

    “高端战力问题只能靠你们解决了，接下来我准备觉醒最后一个基因兽，从而晋级二星基因战士，到时候或许会起到意想不到的作用。”

    林逸早就决定好了。

    

    “注意安全！”

    

    既然林逸想好了，他们自然要支持。

    

    毕竟林逸虽然看似年龄小，可办事还是很靠谱的。

    

    等林逸离开后！   

    书房内顿时陷入了沉寂当中。

    

    说道高端战力问题，萧青山二人真头疼，不好解决啊。

    

    却在此时！   

    萧雨墨喝了一口茶水，声音坚定道：   

    “爸，求助沈家吧，我愿按当初协议去沈家当人质。”

    

    “雨墨！”

    

    听到女儿的话，萧青山猛然一惊。

    

    接着就是无尽心疼和心酸，连眼眶都湿润了，忍着梗咽道：   

    “雨墨，我们再想其他办法，或许不用沈家，也一样能解决这次危机呢。”

    

    “爸，你别再当我是小孩子，好吗！”

    

    萧雨墨心里也难受，不想离开林逸和老爸，但没得选。

    只能忍着打转的眼泪：   

    “爸，你和林逸都是我最亲之人，郑老师也是我最敬爱的人，如果你们都死了，我活着还有什么意思，何况我也活不成，这是死局，一个咱们逃不脱的死局。”

    

    “还有临江基地那边……”   

    萧青山还想反驳，却说不出口来。

    

    临江基地，他们早派人送信过去了，结果，就没结果了。

    

    “恐怕临江基地的高层也被污染了，这时候根本指望不上临江基地的，也别抱侥幸心理。

    爸，我愿意去沈家做人质，换你们的平安。”

    

    “爸，我意已决！”

    

    

