    对上那双漆黑的瞳眸,深邃如浩瀚星空，又清冷似山涧清泉。

    不知为何，阿桂心尖微微颤了一下,垂下鸦睫。

    她奇怪自个儿为何会被他问得生出了心虚般的情绪。

    不敢看他的眼睛。

    方喻同望着她如今已越发温婉明艳的眉眼,像是发着光，如何遮也遮掩不住的丽色惊人。

    他压着唇角,夕阳余晖为他紧绷着仍十分好看的下颌勾勒了一层暖金色的线条。

    绚烂霞光将两人坐在石阶上的身影拉长。

    “什么时候？”

    方喻同轻飘飘的嗓音传过来，仿佛还带着了些哑。

    阿桂怔然看向他，半晌才反应过来，他是在问她何时嫁人？

    被这样一问,她双颊微红，澄澈瞳眸里染上些羞意。

    轻声答道：“原、原是想着等你乡试后再回他，一切都还未定。”

    方喻同的眸光划过她羞红的眼角，脊背微僵。

    沉沉的嗓音再度蔓延开来,“阿姐喜欢他什么？”

    阿桂被他问得脸上烧得更烫,搭在膝上的纤长指尖微微蜷缩，诧异地看他一眼,“小同，你今儿这是怎的了？总问些奇怪的话。”

    阿桂没问方喻同怎会提前知晓这些,只当是左晔春在他跟前露了馅。

    一想到左晔春或许还跟方喻同打探了关于她的事儿，不由更觉得羞臊。

    方喻同深深看她一眼，脸上半分波动也无,不紧不慢地说道：“阿姐,这不是什么奇怪的话。我以后的姐夫如何，我总要亲自把把关。”

    他刻意将“姐夫”二字咬得格外重。

    像是磨着后槽牙说出来的。

    只是阿桂完全没注意到，她紧紧攥着指尖。

    颊边的红晕已如天边的晚霞，潋滟秋眸含着水光。

    方喻同侧首看她,漆黑的眸光轧过她羞怯的眉眼，嗓音又低了几分。

    “阿姐很喜欢他？”

    阿桂垂眸，长睫轻颤，目光落在裙角边的石阶上，轻飘飘地遮掩道：“倒也算不上喜欢。”

    “那阿姐为何偏偏相中了他？”方喻同半眯起眼，神色莫辨，复又问道。

    阿桂也不知他到底从哪听来的消息，明明她也只是前几日才打消了忧虑，决定与左晔春多接触一番，再做决定。

    可方喻同所说，也没差。

    从前那么多来说亲的，她都一口回绝。

    只有左晔春，她答应考虑，甚至做了与寻常不同的决定。

    大抵这就是缘分吧。

    左晔春的时机选得好，正巧是方喻同已中了院试第一，又快要参加乡试。

    阿桂为方喻同操心这么些年，已是快到最后可以松泛，好好考虑自个儿将来的时候。

    且又......

    阿桂微垂螓首，带着些许羞颤的嗓音轻声道：“他是解元，书读得多，相貌又生得好，性子也温和，若能嫁他，也算是我的福气。”

    阿桂越说，声音越小。

    她向来脸皮薄，更何况是当着方喻同的面夸一个尚算陌生的男子，一个未来有可能成为她夫君的男子。

    说罢，她觉得自个儿简直有些没羞没臊。

    脖颈弯得更低，快将脸都埋到膝盖里去。

    再加上方喻同落在她脸上的视线灼灼，似能烫出一个洞来。

    她索性抬起温凉的指尖，捂住发烫的耳根，悄悄搓了搓。

    “原来阿姐喜欢这样的。”

    虽捂着耳朵，但方喻同薄薄的声音仍传荡过来。

    伴着微凉的晚风，好像将方喻同那点儿失落也快要遮掩不住。

    齐齐吹起。

    阿桂微微怔忡一下，心尖仿佛被什么东西掐了一下。

    她后知后觉地意识到，这小孩现在这幽怨的语气和神色，很像当年他爹要续弦时，他的反应。

    原来，他是担心自个儿的地位不保？

    若她以后有了夫君，就忘了他这个阿弟？

    想明白之后，阿桂忍不住抿了抿唇角。

    她抬起眸子，一双琥珀色的眼眸团出几分笑容，“小同，你不必担心害怕，无论如何，你永远是我最在意的阿弟。“

    方喻同僵着脖子，扭过头，冷哼一声。

    他这反应，阿桂再熟悉不过。

    可不就是被说中了心思以后，那别扭害羞的样子么？

    还像小时候那样。

    阿桂唇角弯得更深，她抬起手，揉了揉他脑袋。

    “还有，我愿意考虑左、他的缘由，也有一部分与你有关。”

    方喻同仍拿后脑勺对着她，但挺直的后背让她知道，他在认真听着她接下来要说的话。

    剪水秋眸里多了几分更深的笑意，阿桂摇摇头，继续同他解释道：“我们家小同这么厉害，以后定然是要参加会试、殿试，入朝为官的。”

    “左晔春，他也会去京城。我若能......便

    也会跟着他去。”

    “阿姐不想和你分开。”阿桂揉他脑袋的力气重了点儿，好久他都没有这样任由她揉他了，“阿姐不想让你一人孤零零地留在京城。”

    背对着她的方喻同眼中眸色变了又变。

    良久，他绷着下颌，薄唇抿成一条线，闷声道：“既是如此，等我当了大官，把你和陈爷爷都接去京城就是！”

    “阿姐年纪大了。”阿桂牵唇笑了笑，意犹未尽地收回指尖，拍了拍他肩上的落叶，“......总要嫁人的。”

    “能有多大？”方喻同回过身子，正眼打量着她，而后歪着脑袋忿忿道，“我俩走在街上，还时常有人把你当我妹妹呢。”

    阿桂失笑，她可没听人这样说过。

    反正这小孩一张嘴，经常胡编乱造的，她倒也懒得再跟他胡扯。

    不过她也彻底明了，他的情绪都来源于她可能以后要嫁人这件事上。

    阿桂站起身，拍了拍裙摆上的灰尘，温声宽慰道：“总之，我答应你，不论以后如何，你永远是我最疼的阿弟，我们之间永远不变。”

    方喻同撇撇嘴，不屑道：“我才不要。”

    他这别扭的模样，反倒让阿桂安了心。

    她太了解他，知道他如今这心里的疙瘩是总算消了。

    阿桂潋滟秋眸中含着笑意，伸手拉他道：“现在愿意回家了么？陈爷爷还等着我们呢。”

    方喻同轻哼一声，伸出骨节分明的大掌。

    握住了她的手，借力起身。

    “我本就是打算下山回家的，只是刚刚走累了，才坐这儿歇会。”他还嘴硬地解释着。

    “是是是。”阿桂抿起唇瓣，配合着说道，“是我太想你了，所以等不及你回家，便来书院接你，可好？”

    方喻同终究还是绷不住脸，跟着气笑。

    随即跳到下一级石阶，弯下腰来，“阿姐，我背你。”

    阿桂红着脸啐了一口，“就这么一点儿路，你也太小瞧我了。”

    方喻同歪头问她，“你能跑下山？”

    阿桂心头一跳，“怎的要跑？”

    “你不是说陈爷爷还在家等我们么？莫要让老人家久等了，我们快些回去才是。”

    “可也不必跑，太危险了。”

    “这有何危险的，我熟得闭上眼都能跑。”方喻同坚持弯腰，“阿姐，快上来，莫耽误了。”

    阿桂实在拗不过他，只能勉强地上了他的背。

    暗自庆幸刚刚没爬多久的山路，应当很快就能下去。

    然而真正颠起来，那便完全是另外一种感受了。

    阿桂从来没有在下山的时候撒丫子跑过。

    更别提是被人背着跑。

    天边透出淡淡的青黛色，夜色快要压下来。

    耳边是呼啸的风，灌得袖角飞舞。

    方喻同脚步轻盈，在山间石阶上灵活奔跑，像乘着风，神情潇洒自如。

    可阿桂的一颗心却像快蹦出嗓子眼儿，只得死死抱住他的脖颈。

    连叫他慢些的话到了嘴边都忘了说，完全被吓得说不出话来。

    趴在方喻同宽实的后背上。

    阿桂从心跳加速、惴惴不安到逐渐生出了些趣味。

    晚风从颊边拂过，树木在眼中倒退。

    她仿佛成了林间自由的鸟儿，追赶着黄昏最后一点余晖。

    这样的事，她从没有体验过。

    直到被方喻同放回了平地上，阿桂还恍惚着，有些没回过神来。

    方喻同瞧她两颊泛红，尤其那琼秀挺翘的鼻尖被风吹成了浅粉色，干净又明丽，仿佛傻了一般，在原地发愣。

    他忽又笑起来，一把搂住阿桂的腰肢，带她上了匹骏马。

    阿桂终于惊愕地反应过来，可他却已经御马而行。

    “阿姐，搂着我腰，仔细摔下去。”

    马跑起来比他方才背着她跑下山还要快。

    阿桂下意识将他的腰抱得紧紧的，再次魂飞天外。

    这小孩，什么时候竟弄些这么吓人的事儿了...？！

    阿桂环着他的腰，紧闭着眼，脸颊抵着他的后背避风。

    心尖儿随着马背颠簸，颤个没完。

    ......

    终于到了南角楼街巷外，不得再纵马疾驰。

    阿桂云里雾里被方喻同扶下马，整个人都是飘的。

    踩在地上也如踩在软绵绵的云朵里，腿仍软着，扶着墙才能好好往前走。

    “阿姐，如何，这骑马可比坐马车快吧？不好让陈爷爷久等。”方喻同还没等阿桂说话，就先将她要训他的话堵了回去。

    他说得也没错。

    这是阿桂叫他回家之前说的话，总不能也一并驳了自个儿。

    阿桂只好睨他一眼，琥珀般明澈的双眸泛着潋滟水光。

    在朦胧夜色中显得越发娇楚纤弱。

    快到家中，阿桂才想起出来时说过要去郑家铺子买小饼的。

    她捋了捋鬓边有些散乱的碎发，回眸道：“小同，你先回去，我去郑家买盒小饼，很快便回来。”

    “我陪你去。”方喻同下意识要往巷子外走。

    阿桂却拉了拉他，“不必，郑家铺子又不远，哪用得着咱们都去。你回去劈些柴火，还要将院子里的桌椅拾掇一番。”

    这些力气活，惯来都是留给他做的。

    ......

    已是中秋佳夜，街上不少百姓都吃过饭出来饮酒放灯。

    郑家铺子一如既往的热闹，依旧排着长龙。

    既陈爷爷想吃，阿桂又答应了他，便耐着性子排到了队伍的最后。

    不料才排了一会儿，方喻同便来寻她。

    阿桂有些诧异，“你怎来了？可是家中有什么事？”

    “不是。”方喻同将她拉出排队的长龙，没走回家的方向，反而朝桥舟夜市走去，“陈爷爷说索性已经晚了，便让我们先去放灯，等晚些时候再回家饮酒赏月。”

    阿桂被他攥着手腕，忍不住嗔道：“先去放灯便放灯......可你也好歹让我先买了郑家的小饼，我答应了陈爷爷要给他买的。”

    “排这么长，多累得慌。”方喻同回头瞥了一眼，不屑道，“放心，我已安排好了，你只管开开心心去放灯，这累人的活儿有人来做。”

