    柳阳晚上下工进了院子，透过窗户看到郝年华正在屋里和何玉正聊着什么，何玉拉着郝年华的手说着什么，郝年华笑靥如花，静静地听着。

    柳阳正犹豫着是否进屋，郝年华一眼看见了他，冲他甜甜一笑，脸上露出两个酒窝，郝年华的这一笑犹如春花绽放，魅力四射，柳阳顿时心跳加速，最柔软的地方被瞬间击中，心中包裹着的硬壳似乎变得柔软起来。

    “不进屋站院子里干啥呢？”何玉也看见了柳阳，隔着窗户大声喊道。

    柳阳一进屋，何玉指着地上的一堆山菜说道：“你说年华多能干，抽空采了这么多山菜，你看这蕨菜又粗又嫩，多好啊！”

    “柳阳哥回来了？”郝年华说完羞涩地低下了头。

    “嗯，回来了！”柳阳有些手足无措。

    “年华，晚上就在这儿吃吧，我给你蒸鸡蛋糕吃！”何玉越看郝年华越喜欢。

    “不了，婶子，我得赶紧回去了！”郝年华说完，偷偷看了柳阳一眼，扭身就走。

    “还不送送去！”何玉推了柳阳一把。

    “不用！”郝年华嘴上拒绝着，脚下却慢了下来。

    “赶紧去啊！”何玉拧了柳阳胳膊一下。

    郝年华和柳阳一前一后走在路上，郝年华面带微笑，心情愉悦，柳阳跟在郝年华后面，低着头不说话，看到路人投来的目光，就像做贼了一样，目光躲藏。

    柳阳一直把郝年华送到大门口，却始终也没和郝年华说一句话。

    “柳阳哥，我到家了，你进来坐一会儿吗？”郝年华转过身来轻声说道。

    “不进去了，我回去了！”柳阳说完，逃也似地快步走了。

    柳阳回家后刚吃过饭，于庆东来了。

    “你咋又来了？”柳阳头疼地说道。

    “我问年华了，你没跟年华说啊！”于庆东说道。

    “皇帝不急太监急，你怎么啥事都跟着掺和啊？”

    “看你这话说的，我这不是为你好吗？我知道你肯定是不好意思，用不用我跟你再喝点酒，喝完酒你胆子就大了！”于庆东笑着说道。

    “还喝酒？你饶了我吧！我求求你，你快走吧！”

    “怎么和庆东说话呢？你真是狗牙吕洞宾——不识好人心！庆东，你别跟他一般见识！”何玉插嘴说道。

    “年华的爹过几天就来了，你要是不赶紧和年华把窗户纸捅破，等她被她爹带走了，什么都晚了！”于庆东提醒柳阳。

    “我知道怎么做，你也累了一天，赶紧回家休息去吧！”柳阳一边说一边往外推于庆东。

    于庆东被推出了门，临走的时候对柳阳说道：“我明天早上还来！”

    “我真服了你了，我找机会和年华说还不行吗？你为这事就别来了！”柳阳无奈地说道。

    于庆东走后，柳阳望着天边的晚霞，陷入了沉思之中。

    小兰累了一天，正准备关灯休息，却听见了急促的敲门声，她赶紧跑了出去，打开房门。

    “牡丹，你这是怎么了？”门一开，门口站着惊慌失措的牡丹。

    “小兰，我婆婆带着小金豆去采山菜，到现在都没有回来，急死我了！”牡丹带着哭腔说道。

    “你没去找吗？”

    “我前山和后山都找了，根本就没有她们的影子！小兰，你人缘好，帮我多叫点人，一起帮我找找她们吧！”牡丹焦急地说道。

    “好好好！你先别着急，我这就让庆东找成子哥，让他叫人帮着找，我和你先去！”小兰说完赶紧跑到西屋，把已经躺下的于庆东叫了起来。

    两个小时后，有人找到牡丹的婆婆杨桃花，找到她的时候，她披头散发，正在山上疯跑，她的一只鞋跑丢了，脚上鲜血淋淋。

    杨桃花出门的时候是背着小金豆出去的，如今她的背上空空无有，找到她的人赶紧追问小金豆的下落，可杨桃花本来就糊里糊涂，如今受到了刺激，根本就说不清楚小金豆的下落，大家没有办法，只好让人先把她带回了家。

    兰远学有哮喘病，不能跟着大家上山找人，他看老婆杨桃花被人领回来，并没有小金豆的身影，立刻冲上去抓住杨桃花，一边剧烈地喘气一边大声喊道：“你这个老不死的，你把孩子弄哪去了？”

    杨桃花比比划划，根本就说不清楚孩子的下落。

    “你这个败家娘们儿，孩子要是有个三长两短，我饶不了你！”兰远学大怒，狠狠抽了杨桃花一个耳光。

    杨桃花被打得哇哇直叫，兰远学不解气，又伸手要打，送杨桃花回来的村民赶紧拉开兰远学，兰远学因为情绪激动，半天没喘过气来，杨桃花心中害怕，挣脱兰远学后冲出了家门，逃进了夜色之中。

    天都快亮了，小金豆还是没有找到，人们陆续回了屯子，牡丹被大家也拽回了家。

    人们聚在兰远学家议论纷纷。

    “孩子奶奶背着孩子根本不可能走太远，附近的山都被咱们找了，还是没有孩子的下落，我估计孩子肯定凶多吉少了！”有人说道。

    “是啊，头两天我还听见狼的叫声呢！”

    “唉！兰老蔫你也真是的，明知道你老婆脑袋不灵光，还让她领着孩子去采菜，你咋想的啊？”有人指责兰远学。

    “我下午去自留地干点活，谁能想到她能领孩子采菜去啊？都怨我！”兰远学老泪纵横，狠狠抽了自己一耳光。

    “大家都别吵了，都先回去休息吧！等天亮了，除了必须上工的社员，剩下的人一起再进山找人！”小成子说道。

    牡丹脸色苍白，失魂落魄地看着窗外，眼泪流个不停。

    “牡丹，你多少睡一会儿吧，要不天亮了你哪有劲儿去找孩子啊？我早上去单位请个假，回来跟你一起去找！”小兰劝说牡丹。

    “小金豆要是有个三长两短，我也不能活了！”牡丹的心都碎了。

    大家找了一个晚上，都筋疲力竭，陆续回家休息去了，小兰安慰了牡丹几句，也先回家了。

    “爹，你跟我说实话，是不是你听村里的风言风语，觉得小金豆不是兰家的骨肉，所以才让孩子奶奶背着孩子上山的？”牡丹擦了擦眼泪，盯着兰远学问道。

    “你可冤枉死我了！”兰远学老泪纵横。

