    只是偶尔回想起一些事情的时候，初七总是会感叹一下，这一切似乎都是与她之前所想的都有一些不太一样了。

    太多的事情需要去弄清楚，太多的事情需要去解决，偶尔想一下以前的事情，总是会觉得她和席泽之间的缘分其实也就仅止于此了。有些人总是会想让他们之间的感情就此消失。

    也并不仅仅是李晨的存在，更有其他不怀好意或者是羡慕她的，又或者是喜欢席泽的那一些疯狂的爱慕者，或者有些只是想要寻找刺激的人，总是会有那么一点心思。

    席泽还想要挽留，一双眸子看不出什么情绪，“这一次我已经差不多解决好了，等到以后就可以……”

    还没说完，初七就打动了他所说的话，“我觉得还是算了吧，要是一直都这样的话，我不知道你什么时候又需要去解决什么事情，或者是带着这样的一个隐患，以后也很有可能会发生点别的事情，我觉得真的没有必要。”

    席泽的脸色微变，手指微微弯曲，眸光也有了些许动容。

    初七继续道：“我和你在一起，不过就是因为知道你与我之间其实是相同的，并且有着一样的目标，但是我发现，其实我跟你很遥远，压根就不能够相提并论。”

    初七现在已经有了退却之意，也不算是背叛，但是她真不想就这样怀着沉重的心情去对待他们之间的感情。

    本来感情也就是挺轻松的愉快的，但是一旦是烙上了什么样的印记之后就会变了模样，在这一切事情里边有那么多的人都会怀着这么一个心思，而她确实不能去表达一二的话，那当然就是会觉得有些难以接受。

    可他们毕竟也都是有着一定的感情基础，要不然就是觉得彼此之间的一些事情并不能得到更多的接触，但是这一切的事情都是让他们觉得彼此都会觉得值得去珍惜。

    初七在想着换成是她的话，也许也会做一样的选择吧，毕竟是自己家的事情，她也不想去麻烦席泽，但是她一定会在最快的时间之内去解决，而不会是在解决这事情期间就不去联系了，除非是半点联系不到那么也不会就此冷落。

    “所以。”初七看着他，眸光平淡，“我们分手吧。”

    席泽有些艰难开口，“我不同意，我从来都没有想过要分手。”

    席泽难以接受，他知道这样的事情对初七来说其实也是有些难以去接受，毕竟在他这边看来就是自己的付出，但也就是相当于是将初七排除在外，他的事情初七没有参与，而且初七的那一些事情，他也就只能做一个旁观者。

    初七不为所动，“你也不要先激动，我只是在想着如果换作是你，那又会如何去做。我知道现在这个时候说这些事情也不太适合，但是这就是我现在所想，我并不想继续下去，你知道的。”

    初七说得极为决绝，她知道席泽的心，也知道席泽的选择，但她还是狠下心来让这一切都画上句号，不管是在之前还是以后都不会再有她和席泽的消息了。

    初七的态度太过拒绝，仿佛之前答应过的都不曾存在，席泽满脸疲惫，那目光之中甚至还有了些受伤。

    初七说完就不再看他，以免自己又会不坚定。

    许久，席泽才慢慢道：“再给我一段时间吧，我将事情全都解决好，然后再来和你谈一下，先不分手。”

    初七不同意，“可以先不公布，但分手是必然的。”

    席泽的动作一顿，缓缓颔首，“好，先不公布。”

    他明白初七并不想任何人强迫她，而且又因为过于了解初七，所以席泽这一次在刚开始的时候知道这就是初七的执着之后，就没有再继续说了。

    初七的态度已经明确了，她想要做的从来都不会去改变，这就是初七的一个性格特点。

    一旦初七离开，席泽再也没有回到娱乐圈的念头了吧。毕竟现在席家里边已经让他继承家业，而且公司也逐渐准备交给他来打理。其他的旁支也不会有这样的权利，更何况再多的事情在他眼前也都只是毫无作用。

    初七有些出神，有时候她总是会觉得席泽距离自己太远，席泽的一切对于她来说都是遥不可及，但是仔细想来，她其实也是在一开始都站在距离席泽比较远的地方。

    席泽的高度是她可望不可及的，席泽的一切都是她所羡慕的。如果换作是在那时候，她什么都没有答应，也就不会有现在的这一种痛苦了吧。她知道自己已经是有些难以离开席泽，但是也需要去做一个决断，并不是要沉浸其中，而是要打破这一切，然后走出来再去创造属于自己的未来。

    她要是没有能够做到这些，那么这些年来的努力也都是白费了，她并不是一个沉溺于情爱之中的小姑娘，也不是会为了情爱而放弃一切的人。对于这一切，她当然就是会知道自己所思所想所需要的又是什么。

    正是因为明白，所以初七知道自己接下来需要做的到底是什么了。

    初七开口，“先回去吧，今天已经有些晚了，再晚的话估计又睡不着。”

    这么说着，但初七心里却是有些希望席泽可以继续留下，或者像之前那样说着一些温柔的话。

    但这个念头也就只是一瞬间而已，她很快就知道自己想了这一些根本就不可能，而且她现在已经是做了这么一件事，所以也不用再去想这一些，席泽会困扰，也许还会觉得她太过于残忍了。

    等到席泽离开，一切都恢复宁静之后，初七站在那儿，她知道自己对这一切的承受能力还是挺强的，此时还是忍不住愣神，一股难受开始不受控制蔓延。

    但她又不是恋爱脑的，相信自己也就难受那么一会，估计很快就可以恢复。但她没有想到的是，这一天夜里她竟然是失眠的。

    等到清晨起来洗漱完毕，准备下楼去买一份早餐，然后去洗漱的时候才发现席泽竟然是在下边等了一个晚上。

    初七有些失神，她从旁边路过，又想起了以前和席泽的之间的一些相处。初七在想着换做是以前的话，他们估计也就很快就可以和好了吧。

    但这一次的确就是席泽离开了太久，并且又是在太久之后才回复她、联系她。李晨还有很多人都在她面前炫耀又质问，她可以完全不理会也可以去当做是在看猴耍。

    但是见到席泽的时候，初七就知道这一切该结束了，这一份感情在他们心里是弥足珍贵，但却又不能继续下去。原因会有很多，但并不是因为不爱了或者是别的什么。

    只不过是这个时候并不适合。

    第三百三十三章唯一的真爱

    “初七，我怎么感觉你今天一直都在出神？到底是怎么了呀？我觉得你这个样子好像就是失恋了，但是席泽也还没有回来呀，你怎么还是这个样子，要不就先变回来吧，我希望初七一直都是一个乐观开朗，并且还是一个一流的演员。”

    小妹一如既往的开心，但是她在发现初七的情况时候，第一时间就过来询问，她知道初七其实并不会是一个很喜欢去打开自己的人，所以很多时候小妹都是会自己主动的，去靠近去接触，然后再用叙叙叨叨的语言来进入她的心里，这就是小妹的方法。

    初七回过神来，“你好像是想太多了，我并没有什么事，而且现在我只是在想剧情而已，你怎么感觉像是在担心我发生了什么事情一样，难道我表现的太过失意失落了吗？”

    初七觉得奇怪，她明明就是将此刻的情绪都给收敛了起来，怎么小妹还可以看得出？

    有时候小妹挺迟钝的，但是又偶尔也会觉得小妹很细心很贴心，然后对她也很好，这样的一个强度之上对初七来说也算是一个比较难以接受的感觉了吧。

    小妹狐疑不已，“是吗？虽然是在看剧本的，但是你整个人看起来挺消沉的，我觉得你一定就是发生什么事情才是。”

    小妹的判断挺正确的，但是初七并不想承认，自己就是因为这些事情而变了一个模样，但她还是会觉得小妹这个样子她一点都不讨厌，或者是觉得小妹这样她还是挺喜欢的。

    初七回想着昨天的事情。

    席泽最终还是答应了分手，但是他要求的是暂时不和媒体说明，因为一旦和媒体曝光必定会引起重大轰动，到时候对初七来说影响很大，也许会对她现在拍的戏造成巨大影响。

    初七沉默了好一会儿，答应了。主要她还是想将这一部戏拍好，等到过去之后再看看到底要怎么解决吧。

    席泽看着她，“你在我那里还有一些东西。晚点我送过来给你。”

    初七摇了摇头，“不用了，那一些东西就丢了吧。”

    席泽愣了一下还是答应了，他知道初七，现在还不想跟他有过多的接触。光是这么一个想法就让他难以接受，但又能怎么样呢？他只能告诉默然接受。

    本来就是他先消失没有任何消息，这些行为在他自己看来都有些难以原谅，更何况初七现在已经是做好了打算，并不准备继续下去。

    “那我送你回去。”

    “不用了，我自己打车吧。”初七一并拒绝，她并不想再这样下去。

    本来见到席择时候，她的确是有那么一些开心，但随之而来的就是各种这样的思考。

    要是继续这样下去，他们之间必定还会有各种各样的事情发生。

    只有就这样结束才可以解决掉所有的事情，这也是她现在所想做的，而不是继续纠缠下去，这样对所有人来说都不好。

    要想早点解决，那还是早些放下。

    等到网约车来的时候初七也没有看他一眼，径直上车，绝尘离去。席泽在原地一直站了好久，等到华灯初上，这才慢慢开车去了初七的租房底下。

    初七不再想这些，认真问：“我今天的表现很不好？”

    小妹摇头，“挺好的，就是有点奇怪。”

    其实拍戏时候初七异常认真，就连导演都看出她现在的状态很好。被导演夸了好几次。

    其他演员表现也是可圈可点。一切拍摄都挺顺利的。

    小妹却是忧心忡忡，看着她仿佛是发生了什么大事，“也许我就只是自己在胡思乱想。我觉得你和席泽肯定是不可能分开的，虽然现在看起来有点……”

    初七忽然就打断她的话，“不，我和他分手了。就在昨天的时候。”

    “什么？这是开玩笑的。你们怎么可能分手，为什么要分手？这不可能啊。”小妹还以为是自己听错了，她根本就不能够接受这么一个结局，反正她是将初七和席泽这两人当作是偶像，但没想到的是竟然也会分手。

    要是分手的话，那他们之间到底还算不算是有那么一点感情存在呢？

    互相喜欢也可以分手的话，那以后不就是随时都可以分手了吗？小妹心里有些惶惑，她现在还磕着他们的CP呢，怎么可能就这样结束了，还是说这根本就是开玩笑的。

    “别这样一副天塌了的样子，不就是分手吗？谈恋爱总是要面对分手的，早一点分开对大家都好。”初七显得十分平静，仿佛失恋的并不是她。

    但是等她排演的时候就见到小妹哭了，还是哭得挺伤心的。

    “你这是怎么了？又不是你失恋。怎么就哭起来了？我都没哭啊。”初七很是无奈，但同时也是意识到了，自己对小妹来说估计是挺重要的，而且当初也是小妹一直支持着她。

    谁让小妹对这一段感情没什么怀疑。

    但是这一切真的没必要继续下去，既然知道没有结果，那就提前散了吧，不然以后对大家都是一种煎熬，而不是有着快乐。

    初七一直都是这么的冷静清醒，虽然的确知道自己挺喜欢席泽，并且也对这一段感情难以割舍，但也还是不能就这样去忽略掉这一些肯定会发生的结局。

    这个世界之上她所相信的人也并不多，但目前为止也就只仅止于此了吧，每个人都会有自己所需要去做的，也有一些事情是他们所应当去解决的。但也并不是感情，就是全部感情也就只是生活的调剂罢了。没有了爱情也不是生活不下去。

    “我之前一直都将你们当做是唯一的真爱，席泽动感情那是实在太难得了，而且席泽他真的很好，他轻易不会喜欢一个人，只要喜欢了那当然就是一辈子的事情了。”

    小妹还是一边哭着一边在给席泽说话，她明白了一些，但还是忍不住说着自己的心里的想法。

    这么多年来，只有初七走进了席泽的心理，而初七也第一次动了心。

    的确是觉得挺难得的，并且也觉得足够下半辈子会回忆了吧。也许以后会遇到更好的人，但也不能够否认，这一段感情对她的影响还是挺大的。

    “抱歉。我并不想继续下去。席家的大门我注定是进不了的，而且也不想结婚。大概当初我就不应该答应，要不然也不会让你这么的难过。”

    初七说的很认真。她回想起当初答应的时候其实心里有着忐忑，回想的这一些都变得有些生涩了起来。所有席泽给予她的甜蜜都变成了不愿回忆。

