    附近的百姓，纷纷散开。

    没有然敢逗留，也没有人愿意和肖崇阳一家套近乎。

    原本昏死的王五、王六，也趁机悄然离开。

    肖崇阳的院子，一下子安静下来。

    只剩下肖崇阳、柳婉娘、肖童三人，柳婉娘拉着肖童的手，坐在了梧桐树下的一张石桌前。

    仔细的打量着肖童，眉眼间泪眼泛红。

    凝视着肖童脸，细细看着肖童的眉眼，睫毛，脸庞，耳朵，鼻子…

    像是永远都看不够，也像是要把肖童的音容笑貌都深深地刻在脑海的最深处，成为脑海深处一幅永不褪色的画卷。

    肖崇阳也坐在旁边，低着头，眉头紧皱，深深的思索着什么。

    许久。

    才开口说着，“童儿，你离家多年，还不清楚家乡的情形。

    刚刚你动手打了解庆页，太冲动了。

    这个人睚眦必报，而且还有身份，有势力，以后他一定会想方设法找你的麻烦的。

    不如你离开这里，还是回山上去吧，你师父是神仙，能够庇护你。”

    柳婉娘听了，泪水哗的一下流了下来。

    却是没有说话，也没有挽留。

    她虽然是个妇道人家，但也知道解家的势力，让自己的儿子继续留下来，以后难免受气。

    毕竟。

    解家出了一位举人，这也使得解家成了乡绅豪强，不是那么好相与的。

    肖童坐在那里，气质非凡，一缕法力冒出，周身云蒸霞蔚，神光耀眼，四周的元气也汇聚而来。

    让院子中，生机勃勃。

    院子中心的老梧桐树的枝叶，也更加的苍翠，绿叶中，都仿若有着莹莹灵光。

    坐在一旁的肖崇阳、柳婉娘，也是感受到身体的里里外外，都变得十分的舒服，就算是呼吸都顺畅了许多，神清气爽。

    肖童收了周身的霞光云气，轻笑道，“父亲、母亲，你们也看到了，我这些年在山上，也跟着师父学了不少本领。

    解庆页一家，虽然享受着世俗中的富贵荣华，但是在我看来，也不过是过眼云烟，不值一提。

    所以，对他们无须过于在意。

    真是有什么事情，孩儿处理的了。”

    肖崇阳、柳婉娘眉宇间，所有的忧愁散去，尽是喜色，尤其是柳婉娘喜形于表，直接拉着肖童的手，连连说着，“我儿莫非已经成了神仙中人？”

    肖童忙摇了摇头，“距离神仙，还十万八千里远呢，我也只是初步踏上了修真炼气之路，身体强壮一些，寿命增加了一些，会一点术法、神通罢了，哪里是神仙啊？

    神仙可不是那么好修的，需要历经无数劫数，积累万万功德，才有机会渡劫飞升，逍遥天宇。”

    修道难，难于上青天。

    自己的师父白羽道人修行三百多年，如今到了金丹境界中的第二重境界，一直想要进入金丹境界中的最后一个小境界道胎境界。

    花费了数十年的工夫，如今已然还没有进入道胎境界，唯有养成道胎，孕育婴儿，才算是道门中的大神通者。

    柳婉娘语气温柔的笑道，“我儿就算不上神仙，也已经很了不起，比起解家的解臣强一千倍，一万倍，我儿最了不起。

    你一路风尘仆仆，舟车劳顿，我这就去给你做些吃的，你好好的吃上一顿，然后美美的睡上一宿，咱们再说其他的。”

    站起来，转身朝着厨房走去。

    肖崇阳也站了起来，“我去把你的房间，好好的收拾一下，这些年，你虽然没有在家里住，可是家里一直给你留着房间。”

    依旧是十多年前的土屋，许多地方的墙壁都已经久经风雨，自上而下出现了一道道不浅的沟壑，那是屋顶上的雨水流过之后留下的深深痕迹。

    “父亲，咱们一起吧。”

    “好！”

    柳婉娘做着饭，肖崇阳、肖童收拾着房间。

    一间单间，里面很干净。

    应该是经常收拾。

    房间中一张床，一张木桌，一盏油灯，南面的墙上有着一个不大的木窗，木窗上面被不知道什么动物的毛皮当着，有着微弱的光芒从动物毛皮的缝隙中钻了进来，洒落在地上，光怪陆离。

    收拾好，吃过饭，肖童说着，“父亲，母亲，这些年，我在山上跟着师父修行，读书不少，其中也有很多医书，因此我也会些医术。

    你们现在年龄大了，身体不好，我用医术给你们梳理下身体，让你们的身体更健康，要是你们愿意的话，我也可以传给你们一些修行的法门。

    不属于师门嫡传，师父不会介意的。”

    肖崇阳、柳婉娘听了，都非常的高兴，柳婉娘说着，“我儿有出息了，真是有出息了，也懂事了，知道孝顺父母了，我真的很高兴。”

    说着又忍不住落下泪来。

    “今天就算了，你也太累了，等明天再给我们调理身体吧。

    至于修行什么的，就算了，我和你父亲年纪都大了，也修不出来什么东西了，只是希望有生之年，能够看着你娶妻生子，让我们抱上一个白白胖胖的大孙子，就心满意足了。”

    肖童微微一愣，这么多年来，一心扑在修行上，还真的是从来没有想过娶妻生子的事情。

    猛地一听，他都有些面红耳赤。

    道门修行和佛家不同，并不忌讳伴侣。

    “父亲，母亲，娶妻生子的事情我暂时没有考虑过，这事儿以后再说吧。

    我有修为在身，不觉得累，帮你们调理好身体，就去休息。”

    肖崇阳、柳婉娘相视一眼，也没有继续提要让肖童娶妻生子的事情，来日方长。

    肖童法力一转，先是给肖崇阳的身体中度入一股充满了勃勃生机的法力，这一缕法力在他们的体内经脉中流转。

    肖崇阳的身体受到滋养，使得体内的血肉充满了活性，原本有些花白的头发在柳婉娘惊讶的眸光中，变得乌黑发亮。

    满是皱眉的脸上，皮肤也开始变得紧致，光滑，一如二十多岁时候的模样。

    “这是返老还童，有这样的手段，我儿怎会不是神仙…”

    柳婉娘彻底的愣住，随后便是狂喜。

    自己也能够恢复年轻时候青春靓丽的样子？

