    轰！！！

    听到地狱盟盟主的话，姜云儿直接朝着他攻击而去。

    随着一声巨响传出，

    地狱盟盟主一掌挡住了姜云儿的攻击，两人的身子都是后退着。

    “我倒是小看你了，没想到你实力提升的这么快！”

    “不过你真的不想再见到你父亲了么？”

    地狱盟盟主看着姜云儿冷哼道。

    姜云儿目光不断闪烁着，眼中露出了一丝纠结。

    “和他废什么话，直接拿下再说！”

    楚风冷哼一声，他直接朝着地狱盟盟主攻击而去。

    轰！！！

    瞬间，楚风催动御龙魔诀，化作魔龙之身，一爪朝着对方便直接轰杀而去。

    如今的楚风，战斗力比之踏入蛮荒之境之前更胜一筹。

    他一爪轰出，虚空都被硬生生的撕裂开来。

    地狱盟盟主看着楚风一爪轰杀而来，其神色一变，周身爆发出无尽的地狱之气，凝聚成一只地狱鬼爪，和楚风一爪强势轰在一起。

    一道震耳欲聋的巨响声传出，

    楚风一爪直接将这地狱鬼爪给轰碎了，这一爪气势如虹的朝着地狱盟盟主轰去。

    当即地狱盟盟主身子一闪，避开了对方一爪。

    “你是何人？”

    地狱盟盟主看着楚风冷喝道。

    天魔掌！！！

    楚风再次施展出一招，而这一招来自于那位天魔尊的绝技。

    之前他在蛮荒之境中掌控了天魔尊和龙神尊两位神魔强者的记忆，因此也得到了他们全部绝技传承和感悟，直接就融会贯通，可以直接施展出来。

    随着楚风一掌轰出，其灵魂小人直接闪烁着魔光，恐怖的魔威爆发出来。

    当魔威爆发出来，使得楚风这一招魔之招式的威力更加可怕。

    虚空中，一片乌云汇聚，化作一道擎天魔掌从天而降，直接朝着地狱盟盟主强势镇压而下。

    这一掌落下，整个仙灵城内的人都感受到了一股无比强烈的窒息感。

    他们脸色都是一变，眼中露出震惊之色，都没想到楚风会施展出如此可怕的招式。

    “魔道招式？”

    “你是魔道修行者？”

    地狱盟盟主一脸震惊的说道。

    随之他催动全力抵挡着天魔掌，

    但这天魔掌的威力极强，不断的朝着地狱盟盟主镇压而去。

    毕竟是魔尊级别强者的招式，就算楚风如今无法将其万分之一的威力施展开来，但也不是这地狱盟盟盟主能够抵挡的。

    轰！！！

    就在天魔掌要将地狱盟盟主彻底镇压之时，其体内突然爆发出一股滔天的鬼气，这可怕的鬼气冲了出来，强势摧毁掉了这道天魔掌。

    噗！！！

    不过地狱盟盟主身子一颤，吐出一口血，面色泛白，神色难看。

    随着天魔掌被摧毁掉，楚风的身子被震的连连后退，其眼中闪烁着异色注视着对方。

    “这家伙体内蕴含着一道鬼皇的力量，小心点！”

    龙傲天提醒道。

    “鬼皇的力量？”

    楚风神色一凝，眼中闪烁着冷芒注视着对方。

    “小子，你倒是让本盟主大开眼界，不过你既然想死，那我便成全你！”

    地狱盟盟主眼中闪烁着森冷的杀意注视着楚风。

    他体内爆发出无尽的森罗鬼气，

    这鬼气阴森恐怖，一爆发出来便笼罩着整个仙灵城，让所有人都产生了强烈的窒息和压迫感。

    而这便是他体内的那股鬼皇力量。

    “鬼噬印！！！”

    地狱盟盟主施展出一道术法，

    顿时无尽的森罗鬼气化作一道大印，直接朝着楚风冲去。

    而这道大印冲向楚风之时便好似有着成千上万的鬼影要将楚风给吞噬掉，威力极其恐怖！

    轰！！！

    关键时刻，楚风的灵魂小人直接爆发出夺目而刺眼的神魔之光。

    随着这神魔之光爆发出来，呈碾压式的横扫开来，当场便将地狱盟盟主施展出的这一招给强势摧毁掉了。

    而这神魔之光更是朝着地狱盟盟主镇压而去。

    噗嗤！！！

    瞬间，地狱盟盟主身子一颤，一口鲜血喷出，直接跪在了地上。

    面对着楚风灵魂小人的神魔力量镇压，他面色扭曲，神情痛苦，连动都动不了。

    这时，楚风一步一步朝着地狱盟盟主走了过去。

    “你以为你拥有一道鬼皇的力量就能杀我么？”

    楚风冷笑着。

    “你……你怎么知道的？你究竟是谁？”

    地狱盟盟主瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    “死人不需要知道这些！”

    楚风冷漠道。

    “姜云儿，我若死了，你就永远都别想再见到你父亲了！”

    这时，地狱盟盟主看着姜云儿喝道。

    当即姜云儿的脸色一变，她对着楚风说道：”别杀他！”

    “放心，我有办法知道你父亲在那！”

    楚风说着，直接对这位地狱盟盟主就施展出了搜魂之法。

    轰！！！

    只是楚风的灵魂力量刚靠近其灵魂，结果地狱盟盟主的灵魂便好似被触碰了某种禁制一般，直接炸开。

    噗嗤！！！

    楚风的灵魂直接受创，他身子连连后退，口中吐着血，神情十分难看。

    幸好他的灵魂足够强大，不然这一击之下，便足以让其魂飞魄散。

    “这家伙的灵魂被人布下了禁制，一旦有人要对其进行搜魂便会自爆！”

    龙傲天说道。

    “该死的！”

    楚风神色阴沉，眼中闪烁着冷芒。

    他倒是没想到对方还有这招。

    “你没事吧？”

    姜云儿看着楚风受伤，连忙来到其身边。

    “我没事，不过这个家伙死了，看来只能从其他人口中得知你父亲下落了！”

    楚风目光扫向了剩下的那些地狱盟之人。

    “说，我父亲究竟在那？”

    姜云儿一手直接掐住了一位地狱盟强者，冷喝道。

    “他在地狱盟内！”

    这位地狱盟强者恐惧的说着。

    咔嚓！

    得知父亲所在之后，姜云儿直接将这人给杀掉了。

    “我父亲还活着！”

    此刻姜云儿得知自己父亲还活着，激动的叫着。

    “楚风，我先去找我父亲！”

    姜云儿对着楚风说了一句，直接离开了这里。

    而楚风倒是没有太担心姜云儿，毕竟以对方如今的实力，除非是高级位面的强者出手，否者不可能伤的到她。

    “血魔宫宫主，现在轮到我们算账了！”

    这时，血刹目光扫向血魔宫宫主，冷漠的吐道。

