    “轰隆！”

    那白光瞬间就打在了那几个持刀的士兵的胸口上面。

    那几个士兵感受到胸口剧烈的疼痛，不禁惨叫了一声，随即纷纷的倒在了地上，口吐鲜血，身体也是慢慢的抽搐起来。

    “噗嗤......噗嗤......”一阵轻响，这些士兵全部都倒飞出去。

    这一幕，直接让在场所有人都愣住了。

    “怎么......怎么可能？这些都是精英中的精英，怎么可能这么弱呢？”此时，苏文龙瞪大了双眼，不敢相信的说道。

    “呵呵，你们城主府的这些垃圾还不错，起码够给我热热身！”李天冷笑道。

    听了李天的话，在场的众人更加的惊讶了。

    李天的实力竟然如此的强悍吗？

    “没想到啊，苏家竟然敢为了这小子得罪城主府。”

    “说什么呢，我看这小子的实力还是可以的，居然可以打败那么多城主府的亲兵。”

    “打败亲兵又怎么样，城主府最厉害的还是要数城主！”

    ......

    “够了，都给我住口！”

    此时张志鹏听到了周围人说的话也是忍不住的发怒。

    “大统领，麻烦你了！”张志鹏对着他身边的那个身穿甲胄的大统领说道。

    “哼，这都是小菜一碟。”那名身穿甲胄的大统领说道。

    大统领说完之后，便看向了李天。

    “李天，你不要敬酒不吃吃罚酒，现在你跪地求饶，本统领或许可以考虑饶你一条狗命！”大统领冷声的说道。

    “是嘛？那你可要记住今日的这句话！”李天说道。

    “好，你可不要怪我！”说着，张志鹏直接就对着李天出手了。

    大统领一个健步，就来到了李天的身前。

    此时他挥舞着自己手中的长剑，对着李天刺了下来。

    “唰！”

    长剑划破空气的声音响起。

    周围的人看到大统领这一招出击之后，也是忍不住的闭上了眼睛。

    他们知道这一招，李天是肯定躲不开的。

    只见大统领的长剑刺到了李天的面前的时候，只听“碰”的一声，那长剑竟然直接被一股巨大的力量震断了。

    “啊！怎么会？”大统领大吃一惊的说道。

    这个时候，那李天伸出了自己的右手抓住了大统领刺向自己的长剑。

    “啊......你，你......”

    大统领大惊失色，他没有想到李天的实力竟然这么强大，竟然可以徒手接住自己这个自己的宝剑。

    大统领看着手中断掉的宝剑，也是有些傻眼，不敢相信自己刚才的攻击就这样被李天给化解了。

    “怎么样？现在是不是很后悔？不过你放心吧，我不会让你的伤势太重的，毕竟你也只是听从这个废物的命令而已。”李天说道。

    而周卓在旁边看的也是直直的点头，不错，看起来刚才对他的教导并不是没有意义。

    刚才周卓在不断的对着李天说，有的人能杀，但是有些人不能杀，你需要考虑杀掉他之后会造成什么后果，但是如果招惹你了，那必杀！不过不能让别人左右你的脾气！要有自己的判断和选择，这是一种智慧，是一种成熟的表现！这样做，可以让你在以后的行事之中少走弯路，也会少犯错误！当时李天听了周卓的话之后，也是非常的认同。

    “你......你这是故意羞辱我吗？”大统领愤怒的对着李天吼道。

    “羞辱？不不不！”李天立刻摆手说道：“我只不过是实话实说罢了，难道不可以吗？我只是实话实说而已！”

    “你！”大统领指着李天，半晌也是说不出话来。

    “你什么你，我只不过是实话实说而已，难道不可以吗？”李天不悦的说道。

    “哼，不管你怎么说，今天你必须要死！”大统领愤怒的说道。

    “哦？是吗？那我就让你看看，我到底怎么死的。”李天说着，突然的将自己的拳头对准了大统领。

    “砰！”

    李天这次可是运足了力量，一拳就将大统领给砸的倒退了三四米。

    大统领感受着自己胸膛内的五脏六腑，差点没有一口鲜血喷涌出来。

    “你......你......”大统领指着李天，想要说些什么，但是却说不出来。

    此时李天一脸笑嘻嘻的望着大统领，似乎根本没有将他放在眼里一般。

    大统领此时感觉浑身发麻，自己的胸膛之中似乎被李天用力的敲了一下一般，疼的自己差点喘不上气来。

    “怎么样？我的拳头很结实吧？”李天一副洋洋得意的模样望着大统领。

    此时李天心中暗爽，自己用周大哥给的办法用力，果然要比以前更加节省魔力，并且有爆发。

    此时那大统领脸色十分难看的盯着李天，眼神之中充满了不甘的目光。

    他怎么也没有想到李天的实力竟然会变的这么厉害，这简直是超乎了他的想象。

    李天可是没有注意到大统领的心理活动。

    此时大统领的脸色非常的难看。

    看到连大统领都被打趴了，此时的张志鹏脸色特别难看，要知道，大统领可是他的师傅啊，如果连大统领都打不过的话，在场的恐怕没有人能打过这李天。

    眼见情势不对，这张志鹏就向跑，可是刚跑了两步，就感觉一阵天旋地转，接着就直接栽倒在了地上。

    张志鹏摔倒在了地上之后，感觉到自己的胸口仿佛被什么东西给顶住了一般，疼痛无比，让他连站立的力气都没有。

    “噗通......噗通......”

    张志鹏不知道的是，在他准备逃跑的时候周卓就发现了，此时直接拿着空间之力将其镇压于马下。

    “怎么样？现在还能走的了吗？”周卓冷冷的问道。

    听了周卓的话之后，张志鹏这才反应过来，自己被眼前之人控制在空间之中。

    “该死，快放了我！”张志鹏在空间之中对着李天喊道。

    而此时的大统领也反应过来，他知道如果自己再不阻止的话，恐怕张志鹏就真的会死在李天的手中了。

    “李天，我知道你厉害，我承认我打不过你，但是你真的确定你要挑战城主府的威严吗？你可知道我城主府的城主是青龙大人钦点的！”大统领在空间中冲着李天喊道。

