
    第1514章星空，皎月，情融……

    看完新技能的介绍，辰申简直开心的飞起：“圆满境？哇哈哈哈，看来融合强化后的玄技品阶，因人品而随机呀。”

    “圆满境的九星雷影步，不仅将‘雷霆之身’的特效保留了下来，而且触发几率还从百分之五、涨到了百分之十。”

    “除此之外，更增加了新特效‘九星连葵’，也蛮值得期待的。”

    “就是玄气的消耗高了些。不过……地阶中品的身法，值这个价！”

    兴奋过后，这少年意念一动，掌心处又一本新的玄技化作流光、涌入丹田——

    “叮！《大切割术》修习成功！”

    【大切割术】：地阶中品玄技，攻击技。

    【技能描述】：以玄力配合玄兵器灵，凝出极为锋利的切割之刃，无坚不摧！

    【当前品级】：入门。

    【技能消耗】：8000000点玄气。

    【冷却时间】：六个时辰。

    【特别说明】：1、触发该技能时，必须装备利刃型玄兵。倘若装备钝器、或无玄兵在手，技能伤害将大幅缩减。

    2、金、雷二系玄能的拥有者，可发挥出该玄技120％的杀伤性；水系最弱，只能发挥出75％的玄技威能。

    ……

    “我滴个乖乖，释放一次居然要损耗八百万点玄气值？”

    辰申看完技能详情后，头号反应不是这个技能有多牛叉，而是被它堪称恐怖的玄能损耗给惊呆了。

    要知道，天阶一阳指在入门境的时候，施展一次权威能的，也不过一百万点玄气而已……

    “这还只是入门境。倘若炼至大成、甚至圆满，技能消耗岂不是更夸张？”

    “难怪当初那老妖婆用处这一招后，整个人的气息都萎靡了三分……”

    “不过也有个好消息：哥是雷系玄能！”

    “作为八大玄气属性中锐气最盛的金、雷二系之一，我施展此招，可发挥出百分之一百二的杀伤效果。”

    “倘若再遇上赤爵连天之流，即便只是入门境的大切割术，也能斩掉他半条命了吧？”

    辰申不无兴奋攥了攥拳。

    接下来的时间，这少年一边服用回春丹医治残余的些许小伤，一边吹着欢愉的口哨、把瑶光星宗空间玄戒里的其他资源，导入空间包裹。

    或许是因为现在空间包裹里的东西实在是太多的缘故。

    又或者，是由于那个东西太过特殊，以至于辰申的神识几次匆匆扫过，都没有触发任何系统提示音。

    所以，直到他把包裹整理完毕，那个看起来像是烧焦了一般的棕灰色竹卷，还原封不动的埋在一大堆玄晶底部。

    倘若辰申打开竹卷，便会发现在卷胆第一签、第一列上，写着四个能让其心神眷往的字——炙阳神功！

    没错，这便是神选之子潘旭所修的功法，是让他在短短一年之内、修为突飞猛进的旷世奇功。

    约莫三天前，辰申杀死潘旭后，仅仅吸收了对方体内残存的一缕炙阳之力，就转化了足足两千亿经验值。

    如果他能把整部《炙阳神功》都吞炼掉，得到的经验又将何其丰厚？

    当然，前提是辰申能从那堆积如山的玄晶下、翻出这部藏的极深的功法……

    等辰申忙完所有的琐事，又换上了一袭新衣、回到现实世界的时候，已是夜幕低垂。

    辰申又细致的监察了一番，确定周身上下都已恢复如初，不见丝毫伤疲之态了，这才轻轻一拍纳兽袋，将紫灵珑放了出来。

    这一回，紫灵珑并没有再熟睡过去，一双莲足刚一踏地、便忙不迭的举目四望：“那个老妖婆……真的死了？”

    “嗯？你怎么知道她死了？”

    “我……”紫灵珑霎时语塞，似乎有意躲避辰申的目光。

    可短短半息后，她那双灵精的凤目又看了回来，美目一翻，娇蛮轻哼：“你是不是觉得我很傻呀？”

    “那老妖婆若是没死，你现在还能好好的站在这里同我聊天？”

    事实上，紫灵珑是因为心虚而强辩。

    她之所以知晓瑶光星宗的死讯，是还在纳兽袋里昏睡之时、她的师傅告诉她的。

    紫薇教宗那种奇特的、能隔着异度空间传音的能力，实在有些匪夷所思。

    “嘿，听你这口气，好像巴不得我死一样？”

    辰申痞痞一笑，并没有发现紫灵珑的异常。

    或许……恋爱中的男人智商也会为零？

    “哼！你真死了才好呢！”

    紫灵珑难得表现出一副小女人的姿态，嘟着嘴埋怨：“这已经是你第二次把我打晕了吧？”

    辰申一把捞过对方的柳叶腰，咬着耳朵道：“喂，我之前可是听见有人说，我死了，她的心也就死了。你真舍得我死么？”

    “你、你竟真能听见我此前的神识传音？”

    紫灵珑娇羞之余，略显诧异的眨巴眨巴眼：“我还以为你此前只是胡说瞎蒙，故意恫吓瑶光星宗的心理战术。”

    辰申心中得意，面上却故意装出一副凶恶之态：“好啊！你竟敢小看你的夫君？看我不收拾你！”

    “啪！”

    “呀！你你你……”

    紫灵珑眼泪花子在眼眶中打转。

    “呃……不是吧，轻轻拍一下屁屁都能疼哭？”辰申一脸懵逼。

    紫灵珑银牙紧咬：“我此前被那老妖婆点了穴道，才刚刚冲开不久，你就……”

    “啊对不起是我的错，我给你揉揉！”

    辰申一本正经的说着，然后还一本正经的上了手。

    等紫灵珑反应过来的时候，豆腐都快被吃干抹净了，羞的她急忙使出浑身气力、将其推开了一个胳膊的距离。

    “嘶——疼！”辰申陡地一咬牙。

    “啊？我我我、我碰到你的伤口了？”紫灵珑顿时不敢再用力推搡。

    她之前忽然被辰申打晕，并不知晓那少年故意遮掩的、身负重伤的事实。

    可醒来以后，嫁衣上的那股淡淡的血腥味，有岂能逃出她的感知？

    此刻，她便以为碰到了辰申的伤口，因而心下颤。

    谁曾想，对方突然拉开自己的衣领，露出健硕而光滑的胸肌：“嘿嘿，伤口没有，伤心倒是真的。”

    紫灵珑一愣，随即恍然：他这是故意让我看到他没受伤吧？

    连一点点的担心和忧情，都不愿让我承受吗？

    看着辰申爽朗的、还带有三分痞气的笑脸，紫灵珑彻底动情了。

    “什么仙择之女的禁锢？什么失贞失命的诅咒？老娘去他个蛋！”

    紫灵珑深吸一口气，似乎下了很大的决心，猛地伸出藕臂，紧紧缠住辰申的脖子，把自己的丁香樱唇悄悄印向那痞笑着的嘴角……
