    吱呀！

    在伊薇的眼神示意下，一个男生上前推开角斗馆大门。

    瞬息间。

    微弱的声浪就壮大了无数被。

    呼喝声、大笑声和兽吼声混杂在一起的震耳声浪，穿过大门向众人迎面扑来。

    定睛望去。

    整个角斗馆宽敞明亮，约莫有七八千平米大，几乎相当于一个标准足球场。

    天花板上镶嵌着不知名的晶石，散发出明亮而不刺眼的光芒，映照得整个场馆亮如白昼下的街道。

    地板和墙壁似乎经过某种特殊的处理，明明看着是木板材质，却散发出金属般的冰冷光泽，给人一种坚若金铁的质感。

    诺大的角斗馆被划分成一个个相对较小的场地。

    中间以宽敞的过道间隔开来。

    此时此刻。

    场馆内聚集了不少人，喧哗声不绝于耳。

    不少学生正在各个场地切磋较量。

    四周过道上围满了观战的人群，一边津津有味的看着场上的战斗，一边交头接耳，嘻笑讨论。

    时不时人群就会爆发出一阵响亮的叫好声。

    众人啧啧称奇的走进场馆内，满脸好奇的环目四顾起来。

    在场的交换生中，除了林泽、关宁和郭心怡等少数几个曾经和兽灵人交过手外，其余人还是第一次看见兽灵士的战斗，顿时忍不住目不转睛地观看起来。

    只见各个场地中，较量的学生或是身体某部位显露出野兽般的特征，或是浑身笼罩在半透明的灵兽虚影中。

    唯一相同的是，这些人的身体素质都极为强悍。

    郑莹等人看得津津有味。

    反倒是林泽环视一圈，眼中闪过一抹疑惑。

    伊薇一直关注着林泽，将他的神态变化看在眼中，当即问道：

    “林泽同学有什么疑问吗？”

    原本伊薇一直称呼林泽为阁下，直到林泽以不想惹人怀疑暴露身份为由，让伊薇对他和其他人一视同仁后，少女这才改口。

    林泽闻言也不客气，直接问道：

    “场馆内的学生施展的都是灵兽血脉融合的能力，可据我所知，兽灵士中应该还有操控灵兽战斗的分支吧？”

    伊薇微微一怔，旋即展颜一笑，颔首道：

    “的确如此，不过林泽同学有所不知，在帝国中，只有贵族才掌握有灵兽血脉融合的修炼方式，也只有贵族出身的兽灵士，才有资格融合灵兽血脉！”

    “平民出身的兽灵士，只能修炼操控灵兽的战斗技巧！”

    “原来如此。”

    林泽眼中眸光微闪。

    难怪在场馆内看不到有人操控灵兽进行战斗。

    毕竟皇室中央学院的学生都是贵族子弟，可想而知自然都融合了灵兽血脉。

    林泽恍然想起，当初格山行省入侵时，他在位面战场上遇到的兽灵人中，普通士兵普遍都是以灵兽为坐骑，御使灵兽战斗。

    只有贵族出身的军官，才能施展各种灵兽血脉能力。

    当时还不觉，现在想来，却是兽灵帝国阶级严苛分明的体现！

    通过垄断灵兽血脉这一举止，兽灵帝国的贵族阶层彻底堵死了平民往上攀爬的道路！

    没有融合灵兽血脉的平民兽灵士，修炼一辈子也成不了强者！

    而假如有天赋出色的平民想要融合灵兽血脉，就得加入并效忠贵族，反过来又壮大了贵族的势力！

    这才是帝国贵族阶层得以绵延数百年之久的依仗。

    短短数秒间，林泽便想透了其中的关节，心中暗暗感慨。

    在阶级森严的兽灵帝国中，平民想要出头，难度可比在联邦中高多了。

    换做是他穿越到兽灵帝国，即便有金手指，想要出头也难上加难。

    恐怕刚表现出一点风头，就招来贵族阶层的打压了！

    即便加入贵族中，多半也会惹来直系成员的忌惮。

    想想就知道了，有哪个贵族家族会允许一个外来人员压在头上的？

    好在他当初穿越的是联邦，而不是兽灵帝国。

    林泽思维发散之际，场馆内却已经有不少人注意到了他们一行，纷纷朝他们指指点点，交头接耳。

    “那些人是谁？怎么不穿制服？”

    “听说是御兽位面来的交换生！”

    “噢，原来他们就是御兽师！”

    “啧啧，这穿着打扮太怪异了。”

    “嘘，小声点，没看伊薇委员长也在吗？要是惹恼了委员长，有的是你苦头吃！”

    “我倒觉得那几个女生好漂亮！”

    “......”

    在这众多好奇、审视和惊讶的目光中，也有不少饱含敌意的视线。

    人群中几个男生对视一眼，互相使了个眼色。

    听着四周吵闹的议论声，伊薇眼眸微微一眯，目光环视一圈。

    似乎感受到了无形的压力，周围的议论声顿时减弱了不少。

    “各位，我们继续参观其他地方吧。”

    伊薇转头朝林泽一行人笑了笑，就准备带他们离开。

    可就在这时。

    人群中忽然传来一个声音。

    “等一下！”

    伊薇脚步一顿，回身看去。

    众人也纷纷看向声音传来的方向。

    密集的人群向两侧分开，四五个男生从中走了出来。

    为首的男生高大魁梧，年纪大约二十岁出头，脸上带着桀骜不驯的神情。

    “伊薇委员长，难得有客人来角斗馆，干嘛这么急着离开？”

    伊薇眼眸微眯，清冷的目光直直盯视了说话的男生几秒，唇角翘起一抹讥诮的弧度。

    “原来是胡克，看样子你离开自治委员会后清闲了不少，都有时间来角斗馆厮混了。”

    名叫胡克的男生闻言神色一僵，眼中恼色一闪而逝，皮笑肉不笑的说道：

    “都是托了伊薇委员长的福，你对我的照顾，我一直都记得了，以后有机会我一定会好好回报你！”

    胡克在照顾和回报两个词上加重了音调，毫不掩饰浓浓的恶意。

    然而伊薇恍若未闻，面色依旧清冷，淡淡道：

    “没事的话恕我不奉陪了，我还要带客人继续参观学院。”

    胡克冷笑一声，转头看向林泽等人，扬声道：

    “听说你们都是各自学院各个年级中的佼佼者，天赋和实力俱都远超普通学生，不知道敢不敢和我们较量一下？”

    四周顿时一静。

    紧跟着一片哗然声响起。

    伊薇脸色一沉，冷声喝道：

    “胡克，你知不知道自己在做什么？这些同学可是学院的贵客，由不得你胡闹！”

    “这怎么叫胡闹呢？”

    胡克斜睨了伊薇一眼，双手抱胸。

    “交换生计划不就是让双方友好交流吗？既然如此，我和这几位同学切磋一下有何不可？还是说，你们自觉不如我们，怕输？”

    最后一句话却是看向林泽等人说的，话语中的挑衅与不屑一目了然。

    闻言，郑莹和乔思竹几个女孩俱都露出恼怒之色，朝胡克怒目而视。

    “谁怕你们了！切磋就切磋！”

    周明生最先受不住激，站了出来大声喊道。

    柳曼和邢慕心对视一眼，没有出面阻止。

    两人都不蠢，哪还不知道胡克是故意挑衅来了。

    她们要是在这时候退缩，可就把御兽位面的脸都丢光了！

    无论如何，这个时候都要站出来正面迎战！

