
　　姣姣已经放寒假了，每天都要去穗子的三姨姥家学钢琴。

　　按着时间算，姣姣应该已经到家了。

　　三姨姥把学琴的时间放在下午，三点前孩子准时到家。

　　北方的冬天，天黑得早，早点下课，回来还能跟小朋友们玩一会。

　　小孩们又有集体游戏的需求,跳皮筋，跳房子扔沙包，都是团体活动。

　　穗子觉得适当的团体游戏，可以锻炼孩子与人沟通的能力，跑跑跳跳对身体也好。

　　姣姣每天都是回来把琴谱放在家，再跟家长讲好去哪里玩，吃饭前就回来了。

　　绝对不会不回家直接玩。

　　就算她人不回来，也会捎人带话回来。

　　“敬亭，你出去找，我在家看孩子。”穗子觉得今天很反常。

　　“不至于吧？”于敬亭看大白天的，觉得穗子有点小题大做。

　　“小女孩还是要花点心思的。你就去三姨姥家沿街找找，看到了马上把她带回来，我要亲自教育。”

　　穗子对孩子们的安全看得比较重，于敬亭看她坚持也就不再推辞，洗了脸就出门找去了

　　穗子在家，总觉得心里不踏实。

　　隔了一会，王翠花和于水生散步回来了，穗子就让公婆在家带孩子，她从隔壁借了自行车，一路找过去。

　　距离三姨姥家还有一条街，穗子看到于敬亭跟一个女的拉扯。

　　穗子按了两下车铃，俩人一起转头看她。

　　穗子认出来了，这女的是金曲，之前看上于敬亭的那个社会大姐。

　　看到穗子,俩人的表情大不相同。

　　于敬亭是长舒一口气,冲着穗子挥手,金曲却是咬紧牙关,使劲地瞪穗子。

　　穗子把车停在俩人边上，单脚支地。

　　“唠完了？”穗子问。

　　“下来，我带你。”于敬亭骑车，穗子坐在横梁上，这亲密的造型让金曲狠狠地酸了。

　　穗子还冲着金曲挥挥手，拜拜了你呐~

　　金曲被气得不轻，使劲跺脚，转身离去。

　　“让你找孩子，你跑过来撩女人？”穗子声音好危险。

　　于敬亭冤沉海底。

　　“我刚走到这，她就跟个大神经病似的冲过来，缠着我就问。”

　　“问啥？”

　　“问我为啥不找她——我脑子有病找她？她要不窜出来，我都快忘了有这么个货了。”

　　穗子冷笑，呵呵，烂桃花旺盛的男人。

　　俩人眼看就要到三姨姥家了，突然穗子喊停。

　　“快停下！你看那！”穗子的手指向前方。

　　俩小孩从前面的卫生所里走出来，一个脑袋上缠着白纱布，一个拎着琴谱——正是姣姣和小胖！

　　穗子和于敬亭忙赶过去。

　　“这怎么弄的？！”

　　穗子看到小胖脑袋上缠着纱布，黄色的药水伴随着红色的血渗透雪白的纱布，看着触目惊心。“路上遇到疯子了。”姣姣的手上也有伤，但是没有小胖严重。

　　“我先问问大夫，你们在这等我一会。”穗子忙进卫生所，跟大夫了解了小胖的情况。

　　是皮外伤，缝了两针，还好姣姣平日里都带着零花钱，足够支付医药费了。

　　谷滧</span>大夫还夸这俩孩子稳重，一点也不像是小孩。

　　穗子也没空听人家夸自家孩子了，她现在得弄清这是怎么回事。

　　“敬亭，你回厂里通知小胖家长，让他爸别加班了。”

　　“嫂子，我没事，就是点小伤，明儿就好了。”小胖满不在乎地说。

　　“傻小子，你这都要破相了，还没事呢。”

　　伤口在额头的左上方。

　　虽然以后用头发挡着看不出来，但也算是破相了，穗子觉得挺可惜。

　　小胖长得还挺端正，尤其是瘦下来后，越来越像样了，给点时间，也能长成帅小伙。

　　这种遗憾，在问清楚受伤的始末后，变成了愧疚。

　　因为小胖是为了救姣姣受得伤。

　　如果不是小胖，现在破相的，就是姣姣了。

　　姣姣练琴，小胖跟过来蹭课，主要是想看看啥是高雅艺术。

　　“我就看了半节课就受不了，这高雅艺术，原来就是让人不断地找茬啊，太可怕了。”小胖摇摇头，一晃脑袋，缝针的地方就疼，呲牙咧嘴。

　　姣姣的水平已经很好了，但三姨姥精益求精，一点细节出错都会指出来，一节课下来小胖听得昏昏欲睡。

　　只庆幸他家里条件不好，学不起这让人挑毛病找茬的洋玩意。

　　好不容易熬到了姣姣学完，俩孩子蹦跳着回家。

　　刚走出一条街，遇到了一个老疯子。

　　这老疯子坐在马路牙子上，朝着行人丢石头。

　　因为有垃圾桶挡着，俩孩子一开始并没看到。

　　走近了，那老疯子扔石头，小胖条件反射地推开姣姣，他自己脑袋破了。

　　姣姣见状，抄起地上的玻璃碎片扔了回去，那老疯子还想还击，姣姣一把土面扬过去，拽着小胖就跑。

　　姣姣总来这边上课，知道这有个卫生所，领着小胖过来，用身上带的零花钱给小胖处理了伤口，刚弄好，哥嫂就来了。

　　穗子听了只觉得太危险了，亏得是个没什么战斗力的疯子，要换做更厉害的，这俩孩子怕是要吃大亏。

　　“这哪来的老疯子，怎么能放任他出来攻击人？敬亭，你骑车带着姣姣找一圈，我先领小胖回去。”

　　穗子给于敬亭下命令。

　　于敬亭领着姣姣去找老疯子，小胖也想去，被穗子带到副食品店，买了一堆补气补血的吃的。

　　“嫂子，就这么点破皮，你不至于吧？而且我伤的是皮，你买大骨头干啥？”小胖看穗子买了这么多东西，觉得挺不好意思。

　　“你还在长个，多吃点大骨头有好处，这次真的要感谢你帮助姣姣。”

　　穗子这会既感谢小胖，又觉得对不起人家孩子。

　　她家的孩子是孩子，人家小胖也是爹娘手心里的宝，好好一个孩子整成这样，这个情得领。

　　穗子把小胖送回去。

　　“穗子，你这是干啥？”袁母出来，看到儿子脑袋缠着纱布，又见着穗子大包小裹的，有点懵。

　　“婶子，真对不住你们，我是来赔不是的，今儿是这么回事.......”

　　穗子把事情的来龙去脉讲清楚。

　　“啊，就这点事儿啊？”袁母听完后，表现的十分慷慨大度。

　　“咱都一个屯出来的，小胖帮姣姣那不是应该的么，而且没有你们家，哪儿有我们家现在的日子，东西你拿回去，我们不能要。”

　　“别介，婶子您不收我这心里更过意不去了。”

　　穗子最怕这些人情往来，相互撕扯，她脸皮薄，劲儿又小，争不过袁母，眼看着就要被袁母撵出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第504章我是来赔不是的免费阅读。https://xs.23sk.com 