    早晨的格尔那木城，当太阳从蓝色的塔特里山的山峰后面升起的时候，首先迎接这第一道阳光的是那高耸入云的神马教大教堂的尖端的金冠。

    这时候，威尔特河上还是黎明，那蓝蓝的像琥珀似的河流，环绕着大半个古城，静静地从格尔那木古堡下面流过。

    温柔的河水，轻轻地轻轻地冲击着古堡的宫墙，发出了低低的絮语。

    一层淡淡的白雾，漫腾腾地从河面上铺张开来，向着古城的中心蔓延开去，于是，那赫然壮观的百年历史的的圆形建筑物以及尖尖的峨特式的建筑物上面，就笼罩在轻烟淡雾之中，像披上了一层乳白色的轻纱。

    只有那神马大教堂尖端的金冠，却高高地挺出于雾海之上，迎着阳光，放射出耀眼的金光。

    大部队入住了格尔那木的金子皇冠大饭店，在北威所有的客栈都叫大饭店，因为这里都是吃住一体的存在。

    游牧民族的人们，住宿肯定要在里面就餐，还有给马匹或者羊群喂食，所以这里的大饭店自然是一应俱全。

    金子皇冠大饭店可谓是格尔那木城的招牌，这座城市的地标是格尔那木古堡，里面住着格尔那木王，这个城市因为他而命名，也因为他而辉煌。

    北威换多少代皇帝，也不会影响格尔那木王的地位，因为他是整个北威武力巅峰的象征。

    走进金子皇冠大饭店，几人定了一间较大的包厢，这些天来，基本都是吃雪水和干粮，几人都浑身没有力气。

    金子皇冠大饭店的大厅呈东西长方形，南北两面没有墙而只有红色圆柱，形成两道宽敞的柱廊。

    靠南一面临着庭院大池，碧波粼粼，靠北一面临着一片松林，婆娑摇曳。

    木屏将很大的厅堂分割成了若干个幽静的座间，每间座案或两三张或五六张不等，但却都恰到好处的临松临水，各擅胜场。

    晚来柱廊上挂满红灯，每个座间外面还各有两盏写着名号的铜人风灯，明亮璀璨，整洁高雅。

    大厅部分座间都有客人，谈笑声隐约相闻，却丝毫不显得喧闹嘈杂。

    几人落座了最大的包厢，足足能容纳三十人同时就餐。

    第一道菜就是硬菜：烤羊背：按照北威师傅的话来说，一头羊除了羊腿，肉就都在羊背上了，所以烤羊背也是一道庞然大菜。

    用当归等三十余种中草药和天然调味品腌制十二个时辰，腌好的羊背要在特制烤炉中度过一个时辰左右的烘烤。

    用野杏、桃、李、桦木和生长在沙漠中的“扎格木”等木炭作为燃料，只有这样烤出的羊背才原汁原味，饱具了草原的百草香，毫无腥膻之感，可谓色美 肉香、外焦内嫩、干酥不腻。

    大部队十几人，一共而上，几分钟就把美味的烤羊背吃了个干净。

    紧接着上来的就是烤羊腿：将肥羊后腿划开，以调料匀腌，入烤炉翻烤至呈酱红色为止。表皮酥脆，肉质香嫩，食时用小刀割取，佐以荷叶饼，酥脆利口。

    又是三下五除二，两个羊腿也瞬间变成了两根羊骨头，那速度快到连上菜的伙计还没有出屋，菜就已经全部吃完了。

    上菜的伙计是个高大的北威小伙子，小小的眼睛，二百多斤的重量。他一回头，看到桌上已经空空如也的时候，发出了惊讶的感叹。

    北威国的上等阶级大多会说汉话，虽然南江和大俞人说汉话也有不同的口音，但是起码沟通起来没有障碍，只是最低等的牧民大多只是北威语，如果不翻译，这种语系和汉话还是有着完全不同的发音的。

    伙计对几个人说道：“各位客人，我见过很多大俞来的朋友，都吃不惯这里的羊肉，觉得太过油腻，没想到你们竟然吃的那么迅猛。”

    “哈哈哈，菜很棒，我们也是饿了。让后厨加快。”夏侯竹军师说道。

    话音刚落，七个师傅端着七盆手把羊头走进了包厢，“我点了二十斤羊头，一盆三斤，不知道够不够吃，大家开吃。”胡俊波说道。

    众人竟然都也回答，便埋头吃了起来，那胖大的小伙子露出了惊讶的表情，他觉得这群人，虽然穿着华丽，一看就是大俞过来的上等人，可是这个吃相着实不好看。

    做了那么多年伙计，也没有见过有人有那么大的食量，真是叹为观止。

    接下来的菜是羊脑花，马奶酒，鲜奶土豆等等。

    每个菜刚上桌便是一顿胡吃海塞，然后回荡在房间里的便是一阵阵饱嗝声。

    几人酒足饭饱，各自回到屋里休息，夏侯竹是个闲不住的人，一个人在饭店的后花园转悠。

    突然他发现刚才饭店那个伙计带着一个个子不高的男子走进了一间房间。

    夏侯竹的好奇心油然而生，紧跟着他们便也走进了那间屋子，小伙子看到夏侯竹军师一下子乐了。

    “大俞的这位先生，你也喜欢这一口吗？来来来，你也选选。”

    夏侯竹军师一听有些奇怪，这是要干嘛，他跟着那二人继续向前走去。

    三人来到了一间开阔的大厅，“二位在此等候，姑娘们一会儿就到。”伙计说着退了出去。

    夏侯竹一听姑娘们，顿时明白了，可是这时要走已经来不及了。

    只见一排姑娘大约二三十人，排成一字长队走了过来。

    一个个都是旗袍，大长腿，顿时整个屋内香艳无比。

    姑娘们穿的都格外的少，这时夏侯竹军师才发觉浑身燥热，原来是屋里的暖气烧的太热了。

    夏侯竹军师不知道是太久没有见这么多姑娘的缘故，还是有些害羞的缘故，额头上的汗水，滴答滴答的往下流。

    伙计又回到了房间：“各位，我给大家介绍一下本饭店的特色。

    大家往这边看，这位姑娘是本店从大俞请来的姑娘，水仙。水仙和大家打个招呼。”

    “各位客人好，我是来自大俞宁州的水仙。希望大家喜欢，多多支持。”

    “好，再看这边这位是我们北威格尔那木本地的姑娘，那格卓阳。卓阳和大家打个招呼。”

    “各位客人，大家好，我是北威本地人，欢迎来到北威。”那格卓阳姑娘向各位打着招呼。

    夏侯竹仔细打量着北威这姑娘，只见这姑娘眼睛不大，脸有点长，不过整体五官显得十分匀称，虽然一看就是游牧民族血统，但在北威一族里也是俊俏的姑娘。

    夏侯竹军师有些手足无措，前面的姑娘看着夏侯竹军师满头大汗，也忍不住偷笑起来。

    

