    随着工作人员将所有的控制权限调试完毕，在张远的感受中，仿佛已经过了好几天的时间。

    山本一郎又在屏幕中打了一行文字，发送了过去：“那我们就下班了，你一个人过的愉快，如果发生大幅度的情绪波动，需要及时记录下来。”

    用说话的方式，对于张远而言是实在是太慢了，甚至慢的离谱，如果是文字的话，勉强可以接受，因为在等待文字的时候，他可以自己给自己找点事情做做。

    这些教授又感觉有点好笑，在张远的思维方式中，“无聊”这种负面情绪还是存在的，不过也被削弱了一些，对无聊的忍受能力，甚至可以自动调节。

    张远点头道：“明白了，告诉我的妻子，实验顺利，一切安好。”

    一群专家依依不舍地离开了实验室，紧接着又进来了一批年轻一点的值班人员，这些年轻人对着这些成功的改造者狂热的讨论着。

    虚幻实验室是安全重地，24小时都有人值班。

    ……

    “成功了！”

    “哈哈哈，成功了！”

    “哈哈哈哈！我总算明白，人类诞生的意义，就是创造出一个更强的物种！”

    这些第一批的教授离开实验室后，情不自禁地大吼大叫起来，发泄着心中的喜悦。

    无数年的奋斗，终于结出了灿烂的果实！

    “我现在又想回实验室，完全不想下班。”

    “如果我是这一批的改造者，那该多好！哎，什么时候才能轮到啊。”

    虽然目前还可能存在着少量的缺陷，但五级文明的道路，再也不那么虚无缥缈。

    一个新的时代，已经……开始！

    对于一些无牵无挂的人来说，已经迫不及待地想要升华成现在这个新的模式……

    一位负责人连忙道：“大家不要先庆祝！现在的成功，只是暂时的。我们还没有发现其中的漏洞……这场战争还未结束，安全漏洞，一个都不允许有！”

    “那可是两百倍的思维速度啊！两百倍！有一点缺陷其实也没什么。”

    其中一位年纪比较大的教授，张大嘴巴，差点连口水都流了出来，他狂笑着说道：“光是这一点，就值得了！最关键的是，修改了思维之后，也不会觉得无聊。”

    “马教授，你有没有想过，两百倍的思维速度，也要付出代价。一个小时，等同于两百个小时，如果不修改思维……一个晚上，等同于两千个小时，连续工作两千个小时，你会疯的！”

    “不不不……想想很美。”这位教授道：“一次性专注几千个小时到底什么感觉？多么美妙啊。你年纪还小，精力充沛，上了年纪之后，你会发现精力会慢慢分散，这种从巅峰中滑落的感觉实在太痛苦了。”

    “但改造了之后，每一刻都是巅峰期！不用在发愁了。”

    这些专家走到轨道列车当中，夜深人静，已经没有多少行人了。

    但由于保密协议，他们也不能够在公共场合讨论了，只能够强行安静了下来。这种憋着不能够讨论的感觉很难受，就好像沉在水里会被活活憋死一样。

    有几个人连脸都憋红了。

    “可是，我们终究只是少数啊。”一位研究员忽然忍不住，低声道：“你们有没有觉得，那种状态，已经不再是正常……人类了。”

    山本点了点头，又疲乏地眨了眨眼睛：“是啊，不再是人类了……而是，超越人类！”

    “可以称之为……超人类。”

    “要么我们再找个地方开开会吧？”

    “是啊，开会总结一下！”

    实际上，他们只是想疯狂庆祝而已。

    ……

    此时此刻，张远已经专注于自己工作当中。

    他目前已经被开启了少量的“自我控制权限”。这是一种非常危险的模式，相当于手机被root之后，可以自己修改自己的思维程序，有一定的概率把自己修改宕机。

    唯有他这一位实验者，才被允许这样操作。因为他本人就是这方面的专家，知道其中的风险，其余的实验者是没有这种知识储备量的。

    他们这些实验者，目前的智力等级并没有比正常的人类高出很多，更大的优点是思维加速，也即强行用思考的数量，去弥补质量。

    而张远也被赋予了极大的期望——通过修改自身的方式，来实现指数级别的智力迭代。

    他目前的思维加速是正常人的两百倍，一个晚上八小时的工作量，也是正常人的两百倍，也就1600小时。

    甚至还不止！

    因为中间的过程，他不会感到疲惫，不需要休息，也不会厌倦。一些非常繁杂的工作，对常人而言很快就变得不耐烦，经常开小差，但对他来说变得相当有趣，这完全是快乐机制的改变。从海量的数据当中，挖掘出有效的信息，实际上的探索发现的一部分。

    他已经不再是原先的那一位人类了。

    张远看到几位年轻的值班人员正兴奋而又狂热地走进实验室，又是一脸欲言又止的样子，心中顿时明白他们的想法。

    思维加速后，第一个需要处理的点，是原先设计状态下，尚未发现的矛盾与漏洞。

    如果真的出现漏洞，情绪失控，意识崩溃等等，是极度危险的。

    第二个要完善的，是“并行多进程思维”。

    以往的人类是单进程的生物，同一时间只能够处理一件工作。如果同时处理多件，差错率将会大幅提升。

    但现在整个思维被改造后，已经可以兼容多进程的思维。

    这一步的进展张远认为非常重要，譬如对外界环境的观察，他现在的思维速度，已经没有办法与外界进行正常的交流了。

    其余的同事每说一句话，外界的十几秒钟，对他来说差不多用来几十分钟，这还怎么正常交流？难道要一直等着？

    而且在还仅仅只是两百倍的思维速度，如果在未来，两千倍，两万倍呢？

    所以了，如果要完成并行多进程思维这项工作，他就只需要分化出少量的算力，与外界进行交流，分出极少量的算力那就足够了。

    至于第三个要完善的，自然是思维质量的改进工作。

    这一项目对人类来说很难，智力这玩意的改进，是四级文明的研究重点。但几千年下来了，成果寥寥无几，更是不可能突破上界。

    但对此时此刻的张远而言，已经不再是那么遥不可及了。他不会疲倦、不会劳累、也不会失去太多的兴趣，在这种情况下，有什么难题是不可攻克的呢？就算用数量，也能够硬生生的引发质变！

    张远很快就投入到数据分析的汪洋大海当中，这是一种高度专注的状态，当思考问题、解决问题的时候，仿佛在攻克一个个艰难的游戏关卡，以至于产生了一种莫名的满足感。

    