    “大人，丐帮帮主失踪一事，我们还要不要追查？”

    贾正光乐呵呵的一笑：“查，当然要查，看看卫所里现在谁最闲，就派谁去查好了，记住，能不能查到不重要，重要的是得让别人知道，我们一直在查就行。”

    汇报的百户抬头看了一眼贾正光，没有回话，而贾正光半天没等来应声，转脸一看，就发现对方面色涨红的看着自己，一副想说又不敢说的样子……

    贾正光的脸色一正，声音稍显低沉：“你确定？”

    手下人用力点了点头……

    无奈的叹息了一声后，贾正光这才回道：“行吧，就由本官亲自过问丐帮帮主失踪一案，你们各忙各的去吧。”

    整个千户所里，最闲的居然是自己，贾正光想来想去，看来还是得让东西厂，六扇门以及神候府，一起动起来才行！

    其实手人原本是足够的，可当知道皇城内的江湖人越来越多后，贾正光又派了二百人去护卫皇宫了，所以这才显的人手不足，但只要他愿意，分分钟就能调来三万人的军队，这，就是皇帝给他的特权。

    直到没人之后，贾正光这才坐下揉着发涨的脑袋，这个世界，比他想像的还要复杂一些，原本以为，就是个单纯的武侠世界，可是如今看来……真的是神仙老虎狗，要啥啥都有啊……

    第二天一大早，贾正光穿好官袍，先到最近的六扇门，领走了三个金衣捕头，然后再到东厂，直接点名把曹少钦要了过来，又到了神候府，发现神候府没人的时候，留下了字条就走了，然后一群人来到酒楼，找到了丐帮的人，开始询问关于其帮主失踪的事情。

    这种事儿，六扇门最为拿手，活儿也是他们来干，可是问了大半天，却是一无所获，丐帮的人，根本就提供不了什么有用的线索。

    “大人，这种事情，无非就两种，一是他们丐帮内部的人，害了他们的帮主，这二嘛……就是那帮主发现了什么，等去查看的时候，被人发现，然后给杀了。”

    贾正光很满意，看着说话的金衣捕头道：“那你认为，会是哪一种呢？”

    金衣捕头道：“卑职认为，应该是后者，必竟丐帮向来消息灵通，如果有所发现的话，那他们帮主一定会第一时间收到消息才对！”

    贾正光更满意了：“好，说的不错，那你们就仔细的查查这丐帮的人，主要就是查看他们帮中，有谁和帮主不合，且最有机会下手的，查到之后，直接抓人，然后再进行审问。”

    金衣捕头惊讶的抬头，然后一脸懵圈的回道：“啊？”

    贾正光走了，六扇门的人则是留了下来，他们的活儿……挺多的，必竟丐帮在皇城的人，那真的是不少，这查下来，可不是一天两天就能完的。

    这个案子就算是能破，贾正光都不会让它破了，最少……不能现在破，得拖着！

    只要一天找不到丐帮帮主的下落，他就有借口控制在皇城里的各派人士，而且理由足够的充份，在有必要的前提下，还可以利用这个案子，达成自己的目的，不管对内，还是对外。

    战神图箓，贾正光隐约记得，唯一能肯定的，就是这门神功，不是刻在金佛上的，所以他打从一开始，就知道这是一个骗局。

    问题是……设下这个骗局的人，为什么要把人，都引到皇城中来。

    东厂，西厂，锦衣卫，六扇门，神候府，这几大势力，在皇城中的实力，都是最强的，可是现在，贾正光带着锦衣卫挑头，这一下就让另外几个势力，可以空出人手，至于空出来的这些人，则是由雨化田带着，秘密的出了皇城。

    如果是想声东击西，那这算盘可就打错了！

    皇城突然变的热闹了，很多带剑挎刀的江湖侠客，闲的没事就四处溜达，但皇城内的治安，却变的无比安宁，连小偷都变少了，甚至连一些脾气急燥，喜欢吵架就动手的人，都安稳了很多。

    必竟……

    谁也受不了，刚准备动手打个架，自己的脖子上，最少都架着三把以上的刀剑不是？

    江湖各派，不分正邪，只要还呆在皇城之中，都是极力的隐忍，因为贾正光的话，他们记下了，如果真的有人死了，那么那个贾千户，一定会再次折腾他们。

    来皇城是为了找金佛，得神功秘法的，不是来斗气的，在没有找到之前，先忍着，等找到了之后……

    有实力了，自然就不用忍着了！

    可是他们不知道的是，贾正光这边看着人多，实力强，可其实真正出动的，就是他这一卫人马，另外的锦衣卫，一半埋伏在皇宫中，另一半，则是埋伏在城外。

    有些人，既然来了，贾正光就没有打算再把他放回去，对吧？叶城主？

    叶孤城的大名，在贾正光的记忆里，可是占据了不少的位置，这位白云城城主，好像还沾着点皇亲，更重要的是……他这么一个醉心于剑术的人，居然会来凑这种热闹，怎么想都不正常好吧？

    没看另一个剑客，西门吹雪，连见都没露？

    “叶城主，或者……叶亲王？”

    看着贾正光从天而降，叶孤城那是一点都不惊讶，甚至还把一边吓傻的小厮推醒，让他去泡杯新茶来招待客人。

    “千户大人果然什么都知道了，算了，我还是喜欢叶城主这个称呼，至于亲王……算了吧……”

    贾正光乐了：“怎么？叶城主这次来皇城，不是为了坐上那龙椅，真的是来看热闹不成？”

    叶孤城的眼晴一缩，不言不语，直接无视了贾正光，一口一口的喝起了茶来。

    “打一场吧！”

    贾正光突然开口道：“打上一场，让你知道什么是差距，也好让你彻底的死心，不至于做出后悔终生的决定来，怎么样？叶孤城？”

    叶孤城心动了，可他一回想起前几天，看到的那道闪电，这心底又有些虚，所以他挥手道：“不必了，叶某不是千户大人的对手。”

    贾正光却是脸不红心不跳：“没错，你不是我的对手，哪怕你那招天外飞仙，我不躲不闪，你也伤不到我，而我一但出手，你连反抗的机会都没有。”

    叶孤城握着茶杯的手一紧，要不是养气的功夫到家，这会茶杯就应该暴碎了……

    他叶孤城仗剑半生，却从没见过，如此，厚颜无耻之人！

