    放行时，李成梁还与曾朝节交换了一个眼神。

    见曾朝节十分笃定，李成梁也就不再多说什么。

    哱承恩施礼表示感谢，而后率兵继续朝着建州女真方向前进。

    这时候的确不想节外生枝，所以哱承恩表现得十分客气。

    望着哱承恩领兵而去，李成梁不禁冲曾朝节摇头而笑，随即叹了口气。

    “哎，本以为有得一战，没想到兴致勃勃追来，最后却让人家走了。”

    曾朝节明白李成梁的心思，直截了当地问：“李总兵觉得可惜是不是？”

    “当然。”李成梁道，“不过他们既然已经归顺我大明王朝，就是自己人，再打打杀杀似乎也不合适。”

    “李总兵，可我眼下考虑的不是这个问题。”曾朝节沉吟道。

    “哦？曾兄考虑的是什么？”

    “他们既是从宁夏卫而来，距离也不算近，而且带了两千人马，肯定不会只有我们发现，至少他们跨越了戚大将军所镇守的区域。”

    “曾兄的意思是有人故意放行？”李成梁神思电转地道。

    “即便撇开戚大将军不说，总督宁夏军务的是魏学曾大人。”曾朝节道，“当初魏大人是由陛下钦点，可谓能臣，难道哱承恩带着两千人马从宁夏卫出来，魏大人丝毫没有察觉？”

    “我好像明白曾兄在说什么了。”李成梁点了点头，但随即话锋又是一转，带着几分疑虑道，“只是努尔哈赤是陛下的徒弟，为什么要将哱承恩他们放行，去找努尔哈赤报仇呢？”

    “这恐怕就要考量他们双方的军力对比了。李总兵以为孰优孰劣？”

    “这个，好像没有可比性吧？”李成梁道，“哱承恩长途跋涉，又客场作战，双方孰优孰劣，似乎一目了然。”

    “既然如此，他们为什么要来？哱拜死后，宁夏副总兵的位子便由哱承恩接任，他不会只是一介莽夫吧？”

    “……”李成梁笑而不语，心里还真是这么想的，从宁夏卫赶到建州女真去报仇，不是莽夫又是什么？

    这样的一场仗还能打吗？

    曾朝节却不以为然：“可李总兵考虑过建州女真部眼下的情形吗？这时候努尔哈赤四面树敌，倘若此时有人向他发难，其结果真不好说，或许这也正是哱承恩敢长途奔波至此的原因。”

    “不知戚继光总督怎么想？”李成梁还是觉得有诸多不解之处。

    但任凭他怎么想，包括曾朝节，也绝不会想到这是朱翊镠与冯保联合魏学曾与麻贵暗中引导的结果。

    哪怕如曾朝节追来之前所设想，站在实现民族区域自治制度这个角度，中间仍有可疑的地方。

    ……

    东暖阁。

    冯保对朱翊镠的提议当然赞成，故而请示道：“既然万岁爷有如此宏愿，哱承恩他们又是一帮亡命之徒，那去建州时放行可以，回来时就不必了吧？”

    言下之意，让哱承恩、哱承宠他们有去无回，这样西边减少一个不稳定的因素，宏愿是不是更容易实现了？

    朱翊镠摇头道，“伴伴觉得他们还能生还？或是说生还几率有几何？”

    “万岁爷不是估计努尔哈赤手下会为他拼命的人尚不足两千吗？”

    朱翊镠笑了：“伴伴，谁说必须有足够的两千兵力才能一战呢？”

    “万岁爷的意思是，努尔哈赤有多少兵力都可以与哱承恩他们一战吗？”

    “兵贵精不贵多，虽然朕担心努尔哈赤兵力不足，且其它部落不会帮他，以致于两败俱伤，但伴伴也不要忘了，努尔哈赤可是朕的徒弟。”

    说起这个时，朱翊镠脸上洋溢着几分得意的笑容，想着历史上的努尔哈赤以十三副甲胄起兵，横扫女真各部，区区两千人马应该能应付。

    怕只怕哱承恩他们既然跨越千山万水而去，就会孤注一掷背水一战，对付起来难免会有些棘手。

    但以努尔哈赤的狠劲儿，一旦打到家门口，他绝不会留情，不然如何号召统一建州女真进而整个女真？

    无论结果如何，双方只要开战，必定都是以命相搏。即便哱承恩他们有生还的机会，也是元气大伤，从此以后再没有能力作难了。

    这样，拖垮明朝的万历年间三大征就可以减少一个。

    而西南边陲，也就是播州之乱，如今有许国在，暂时应该可以遏制，最少能够有效减缓。

    那等于是只需将经精力集中在与日本的征战中。而这一大征，朱翊镠从未想过避免，一直在积极准备。

    力争将三大征变成一大征，这是朱翊镠的设想，也是他的努力方向。

    打仗太烧钱了，而且他的目标是实现各民族大团结共同繁荣进步，自己人打自己人有什么意思？

    要是非打不可，那就与小日本打。

    但在实现这个目标的过程中，有小打小闹不可避免。

    比如让努尔哈赤统一女真各部，暗中削弱哱拜手下那一帮亡命之徒，废除西南地区的土司羁縻制度等等……不可能做到完全没有冲突。

    如果避无可避，或是需要国家费尽周折，那小打小闹不妨随他们去，只需确保大方向不偏航即可。

    这是朱翊镠的总体战略思路。

    ……

    李如梓与李如梧兄弟俩，成功接应无为教教徒，而后护送他们至奴儿干都司，交给张学颜。

    途中一切顺利，毕竟打劫他们无利可图，谁也不傻。

    只是让他们感到诧异，不是听说无为教教徒一个个无法无天吗？为何看上去却如此老实？

    这帮人甚至连一句话都不说，好像无欲无求，真是奇怪。

    “六哥，靠这帮人能戍边吗？”

    马上就到了奴儿干城，趁休息时李如梧偷偷地问他哥。

    李如梓心中还不是一样纳闷儿？但好在他更相信皇上。

    故而回道：“陛下说能就能，至少都是人力，要知道奴儿干都司募兵多不容易，没几个人愿意来。”

    “这儿太荒凉了，冬天太冷，又没得吃，当然没人愿意来。”

    张学颜与孙守廉终于等到了。

    他们得知李如梓与李如梧马上要进城了，忙出城亲自迎接。

    要说这帮无为教教徒还真厉害，从北直隶出发，一路行至奴儿干都司，途中居然一个都没有死去。

    张学颜接到这帮教徒时，当即作了重要讲话，首当其冲强调纪律。

    尽管北直隶那边号称有着控制他们的方法，或者说有他们忌惮的地方，但这里毕竟是奴儿干城。

    除了强调纪律，还有训练与生产。

    来到奴儿干都司任务是戍边，一定的操练必不可少，操练之余也需要从事生产，吃饭问题尽量自己解决。

    依朱翊镠的旨意，奴儿干都司也将遵照辽东垦荒八议。

    当年，即嘉靖四十四年（公元1565）三月，巡抚辽东右佥都御史王之诰疏议辽东垦荒八事。

    其中便提到，比如议工力：以田九百顷为率，用二千四百人，把总二十四员，总委官六员，将各营见在步军六千零四十余名更番拨用。

    再比如议牛具：每牛一头，种田一百五十亩，牧者一人，耕者三人。牧者给草料，免其杂差，惟耕时必须随时下田，与耕者三人同力合作，令总委等官不时查验草料。

    还有，诸如议种子、议车辆、议供费、议仓库啊等等。

    最后是专责成。各项工作由都御史与都指挥使负责，互相督责，各道并大小将领以实举行。奉行不力以及因循误事的，年终查明参究。

    ……

    。

