    “媳妇，你先来，先把这王八汤喝点，娃我来抱着。”

    王美丽说着就准备去抱着孩子。

    刘宸听着孩子的哭声，感觉不仅仅是饿的，肯定还有其他的什么。

    刘宸走到姚丽娟的身边，“我来看看孩子。”

    姚丽娟把孩子交给刘宸。

    接过孩子，刘宸看着孩子哭红的小脸，急促的呼吸，小脚乱蹬，这肯定是尿啦。

    把孩子放在床上，尿布湿湿的。让姚丽娟拿来了干的尿布。只见孩子的肚子鼓鼓的，这就是肠胀气导致的肠绞痛。

    这肠绞痛孩子是非常难受的。肠绞痛也就是“肠痉挛”，俗称“肠子抽筋”。那是由于肠壁平滑肌阵发性强烈收缩而引起的以急性腹痛为主要症状的功能异常综合征。

    刘宸双手用力的搓热，以宝宝的肚脐为中心，双手掌顺时针方向按揉宝宝的腹部，这样是为了促进宝宝的肠道蠕动，一次做1~2分钟。

    刘宸又把宝宝的腹部交替向下轻轻的按摩，又做了七八次。刘宸又把宝宝的双腿交替往腹部蜷缩，像骑自行车一样。他又把握住宝宝的小腿。向腹部作屈曲动作。

    一系列的动作完成以后，孩子“咚咚”的放了好几个响屁，真的不哭了。

    刘宸把孩子抱起来，宝宝睁着眼睛望着刘宸，嘴巴不停地东找西找。

    “现在可以把奶粉拿来了。”

    姚丽娟看着孩子真的不哭了，高兴极了，连忙跑到屋里给孩子冲奶粉。

    把奶瓶交给刘宸，把奶瓶放在宝宝的嘴里，宝宝大口大口的允吸起来。

    “咕嘟咕嘟”，听见宝宝吞咽奶粉的声音。

    “喝了，喝了。”

    看着宝宝大口大口的喝着奶粉，都笑了起来。

    孩子喝饱了，王美丽接过去，不一会儿就睡着了。

    把宝宝放到床上，笑着走出来，对着刘宸竖起了大拇指。

    “吃饭。”

    今天做的是炒青菜、青椒肉丝、红烧茄子、王八汤、还有玉米面馒头和白面馒头。

    顾全拿了酒让刘宸喝，自己本来是想喝的，可是晚上要上班，也就没敢喝。

    刘宸一个人喝也是无趣，也没有喝。

    水足饭饱以后，王美丽让刘宸开始给儿媳妇治疗了。

    起初，姚丽娟真的不好意思，但是毕竟这腰疼、漏尿困扰自己实属难受，也就只能勉为其难的答应了。

    尤其是漏尿，自己只要大声说话，大声咳嗽，就会有尿液出来，自己根本控住不住。

    自己的裤子上面都是湿的，尴尬极了。

    刘宸让姚丽娟平躺在床上，自己伸手三根手指，放在了姚丽娟的肚脐眼中间，又让姚婉君抬头，只见三根手指直接陷进去了。刘宸又伸出四根手指，还是陷进去了。又把手指放在肚脐眼上面和下面，分别是四指。

    “你的腹直肌分离四指。”

    刘宸又看了看姚婉娟的骨盆。

    骨盆倾斜严重，长短腿、高低肩。这些都是导致盆底肌松弛的原因，也就是导致漏尿的原因。

    “刘宸，什么叫做腹直肌分离？骨盆倾斜又是什么？”

    腹直肌分离就是宝妈在孕育的过程中，胎儿的体积不断的增大，对于内脏产生压迫，导致向外侧以及肚前侧进行挤压，从而这里变的很大。腹直肌分离过大，就会导致内脏下垂，肚皮松弛，子宫下垂，导致漏尿。

    骨盆倾斜也就是宝宝体积变大压迫的，还有就是生产所导致的骨盆不对称。

    反正即使刘宸努力解释着，大家还是云里雾里的。

    “我现在给你正骨。”

    姚丽娟躺平，刘宸一手抓着姚丽娟的脚踝处，一手握着她的膝盖。顺时针转动5下，逆时针转动5下。

    又让姚丽娟侧身躺下，抓着她的骨盆向下压，压在了关节处。

    又让她平躺向下压。又让其躺平，一手脚踝，一手膝关节，两推拉平。

    然后又换一只腿。

    又见刘宸观察着姚丽娟肩膀偏低的一次，先活动偏低的胳膀筋膜。

    一手按在姚丽娟的肩甲处，两手转向向上提，提到和另一只肩膀一样的水平。

    又让姚丽娟趴着，看着哪只脚短，活动脚短的那只脚关节，向下压三次。刘宸又用掌根推承扶穴，后两手拉脚向后拉，把韧带拉开。

    一系列的动作完成以后，再让姚丽娟躺平，只见骨盆果然是对称了。

    骨盆对称了，双脚就对齐了，肩膀也就齐平了。

    “看看，这会骨盆矫正了吧。”

    “是啊，真是神奇啊，就这么记下，真的厉害啊。”

    “下面我开始做腹直肌分离恢复。”

    姚丽娟还是平躺，只见刘宸走到厨房拿来了菜油，端来了一盆水，倒了些开水，变成了温水。把菜油滴在了盆里。又把带着油花的水用手抹到了姚丽娟的肚子上。这样是为了等会做手法的时候起到润滑的作用。

    露出腹部，刘宸顺着姚丽娟的带脉往上推，这是为了闭合腹直肌，上中下各30次，又换了一面接着做。又在腹部顺时针和逆时针个旋转、按摩。又让姚丽娟做了站姿收腹、平台支撑、腹式呼吸、臀桥练习等。

    一系列的动作结束以后，姚丽娟的腹直肌闭合上了，再一测量，还可以放进去一根手指头，也就是达到了标准的了。

    “哇，真的很神奇呢，我的肚子明显的小了许多。”

    姚丽娟起身看见自己的肚子，笑着说道。

    其实这根本没有什么，在后世，这也就是产后做做腹直肌恢复和骨盆矫正就行。

    在2022年，很多的女性在生完孩子以后，都会选择做产后恢复，一是为了更好的恢复身材，二是为了不给月子病留下可乘之机。

    在1979年，别说做什么产后修复了，就是坐月子都很少的。有的女人生完孩子几天就下地干活了。吃不好，月子再没做好，到老了都是一身的月子病。

    “现在腰不疼了吧？”

    站起身，走了两圈。

    姚丽娟摸了摸自己的腰，感觉自己的胯明显的小了许多，肚子也小了一圈。最重要的是腰不疼了，一点也不疼了。

    “不疼了，真的不疼了。”

    姚丽娟又大跳了起来，蹦了两下，哈哈，好了，真的不漏尿了。

    但是这个她可没说出来，有点不好意思。

    “那个气血怎么用手法调理？”

    顾全也是个知识分子，他还是比较开放的。这要是换做别人，可是不愿意的，就是让自己的媳妇一辈子的腰疼，他也不会愿意让一个男的给自己媳妇按摩的。那可是直接的接触皮肤。

    姚丽娟再次趴在床上，后背露出来。不好意思的把脸蒙在床上。

    王美丽也是个开明的婆婆，她是心疼儿媳妇的，她知道女人经历这些的痛苦，她可是深有体会，她愿意让刘宸给儿媳妇治好。要是换成别的不开明的人家，绝对会打的你满地找牙。

    刘宸再次把放了菜油的水抹在了姚丽娟后背上。全部抹平，这一步是展油。

    然后刘宸开始推姚丽娟背后的督脉。从肩膀往下推，推了十来下。又推了膀胱经，推了十来下。

    推完以后，又推肩胛骨，这次是倒着推，和刚才的方向相反。然后两手同时推大板筋，再两手同时推气血，最后排出去。再推督脉到哑门。最后再把整个后背搓热。

    全部做完以后，刘宸也是满头大汗。

    顾婉君拿来了毛巾给刘宸擦擦汗，笑着说道：“辛苦了，辛苦了。”

    这时姚丽娟也出来了，明显的看着脸上有了血色。感觉呼吸也顺畅了，手脚也暖和起来。刚才疲惫的精神现在也有了生机。

    这俗话说“气血足，百病除。”气血调理好了，奶水自然而然也就多了。

    “太神奇了吧，这丽娟脸色明显的好了许多，有血色了。”

    王美丽看着儿媳妇，这要不是自己亲眼所见，自己真的不敢相信呢，这也太厉害里吧。没吃一粒药，没打一支针，就这样用手法就把这些症状治好了。

    顾全拉着刘宸的手，真是感激不尽，点了点头，道了声“谢谢”。

    这时姚丽娟感觉胸胀胀的，这明显是奶水来了，四十多天了，她可是从来没有感觉这么胀过。这刘宸的手法真是不错啊。

    “哇哇。。。”

    这时宝宝醒了，正好可以喂奶了。

    刘宸和大家道别离开，顾婉君送刘宸出门。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

