
　　原来杜立三的老剿在辽中县的青马坎三界沟，势力范围在辽中县到台安县之间的辽河流域地区。和别的土匪不同，杜立三的主要收入来源并不是打家劫舍绑票，而是收租以及辽河上的船只过境费。这两项收入的来源稳定，因此杜立三的家底颇足，也有钱招募土匪、购**械。

　　由于庚孑国变之后，沙俄入侵东北，导致整个东北的秩序崩坏，而在这乱局当中，杜立三却是如鱼得水，很快就发展成东北有数的绿林势力，后来日俄激战，日本还要倚仗杜立三对付俄军，又给他提供了不少武器，令杜立三的实力大增，更是目空一切。但人民军参战之后，很快就击败了日俄军队，并且加强了剿匪作战，而杜立三和张作霖、冯麟阁这种半官半匪的地方势力不用，他是属于绿林世家出身，没能极时跟上时局变化而改变立场，结果自然和人民军发生了激烈的冲突。

　　杜立三当然不是人民军的对手，几次交锋都被打得大败，人马损失大半，只好又缩回到青马坎三界沟。人民军虽然没有进剿青马坎三界沟，但由于杜立三失去势力范围，只能坐吃山空，早晚也逃不掉败亡的结果。其实杜立三为匪多年，积蓄颇丰，支撑2、3年都没问题。但光是有钱没用，人民军严格控制了粮食、盐、布、药材之类的日用必须品，因此杜立三拿着银子却根本买不到东西。

　　这时杜立三才知道人民军的厉害之处，正好王克复主动来找杜立三，力劝他放弃青马坎三界沟的老剿，退到蒙古境内，以保存实力，等待时机再卷土重来。而杜立三眼看着已经走投无路，只好依从了王克复的建议，放火烧了青马坎三界沟老剿，率领余部进入蒙古境內，在赤峰驻扎。

　　俄国可以通过自己扶植的蒙古势力给杜立三提供粮食物资，但却难以提供武器，毕竞现在俄军也缺少武器，而日本又隔绝在海外，也不能直接给杜立三武器。不过日本毕竞有办法，决定从清廷方面想办法，由川岛浪速出面找到前肃亲王善耆，怂恿他出面纠集一批清廷的宗室大臣，出资帮杜立三购**支武器弹药。善耆虽然被革除了王爵，但在宗室大臣中的地位却是不降反升，衍然已有宗室领袖的意思，而且善耆的产业众多，也不是靠王爷的奉禄过活。而且宗室大臣中位高权重者众多，因此善耆现在还有极大的能量。

　　得知能够给海外华人增加麻烦，善耆自然是高举双手支持，当即就表态支助了1万两白银，然后又极积的连络其他大臣，有的大臣也是希望给海外华人添堵，有的大臣则是奈着善耆的面子，于是各自出资，最终竟凑出了10余万两白银，同时又通过领军的铁良、良弼等宗室大臣购买到了3000支汉阳造步枪及配套的子弹，还有4门75毫米火炮，由蒙古转运，送给杜立三，并承诺只要是杜立三干得好，清廷会招安并封他为总兵级别的官员。

　　把武器送给杜立三之后，日本又动员了几股东北的土匪势力退到蒙古，并和杜立三合并，也让杜立三的实力大增，同时日本、俄国又各派遣少量士兵，加入杜立三的匪军，并帮助杜立三训练军队，日军约130余人，主要负责操控那4门火炮，俄军约150人，另有60余名骑兵。而王克复就成为日俄军队与杜立三之间的联络人，因此也日益受到杜立三的重视。

　　杜立三在赤峰驻托了几个月之后，收到了俄国的命令，让他率部突袭锦州。结果取得了巨大的成功，也让杜立三出了一口恶气。

　　而就在这时，华东**调兵遣将，增援锦州，而杜立三心里也明白，自己的实力和人民军相比，还差得远，虽然在突袭锦州时，成功的击败了锦州的守备军，但这一战自己的兵力是守备军的两倍，但在实战中，却是明显不及对手，如果不是蒙古骑军极时赶到，突破了守备军的侧翼，那么这一战输的就是自己了。而且张作霖部到达锦州之后，和杜立三交战数次，规模虽不大，但都是杜立三吃的亏多，这也让杜立三对自己的实力有了清醒的认知。

　　当然，匪军中的日俄军官对双方的实力更是清楚，于是各方的态度一致，就是不能与人民军正面硬抗，于是放弃了攻占了县城，退到埠新驻守。如果人民军继续进攻的话，甚致可以放弃埠新，一直退回到赤峰去。

　　虽然高瑾连发两份檄文，对杜立三更是尽极羞辱之意，杜立三也被气得暴跳如雷，恨不能马上率军进攻锦州，活捉了高瑾，但他毕竞还是有理智的人，知道自己不可能是人民军的对手，也只能忍下这一口气。

　　而接着人民军兵分两路，进驻广宁和义州，摆出了一付大举进攻埠新的驾式，而杜立三见状，也准备弃守埠新，但这时赤塔的俄军司令部下令，命杜立三部再次突击锦州，再制造一场震动，并将另几路突击不成功的匪军全都调来，加入杜立三部，增强他的实力。

　　杜立三当然不会冒然出击，但日俄军官却不能忽视这个命令，于是也进行了认真的谋划，终于发现人民军的大部份兵力都集中在广宁、义州一线，而锦州后守卫兵力却十分空虚，广宁、义州相距50公里，再加上有蒙古骑军的策应和掩护，因此完全有条件从广宁、义州穿过，突袭锦州的。而且只要是将军队带到锦州城下，就必然会对锦州地区造成重大的震动，既使是没有攻破锦州，也算是完成了俄军司令部的命令。于是日俄军官又进行了一番讨论，终于制定出一套突击锦州的计划方案来，然后由王克复出面，向杜立三提出。

　　听了王克复的建议之后，杜立三也有些动心，因为这个计划确实有些靠谱，另外杜立三也确实想出一口气，毕竟被一个女人鄙视，实在是在窝囊了。

　　但杜立三也清楚，别看现在日俄两国都支持自己，那是需要自己替他们买命去给华东**制造麻烦，但自己的生死，对日俄两国来说，都是无关紧要的，再从土匪中扶植一个首领就够了，因此这个计划到底可不可行，还需要认真考虑，首先是要确定在锦州到底有多少军队，是不是兵力空虚。

　　杜立三没有自己的情报系统，但他有他的办法，就是他和张作霖部有千丝万缕的联系，于是让宋庆联以叙旧为名，叫出汤玉麒、张四飞，从他们嘴里套话。

　　宋庆连十分顺利的完成了任务，按照王克复的分析，锦州的军队在1500-2000之间，虽然这个数字并不能让杜立三完全满意，但守备空虚也并不算是假的。毕竞锦州是一座大城，仅城墙的长度就有6.7公里，而且城里又有华东**的元老，因此指望只有几百人驻守也不现实。何况王克复也说了，并不是一定要攻破锦州城，只要能吓唬一下华东**的元老也可以算成功的，这一点杜立三到也赞同。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜立三想了一想，道：“王先生，我们这一次突击，如果能够顺利的突击到锦州城下，无论是不是能够攻破锦州城，义州、广宁的人民军必然会赶回来救援，那时我们应该怎样返回埠新。”

　　王克复笑道：“大当家尽管放心吧，我们这次突击，是不会沿原路返回，无论有没有攻破锦州城，我们的撤退线路都是先沿小凌河逆游而上向西进，在朝阳地区渡过大凌河上游，经托和图、伯尔克直接返回赤峰，只要是进了蒙古境内，便可有人接应，因此就算是义州、广宁的人民军回援，也奈何不了我等。”

　　杜立三点了点头，这确实是一招妙棋，蒙古和锦州地区接壤的地方很广，只要随便从那里进入到蒙古，也就能够基本确保平安了。想了一想，杜立三又道：“我们即然放弃埠新，那么现在留在埠新的财物怎么办？带着一起走吗？”

　　这一次突击锦州，杜立三连下三县，抢掠到不少物资，而且又从其他田庄民寨那里要到了不少进供，因此确实是大捞了一笔，杜立三放弃青马坎三界沟老剿，只带出了细软之物，二代为匪多年的积累全都放弃，而且到了赤峰以后也是寄人篱下，虽然有各方的资助，但开销依然不小，这次在锦州地区掠到的财物可是杜立三打算日后东山再起的资本，自然不能放弃。

　　王克复心里对杜立三鄙视不己，还掂记着那点钱财，但表面上却丝毫也不动声色，笑道：“大当家尽管放心就是，我们这次突击锦州，义州、广宁的人民军必然回援，埠新根本无忧，若大当家仍然不放心，可以在埠新留下1、200弟兄，在我们出击之后，将这些财物运到赤峰也就是了。”

　　杜立三想了一想，也觉得这样的计划确实是万无一失了，如果自己还畏首畏尾，那就说不过去了，何况杜立三也是过惯了刀口上舔血日子的人，并不是胆小怕事之辈，于是点了点头，道：“好，就这么定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十二章 出击免费阅读。https://xs.23sk.com 