    　　很好！看来藏着的那春宫图又可以拿出来好好欣赏一番，又到了再给小裴同志身下添个姑娘的时候了。

    　　……

    　　府内这几日开始忙了起来，下人们脚不着地的干着活，这几日，楚汐就再也没有出过门。

    　　裴母的忌日终于不紧不慢的来了。

    　　裴家没有别的亲戚，和先前的邻居并无过好的交往，裴母生前性子软和。是个喜静的。因此，和往常一般，裴书珩并没有大办。

    　　这几日，楚汐能察觉，裴书珩性子愈发的淡，早些日子还能和她拼演技，这几日直接歇在了书房，两人没有过多的交流。

    　　如今那黑沉的眸子黯然无光，什么也提不起他的兴趣。

    　　裴幼眠倒是曾在楚汐耳边小声嘀咕过：“只要一到这个日子，兄长脾气就不好。我都不敢犯错啦。”

    　　因此，这几日楚汐也消停的很，甚至在大佬面前不敢触他眉头。

    　　可即便这样，全府上下都能感觉到裴书珩的疏离感愈发强烈。

    　　这会儿，阿肆正往马车里搬着纸钱和果盘，和一些祭祀用的物件，楚汐正巧空着，见他手上提着的东西太多，正要忙着去接。

    　　一道凉凉的视线落在她身上，楚汐不免一个哆嗦，看向阴晴不定的男人。

    　　“怎么了？”

    　　阿肆知道，公子近日心情不虞，比以往尤甚。

    　　可刚成亲要带夫人一同去老夫人坟前祭拜，应当算是件喜事。难不成公子对夫人不满意？

    　　他不敢多想，当下垂下头，明明累得很，却健步如飞就怕被罚。

    　　诚然，如阿肆心中所想，裴母生前最放心不下的便是两桩事，一是幼眠太小，二恐裴书珩负担太大。

    　　若她在天之灵，知道儿子成了亲，定然欢喜。

    　　面对楚汐的疑问，裴书没有收回目光，就这么直直的看着楚汐。也不说话。

    　　楚汐被他盯的浑身发毛。

    　　“我今日可有不妥？”楚汐连忙整理了一下着装。

    　　女子着银白缎子褙子，下配湖蓝色湘裙。不艳不素恰到好处。脸上更是没有涂什么胭脂水粉，她本来就娇美，若上了妆，反倒添一道媚。

    　　不适合今日的场合。

    　　配饰也不似往常般金光闪闪，走的是素雅路线。

    　　她的装扮算是有心，裴书珩挑不出错来。到嘴的话，也没了声。

    　　他闭了闭眼，再睁开时，一片清明。

    　　他看了眼府外停着的马车，裴幼眠正撩起车帘向他们挥着手。

    　　所有的言语都化成一句：“走吧，莫耽搁。”

    　　简直莫名其妙。

    　　裴书珩今日骑马，因此车厢里就楚汐和裴幼眠。

    　　楚汐一上马车，整个人就松懈下来。对着小丫头抱怨：“你兄长是不是有病？”

    　　裴幼眠歪了歪头，煞有其事的颔首：“嫂嫂你怎么知道？”

    　　……

    　　在裴书珩没有中举前，村里那些个混混哪个没有在裴书珩不在时，来到裴幼眠面前说上一嘴：“你兄长就是有病，也不知他哪儿来的耐心，还养着你这个傻子，要我说，就该把你扔了得了，这日子还不至于穷困潦倒。拖油瓶！”

    　　第一次听到时，她还跑到裴书珩面前，紧张搓着衣摆的问了一句：“兄长，你会不会不要我？”

    　　回应她的是冗长的安静，裴书珩缓缓蹲下身子，与她平齐。明明那会儿只是个半大孩子，却一本正经的像个大人。

    　　“兄长什么都可以不要，只要我们幼眠。”

    　　裴幼眠放心了，因为裴书珩从不骗她。

    　　……

    　　楚汐见小丫头与她想法一致，都觉得狗子有病，心里顿然畅快不少。

    　　她又见裴幼眠嘴角还残留着糕点的碎屑，她熟稔的伸手用帕子擦了。

    　　“嫂嫂。”裴幼眠眼珠子转啊转，在楚汐收手之际，直接扑到她怀里。

    　　楚汐被她这么一下子，冲击的整个人朝后倒去，好在车厢里垫着软软的靠背，不疼。

    　　楚汐正要呵斥，教训这个坏丫头。

    　　就听她软软道：“上一回兄长去娘坟前扫墓，还说要娶一个同娘那般温柔贤淑的女子。兄长言而有信，就做到了。”

    　　等等？温柔贤淑？

    　　要知道裴母是个与旁人争执嗓门都大不了的人。

    　　什么言而有信，你兄长是大逆不道，违背诺言了。

    　　楚汐刹那间顿悟，裴书珩是不是想让她在裴母坟前装一下温柔？可是他开不了口？

    　　少年，举手之劳而已，别害羞！

    　　车轱辘在地上转动，外面喧嚣的很，大抵一炷香后，周遭归于平静，楚汐小幅度掀开车帘瞧一眼。

    　　是一条并不宽敞的小道。

    　　楚汐记得，裴母死后，就葬在裴家老宅的后头的那座山上。

    　　又赶了许久的路，总算到了。因为山路并不好走，几人索性在老宅那里停下，换成徒步。

    　　楚汐知道，裴家有多穷，可看着破旧不堪的老宅，像是危房。说是老宅其实并不大。因着许久没住人，院内杂草都不要命的长到小腿那处。

    　　萧条的很。裴幼眠一回到熟悉的地方，拉着楚汐进去遛了一圈。

    　　真的，榜一惊呆了！

    　　男主好坎坷，屋内只有两条凳子，就连用餐的桌子都没有。

    　　家徒四壁，果然都是墙壁。

    　　就连睡觉的床都是破破烂烂的。怪不得女配到这里看了一眼，就破声大骂。

    　　“就这破地方，我连走进来都嫌脏？”

    　　“裴书珩，你莫以为我爹定下这亲事，你就癞蛤蟆能吃天鹅肉了。”

    　　“你不过一个泥小子，记住自己的身份。”

    　　咳咳，楚汐腹诽：这，任谁，谁都受不了啊。除非是真爱！

    　　只不过女配过于偏激，把裴书珩的骄傲扔到地上踩。还搬出了小丫头这个逆鳞。

    　　“你那个傻子妹妹呢，难不成和旁的傻子去钻狗洞了？简直丢人现眼。我劝你迟早退婚，你我看不上，你那妹妹，我连看都不想看。”

    　　……

    　　楚汐能想到的，裴书珩何尝会忘记。

    　　“旧地重游的滋味如何？”他也不知何时来的，在楚汐身后幽幽开口。

    　　楚汐佯似镇定，却是答非所问：“毕竟是老宅，承载了诸多回忆，不如找工匠好好修葺一番，爷觉得如何？”

