
　　“那只是我开玩笑的，是逗趣的一种，你千万别当真，你听我解释。”

　　“不用了。”扶星摆手，忽然凑近了几分，虽然他不是真实存在的，可林芙依旧感受到他带来的压迫感，让她不由自主的屏住呼吸，身体仿佛被定在了原地。

　　“我觉得你说的很有道理。”扶星凝视着她，俊美到让人心碎的容颜几乎贴在她的脸上，“为了避免成为禽兽不如的男人，我会满足你。乖乖等我，不会太久了。”

　　林芙瞳孔蓦的睁大，呼吸急促。

　　“呵！”扶星啧了一声，声音低沉魅惑，那双深邃幽暗的眸子里有两簇炙热的火苗在闪烁，散发着霸道，强势，滚烫的气势，和平时的高冷的他判若两人。

　　林芙只觉有一股电流从尾椎骨一直蔓延到四肢百骸，心脏噗通噗通狂跳，身子不受控制的想要他的怀抱。

　　可前期的人却只是光影组成。

　　抱不到，触摸不到，这种滋味真不好受。

　　“乖乖等我。”

　　扶星说完就结束了通话，林芙怅然若失的看着扶星消失的后的方向，不自觉的摸着自己心口位置，良久才回神。

　　林芙不得不正视一个自己之前下意识逃避的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是真的喜欢上扶星了。

　　这样的扶星，她又怎么能不喜欢呢！

　　林芙不想在自欺欺人。

　　虽然一开始互相试探，她也本着欣赏美色的心态，但随着扶星对她一而再再而三的帮助，纵容，她早就喜欢上了。

　　否则也不会之前训练到无法忍受时，念着他的名字，说了很多自己都没印象的话。

　　可是扶星换她吗？

　　好烦哦！

　　林芙在床上打了个滚，把头发揉的乱七八糟也没缓解，还是觉得心里七上八下，牵肠挂肚了。

　　太折磨人了。

　　*****

　　扶星的房间里，画面刚关闭，阿福也正好突破精神禁锢，获得了自由。

　　“啊啊啊！”阿福一阵气急败坏的嚎叫，“小扶星你太没用了，居然落得个禽兽不如的名声，要是让你父亲知道岂不是要笑死？你知道你父亲当年嘲笑死对头家族时是怎么谁的？一家子禽兽不如，报应呀！真是报应。”

　　“你在聒噪就休眠一百年。”扶星冷冷道。

　　阿福立刻闭嘴。

　　“还有，从今天开始你把名字改了。”扶星说着瞥了阿福一眼，“就叫小圆球，正好你最喜欢这个状态，很合适你。”

　　“为什么？”阿福闻言贱兮兮的小眼睛立刻变成委屈巴巴。

　　“阿芙只能有一个，你不配！”

　　阿福深受打击，委屈道：“可我是福气的福，你夫人的芙和我不是一个字。”

　　“那也不行！”

　　小圆球瞬间变成了方形，拟人化的光点变成无比震惊的控诉，“你……你你……你个冷血变态，无情无义的大魔王，你你你……你太坏了。”

　　“谢谢赞美。”

　　“……”自诩跟随老主人练习的嘴炮能力无敌的阿福，不对，现在叫小圆球了，此时真的是一句话也说不出来。

　　哑口无言。

　　好半晌小圆球才恢复过来，贱兮兮的说：“嘿嘿嘿……小扶星你还不知道吧？我告诉你一个秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第239章 你有情敌了免费阅读。https://xs.23sk.com 