
“请进吧。”

秦阳微笑把林芳和薛婉彤请进了屋子，然后随口问道：“目前屋子只是我一个人住，有多的房间……”

秦阳还没说完，薛婉彤已经抢先说道：“我和我妈住一间就行。”

秦阳笑笑：“那行，反正除了主卧，都算是客房，彤姐你随意。”

林芳狐疑的看着女儿，她一路行来，也发现了一些端倪，那就是秦阳对薛婉彤都很客气，看上去并不像是男女朋友。

“阿姨，把这里当自己家一样就好，不要拘束，有什么事情随时叫我就行。”

林芳客气的回答道：“小秦，真是太麻烦你了，其实我住酒店就可以的……”

“酒店只是一个睡觉的地方，哪有家里舒适，阿姨你就先安心在这住着吧，等我把一切都解决了，我们再商量接下来的事情。”

秦阳笑道：“时间不早了，彤姐，你们也早些休息，有什么事情我们明天再说。”

薛婉彤咬了咬嘴唇，轻轻嗯了一声：“好。”

秦阳回了主卧，薛婉彤和林芳两人都简单冲洗一下便上了床，薛婉彤抱着林芳的胳膊，靠在林芳身上，心情非常的开心。

“妈，从今天开始，我们都不用再受那个家伙的欺负了！”

林芳心中也是心情激荡，今天的一切发生的太快，让她都没多少时间思考，如今安静下来，她再也忍不住，轻声询问道：“小彤，你老实跟妈说，你和小秦到底是什么关系？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，犹豫了几秒，最后还是决定吐露实情：“秦阳……他是我班上的学生。”

“啊，学生？”

林芳大吃一惊：“他是你学生？不是你男朋友？”

薛婉彤脸蛋一下子红了几分，她其实在家里店里的时候已经察觉到林芳那来回巡扫欣慰的目光，大概知道母亲心中是怎么想的，只是当时也不方便多解释，如今被母亲一口问破，却是有着两分羞涩。

“妈，我只说了他是我的朋友，我没说他是我的男朋友啊。”

林芳顿时气急：“你这丫头，怎么不早说？”

薛婉彤知道母亲在担心什么，轻声解释道：“妈，你不要着急，除了他是我学生这一点我没说明之外，其他的事情全部都是真的，他和普通学生不一样，他很厉害的。”

林芳狐疑的看着薛婉彤：“他终究才二十来岁，一个学生，哪怕家境好，但是能厉害到哪里去？”

薛婉彤想了想：“嗯，我给你讲一些他的事情，听完之后，你就知道他和别人的不一样了。”

林芳嗯了一声：“你给妈说说。”

薛婉彤眼中露出回忆的神色：“我第一次注意到他，是在学校迎新晚会上……”

虽然夜已很深，但是薛婉彤和林芳此刻心情都是无比复杂，根本无心睡眠，薛婉彤便慢慢的讲述着自己知道秦阳的点点滴滴，一些是她亲身经历，一些是她在学校论坛看到的以及听人说的。

这一讲便是很久，薛婉彤讲完了之后：“他确实还是个学生，但是他的为人处事根本不像是学生，他说话办事牢靠，他说能办到，那就一定能办到的，妈，你不用担心的。”

林芳也被薛婉彤所讲的惊到了，她完全无法理解，一个大一的学生竟然能够这么有本事。

“听起来，他是一个挺正直的人呢。”

薛婉彤认同的说道：“是啊，他是一个让人很有安全感的人，很有本事，也有爱心。”

林芳看着说起秦阳便脸上毫不犹豫流露出自豪神情的女儿，皱了皱眉头：“小彤，你该不是喜欢上他了吧？”

薛婉彤一惊，脸蛋顿时通红，隐隐还有着两分发烧：“哪有，他是我的学生，我只是为我有这样的学生而自豪而已，他比我小几岁呢，还是我学生，怎么可能？”

林芳看着女儿娇羞无比的样子，内心轻轻叹了一口气：“学生终究要毕业，年纪小终究要长大，这些都不是问题，关键得他要喜欢你才行啊。”

“妈，你说啥呢，我们没有那关系的……”

林芳伸手拢了拢薛婉彤的头发：“就因为你是他的老师，他就这般帮你？”

薛婉彤愣了一下，心中顿时有着两分发虚：“他这个人对朋友都很好很仗义的，他应该是看不下去，所以才仗义出手的吧，毕竟他能力大，在我们眼里很艰难的事情，对于他来说却只是一句话的事情……”

林芳回了一句：“有钱有势的人一句话能帮的人多了，没见他们帮多少人呢，这世界上从来原本就没有无缘无故的爱，就像小芹的事情，如果不是你，他会出手吗？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，心跳有些加速，但是还是死鸭子嘴硬的坚持道：“那是别人，秦阳人厚道，和那些人不一样。”

林芳没再坚持说啥，只是轻轻叹了口气：“你是成年人，妈也不想多说什么，像他这样的有能力有魅力的人，身边一定有很多出色的女孩子，而且看他家境恐怕也是很优越，遇事多多考虑下，慎重一点，不要做出让自己后悔的决定。”

薛婉彤这次没强行分辨什么，头靠在林芳肩膀上，轻声道：“放心吧，妈，我会照顾好自己的。”

薛婉彤不想再讨论这个事情，因为她自己心情也颇为复杂，有些不知道怎么去讲述和形容，她轻轻的岔开话题：“等秦阳把爸的事情处理好了，你就搬到我的宿舍去住吧，我们住一起，也好互相有个照顾。”

林芳眼睛中流露出几分憧憬：“妈总不能一直靠你养着吧，妈年纪还不算大，到时候我去找一份工作，只是妈除了会做几个家常菜，其他也不会什么……”

薛婉彤倒也不反驳母亲出去工作，林芳现在才是44岁，按她的性格，让她就这么清闲着她肯定也是浑身不得劲，倒不如找个事做，内心充实。

“妈，你的厨艺这么好，要不就在城里开个饭馆吧，我想生意一定会很好的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9662381"  chaptername="第三百二十五章  世上没有无缘无故的爱">加入书签</a>
</div>
