
　　在轰然一声巨响之中，有着上百年历史的会场建筑直接倒塌，变成了一堆废墟。

　　毕竟这栋建筑早就因为地下的辐射问题而不再可能使用了，紧接着那巨大的爆炸更是让它成为了一栋危楼。

　　哪怕没有那颗还不确定的中子弹，这栋建筑也绝对不可能再被使用了。

　　还不如彻底的炸毁，封锁，还能阻止辐射的扩散。

　　所以接下来就是各种的无人机，机器人进入这片区域，开始进行着各种的降辐射措施。

　　同时大量全面防护的检测人员，也在十公里的边缘处开始了浓度检测等工作。

　　至于之前的探索队伍，早就关进了最严密的医疗基地，在接受着全面治疗的同时，自然也有封锁消息的意思。

　　毕竟那中子流可是实实在在的，可明面上是不可能说这里有什么中子弹爆发的。

　　所以周围的民众，军警该检查检查，该治疗治疗但却只是用可能存在的辐射这个原因。

　　真正的消息完全封锁在一定范围之内，可在知情的这个范围之内，几乎所有人都快疯了。23sk.Com

　　这是什么，这是中子弹啊！

　　换句话说，这可是赤裸裸的核打击啊！

　　几乎所有欧盟成员国的首脑都知道了这件事，尤其是法兰西，整个领导班子更是暴跳如雷！

　　他们对威尔逊简直恨到了骨子里，这已经不是简单的挑衅了，这是赤裸裸的打脸，而且还是用沾满了狗屎的大皮鞋的鞋底，一下一下的呼在了脸上。

　　是个人也受不了啊，更何况是一个国家。

　　至于说威尔逊已经殉职，是恐怖分子做的，糊弄鬼吗？

　　你说恐怖分子有脏弹，行，毕竟北面确实流出过核原料。

　　但你说恐怖分子有中子弹，开什么国际玩笑！

　　有了中子弹，还是恐怖分子吗？

　　哪家的恐怖分子这么傻缺，会使用中子弹，就算是真的想要毁灭世界的恐怖分子，也没有悄咪咪使用的吧。

　　所有人都不傻，相反能主政一个国家的团队，一个个都精明的很。

　　为了干掉林世杰，或者说为了彻底的将欧洲牢牢的绑在了漂亮国的战车上，竟然不惜使用这样的手段！

　　再加上会场上林世杰大义凛然的表现，以及发现的那些脏弹，更是做实了整件事情。

　　所以，整个欧盟对待漂亮国的态度，一下子变得无比强硬，甚至连北约的军事行动也直接撂挑子了。

　　尤其是法兰西，更是直接撤出了北约方面的所有军队，同时直接强硬的照会漂亮国，要一个合理的解释。

　　而漂亮国此刻也是一个头两个大。

　　威尔逊和他们的计划不是这样啊，他们计划的很好的，威尔逊殉职了，再发生了脏弹事件。

　　这样的情况根本就不算什么大事，就算有人敢指责他们他们也完全可以用提前发布的消息去遮掩。

　　然后再扯皮中，就会发现威尔逊早就死亡的事实，以及林世杰刚刚因为意外而死亡的尸体，那怕林世杰侥幸未死。

　　也完全可以将所有的事情推到林世杰和华国身上，说他们为了赚取更大的利益，才策划了这一切。

　　可现在事情完全变了，因为爆炸的根本就不是什么脏弹，或者说不只是脏弹，竟然多出了一枚中子弹。

　　这简直就是晴天霹雳一般的打击，毕竟这东西代表的意义实在是太大，太严重了，严重到他们也有些手足无措，不知道该如何是好了。

　　但眼下衡权利弊，他们也只好按照原来的计划去应对了，毕竟他们已经发出了消息，同时也告诉了恐怖分子的踪迹。

　　至于中子弹，鬼知道威尔逊那个混蛋哪里弄来的中子弹！

　　欧盟和漂亮国自然开始了最严重的扯皮事件，漂亮国他们自然是有意无意的将事情往华国身上引，毕竟林世杰跳进去了，具体发生了什么谁知道。

　　这下没等华国或者说还没等刘局他们提起严重抗议，那些参与会议的人就已经不干了。

　　虽然他们也都在隔离的治疗之中，但这并不妨碍他们对当时事情的判断。

　　在他们的影响下，各国政府对漂亮国的这个说法自然是嗤之以鼻，同时怒目相视。

　　而刘局他们自然也是提出了最严正的抗议，更是愤慨这种完全不顾人类生死存亡的恐怖主义行为。

　　并且在联合国安理会上，毫不客气的把矛头指向了漂亮国。

　　同时也提出了另一个重要的议题！

　　"请法兰西当局允许我国救援队伍立刻进入废墟，寻找林世杰的踪迹。”

　　"毕竟这样舍己为人，更是为了全人类利益而奋斗的英雄，哪怕有一丝一毫的可能我们也一定要救出来。”

　　"而且现在时间紧迫，早一些救援，林世杰存活的可能性就会大一分。”

　　"就算是不幸牺牲，也一定要用最隆重的仪式，请回林世杰的遗体。”

　　听着华国代表的发言，在场所有人无不动容，毕竟会场中发生的事情，现在所有人都清楚了，自然也知道了林世杰那近乎舍生取义的行为有多么伟大。

　　而对应的，那个据说已经殉职的威尔逊的行为，又有多么的卑劣和让人唾弃！

　　而漂亮国自然是立刻提出异议，毕竟如果按照计划，那下面应该是有林世杰和威尔逊两人的尸体才对。

　　到时候只有发现了威尔逊早就死亡的事实，他们才有可能摆脱现在这有些尴尬的境地。

　　就算是半信半疑，哪怕直接就是怀疑，也比现在近乎决裂强啊！

　　所以漂亮国代表立刻说道，"废墟的探索必须要联合进行，否则下面到底发生了什么根本就无法确定。”

　　"我非常理解你们迫切的想要救出林世杰的心情，毕竟那可是你们好不容易出现的一张王牌。”

　　"但，我同样也有理由怀疑，你们那么迫切的想要下去，未必没有毁尸灭迹的意图。”

　　"所以，必须是联合进行！”

　　"好！"华国代表毫不客气的说道，"那就请所有想要进入的国家都派遣人员，我们会马上准备开始救援。”

　　漂亮国代表立刻说道，"不不不，现在的辐射剂量根本未知，而且中子流和辐射的消散至少要两天才行，现在才过去一天，我不能拿我们人的生命去冒险！"

　　而华国代表冷冷的看了眼漂亮国代表，淡淡的说道，"我没跟你说话，请闭嘴！”

　　"你！！！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第549章 请闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 