    <!--go-->    此时在远端一直看着这位入侵者惊人操作的安度因都有些无语了，这家伙怎么给人一种呆呆的感觉，就知道对着门较劲吗，旁边不还有窗户么？

    而且经过这么久的尝试，那名入侵者的心态估计也被搞崩溃了，就好像跟那扇门较上劲一般，手段越来越激烈，施咒越来越狠。

    这到这一幕，安度因知道这样下去不行，这个人脑子好像不太聪明的样子，万一给他逼急了用上黑魔法，一把厉火把他家给烧了就麻烦了。

    “要不要帮帮他呢，看他一副好像不达目的不罢休的样子，估计不会因为进不了门就放弃吧。”安度因思来想去，觉得还是替他开个后门吧。

    随后安度因从怀中取出一枚控制器，略微调整了一下，将正门的防御强度下调了两个级别。

    而此时安度因家门外那名入侵者，这时候一起累得满头是汗了，他还从来没见过这么离谱的家庭防护。

    一般的防护法阵经过持续不断的攻击后，防护强度都会因为魔力的枯竭而逐渐衰弱，可今天他真是涨见识了，这防御强度不但毫不减弱，还能进行反击。

    你有这本事卖防盗设备好不好，还做什么炼金生意呀。

    当然这位入侵者不知道，安度因家里的防御法阵魔力源，早就因为接通了麻瓜电力，几乎能做到无穷无尽。

    “可恶，最后再试一试，实在不行就只能试试黑魔法了，我就不信用腐蚀咒都打不穿你。”入侵者心中暗恨的咬咬牙，随后一发‘咒立停’撞向门户。

    而他的这一次尝试居然立竿见影，大门上的魔法灵光瞬间就减弱不少，看到这景象顿时让他心中大喜。

    这是什么情况？难道说用通用破解咒才是真正的应对办法，又或者是防御法阵的魔力经过他持续的消耗，终于减少了？

    入侵者看见有了希望后，立刻亢奋起来，在门口连续不断的使用起通用破解咒，果然每使用一次大门上的魔法纹路就会黯淡一些。

    在连续施咒七八次后，这扇大门上的魔纹终于消失了。

    入侵者见状满意的点点头，随后尝试性的对着门锁用了一发开锁咒，大门门锁应声而开。

    “漂亮！”入侵者估计也是之前被逼急了，这会发现终于成功，居然兴奋的空挥了一拳，看着就像个好不容易做完暑假作业的小学生。

    而此时在远方悄咪咪偷窥的安度因，也为这位入侵者擦了把冷汗，这家伙也太笨了，他都把大门的防御缩减了这么多，还傻乎乎的用威力最差的咒立停开门。

    并且他其实在对方使用魔杖施咒的时候，就发现了这位入侵者的真实身份，那就是之前安度因一直怀疑的阿塞莉雅，她的山杨木魔杖实在是太显眼了。

    此刻终于潜入安度因店铺的阿塞莉雅，估计被之前那一通操作急的头脑发热，此时也将头上的斗篷揭开。

    不过头蓬下显露出来的，却不是阿塞莉雅那张美丽的面孔，而是一副象牙一般洁白无瑕的面具。

    这副面具上并没有留出双眼鼻孔这类的孔洞，而是一整块完全留白，没有任何标识的平整面罩，整体看着就像一个椭圆形的白碗一样。

    这幅见不到五官的模样，让人看着倍感诡异。

    不过虽然双眼鼻孔都被遮挡住了，但貌似并没有出现看不见东西，或无法喘气的状况。

    阿塞莉雅一走入店铺，就立刻将身后大门关上，随后便谨慎的紧靠墙面，静静感知着周围的动静。

    稍微用魔力感知了一会后，她终于确定内部也没有活物，这时候阿塞莉雅才用魔杖点起荧光咒，查探起四周。

    不过就在真正看清周围环境后，阿塞莉雅明显愣了一下。

    怎么回事，她距离上一次过来也不过隔了三个多月，而且这家店的老板安度因不是早回霍格沃茨上学去了么。

    为什么整个店铺突然完全变了一副模样，不但里面空间更大了，就连室内装修和货架都变了？

    看到突然变得陌生的环境，阿塞莉雅不由小心翼翼的探查起来，她不知道自己的目标究竟被放在哪里，所以认真的查看起周围每一处货架。

    然后，她就看入迷了。

    “嘶，这家炼金店怎么突然间冒出这么多新产品，而且每一个看起来都很不错的样子。”

    “这个吊坠好美！另一个也不错……”

    “居然还有情侣款，为什么上回我过来没有？”

    “这个腰带扣看起来好帅啊，难道这也是炼金装备？”

    “怎么这还有一张桌子，上面这些小方块是什么东西？某种护符？”

    “这个是……灯？要不要打开看看？算了还是不要打草惊蛇的好。”

    “这个小盒子是什么，打开看看好了……糟糕！”

    阿塞莉雅犹如真的在逛商店一般，居然在店铺里仔细的把玩起货架上的产品，不过等她打开了一个音乐盒后，立刻被其中传出的音乐吓了一大跳。

    “什么鬼，居然会自动发声？怎么看着这么像麻瓜世界的道具？”阿塞莉雅相当窘迫的合上音乐盒，忍不住骂骂咧咧的吐槽了一句。

    不过虽然店铺里琳琅满目的商品很吸引人，可她依然记得自己这一次潜入进来的任务。

    可阿塞莉雅翻遍了整间店铺，将所有橱柜，甚至收银机都打开查看过一遍，都没有找到她此行的目标。

    发现在前店没有收获，阿塞莉雅忍不住看向了通往里间的房门，她记得上次安度因也是从这里面取出那些禁售装备的。

    “也不知道这扇门上是不是也跟大门一样，有那么强大的防御，真是见鬼，怎么会有人把自己家弄得跟一座堡垒一样。”

    阿塞莉雅有些忐忑的靠近房门，随后试探性的施放了一记开锁咒。

    然后房门应声而开，并没有出现任何意向。

    “呼！”阿塞莉雅忍不住长出一口气，她实在是被之前那扇门折磨疯了，同时她又对自己的疑神疑鬼有些好笑，谁会在自己家里面也弄那么多防御手段的。<!--over-->

