    “一般来说，千佛相都是以罗汉类为主，毕竟罗汉数量多，但我这次不一样，以故事为主，我准备整理九百九十九个佛祖故事，当然，这还得住持帮忙，然后，我会在这四面墙上，把这些故事全部绘画出来，而这里，最中央……”

    高凡指着对着殿门的那面墙壁，他说：“这里将会是一尊如来。”

    “善哉善哉，居士这是个发了个宏愿啊，如果真能完成，将会是一桩大功德。”妙禅感慨。

    高凡露出一个笑容，这笑容有点像是他灵感中的佛祖，慈悲、亲切、和善。

    “就是不知要多久才能完成？”妙禅又问。

    “两到三个月吧。”高凡说。

    灵感中，高凡和佛祖对着乐，在妙禅感慨这是个大功德的时候，高凡很明显的窥见了，佛祖更像人了，祂从头向下，那条分割‘人’与‘异’的线，在逐渐下移。

    显然，高凡发下的这个宏愿，也是佛祖乐于见到的。

    顶多三个月时间，搞定你！

    ……

    整理佛经故事，花费了高凡和妙禅大概两周的时间。

    具体工作就是妙禅讲故事，高凡在画中画底稿。

    两周后。

    整个故事底稿已经大致完成。

    小样虽小，只画在高凡的素描本上，但也是精致中透着恢弘。

    让妙禅看了大受震撼，直呼‘若能完成，是开佛画之先河，真是莫大功德’。

    ……

    第十五天。

    高凡就开始在千佛殿中打底做画。

    他以三十二相、八十好做为规则基础的佛像，雍容华贵，气象万千，在草稿阶段就已让人生出尊崇之感。

    而妙禅瞧着高凡在脚手架上下攀爬，用一条条富丽堂皇的线条，将一幕幕场景展现在墙上，只觉这位画家的笔触，宛如带着佛祖旨意一般，流水般将慈悲和恢宏倾泻而出，令人赞叹。

    “咳……咳咳咳！”

    忽得，画家开始剧烈的咳嗽起来。

    初时较微弱，尔后已然剧烈如漏洞的风箱。

    “高凡居士，你没事吧？”妙禅忙是询问。

    “没事，没事，咳咳……”高凡摆着手，却流露出一丝奇妙的笑容，他喝几口水，压制住咳嗽，忽得开口问：“住持，生病在佛祖看来是什么？”

    “病苦是加持，是特别的‘师’。”妙禅说。

    “我明白了……阿弥托佛。”高凡合什。

    从此后，千佛殿内就常听到画家撕心裂肺的咳嗽声。

    那咳嗽声之剧烈，甚至说让人怀疑画家是不是咳出了血。

    但无论咳得多厉害，画家在千佛殿内的画作，却是从未中断的。

    而后又过二十天，画家已经把偌大的千佛殿墙壁上，画满了线条和结构。

    大苦寺的千佛殿，面积约在两千多平方米，东西南北长度各五十余米，是个方形，墙高四米四，穹顶为木制，殿制不大，也是因为经费有限，不过，在画家完成了千佛殿壁画的打底后，凡是观者再入殿中，便不会再生出局促之感。

    即便所有画作目前只是素线，未涂颜色，但已能让人感受到殿内空间被极大延展，以佛经故事为蓝本的各个场景依次排列，从佛祖出生，到佛祖成佛，仿佛是一幅庞大的叙事经卷，把佛祖的一生娓娓道来，让观者仿佛穿越时间与空间的天堑，回到数千年前那个奇妙的年代。

    只有向佛最虔诚者，才能画出如此壮丽的画卷。

    特别是画家是带病坚持作画，画家的身体状况令人担忧，他不但吃饭极少，且每天睡的时间也极少，居士们睡四个小时，他好像每天只睡一两个小时，后面几天，甚至将铺盖都搬到千佛殿内，每日宛如面壁一般，只为绘佛像而生。

    这虔诚的模样，简直令寺庙内所有僧侣及居士们汗颜，他们只要经过千佛殿，就会听到殿内传来的咳嗽声，这咳嗽声在他们耳中，不止不刺耳，反而像是一声声钟磬，提醒着他们，殿内有一个何等虔诚的信徒。

    底稿完成后。

    高凡又瘦了不少。

    但他志得意满。

    他站在千佛殿正中，左右环顾，瞧着这个用‘扭曲’和‘世界’技巧绘制的大殿壁画。

    颇觉满意。

    这世上除了他，大概很少有人能在这样短的时间内，完成这样一幅煌煌巨作了。

    二十天的突击创作，让高凡灵感中的血肉佛，除头部外，整个上半身，也显出人形来，显出如白玉般的肉身，但胸部往下，仍是肉芽丛生，诡异十足，高凡仿佛是在用虔诚作温，融化佛祖身上的不可视、不可见与不可触摸。

    可以说，这佛祖已经被他‘骗到’了三分之一了。

    这千佛殿中，一旦所有佛像都涂上颜色，完成终稿，那么高凡将会在为“伟大存在：佛祖”画像的进度中，推进一大步，再等着中央的‘如来’绘画完毕，则佛祖就会向着高凡展露可被绘画的真容。

    那是高凡与佛祖达成的默契。

    这时，‘吱嘎’一声，千佛殿门打开，妙禅走了进来，从高凡开始创作后，妙禅每日都会来上几回，在殿中盘桓一阵，对他来说，此地越发禅意十足，让人留恋。

    “居士礼佛之心，如此虔诚，实在我平生仅见。”妙禅不禁感慨。

    “不敢不敢，只是略进寸心。”高凡这样说，但妙禅的夸奖，竟然让骨肉佛的人性化，往下移了一分，露出佛祖的一点点手印。

    高凡乐了，拉着妙禅说话，借着让妙禅欣赏壁画的时间，又让妙禅夸了他几句，就瞧着骨肉佛露出了小半个的手掌，但是，再多说，也就没用了，看来每天里能收好话的数量是有限的。

    这也是功德啊。

    深夜。

    高凡依旧睡在千佛殿。

    他跟‘伟大存在：佛祖’扛上了。

    现在，满墙的线条，已经勾画完毕。

    再下一步，就是上色。

    画佛像与作油画不同，佛像色彩是以金朱为主。

    高凡正在调颜色，口中念叨着：“要不要掺点神秘进去……”

    灵感内，佛祖登时表情一变。

    “不掺不掺，只掺我的虔诚。”高凡忙说。

    佛祖再度露出拈花慈悲之笑。

    高凡登时有种‘要么佛祖在驯我’，要么‘我在养佛祖’的感觉。

    便在这时。

    忽得千佛殿外，有阴影一闪。

    又来？

    高凡立刻转头，同时身边上帝也发出一声‘喵’叫。

    是剑齿虎？

    高凡心头一紧。

    今天，它又来了？

