    “多谢公子提醒。”

    夜九带着两个孩子继续朝前走，安心安乐对着男子行了一个谢礼，紧跟在夜九身边。

    “娘，这柏树果然跟刚才那位公子说的一样，比前面两棵还要大呢，上面还挂了好多红条幅，不是只有庙里的祈福树才挂红条幅吗？”

    “上面都是祈愿，娘也不清楚为何，等你们考入了嵩阳学院的时候应该就知道了，到时候你们可以告诉娘亲。”

    夜九虽然能够看清树上的条幅写了什么，不过却不准备去窥视他人的祈愿。

    这几日是嵩阳学院招生的日子，所以才对外开放，所以这树上的红条幅必定是学院里的学子才有可能往上扔，这或许是在嵩阳书院还有什么特殊的意义。

    “娘，刚才给我们指路的人应该是这个学院的先生，可是他好年轻啊！看着比王夫子还小。”

    安乐突然开口，夜九看向了安乐

    “从什么地方看出来的？”

    夜九并未太过注意，肚子已经八个月了，又带着两个孩子，对方突然的指路虽然有些突兀，但是声音柔和，又保持着安全的距离，夜九能够感觉到对方并没有恶意。

    “我看到那位公子的腰上有一个腰牌，上面写了一个师字，而一路上也看到不少带着腰牌的，与刚才那位公子不同，且都穿着澜衫，而刚才那位公子却穿的常服。”

    “嗯，观察得很仔细，再往前便是学院的内地了，外人不得入内，你们可想好了？九院只能姐姐自己去，娘亲倒是可以陪着，可想去看看？”

    藏书阁是嵩阳学院最高的阁楼，在这里都能够隐隐窥见。

    “娘，不看了，时候也不早了，走了那么久，您也累了，我们休息一会，然后就回去，明日我跟弟弟自己来学院参加考核，娘在家等我们的好消息。”

    安心的好奇心已经得到了满足，嵩阳学院也勾起了安心姐弟二人的好奇心，虽然只是逛了南苑，但是安心觉得九院也不会差。

    稍作休息，母子三人一起下了山。

    怀双胎确实不如之前那么利索，上山的时候还好，下山的时候根本看不到脚下，夜九带着孩子出行并没有带伺候的人，车夫在楼下，四喜则是去打点去了。

    考核的时间是固定的，很早就要上山，并且不得带随从书童，所以今晚上就住在嵩山镇。

    四喜买了一个三进的小院子，客栈这个时候根本就没有空的客房了，每年前来求学的学子不计其数，客房这个时候自然是供不应求。

    在嵩山镇买宅子怎么都不会浪费了。

    嵩山镇上东西齐全，四喜多花了些钱，全部挑现成的东西让人给送到宅子上。

    车夫赶着马车到了宅子，四喜已经带着人将宅子给收拾妥当了，正在准备做晚膳。

    “娘，这是我们家的新宅子吗？”

    “嗯，你们既然要隐瞒身份进学，另外置办一个宅子是最方便的，短休的时候，或者用来招呼朋友都可以，若是有什么事情，也好让人送信，若是不想住学院里，也可以住这里，每日早起半个时辰也不怕耽误了早课。”

    “这里确实方便，不坐马车，徒步去学院也才二里地，又在闹市外沿，不会很吵闹，买东西也很方便。”

    安心姐弟二人一路过来透过车窗的竹帘往外看，观察得十分的仔细。

    “一会吃了饭，你们可以出门去逛逛，明日你们去参加入学考试，莲心她们就会被接过来，学院一人只能带一个陪侍，到时候安心带莲心去，安乐带防风，他们二人会武，日常打理也利索，有事的时候还方便传信。”

    夜九给两个孩子安排好，安心安乐点头，对此没有任何的异议。

    吃了晚饭，两个孩子在四喜的陪同下出了门。

    傍晚的嵩山镇家家户户门口挂起了灯笼，蜡烛点燃，街道上小商贩们热情的招呼着客人。

    “哇，早知道不吃那么饱了。”

    安心闻到食物的香气，不由伸手揉了揉肚子。

    想吃，可是肚子装不下了，可怜巴巴的模样。

    “姐姐，不可暴食，今天逛一圈知道了，明天晚上我们再出来吃。”

    深怕自己姐姐暴食的安乐连忙伸手拉住了安心的袖子，一脸认真。

    “好吧。”

    安心撅起了小嘴，白菜姑姑做的饭都好吃，但是娘亲不喜欢浪费粮食，所以每天的饭食都是定量的，想要吃什么需要提前说，回来这几天，安心觉得自己的嘴馋得厉害，看什么都想吃。

    “要是我像牛那样有四个胃就好了。”

    安心的话让站在一旁刚买到吃食的少年噗呲一下笑出了声。

    “抱歉，在下不是有意的。”

    少年被安心姐弟的目光看了过来，顿时反应了过来，知晓自己的行为不对，有偷听之嫌，连忙道歉。

    少年拱手道歉，抬头之际，被安心姐弟两人的容颜给惊艳到了。

    “姐，我们走吧。”

    安乐不喜欢被人盯着看。

    “抱歉，在下真的无意冒犯，之前是正巧在此等候买吃食，二位离在下进，所以便听到了，你们姐弟长得真像，若不是身高不同，只怕是会被人认错了。”

    少年再次行礼。

    “走吧，说不定走一圈一会就能吃得下了。”

    知晓自己弟弟的脾性，这次换安心拉住了安乐，两人就这样走了，独留少年拿着吃食站在原地。

    若是一般人，只会觉得安心姐弟二人长得好看，但是少年擅长丹青，尤其是为人画像，一般人只注重皮相，而少年却能够透过皮相看到骨相。

    安心姐弟二人的脸型一致，眼眉因为从未修过，所以也能够看出来十分的相似，两人之间唯一的差别便是双唇的唇形，若是再细看，还能看出耳朵也十分的相似。

    不过一个娇憨一个清冷，加上男女之别，一般人第一眼并不会觉得两人相似。

    “这姐弟二人的背景只怕不简单，不过姐弟都长得这么雌雄莫辨的还真是少有，若是能够让两人站一起画一幅画像就好了。”

    少年喃喃自语，提着吃食朝着相反的方向离开了。

