    

    
                第858章

    
                何春城跑过来，趁着祝美臻和邵安兰还没到，低声对江志浩道：“运气再好，你也不可能再像之前那样大涨了，老老实实认输不得了吗，何必把自己弄的这么难看。”

    
                江志浩瞥他一眼，道：“你家大人没告诉你，凡事都有两种可能吗。”

    
                何春城哼了一声，道：“在你这，只有一种可能！”

    
                江志浩笑了笑，没有说话。

    
                几分钟后，切割机停下，师傅把石头取下来也没打开，直接递给江志浩，道：“我觉得应该是涨了，刚才好像看见绿光了。”

    
                切石师傅经验丰富，一般从切出来的碎屑就能判断出个大概。

    
                何春城不服气的道：“看见绿光咋了，说不定你只是眼花呢！”

    
                江志浩不跟他多废话，直接把石头打开，当两半原石的真面目展现后，何春城当即爆了一声粗口：“卧槽！”

    
                只见原石表面近乎完美的分成了三部分，绿，紫，黄！

    
                “玻璃种，福禄寿三色，这......极品啊！”连切石师傅都惊了。

    
                “什么？什么？”一群人连忙涌过来，看清楚原石后，都纷纷发出惊呼声。

    
                “玻璃种的福禄寿，切线完美，应该能开一对正圈的手镯，还有极品的手镯芯可以做牌子！”

    
                “不说这些，光是边角料做的戒面，起码也值上百万！至于这手镯，我记得香江拍卖行那边今年拍出来一条差不多品质的手镯，高达二点二亿！”

    
                他们这么一说，人群都轰动了，几乎所有人都跑过来看个稀奇。

    
                祝美臻和邵安兰更是兴奋的挤在江志浩身边，看着那两块原石，激动的说不出话来。

    
                “麻烦让一让！”有数人从人群中挤过来，其中一人看到原石后，立刻两眼发光，对江志浩道：“这位先生，我是晨星珠宝的采购总监刘浩然，我愿意出价两亿元人民币收购你的原石，不知道可否愿意割爱？”

    
                无数人惊骇的看着这一幕，两亿元现场收购？

    
                连祝美臻都捂住嘴巴，她爸的公司也才价值三四亿而以，江志浩这一块原石，就能买半个公司了？

    
                邵安兰比她还没见识，却没有捂住嘴巴，而是抓着江志浩的胳膊乱蹦，同时还不忘冲何春城嚷嚷：“看见没有！看见没有！三万块，开出来两个亿的翡翠，这才叫本事！就你那三千万的垃圾，也好意思放炮！”

    
                何春城面红耳赤，两百万换回三千万的翡翠，绝对算得上大涨了。放在平时，他能吹好几年。

    
                可是现在，他真是一点吹嘘的想法都没有，只盯着江志浩浑身颤抖，脑子里就那么一个念头：“这家伙......是他妈什么妖怪！真运气真尼玛离谱！”

    
                又有人挤 进来，还没到跟前就嚷嚷出声：“我们唐氏珠宝出价两亿两千万！”

    
                众皆哗然，这两家都是国内出了名的顶尖珠宝商，每年销售额足有数百亿。

    
                像他们这样的顶尖珠宝商，就是盯着全场所有的切割机，哪里出了极品翡翠，立刻就会赶过来现场收购。至于价格，只要不超过市场行情，要多少砸多少。

