    第311章杀鸡用了屠龙刀

    聂灵儿和聂凡挤在人群中，听着周围江城县的这些民众们议论。

    而这其中，多数人都在为江家惋惜，还有人为其抱不平。

    由此可见，这江家的酒楼虽然因经营不善而走向了落寞，但江家人在江城县百姓的心中口碑还是不错的。

    而至于胡发财，风评就没那么好了，很多人都在背地里数落他。如此一比较，至少在群众的眼中，江家是占据优势的。

    如此聂灵儿不禁心里嘀咕，食戬的规则是被挑战者定规则，若是江家聪明，就该定下让群众做裁判的规矩，或许靠着评论的两极分化，江家还有一线生机。

    然，聂灵儿又无奈的否定了这个想法。

    她昨儿可见识到了那江铭的厨艺，连炸肉的火候都掌握不好，充其量也就是比厨房小白高一个等级的水平。而对方很明显是有备而来，单凭江铭怕是根本没有什么招架之力。

    在绝对的实力差距面前，再好的风评也难以掺假，只怕这些群众们就算有心想要让江家赢，也无能为力了。

    正热闹着，江边城外的大门突然打开了，而后便看到江家三口从门内走了出来。

    三人脸上的表情都不好看，却带着放手一搏的坚定，对他们而言，这一场食戬意味着什么他们心里最是清楚。

    “姐，你说江家能赢吗？”

    聂凡竟是莫名的紧张了起来，下意识的搓了搓手问。

    聂灵儿轻呼一口气，连保守都懒得保守了，缓缓吐出两个字：“悬了。”

    胡发财带着人来到石阶之下，微微仰起头看着石阶之上的江家三口，两方一个照面，火药味便来了。

    “老江，最后一次机会，你可把握住了。”胡发财一开口，语气难掩得意。

    江怀义冷哼一声，道：“少废话，你们谁来比？”

    显然，和胡发财这样的人，江怀义连一句话都懒得和他说。

    面对江怀义的不屑，胡发财却只是不甚在意的勾唇笑了笑，而后只见他侧身让到一边，引出了站在他身后的男人。

    男人身形敦实，又矮又圆，像是四个月前的男版聂灵儿。

    只见他上前两步，面无表情的看向江家人，一双眼底却满是轻蔑。

    胡发财的声音适时响起：“介绍一下，今日代表我们胡家参加食戬的人是来自都城的魏长春魏师傅。”

    此言一出，群众里顿时议论声四起。

    “食戬？那是什么？”

    “不知道，不过看样子是两家要在厨艺上一较高下了。”

    “都城来的厨师，那应该是了不得的。”

    “胡家又不是开酒楼的，肯定得从外面找厨师啊……”

    一旁的聂凡听了也诧异的眨了眨眼，侧头问聂灵儿：“灵儿，这食戬，还能请外援啊？”

    聂灵儿眉头微蹙，轻轻摇了摇头。

    在后世，食戬之战的双方若是个人，便必须本人应战。

    若是餐厅之间的食戬，可以是团战，也可以是餐厅内的任意厨师应战。是绝对不可以请外援的！

    只不过如今是在大昭，或许这里食戬的规矩还没有到那么完善的程度，亦或是和后世有所不同。

    若是不备允许，江家人应该立刻出言制止才对，可看江家人没有反应，那应该是可以的。

    然而还不等聂灵儿细想，那胡发财的下一句话，才是让众人惊讶的——

    “魏师傅，是都城余味堂的成员之一！”

    一句话，现场顿时陷入了一刹那的安静，而后便齐刷刷的爆发出一声惊叹！

    “余味堂的？”

    “都城余味堂？就是那个南派厨王尚玉清和北派厨王韩嗣都在其中的余味堂？”

    “咱们大昭不就这一个余味堂吗？里面可都是大昭最优秀的厨师，听说一共也就三十多个成员！”

    “哦呦，这可了不得啊。”

    “这江家怎么赢啊？输定了啊！”

    听见余味堂三个字，聂灵儿也诧异了一下，这不就是当初自己拒绝加入的那个厨师组织吗？

    竟是能在江城县碰到余味堂的成员。

    聂凡不明所以，但看周围人议论的如此火热，便知这胖厨师来头不小。

    “灵儿，这厨师怕是有本事的。”聂凡道。

    聂灵儿轻哼一声，道：“这是杀鸡用了宰牛刀。不对，是屠龙刀！”

    江铭和余味堂的厨师放在一起比，那不就是鸡与龙的区别吗？

    魏长春感受到周围人的惊叹，不禁得意的扬了扬头，一旁的胡发财更是自得的笑了。

    他就是要让江家颜面扫地，输的彻彻底底！

    而这，让原本纹丝不动的江怀义的脸上终于出现了一丝裂痕。

    余味堂的成员，别说是他的儿子上阵，就算是他亲自上阵，也毫无胜算啊！

    这个胡发财，竟然能请到余味堂的人来跟他们江家对战食戬，可真是煞费了苦心。

    这时，胡发财问：“老江，你们派谁应战啊？”

    说话间，胡发财的目光已经落在了江铭的身上，很显然，他是知道江怀义有一只手不能用，根本上不了灶台，而这江家能上场的，也就只有儿子江铭了。

    “灵儿，你帮帮他们吧！”

    这时，聂凡突然对着聂灵儿开口。

    聂灵儿一愣：“啊？”

    “不是可以请外援吗？江家太可怜了，这姓胡的如此咄咄逼人，竟还搬来了都城的厨师。”聂凡嫉恶如仇，性子本就耿直刚硬，最是见不得欺负人的事情。

    聂灵儿看着场中的情景，蹙眉道：“我若趟了这浑水，食戬就有失公允了。”

    “这场食戬本来就不存在公平啊！”聂凡急到：“那江家儿子和那胖厨子对决哪里公平了？而且同样是外援，那才是公平！”

    “总不能看着恶人得逞吧？”聂凡道。

    聂灵儿笑了：“你真想让我去？”

    “救人一命胜过七个屠夫，你这是救了一家子！”聂凡认真的点头：“该去！”

    “什么乱七八糟的，那是救人一命胜造七级浮屠。”聂灵儿笑道。

    聂凡：“哎呦，都什么时候了你还说这些，再不上去来不及了！”

    江怀义挣扎了半晌，他是在想最后这一刻，他要不要自己上，拼一把！

    正欲开口，安静的人群中蓦然响起一道清冽的声音：“这一场食戬，我替江家应战！”

    (本章完)

