
九月的洛杉矶，清晨已经开始有了些许凉意，谢尔盖‘嘭’的一声关上了车门，他在楼下等了一夜。

下车后跺了跺脚，看着即将升起太阳，他有些犹豫，不知道该不该上楼去叫醒自己的老板。这种事他也是第一次碰到。

“或许我昨晚就该回去？”

正在他伸着大长胳膊，左右扭腰活动身体时，听见楼道传来‘噔噔噔’的下楼声。

“该死的！我把你给忘了！”韦恩一看谢尔盖充满褶皱的衣服，就知道他在车里凑合了一宿。“我的错，我以为你昨晚就回去了，我应该下来告诉你一声的。”

“没关系，boss。”谢尔盖晃了晃大长胳膊，帮韦恩打开了后门，等他钻进车里，才坐到驾驶位上，回头问他。

“我们回庄园？还是直接去制片厂？”

韦恩抬起手腕，看着表摇了摇头。“直接去制片厂吧，现在回去来不及了。”

昨晚这个黑珍珠给他带来了另一种享受，那如同缎子一样的皮肤，就是白人姑娘永远不可能拥有的。

再加上她放的开的玩法，专业模特的身体柔韧，非裔特有的前凸后翘，一时让他着迷的不行，都忘了谢尔盖还在楼下等着。

谢尔盖平稳的开着车，他坐在后面回想着这个女人，这是他一年多以来，第二个有过关系的女人，和娜奥米不同，虽然自己欣赏她的外貌，却对她并没有什么感觉。

不管是这一段时间因为她，引发的那些荒唐闹剧，还是她因为华纳的原因，愿意参与这次的计划，从一开始韦恩就对非裔无感。

不过现在他就想说：唉妈，真香！

“boss，到了。”谢尔盖的提醒，打断了他的回味。“要我跟你进去吗？还是你自己去开电车？”

“不，你找个地方休息吧，我白天不会出华纳制片厂，下班前来接我就行。”看着谢尔盖一身褶皱的西装，韦恩知道他昨晚肯定没休息好，他那个大块头，相对于车内空间来说，有点太大了。

说完韦恩跟他挥了挥手，没让他下车，自己去找了一辆电车，开进了制片厂。

先拿出今天的拍摄计划，确定了拍摄镜头后，长嘘了一口气。

现在的拍摄进度，要比计划快了大概三天左右，给他和剧组留出了充足的试错空间。本来他还以为，这部片子会比上一部艰难许多的。

可是没想到背靠巨头，好处竟然会这么大，应有尽有的各种道具布景，加上巨大的摄影棚，就给了韦恩无限取巧的方式。

这种拍摄方法，在九十年代的好莱坞，绝对是有些离经叛道的，并不像后世一样，所有的商业片几乎都是能室内就室内，尽量不出外景。

现在的导演和制片公司还没那么下作，这个年代的普遍思想是，一部影片如果都不是实景拍摄，那就真没了任何艺术成分。而且从影评人到学院委员，都不会认同这样的片子，更别说奥斯卡了。

要等到第一部全部室内幕布拍摄的电影，《斯巴达三百勇士》成功后，行业内才恍然大悟，原来全部室内拍摄，竟然能省这么多钱和功夫。

导演扎克施耐德，这货是广告导演出身，拍了很多年mv和各种广告，所以他深知各种低成本玩法，拍出来的片子还特别华丽。

韦恩还没疯狂到那么地步，只是这部片子比较特殊，成本又低，他才能把大部分镜头都放在这里。

“嗨，早上好，格林伯格导演！”梅斯最先拿着一摞报纸，走进了摄影棚。打过招呼后，她晃了晃手上的报纸，指着其中一张硕大的照片。

“这些媒体看来不是胡说，你昨晚真和哈利贝瑞约会去了？”梅斯身为一个女人，还是一个非裔女人，此刻八卦之心熊熊燃烧。

接过报纸，韦恩不得不说华纳的记者真的很专业。这上面的图片就像偷拍的，是两个人在餐厅边吃饭，边亲密的交谈。

还有下面的报道，也是句句不离《逃出绝命镇》，用报纸上的话，是这部电影，成就了一对冤家恋人。而且还简略的描述了《逃出绝命镇》的故事概梗，和其中的非裔演员。

“你们真的约会了？哦，我明白了，你昨晚没有回家！”梅斯看他不说话，只是低头盯着报纸看，又问了他一遍。

“你怎么知道？”韦恩有些惊讶。“报纸上也没写这些吧？”

“衣服！”梅斯指着他的衬衫。“你平时每天都会换衣服，虽然样式都差不多，但这身明显还是昨天的，衬衫没有熨。”

低头看了看自己，韦恩笑了笑赶走了梅斯，他自从住进了庄园，衣服什么的就没关心过，但每天都会换一身，海拉总会准备好一切。

早上九点，剧组工作人员陆陆续续的全部到齐，韦恩又开始了忙碌的工作。

也许是前几天的拍摄太过于顺利，连老天都在和剧组作对，一场威尔史密斯和丽贝卡（女主母亲）的戏，威尔死活都进入不了状态。

没办法，他只好停下了拍摄，耐心的给威尔史密斯讲戏。

“威尔，嘿，想想你今天的表现，跟之前一比简直就是狗屎。把自己带入进去，你在和女朋友的妈妈对话，她在敲勺子之前，你的状态很好。

但是，她敲了勺子之后，你要流泪，不是这种格式化的流泪，控制不了自己，明白吗？一边说出自己小时候妈妈的事，一边控制不了的流泪，要让观众读懂你的表演！”

韦恩一边说，一边围着他走来走去，这算是全片中不多的难点之一。男主角必须用面部表情，眼神和语言，给观众传达出，他被强制催眠了的感觉。

“让我休息一会，给我点时间调整一下，我保证我没问题。”威尔史密斯看起来确实状态不怎么好，虽然从他那张脸上看不出来，可精神方面却带着萎靡不振。

“ok，你自己调整一下。”就在韦恩经过他身边，走向导演监视器时，忽然觉得好像闻到了什么味道。

“呼，呼！”

没错，他又回头深吸了两口气，那股味道很淡，却很明显。

“该死的，威尔，把你的经纪人叫过来。”韦恩有些生气，他知道这间摄影棚里面，百分之八十的人甚至更多，都有抽叶子烟的习惯，可从没有谁会在工作中吸那玩意。

是的，韦恩在中学时经常闻到这种味道，一种带着淡淡腥味，他虽然没尝试过，却对这个非常敏感。

“嘿，韦恩，你听我说！”威尔史密斯明显看到了导演脸上的严肃表情，尝试解释着：“我经纪人还没来，听着，这次是我的不对，昨晚有个说唱圈的趴体，所以一直玩到了早上，sorry！”

这就对了，平时他还算敬业，从没有发生过这种情况。

“好吧，我接受你的道歉，上午会先拍别的戏份，这场戏下午再拍。”韦恩也没有再多说，开趴体当然少不了叶子烟，没准他还吃了别的什么玩意儿。

既然他已经道歉了，那就没必要追着不放。“威尔，你要保证不会有下次，至少工作时候别碰那些玩意儿！”

“好的，谢谢！”

韦恩回到监视器后，拿出了导演记录本，开始更改拍摄场次，以现在威尔史密斯的状态，也不可能拍摄复杂的戏份。

“他怎么了？咖啡，boss！”

尼娜递给他一杯热咖啡，好奇的问道。

“没什么，歌星派对上那一套，你懂的。”韦恩随口和小助理解释。“尤其是那些说唱歌星，派对上除了女人，就是大嘛，古柯’碱，可卡‘因这些玩意儿，还有一些其他的成瘾性药物吧，我就真不懂，那些东西有什么好爽的。”

听着他吐槽，尼娜一脸了解的神色，忽然盯着自己老板说道：“娜米说你从没碰过这些东西，不会是真的吧？”

韦恩斜了她一眼。“是的，我知道那些东西有害，干嘛还去抽？”

“真可怜，boss，你的青春缺失了一大块。我在上学时候，碰到压力特别大的事，也会偶尔抽两口，就放松神经来说，叶子烟可比香烟来的舒服。”

听着尼娜的吐槽，韦恩也没觉得奇怪，这个国家的年轻人，从中学到大学，很少有人向他这样，不去碰那些诱导性药物。

“香烟不一样。”他在做最后的挣扎。“stop！好了，我知道香烟也是有害的！”

拍摄工作有条不紊的进行，每隔三五天，他还会和哈利贝瑞吃个饭什么的，每次都会有记者“恰好”偷拍到他们。

而在各种各样的报道中，韦恩和哈利贝瑞的关系，也越来越明朗，现在只差正是公布这段恋情。

要知道，现在还在九十年代，黑白配可是真的很少见。

韦恩他这样的白人去找一个有色人种女朋友，大部分都是拉丁裔，非裔非常的少，这本身就是一个吸引眼球的事情。

他和哈利贝瑞还算好，《逃出绝命镇》中的开场戏，就是非裔男孩和白人女孩，这在九十年代才算是标新立异，当然，影片的核心冲突，就是建立在这上面的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363961"  chaptername="63-你抽了什么玩意儿？（求收藏，推荐）">加入书签</a>
</div>
