    

    虽说这次调来颖钟市的，都是精锐中的精锐。但和颖钟俱乐部相比，在尖端战力上，还是完全不在一个档次。除了陈二狗外，根本无人能与天阶武者一较高下。

    即便是一向对自己身手充满自信的陈二狗，倘若同时面对八名天阶武者，也绝不敢有任何大意和说有百分百必胜信心。

    更何况上官星河等人也不是傻子，真要是硬杠上，他们也绝不可能只朝自己一人蜂拥而来。

    毫不夸张的说，但凡只要有一名天阶武者脱身，自己这边就危险系数就至少要增加一分。而且俱乐部内还有近三十名地阶武者，陈二狗肯定需要外力的支援。

    正因为知道俱乐部内实力过于强大，所以陈二狗才不得不采取分而食之的办法。只是如此一来，能有多少效果，他此时心中也没底。

    “这是家族决定，我们只是听令行事。至于具体原因，我们心中也不是很清楚，而且也同样非常疑惑。”

    知道这答案肯定不能让陈二狗满意，老者又担心陈二狗故技重施生让自己不如死。但他又不得不如实作答，所以看陈二狗的眼神都显得小心翼翼和怯怯懦懦。

    “上官家安排这么多高手在颖钟市，肯定是有什么目的。这点，你总应该知道了吧？”陈二狗面色稍稍一沉问道。

    “我，我们的任务就是保证颖钟市内一切运行正常和所有上官家企业安全。

    但，颖钟市一切都早就全在我们上官家掌控之下，好几年来，从无一人敢来这边闹事，所以现在已经完全只剩下吃喝玩乐了。”

    老者回答让陈二狗又陷入了一阵短暂沉思，以他现在那诚惶诚恐的眼神，显然不可能撒谎。毕竟连打电话叫人这种背叛上官家的事情他都干得出来，在这些方面上，也没这个必要。

    虽然在和上官家的多次交锋中，他们屡战屡败。但陈二狗也看得出，上官家人才济济，绝不缺乏有胆有识的聪明人。

    坐镇一个小小颖钟市，一名天阶武者便绝对绰绰有余，更何况这里还是早就全在上官家掌控。

    怎么想都充满怪异，陈二狗甚至连一个比较合理的解释都想不出来。

    但陈二狗可以肯定，上官家安排这么多高手在颖钟市，绝对有他们不得不这么做的理由和目的。而且这个理由和目的，远比拿下楚南五省更为重要。

    “打电话，叫上官星河出来。

    该怎么请，你自己看着办。但要是敢泄露这边半点情况，后果自负。”

    线索太少，再想下去也是徒劳无功。所以陈二狗干脆将目光先暂时放在解决眼前的事情上，面色一沉对老者冷声道。

    “陈，陈先生，真，真不是老夫故意与您作对和不怕死。上官星河自从来到颖钟市，俱乐部建好以后。不管外面发生什么，他就再也没有出过大门了。

    想要他出门，那根本就是不可能的事情。”

    “那是你的事，我的要求很简单，只要你能叫出两名天阶武者，一切既往不咎。不仅可以免受生不如死的痛苦，而且还可以活命。”

    一个数年不出门的领导者，确实非常怪异。不过，颖钟俱乐部内怪异的事情何止一点两点？

    与其在这里浪费脑细胞，还不如想想怎么拿下俱乐部，到时候所有的疑问自然都会迎刃而解。

    想想刚才那生不如此的痛苦，老者久久心有余悸，自然不敢违背陈二狗命令，艰难从口袋掏出手机后，立刻便拨打了出去。

    要说堂堂天阶武者在外被人打得落花流水，其他同伴即便相信，也定然会引起俱乐部内所有人警觉。

    不敢泄露这边情况的老者，只得邀请二人出来吃烧烤。但山珍海味，琼浆玉液，美人音律，俱乐部内应有尽有。

    所以老者的话还是引起了二人的怀疑，只不过，最终还是被他以有惊天秘密相商，不能被任何外人知道的拙劣理由给搪塞了过去。

    “启禀长老，城东赌场遭人攻击。”

    “启禀长老，城东歌舞厅遭人纵火，损失不计其数。”

    “城南洗浴中心突遭偷袭，十三名兄弟遭人虏劫下落不明。”

    “启禀长老，家族名下一家建筑公司遭人打砸，十几名兄弟惨死，请求支援。”

    与此同时，颖钟俱乐部最豪华的帝王包厢内，身材魁梧，形似钟馗的上官星河正与数十年性感艳丽女子玩着抓迷藏游戏。

    不到五分钟时间，旁边一名手下已经先后三十多次，向上官星河禀报了颖钟市内混乱一片的情形。

    但上官星河却完全置若罔闻，依旧沉浸在美色玩乐和酒池肉林中，根本就懒得去搭理这些破事。

    相同的情况还发生在其他七个包间内，即便上官家在颖钟市的产业先后都遭到了攻击，外面已经乱成一团，但里面依旧还是声色犬马，根本没有一人走出俱乐部去参与营救和支援。

    指挥这次行动的正是杨雨菲，除了陈二狗从楚州调来的一百多精锐外，还有朱氏集团三百多名高手参与其中。目的也非常简单，那就是将里面的天阶武者分别引至不同地方，然后逐个击破。

    “师父，这也太奇怪了吧？难道上官家的信息这么闭塞的吗？几十处产业遭到攻击，按道理不应该还不出人支援啊！”

    此时的颖钟市到处已经喊杀一片，但从监视俱乐部的兄弟那得知俱乐部内根本没有半点异动。董世建顿时不由得傻了眼，有些诧异的对陈二狗道。

    “我说过，他们是不会出来的，这是严令。上官家可亡，但颖钟俱乐部不能丢。”

    基本明白一切的老者，知道自己那两名兄弟肯定也不会来，所以只得既绝望又无奈的瘫倒在地道。

    “那你怎么出来了？”

    这完全超乎常理的一幕确实让陈二狗有些迷惑，凌厉阴寒的目光瞬间便投在了老者身上，有些愠怒问道。

    “那是因为颖钟市在上官家掌控之下一向太平，老夫没有防备，觉得这不过是出来露个面就能解决的事情而已。”

    但一名天阶武者至今未归，外面又烽火连天，上官星河怎么可能不知道这是有人故意为之？”老者哀叹一口气解释道。

    “直接杀进去，毫无胜算。师父，那我们接下来该怎么办？要不要继续调人？”?

