    元婴宴分宴席与讲道两部分，宴席虽然丰盛，不过前来参加元婴宴的各方修士，大多还是冲着讲道而来。

    当宴席结束，梁瑞钦登上讲道台，梁家内外、宴席各处，喧嚣的气氛顿时沉静下来。

    便是琉州城中，诸多看热闹的低阶修士，此时也都安静下来，翘首以待、看向梁家方向。

    元婴真君讲道，自与寻常不同，若是愿意，自可让琉璃城内外之人都能听闻道音。

    梁瑞钦自然不吝于此，一开始讲道，道音便是传遍琉州城内外。

    毕竟，施恩于众，是能够吸引更多修士前来琉州，繁荣琉州人道的好事，于梁家也是大有好处的。

    “天地浑圆如一阵，一阵可衍万千道……”

    梁瑞钦讲道，讲的自然是他最为擅长的阵道。

    只不过，到了他这个层次，以阵衍道，虽然说的是阵，其实是道，闻道众人就算不懂阵道，也能从中各有所得。

    而至于懂得阵道、甚至是就修行阵道的，所得自然更多。

    便如前来参加元婴宴的东海十绝岛修士，由一位元婴真君领队而来，金丹、筑基修士皆有，此时闻道，或是眉头紧皱，或是若有所思，或是面露笑容，皆有所得。

    便是仙朝阵道宗师方宏真君，此番也是从青鹏山脉赶回，特意参加梁瑞钦的元婴宴。

    此时，听着梁瑞钦讲演阵道，也是不时点头，显然有所得。

    时间慢慢流转而过，随着梁瑞钦讲演阵道越来越深入、高深，在琉州城上方，半空中甚至开始有五行之力汇聚、显化，凝成种种阵纹，当空衍化阵道。

    火行之力衍化赤莲阵，水行之力衍化黑莲阵，木行之力衍化青莲阵，金行之力衍化金莲阵，土行之力衍化黄莲阵。

    最后，五行之力汇聚，五座莲阵勾连一体，化成一座‘五色莲花阵’，当空衍化一方似幻似真的五行世界。

    到此时，琉璃城内外，能够听得懂、看得懂梁瑞钦讲演阵道的，已经是极少数。

    大部分人都已是目瞪口呆，遥望着城池天空之上衍化的大阵与世界，惊叹不已。

    “哈哈……梁道友好阵道！”

    这时候，在下方听道的十绝岛元婴真君，一位鸡皮鹤发的老者，长笑出声，道：

    “在下十绝岛秦江，久研阵道，此番见此大道，不由心痒，便由在下与道友论道一番。”

    说着，那秦江真君掐诀演道，琉州城天空之上，顿时又有诸般灵气汇聚而来，凝成诸般阵纹，衍化成重重大阵，一方世界，向着梁瑞钦衍化的‘五色莲花阵’与‘五行世界’冲撞而去。

    啥时间，仿佛有一声惊雷，在众人心神之中炸开，便见到两方似幻似真的世界在琉州城上方碰撞在一起。

    一方世界之中，五行之力流转，相生相克绵延不息、却又消磨万物。

    而另一方世界中，却是更显凶险，红砂漫天、红水四溢、赤焰缭绕、寒冰冻绝、狂风呼啸、金光璀璨，更是隐隐可见魔道血海、鬼蜮之象。

    梁昭煌自负颇有一番见识，于阵道之上也算有所成，可此时见到这十绝岛秦江真君衍化的大阵，也是一时愕然。

    如此将仙魔两道结合的阵道、手法，他还真是第一次见到。

    而且，梁昭煌能够看得出，秦江真君布置的这阵法，并非是将仙魔两道强行捏合在一起，其中自有统合、相融之道。

    只不过，这统合、相融之道似乎藏在大阵的深处，梁昭煌却是一时难以看得出。

    而无论他运转起‘五行法目’还是‘天眼通’，所见秦江真君所衍化的大阵深处、中心，也都是一片混沌，又似一片空虚。

    仿佛包容万物，又似是什么都没有。

    梁昭煌甚至怀疑，这大阵并非是秦江真君所创、甚至不是其所能掌控、演化的，大阵中央处，有最为关键的东西，他并没有、甚至是没能够演化出来。

    他观望着两座大阵的碰撞、消磨，心中闪过诸般念头。

    而此时，天空中两座大阵的碰撞，也已经渐渐可见结果。

    梁瑞钦以‘五色莲花阵’演化的‘五行世界’消磨、破开了秦江真君演化的大阵中漫天红砂、四溢红水、缭绕赤焰。

    只是到了这一步，梁瑞钦以阵演化的‘五行世界’，也已经开始支撑不住，有崩溃之势。

    毕竟，梁瑞钦也只是刚进阶元婴期不过一年，阵道修为虽强、更有天赋，但是也需要时间来成长。

    “哈哈……难得见到两位阵道大家论道，方某也是心痒难耐，两位应该不介意在下插上一手吧！”

    这时候，在旁观战的方宏真君，也是长笑一声道。

    说话间，仙朝阵道宗师方宏真君，也是掐诀演道，天空之上顿时有灵气汇聚而来，同样是凝阵纹、演大道、化世界，却是演化一方似幻似真的山河世界，从另一个方向直接撞向十绝岛秦江真君演化的大阵世界。

    可以看得出，方宏真君这是在相助梁瑞钦。

    观战众人心神之中，似是有又一道惊雷响起。

    ‘山河世界’、‘五行世界’，分从两边冲撞、消磨秦江真君演化的凶险世界。

    在两方夹击之下，秦江真君演化的大阵世界之中，继红砂、红水、烈焰之后，寒冰、风暴、金光又都陆续被迅速冲破、消磨掉。

    不过到这一步，梁瑞钦演化的‘五行世界’已经开始崩溃，将要不存；而方宏真君演化的‘山河世界’也已经接近极限，出现不稳迹象。

    最后关头，梁瑞钦直接将已经开始崩溃的‘五行世界’送入不稳的‘山河世界’之中，两阵合一、两界融为一体，在梁瑞钦与方宏真君联手强催之下，爆发起最后、最强之威，直接冲破血海、冲入最后的鬼蜮之中。

    可惜的是，梁瑞钦、方宏两人毕竟是临时起意的合作，各自演化的又都是自身大道，虽说大道相通，但也都有着强烈的个人特色，强行合在一起已是勉强，能够冲破血海已经是极限，最后却是难以冲破鬼蜮。

    ‘五行世界’、‘山河世界’便齐齐崩溃在鬼蜮之中，没能冲入秦江真君演化大阵的最中心。

    梁昭煌也是始终没能看清，那大阵最中心是什么模样，有着什么？

    反倒是越发怀疑，那里是一片空，秦江真君没能力将其演化而出。

    “秦真君，十绝岛不愧是天下阵道圣地！”

    梁瑞钦此时轻舒口气，虽然最后也没能破开秦江大阵，但是他面上却没有丝毫失望、不快之色，反而是双眼精光闪烁，满面喜色，直言道：

    “这一场论道，却是在下输了。”

    另一旁，方宏真君也是眼有精光，面有向往之色，看向秦江真君，赞道：“秦真君，这便是十绝岛的十绝阵么？果然厉害，可惜最后还是没能见到大阵中央的天地！”

    “哈哈……两位道友过誉了。”

    秦江真君此时也是一笑，满面笑容道：

    “不错，我刚才演化的正是十绝阵，只不过在下阵道修为有限，最后、最为重要的天地二阵，在下也无法演化而出。”

    “两位道友若是破开最后的鬼蜮，到时就是在下输了。”

    “果然是十绝阵！”方宏真君赞叹的点了点头，随后又摇了摇头，道：“秦真君不必自谦，我与梁道友联手，尚且没能破开最后的鬼蜮，已经可见道友阵道水平与十绝阵之厉害了！”

    说着，他又颇为可惜的摇了摇头，叹道：“可惜，不能一见十绝阵之全貌。”

    梁瑞钦在旁闻言，虽然对于十绝岛、以及十绝阵的情况不太了解，但是对于秦江真君刚刚演化的大阵，却是见识的一清二楚，同样颇为赞叹。

    “哈哈……”秦江真君此时一笑，看向方宏真君，道：“方真君不必叹息，真君若是愿意，可以来我十绝岛共参十绝阵。”

    “嗯？”方宏真君闻言，却是面色一变，陡然起身，看向秦江真君，面有激动之色问道：“秦真君，你此言何意？”

    “你们十绝岛，愿意开放十绝阵给外人研究了？”

    “不错！”秦江真君点了点头，道：“事实上，在过去数年，我们十绝岛已经邀请了不少阵道宗师，共同参详十绝阵。”

    “其中便有瀛州大中正，徐渊道友。”

    “方真君不过是一直在忙碌着与妖国妖族的战斗，所以未曾听到消息罢了。”

    “而在下这一次来，也正是向方道友发出邀请……”

    说着，秦江真君又转向梁瑞钦，道：

    “当然，还有梁道友。”

    “邀请两位阵道宗师，有时间可以来我十绝岛，共同参研十绝阵。”

    梁瑞钦闻言，面上也是闪过意动之色，不过他没有立刻答应，而是转眼看向方宏真君。

    毕竟，对于十绝岛、十绝阵之事，梁瑞钦并无什么了解。

    此时还是看方宏真君的意见为好。

    果然，方宏真君闻言也是面有激动之色，不过却是问道：“秦真君，你们十绝岛以前不是将那十绝阵看的十分着紧，根本不容外人窥探么。”

    “如今怎么反而放开了，邀请外人一起研究了？”

    秦江真君闻言，面上浮现无奈之色，摇头道：“我们十绝岛，研究十绝阵数千年，所得始终有限。”

    “而如今，世事变幻，时不我待！”

    “我们想不开放也不行了。”

    方宏真君闻言，面上若有所思，随后露出笑意，一礼谢道：“那方某就多谢道友，多谢贵宗了！”

    说着，他向梁瑞钦使了个眼色。

    梁瑞钦顿时明白他的意思，当下也是一礼答应，谢道：“多谢秦道友，多谢十绝岛相邀。”

