    吴青海一声大喝，哗地一下，数十人齐齐敬礼，看着面前的九块墓碑。

    而此时，邵兵恰好赶到。

    他在远处也悄然敬了一礼。

    九块墓碑的面前，摆满了白色的鲜花，他们成为了烈士！

    但，没有人希望他们是烈士！

    在九块白色的墓碑之前，吴青海转身，看向了面前这群菜鸟们。

    大声说道：“看到了吗？这就是战争的残酷！”

    “打仗，是会死人的！”

    “你们以为电影之中的特种兵在敌方基地大杀四方的剧情是真实的吗？告诉你，那都是假的！特种兵也是人，特种兵也会死！”

    “实话告诉你们，我们蛟龙特战队刚成立的时候，有十六个人！”

    “现在就剩下我们七个了！”

    “菜鸟们，还想当特种兵吗？还想成为英雄吗？”

    “大声告诉我！”

    吴青海的话音落下，所有菜鸟都低下了头。

    此时，所有的菜鸟都陷入了自我怀疑之中。

    当特种兵，真的有必要吗？

    没有人知道你是谁，每一次行动都需要掩盖自己的真实身份，就算牺牲了，也只是有战友来祭奠而已。

    受这么多的苦，真的有必要吗？

    “现在，有退出的，大声告诉我！”

    “我不会责怪你们，因为这是你们最明智的选择！”

    吴青海大声问道。

    在一番犹豫之后，有一名菜鸟站了出来。

    他低着头，哭红了双眼。

    在经过实战之后，他有些怕了。

    “我……我退出……”

    吴青海看了他一眼，面无表情：“他是聪明人，还有人退出吗？”

    有了第一个人的退出，只见接连又走出了几人。

    一共有六名菜鸟选择退出！

    经过实战之后，所有菜鸟都明白了战争的残酷。

    而怕死的人，是无法当特种兵的。

    “你们都是聪明人！不要觉得退出丢人！相反，能坚持到现在，说明你们都是精英中的精英，只是不适合这里罢了！”

    “剩下的人，我告诉你们，现在不退出，以后就再也没有机会了！”

    现场一片鸦雀无声。

    六个人退出，现在还有四十名菜鸟。

    这四十个人，每个人都有四分之一留下的机会。

    竞争，越来越残酷了。

    邵兵只是远远看了一眼王天河的墓碑，便拄着拐离开了。

    他并没有上前鞠躬。

    因为他不忍心看到墓碑上那一张年轻的照片。

    换了一身运动服之后，邵兵没有跟任何人打招呼，便自己离开了军区。

    在军区门口，邵兵坐上了一辆前往南河市的大巴车。

    南河市距离北河市并不是太远，但也不近，坐大巴车，需要六个小时的时间。

    在车上，邵兵看着窗外的风景，耳旁却突然响起了系统的声音。

    “宿主，恭喜您，已经升级到了十五级！解锁科技回收系统！”

    邵兵一愣，科技回收是什么鬼？

    用意念召唤出系统，邵兵便看到了眼前系统的界面发生了一些不一样。

    多了一个功能，科技回收。

    只是看了一眼，邵兵便明白了。

    所谓的科技回收，就是可以把不用的科技卖给系统，获得相应的科技点。

    只不过，卖出去的科技，比较便宜。

    正好，邵兵有两件不用的科技，可以现在卖掉。

    一个是爆改AK，一个是霸道弹弓，两件科技都是浅蓝色的科技。

    看了一眼，一件浅蓝级别的科技，可以卖出两百个科技点的价格。

    还算不错。

    当即，邵兵把这两件科技拖动到了回收框之内，点击了回收。

    “恭喜您，获得了四百点科技！”

    四百点科技到手。

    现在邵兵的等级是十五级，在屠杀了那么多白人雇佣兵之后，邵兵的科技点已经暴涨到了一千二百点。

    属性点也有八十点之高。

    看来，可以开箱了！

    一千个科技点，邵兵果断地购买了一个黄金宝箱。

    哐当一声！金灿灿的黄金宝箱便出现在了邵兵的眼前。

    邵兵用意念点击了一下宝箱上的金色枷锁，咔嚓一声，金色枷锁粉碎，宝箱打开，大转盘出现在了邵兵的眼前。

    转盘开始转动，各种各样的科技出现在邵兵的眼前。

    不久之后，哗啦一声，一件崭新的科技便出现在邵兵的面前。

    那是一副黑色的手套。

    外观看起来平平无奇，但等级却不低。

    紫色！

    受限级！

    【磁吸手套：紫色，受限级】

    磁吸手套：可以获得超强的吸附力。

    看完解释之后，邵兵有些惊讶，这是一副功能性的手套。

    虽然说在战斗方面可能不如暴击拳套，但磁吸手套，却可以让邵兵征服更多不可能。

    比如说像蜘蛛侠一样，爬上高楼大厦。

    想想就舒爽！

    再看邵兵的科技。

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：】

    除了投掷武器使用了之外，其余的科技都是满的。

    最低级也是深蓝级别的科技。

    解决完了科技点，那么就该属性点了。

    属性点有八十个，目前邵兵唯一没有破百的属性点，只剩下速度。

    不能让自己的速度拖后腿啊！所以邵兵决定，升级自己的速度属性。

    八十点全加！

    在客车上，邵兵便开始了升级。

    八十个属性点，说多不多，说少也不少，升级起来，也是颇为痛苦的。

    只见邵兵在客车上不断抽搐，时而翻白眼，时而发出呻吟声。

    他完全没有注意到，一旁本来空着的座位，已经坐上了人。

    而且还是一个女孩儿。

    女孩儿十分年轻，看起来像是一个大学生。

    十八九岁的模样，满脸的胶原蛋白，身穿牛仔裤与白半袖，十分青春靓丽。

    但此时，邵兵却发出了让人头皮发麻的呻吟声。

    这让女孩儿极为嫌弃地看了他一眼。

    想要起身，但客车上已经没有座位了，还有几人站着。

    如果起来的话，怕是要站着回南河市，还有好几个小时呢！

