    “该死的混蛋！！到底是谁这么无聊！”

    “别让我抓住你！不然的一定让你好看！！”

    因为“贴脸杀”的缘故，即便不怎么相信有鬼的毛利小五郎也被吓了一大跳，此刻听到唐泽两人的解释后，有些气急败坏的大吼起来。

    而一旁的小兰虽然没有说话，但从两人那听说了原理后，那粉嫩的小拳拳却一直紧握，看的柯南在一旁狂咽口水，为那个搞鬼的幕后黑手默哀了三秒钟。

    惹了兰哥还想活？一记“小拳拳捶你胸口”给你凿成胸膛凹陷吐血三升。

    骂骂咧咧间，毛利小五郎因为刚刚突然而来的惊吓，导致尿液刺激了肾盂表面的神经，这层神经与脊椎连接刺激了脊椎的神经产生尿意。

    恩，简单来说经过突然之间的“贴脸杀”惊吓，让毛利小五郎有些想要上厕所。

    因为这里的洗手间是公共的，房间里并没有，所以毛利小五郎不得不跑到外面去上厕所。

    骂骂咧咧的拉开了厕所的房门，结果一股恶臭的味道突然迎面而来，让毛利小五郎不得不捏住鼻子。

    “我去，这是什么鬼厕所呀？”进入洗手间后，毛利小五郎看着便池一脸无语，“又黑又臭的，该不会里面死了一堆虫子吧？”

    无奈之下，毛利小五郎只好按了冲水键，想要冲散屋子里的臭味。

    可下一刻毛利小五郎看到的，是马桶中冲出来的鲜红血水。

    “哇啊啊！！！”

    因为刚刚才被女鬼来了个“贴脸杀”，本就有些心有余悸的毛利小五郎，再次吓得大喊大叫了起来。

    而听到毛利小五郎的大喊，唐泽一行人也连忙跑了出来。

    “怎么了爸爸！？”小兰看着贴在墙壁上的指着洗手间的毛利小五郎担忧的问道。

    “血、血...刚刚马桶里的水...被血染红了...”毛利小五郎一脸惊吓过度的模样结巴道。

    “怎么了？你们吵什么呢！”楼下，一个戴着眼镜的牡丹露彦有些不满道：“我还要写论文呢，麻烦不要那么大声好不好？”

    “哈哈，看这个样子果然又来了...”番町菊次看着被吓的毛利小五郎幸灾乐祸的笑了起来。

    “真的吗！？”四谷岩尚听到对方的话后则是一脸的兴奋之色，“如果是这样的话，那可不能错过啊！”

    “喂，你们两个不要胡说八道好不好？”

    牡丹露彦不满的看了两人一眼，旋即冷哼了一声向着洗手间走去，“肯定是哪个家伙的恶作剧罢了，将红色的颜料倒入水箱之中，这种小把戏...”

    牡丹露彦一边说着一边将洗手池上的水箱盖子掀起，想要查看其中被人倒入了红色颜料的证据。

    但打开水箱盖子后，映入眼帘的却是? 没有一丝红色的清水。

    “貌似不是有人倒了颜料呢...”牡丹露彦将盖子放回去? 接着看向毛利小五郎问道：“会不会是你有血尿啊？”

    “怎么可能嘛！”毛利小五郎不满道：“我还没上厕所呢！！”

    而一旁的柯南却是一脸淡定的看向唐泽问道：“怎么样？有什么发现吗？”

    面对了唐泽的各种吊打之后，连带着柯南的心态也变得强大了起来? 在这种没有人员伤亡的情况下? 区区闹鬼还影响不了他的心态。

    而且他也不单单是只读了犯罪心理学这些领域的书籍，像什么物理化学也都玩命肝了? 毕竟作为一名侦探不一定要精通哪一门，但一定要成为一名涉及各个领域的杂学家。

    所以现在这种情况? 虽然柯南无法确定具体是哪一种化学物质在作祟? 但只要知道大概就行了。

    不过还没等唐泽开口说些什么，突然之间传来了众人的慌乱叫喊声。

    顺着众人所看的方向看去，映入唐泽和柯南眼前的是一个扭曲着仿佛在燃烧一般的不规则鬼影带着诡异的笑容在窗户外面静静盯着众人。

    “那...那是什么啊！！”

    “鬼、鬼吗！！”

    “嘿嘿嘿...终于出现了！”

    番町菊次带着嘿嘿笑着，朝窗户走去猛地一拉窗户? “这就是那个在公园被杀害的那个惨死的女人亡魂啊！！”

    可伴随着对方猛然拉开窗户? 窗户上的难道可怖的人影却在瞬间消失了，窗户外空荡荡的，没有任何的东西。

    “消、消失了...”

    毛利小五郎看着空荡荡的窗外也不由惊疑起来，不过旋即反应过来的他立刻表示了不屑，说这是有人从外面爬过来的恶作剧。

    怒气冲冲的毛利小五郎走向窗户? 眼看就准备翻阅到阳台，但等到毛利小五郎跨出一条腿后才发现? 这个窗户外面根本没有阳台。

    一阵兵荒马乱的惊叫声中，毛利小五郎终于将身子收入屋子内? 一副心有余悸的模样。

    “怎么会这样？没有人影...只是一个轮廓在窗户外晃动...”

    小兰一副害怕的表情诉说着之前见到的场面，“刚刚在窗户被打开之前? 那影子就慢慢消散了...”

    “是不是那种电视上演的? 恶鬼在清晨被阳光照射以后就慢慢化成灰的那种感觉？”

    音无老爷子打了个哈欠? 一脸惺忪睡脸上透着淡定之色，“之前的时候我也在那扇窗户上面看到过...是个很悲哀的身影呢...”

    说到这音无老爷子叹道：“不过它会化成灰烬也是理所当然的了...毕竟田渊累小姐在四年前就是因为，可是被烧死的...尸体都烧的不成样子了...”

    听到这个消息，唐泽挑了挑眉头暗道一声正戏终于来了。

    “请问能否具体说一下这个案件的情况？”唐泽开口询问道。

    “也没什么好说的，四年前田渊累小姐被两个男人害死了，当时有人在公园半夜看到两个男人在尸体旁边静静的看着尸体燃烧...”

    音无老爷子面无表情得看向窗外，“之后警方从那具被烧的面目全非的尸体上找到了一张勉强能够看清的驾驶证，据说齿形吻合才确认了身份...

    或许就是因为那两个犯人都没有被逮捕，所以田渊累小姐才会化作怨灵在附近徘徊不走吧...”

