
　　“承认毒手的强大，会这么难吗？呵呵，不过，不管你承不承认，你都不是我的对手，现在给我去死吧！”

　　林羽不屑的看着泰尔，对于他来说，泰尔只不过是一个过客而已，而且，林羽也从来没有想过，泰尔能够为自己带来什么不一样的体验。

　　“不，我不可能死的，我乃是泰坦巨人皇，我乃是天尊境强者，又怎么可能会死呢？死的人是你，给我去死吧！”

　　泰尔能的跳起，对着林羽就是一锤子砸了上去。

　　砰！

　　林羽退后了一步，立马就停了下来。

　　不过，林羽也仅仅就是退了一步而已，并没有什么不良的反应。

　　“用我给你的装备，来打我！呵呵，你不用它，我都快要忘记了，这东西，可是我给你的。”

　　林羽看着泰尔手中的锤子，不禁笑了起来。

　　“给我碎！”

　　林羽又是一剑，斩向了泰尔。

　　虽然泰尔手中的锤子，是一把灵宝。

　　不过，林羽手中的剑，也不是什么废物武器。

　　要知道，这把剑，被林羽经过几次强化，已经不比一般的灵宝差了。

　　砰！

　　泰尔不敢相信的，看着自己手中的灵宝。

　　这一件才刚刚得到，还没有来得及捂热的灵宝，就这样被林羽给一剑斩碎了。

　　“怎么可能？你的实力强大，你的武器也这么强大？你到底是一个什么样的妖孽。”

　　泰尔不敢相信的看着林羽，他是真的不知道，林羽是那里冒出来的妖孽，实力未免也太强大了一些。

　　“哈哈哈哈哈……都说了，承认对手强大，并没有什么，你怎么就这么倔呢？现在，你可以给我去死了。”

　　林羽说完，又是一剑，直接杀向了泰尔，准备将泰尔给灭杀掉。

　　“林羽，你不能够杀我，如果你杀了我。你就永远不可能，见到你父亲了。”

　　林羽的剑，停在了泰尔的眉心。

　　只要林羽再用力进一分，泰尔就真的要死在这里了。

　　“说吧！你该用什么样的代价，来换你的狗命。”

　　林羽并不相信，自己的父亲，还能够活下来。

　　不过，哪怕只有万分之一的几率，他也想要试一下。

　　“你父亲的灵魂，在我的手中，有了他的灵魂，我相信，以你的实力，应该能够复活他吧。”

　　泰尔说着，就拿出了一道灵魂。

　　这一道灵魂非常弱，随时都有可能，会消散掉。

　　“你怎么会有我父亲的灵魂。”

　　林羽的眼中，闪过一丝精光。

　　虽然这一道灵魂非常弱小，不过，林羽能够感觉到，这一道灵魂，就是林青山的。

　　只不过，林羽有一些疑惑，泰尔怎么可能，会拥有林青山的灵魂。

　　“嘿嘿，刚才灭杀那家伙的时候，我就发现了这一道弱小的灵魂，本来想着，给你一个惊喜的，没想到，最后却用来保命用了。”

　　泰尔也没有想到，自己本来是想要，用这一道灵魂，给林羽一个惊喜。

　　说不定到时候，林羽会给他不少好处。

　　只不过他没有想到，自己的实力，一下子就达到了，可以背叛林羽的程度。

　　所以，就直接背叛了林羽，而这一道灵魂，也就成为了他，保命的手段。

　　“将这一道灵魂给我，你可以走了。”

　　林羽平淡的看着泰尔。

　　他现在只想要将林青山的灵魂，给拿回来。

　　至于说杀掉泰尔，对于林羽来说，只要他愿意，想要什么时候杀掉泰尔，那还不是他说的算。

　　“嘿嘿，林羽，你以为我是傻子吗？我现在将这一道灵魂给你，恐怕马上我就会被你斩杀吧，你的实力太强大了，我没有一点儿反抗能力，所以，除非你发誓，否则的话，这一道灵魂，我是绝对不可能给你的。”

　　泰尔不屑的看着林羽。

　　泰尔知道，只要给林羽机会，林羽绝对会将自己斩杀。

　　因为，自己的存在，对于林羽来说，是一个非常大的隐患。

　　说不定什么时候，他就会跑去将林羽的亲人杀掉。

　　当然了，只要有机会，他是绝对会，将林羽的亲人都斩杀的。

　　毕竟，他和林羽，已经是死敌了，他不杀林羽的亲人，林羽也一样会斩杀他的。

　　所以，泰尔必须得为自己的性命着想，不能够让林羽对自己动手。

　　“可以，我林羽以天道的名义发誓，只要泰尔将我父亲的灵魂还给我，我就不杀他，除非是他先动手，否则的话，天打五雷轰！”

　　林羽想都没有想，直接就对着天道发誓。

　　然而，哪怕他都已经发誓了，泰尔依旧不相信他。

　　“林羽，你也不用给我压这种文字游戏，你不杀我，但是，你可以将我打成重伤，然后让其他人杀掉我，这样以来，就不算是以动手杀的我，所以，你还是重新发誓吧。”

　　泰尔的话，让林羽忍不住皱起了眉头。

　　他还真的从来没有想过，用这种办法杀掉泰尔。

　　毕竟，还真的没有这个必要。

　　他如果想要让泰尔死，不管泰尔，藏在什么地方，最后都得死，所以，他还真的没有必要，用这种办法，将泰尔弄死。

　　“好，我林羽对天道发誓，只要泰尔将我父亲的灵魂还给我，我就不对他动手，除非，他自己先动手。”

　　林羽的话说完，就看向了泰尔，

　　对于泰尔这个人，林羽从来都没有放在心上。

　　如果泰尔不对他的亲人动手，说实在的，他根本就没有必要，对泰尔动手。

　　毕竟，他和泰尔，也没有太大的仇恨。

　　虽然泰尔背叛了他，但是，他也斩断了泰尔的一条胳膊。

　　“嘿嘿，好，这一道灵魂，你就拿去吧。”

　　泰尔说着，就将林青山的灵魂，丢给了林羽。

　　不过，没有了泰尔保护的灵魂，被他这样一丢，差点儿就被吹散了。

　　“泰尔，看来，你是真的不想活了。”

　　林羽护着林青山的灵魂，看向泰尔的目光，已经不一样了。

　　“林羽，不要忘了你刚才的誓言，你父亲的灵魂，我已经给你了如果你对我动手，可是要被……”

　　泰尔突然之间愣住了。

　　天打五雷轰，这对于其他修士来说，还真的是一项非常恐怖的惩罚，但是，对于林羽来说，根本就不算什么东西。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十七章 林青山的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 