    泡在辅兵营里整整一个下午，柴绍兴致勃勃不知疲倦的观看了每一种急救措施。//www.  //三角绑扎法他喜欢，还亲自动手做了实验，绑完了还要求那个被他捆得像粽子的士兵跑跑跳跳，最后还塞给他一把横刀，让他劈砍几下看看自己的木乃伊绑扎法会不会脱落，很好，没问题，没有脱落，那个小兵更喜欢，说是暖和，再冷的天气也不怕。

    用丝线缝伤口柴绍也喜欢，一个身上被喇了条一尺长口子的家伙，血咕嘟咕嘟的往外冒，眼看就要不久于人世了，有一个屌歪歪的辅兵走过来，掏出针线，在那个家伙身上飞针走线，活干的细发，缝完了，抹上药，用布条子扎起来，刚才还要快死的家伙又拎起刀，继续砍杀。虽然这一段情形只是柴绍的幻想，依然挡不住他上前想比划两下，没有伤员，让人头疼，马上就有二百五跳出来准备操刀子给自己来一下，好让大帅过一把缝人的瘾头。

    恋恋不舍的离开校场，孙思邈带着军官们来到了室内，一间大屋子里水气缭绕，都是一个个的大缸，缸里面是热水，云烨让人把水的温度一直控制在四十几度的样子上，每只缸里泡着两个人，都是出城巡视回来的士兵，虽说冻伤是常事，在云烨看来二级冻伤就已经很严重了，伤到了真皮层，还有几个明显的有些失温了，只有靠温水缓慢提高体温，然后包在毯子里，放热炕上慢慢恢复。

    看到手续繁琐，马上就有一个家伙说,这法子太麻烦，不好用，战场上那有热水，自己就有好法子，简单易行，材料随手可及，治起冻伤来那叫一个快。

    这得好好请教。请教，都说高手在民间嘛，孙思邈和云烨立刻上前讨教。礼仪用的十足。

    “去年我营里有十几个冻伤的，快死了，人都没知觉了，还好。老子记得一个古方子，才把命给救了。”这位趾高气扬的说，完全把自己当成扁鹊复生，华佗再世，让在场的所有人肃然起敬。

    许了无数好处。其中云烨答应给他单独做一顿好吃的，他才满脸不高兴的说出了独家秘方，一个字，搓，三个字，用雪搓，全身搓红了就会活命，今天要不是看在云侯牛肉面的份上。打死都不会说出来。

    听完秘方。云烨抱着头蹲地上，孙思邈浑身发抖。

    “您上次用祖传秘方救回来几个？”云烨压抑住心头的寒意问。

    “十二个人只救回来三个，剩下的都是冻得太厉害了，没活过来，那三个小子也是命大，遇到老子。要不然全都完蛋，为这。老子大营里庆祝了三天，那些小王八羔子。把老子灌得醉了三天。”这混蛋似乎还沉浸在去年的荣光之中。

    “我打死你这个王八蛋！”孙思邈终于暴走了，一脚就把那个混蛋踹倒在地，没看出来，老孙的武力值还是蛮高的，常年征战的武将被他踹的快飞起来了，云烨也不管了，挽起袖子上前就是一顿猛捶，不为别的，就为了那九条人命。

    心都寒了，杀人杀到了被人感激的地步，这种妖孽必须有一个打死一个，否则朔方五万条人命不够他糟蹋的。

    其他诸将面面相觑，人家刚刚告诉你们秘方，这就要杀人灭口？正要上前阻止，被一脸惨笑的老牛拽开，旁边柴绍的脸色铁青，额头青筋乱蹦，他俩是最先明白的，论医术，孙思邈是大唐第一人，论奇巧，云烨是大唐第一人，现在，这两个人，一起失态就说明那个混蛋不是在救人，是他娘的在杀人。

    揍完人，老孙都不理会散乱的头发，长发披覆在脸上，如同恶鬼，红着眼睛大声的朝诸将喊：“你们谁还有这种杀人的秘方？交出来，还有谁？”

    声音拖得老长，威猛无俦，一代名医居然有了黑社会老大的气质。

    都是战场上的老杀才，知道敌进我退的道理，齐齐后退，避让老孙的锐气。

    “诸位将军，医学是一门严谨的学科，我玉山书院为了医科，可谓绞尽脑汁，收藏天下各种秘方可谓五花八门，然而绝大多数都是没有丝毫用处的，比如用雪挫冻伤的身体，不但没有丝毫作用，还会加重病情，如果大家知道这个道理，就不会出现好心办坏事的情况，十二位军士只活下来三位，这是最惨痛的教训，如果用温水浸泡后，再用毯子裹严实，放在温暖的地方让他睡一觉，十二个人都会活下来，请求诸位，不要轻易使用未经证明的治疗手段，会死人的。”

    “你说的都是真的？”那个被揍的人不像人，鬼不像鬼的家伙接口问。

    “千真万确，你好心办了坏事，那十二个士兵如果你不用雪搓，只是在温暖的地方用手挫身体，我保证你那十二个士兵最少活下来十个，如果错了，你来揍我，我绝不还手。”云烨本来想说如果错了，你来砍我，只是一想到这些家伙的智商，就临时改了口，万一有二百五用新办法把人没救过来，提把刀来砍人，你说躲还是不躲？

    自从遇到熙童那种人，云烨打死都不把话说满了，吃一堑，长一智，古人诚不我欺。

    “孙道长，云侯，大军之中看来必须普及这些常识，要不然，士卒没死在战场上，却死在自己人手里，太冤了。此事就拜托两位了。”柴绍有些无奈，有些庆幸，反正看起来一副很复杂的样子。

    被揍的军官趴地上喊着兄弟的名字放声大哭，一拳一拳的砸被冻的跟铁板一样硬的土地，云烨看的不落忍，打算把他扶起来，被旁边的军官拦住了，低声告诉云烨，他亲兄弟就在那死了的九个人当中。

    听闻这事情的原委，云烨无话可说。

    云烨写毛笔字很慢，而且还难看，被李二一家子鄙视也不是一天两天了，自从李二评论云烨的字是“雪泥鸿爪”之后，他发誓再也不用毛笔写字了，太伤人了，老子认认真真写的字硬被你说是野鸡留在雪地上的爪子印，那么多有用的内容你不看，看我的字做什么，老子两辈子抓毛笔的时间还没你一个月抓的多，有本事和我比键盘啊！

    老孙没时间，他要教那些辅兵练习战场救护，云烨立了好多的大牌牌上面空空如也，抓着毛笔刚写了一个字，老庄就捂着脸往外跑，嫌丢人。

    丢什么人啊，在后世公司里的告示全我写的，还有粉丝围着看，说写得好，老庄什么品味啊，不懂就不要看。

    正写得起劲，忽然听到背后有磨牙的声音。回头看，原来是许敬宗，胖胖的脸都抽成菊花了，嘴里吸着凉气，咬着后槽牙一副大便不畅的样子。手里还抱着几本书，看来是有问题想问云烨。

    “侯爷您这是在干什么？起了兴致写大字？这字写得有特点，与侯爷的心胸有的一比。”难得抓住云烨的短处，自然要好好调侃一番，相处了这么久，作为人精中的一员，早把云烨看个通透，这位貌似豁达实则小心眼的蓝田侯，就不是个好人，眦睚必报不说，还是一副被娇惯下的性子，吃不得苦，受不得累，最重要的还受不得气。除了太上皇，皇帝，皇后，再就是几位老帅能让他低头，在他看来这可是难得的荣耀，这小子还满脸的不情愿，昨日的军报上说，陛下降爵四十有六位，他从头看到底也没有发现有蓝田侯被降为蓝田伯的利好消息，虽然有些失望，学问上几个问题不得不来向这位侯爷讨教，昨夜他一夜没睡，折腾了一宿，好不容易弄懂了那些简单的入门知识，却被那些奇奇怪怪的公式难住了，心痒难熬之下，抛弃了心里的怨恨登门求教。却不想看到云烨狗爬一样的字，心怀大畅。

    “老许，我怎么把你给忘了，写字是你的长项，你来看看，这些牌牌该怎么写。”能抓苦力，就要抓，管他是谁呢，有用就好，这是云烨一向的主张，后世太宗的名言一定要身体力行，把事情交给专业人士来做，是谁说的来着？

    取过毛笔，许敬宗一把就撕下了云烨写的那些个难看之极的字，揉成一团，远远的扔掉才让他心里感到舒服一些，刚才就像吞了一只苍蝇。

    一行苍劲有力的大字出现在云烨的纸牌牌上，黑白分明，看起来都十分的舒服。许敬宗斜着眼睛鄙视的瞄云烨一眼，继续照着手上的小册子在纸牌牌上写字。

    “老许，你这笔字，我这辈子是没希望赶上了，让人羡慕啊！”云烨不停的在后面夸奖，许敬宗愈发的起劲，笔下龙飞凤舞，字越发的好看，背影也越发的潇洒。

    “老许，你继续，把这二十个牌牌都写完，我进屋去躺一会，昨晚就没睡好。”云烨咕哝着回屋里睡觉去了，只留下孤零零的站在寒风里写字的许敬宗。

    手已经冻木了，牌子太大，进不了屋，有一丝清鼻涕从鼻子里往下淌，许敬宗心头的怒火如同将要爆发的火山，这些该死的医学告示关老子什么事？他写的难看就让他难看去，丢人也丢他的人，管我什么事啊？

    哎呀，不好，刚才这一笔写的不好，手冻木了，这一撇太长了，整个字就失去了韵味，不行，得重写，现在，丢的不是他的人，而是我的，我许敬宗的字怎能出现瑕疵。

    天色渐晚，许家老仆不停的朝外张望，自己老爷为什么还不回来用饭？