    见白府大厅中插满鲜花，又摆放了不少绿色盆栽，解五爷环顾一圈道：“大哥去世后，没想到这白府变化挺大的。”

    “叶白觉得以前的白府太庄严，就按照我的喜好添了些花草。”白知希给两人添了茶。

    “花草好，怡心养神啊，以前白府的装饰确实太压抑。”吴广源说道。

    解五爷喝了一口茶，感慨道：“当年三爷让卸岭的人来提亲，我还疑惑，哪里来的毛头小子敢口出狂言要娶我们白家的宝贝千金，你父亲当时也气大，直接将那卸岭的人赶走了，如今看来三爷和小希你是天注的缘分啊，还真成了一对。”

    白知希也眉目带笑，当初在墓下被叶白所救的场景还历历在目。

    若不是有他，自己早就被活埋了。

    “五叔，吴叔，来吃些糕点，这是我刚做好的，尝尝味道如何。”

    吴广源连忙站起来接过糕点道：“诶，小姐，我自己来就行。”

    “既然是长辈，吴叔叫我小希就行。”

    吴广源坚持道：“当年老家主在的时候，我就是白家的下人，就是现在有了点势力，也不能忘记小姐的身份。”

    解五爷呲了一口茶，忍不住道：“小希，别管这家伙，这人就是皮贱。”

    吴广源回骂道：“你解五才皮贱，你懂什么，我这是对小姐客气。”

    听两人骂起来，白知希笑了笑，也知道两人一直私交不错，都是调侃之言。

    “五叔，不知道小九在日本如何了？”

    解九爷缓缓道：“那小子从小便聪明，也不用我多操心，前不久倒是寄回来一封信，说是日本人野心大，让我在长沙早做准备，还问我要了不少钱财，我后来便给他寄了过去。”

    白知希点点头：“毕竟是在国外，想来开销不会少，五叔要是有困难，可与我说。”

    解九爷摆手道：“不用不用，解家这点钱还是有的，我就是担心他一个人在日本，性格倔，得罪了日本人，我在长沙也鞭长莫及。”

    “小九可不是会吃亏的主，五叔不用担心，不过，日本人确实野心勃勃，五叔还是让小九早点归国，也能让人安心些。”白知希提醒道。

    解五爷点点头，如今九门成立，不如让解九早点回来，继承他的位置。

    “五叔，吴叔，两位久等了。”叶白从外面走进来。

    叶白随手拿起一块糕点，香喷喷的，应该是白知希刚刚烤出来的。

    见叶白吃得开心，白知希心中欢喜，对叶白眨眨眼，说道：“你和两位叔叔聊，我先下去了。”

    叶白也笑着点点头，在外人面前，白知希便是大家闺秀风范，是白家的女主人，在自己一人面前则是娇俏可爱，古灵精怪的小女朋友。

    吴广源开口道：“三爷，那黄李走了？”

    叶白点点头，便将黄李刚才说的话叙述了一遍。

    吴广源连忙道：“我看行，黑爷本事高，再加上有三爷帮衬，绝对能坐稳九门当家人的位置。”

    解五爷也赞同道：“这黄李干得都是让人家破人亡的勾当，当九门的当家人只会污了九门的脸面，当时我就觉得此人不行，如今能主动退出，也是件好事。九门中，我们两家也会帮衬着说，不会让三爷为难的。”

    九门中解家和白知希关系亲近，吴家又是叶白一手提拔起来的，这两家当然紧紧跟着叶白站一队。

    解五爷又开口问道：“三爷今天召集我们过来是和水底墓有关吗？”

    叶白喝了一口茶，忍不住笑道：“五叔的情报工作做的不错，这么快就知道了？”

    解五爷连忙解释道：“哪有什么情报工作，都是猜的，而且我早上去了一趟老四的家里，听我那侄儿随口提了一句。”

    叶白点点头：“四叔的情况如何了？”

    解五爷叹了一口气道：“诶，还是老样子，躺在床上一脸颓废，没聊两句就把我骂出来了。”

    叶白也想到当时意气风发的四季青，忍不住摇头道：“等有空了，我便带知希去看看他，毕竟来长沙后就没去探望过，实属不该。”

    随后，叶白又问了问吴小狗的情况，和两人聊了一会家常，才开始正题。

    三五分钟，叶白便将水下墓发生的大致事情说了一下，又将长老会的制度和功绩点的作用解释了一遍。

    听完叶白所说的长老会和功绩点，两人心中思量了很久，便知道这是一件有利于九门的好事。

    同时，两人也对叶白所说的丹药上了心。

    吴广源忍不住问道：“三爷真的有那延寿丹？”

    叶白没有隐瞒：“目前有两颗在手。”

    见吴广源一番心动的模样，叶白笑着道：“吴叔想换这延寿丹？”

    吴广源连忙摇头：“我吴家的情况三爷你也是知道的，就捣腾过几个小墓，还有不少伙计和一大群狗要养，都快入不敷出了，哪有什么宝贝能换延寿丹，我也就是想看看这仙药，过过眼瘾罢了。”

    吴广源自然对延寿丹眼馋不已，而且刚才一瞬间他都想将自己从血尸墓中得到的战国帛书拿出来。

    但冷静下来后便发现自己要真是把这东西换下来，万一消息泄露，凭吴家的势力还真的守不住。

    若有朝一日真需要延寿吊命，再换也不迟。

    叶白见吴广源脸色不定，也没有多说什么。

    叶白又看向解五爷道：“五叔呢，你要是想要，也可以提前换走一颗。”

    不想解五爷也摇摇头：“我要是真死了，也犯不着用丹药延寿，都一把年纪了，该体验的都体验了，没什么遗憾。不过若是有能力，我也想换一颗当做传家宝，即使不为自己，也为子孙考虑吧，只是这宝贝我也换不起。”

    见此，叶白也只好笑笑。

    接着和两人又商讨了九门的相关事务，见时候不早了，叶白便将两人送出白府。

    回来后，叶白直接到来金算盘的房门外，远远的就听到里面传来打扑克的声音。

    “炸弹，我牌没了，嘿嘿，金胖子，你又输了，快给钱。”

    “你个黑瞎子一定作弊，我不信你每把手气都这么好，钱先欠着，再来一把。”

    “你都输了多少把了，我一分钱没见着，你是不是想赖账。”

    “你不是也一样，别以为刚才我没看见你换牌...”

    叶白直接将房门推开，只见金算盘和齐小黑两人又相互拉扯起来，旁边似乎还坐着一位懵逼牌友，正是张日山。

