    李玉叶听了魏武的话，一下子就惊呆了，眼泪瞬间就滚了下来，哭着说：

    “魏大哥，这是真的吗？我的失忆也能治好？”

    魏武点点头说：

    “应该没问题吧，之前见到你的时候，我是真的没那本事，所以才没跟你提过。

    只是最近，我给一个小脑萎缩的老人治疗时，特意研究了一番，有了一些心得，可以试一试。”

    于是，魏武又留了下来。

    根据魏武的灵气探查，李玉叶应该是在强烈的精神刺激下，头部又受了外伤，在后脑造成了很小的一块淤血，压迫了脑神经，这样内外夹击，造成部分脑神经紊乱，这才引起了失忆。

    于是，魏武让魏振东的老婆子陪着，先用银针让李玉叶昏睡过去，然后才开始施针。

    这次，魏武拿出了比之前治疗魏镇东他们更多的精力和灵力，毕竟李玉叶失忆很长时间了，而且失忆的原因很复杂，不是魏镇东那种脑血管堵塞或破裂造成的中风，疏通脑血管就可以了。

    脑神经的疏通比脑血管的疏通要困难多了，魏武必须把灵气分成无数个支流，沿着脑神经的无数个分叉，游走一遍，此外，还要将李玉叶脑子里的淤血散了。

    由于时间比较久了，淤血早就结成块状了，不仅压迫了脑神经，也阻塞了周边的很多脑血管，魏武必须慢慢把淤血击碎了，再通过医灵针吸取出来。

    整个一套针灸下来，又是两个小时过去了，魏武的衣服已经可以挤出水来了。

    收了针后，李玉叶还在昏睡着，魏武又在叶无语的小书包里找了一支彩色铅笔，和一张一面画了儿童简笔画的纸，很慎重地给李玉叶开了一个药方。

    叶无语早就在魏镇东老婆的怀里睡着了，魏镇东和魏镇南老婆也都睡了，他们的身体过于虚弱，实在坚持不了太久。

    开好药方后，魏武把纸递给魏镇南说：

    “二伯，你先替小李收着，等她醒来交给她，用法和用量我都写在纸上了。

    另外，我建议你们还是回神山去吧，你们的年纪也不小了，回村里总好过在外漂着，家里至少可以种点粮食和蔬菜，养几只鸡鸭，还有政府帮衬着。

    这段时间我不在家，等我回去了，找村长玉璜叔说说，做做其他叔伯的工作，不会再有人骚扰你们了。

    要是你们愿意，也可以去我的药地做些锄草什么的轻活，也可以挣点工钱贴补贴补。”

    魏镇南含着眼泪点头说：

    “好，我听你的，回头就跟大哥商量，等过几天，他们两个的身体恢复点就回去。

    这次真是太谢谢你了，武子。”

    回去的路上，魏武找了个夜宵摊填饱了肚子，回到酒店的时候已经凌晨三点了。

    魏武刚到门口，笨熊就把门打开了，花花也立在它身后，魏武坐了个噤声的动作，转身就要出去，魏冉却是悄悄爬了起来。

    魏武进来就是确认一下魏冉和金丫是不是住在这边，现在确定了，他便打算去早上和前岳父见面的公园里练功去。

    现在见魏冉醒了，他便在门外等了一会，过了几分钟，魏冉穿戴整齐出了门，把笨熊他们赶了进去，然后轻声说：

    “爸，你才回来呢？

    现在我也睡不着了，要不你教我练一会功吧。”

    见魏冉这么说，魏武便领着她去了那个小公园，路上把救治魏镇东的事跟魏冉说了。

    魏冉听完沉默了一会说：

    “爸，你的心真好，不过，既然遇上了，总不能见死不救吧。”

    魏武叹了口气说：

    “你明白这点就好，我是医生，你也是学医的，将来肯定要继承我的衣钵，也成为一名医生，救死扶伤本来就是医生的本份，就算是濒死的李小建在我眼前，我也得救他，救活了再交给警方。

    还有你外婆，虽然我最不想见她，可是让我置之不理，心里还是过不了这道坎。”

    魏冉点点头说：

    “嗯，我明白，也一定会努力做一名合格的医生。”

    到了早上来的那个小公园，父女两来到了一片密林深处。

    魏武先是让魏冉行气一周天，然后让她坐着不动，伸出双手，两掌平推，魏武也盘坐到她的对面，向魏冉的掌心缓缓输入灵气，帮助她把身体淬炼了一番，又替她把全身经脉拓宽了许多。

    再然后，魏武拿出传功宝夹，开始给魏冉传功。

    现在他知道了脚底的吸灵蛊会反哺他，随时都会把他弄丢的灵气找补回来，他自然要好好利用一下吸灵蛊的“好心”了！

    此时他已经是丹成境的顶级高手了，淬体和拓宽经脉的能力非同小可，经过淬炼之后，魏冉身体可以承受的灵气还是挺多的。

    再说上次魏武给她喝药酒的时候，已经替她拓宽过一次经脉了，而且魏冉也已经进入了练气期，吸收消化灵气的能力自然也提升了不少。

    一个多小时后，魏武收了功，任魏冉自己吸收消化，正准备换个地方去制造去一个漩涡，奖补一下脚底的吸灵蛊。

    不料，他刚刚起身走了不远，就见金丫从一颗树上跐溜了下来，一把抱住了他的腿，道：

    “你偏心，大半夜的陪姐姐来做游戏，还躲着我。

    不行，我也要和你做一样的游戏。”

    魏武吃了一惊：

    “你怎么跟来了？我竟然没发现？”

    不过也难怪，他昨晚连续做了四次针灸，特别是李玉叶那次，耗费了他一小半的灵气，刚才又全神贯注地集中精神在魏冉身上，其次是金丫自从上次服了他的精血，身体越来越轻柔，动作越来越灵敏，既然是偷偷跟来的，自然是很小心的，这才没让魏武听到动静，即使听到树上有动静，他也以为是松鼠或者小鸟呢。

    金丫听到魏武发问，指着笨熊说：

    “我起来尿尿的时候，发现姐姐不见了，就问笨熊姐姐去哪了，然后笨熊就开了门，它们三个一路在地上闻着、嗅着，就把我带到这里来了。

    然后我就看到你和姐姐做游戏，就悄悄爬树上偷看啦。”

    魏武听了，很是懊恼地拍了一下脑袋，怎么就忘了狗鼻子了？

