    斯波特表态后，立即就准备抽身离开了。

    那女子一脸绝望无助，生出一种刚离开狼窝，又进入虎口的感觉，看着石岩只觉头皮发麻。

    她和斯波特的想法一致，认为石岩灵魂中十股本源火焰的气息，都是通过猎杀强者得来，这种人物也不知道凶残到了何种程度，连斯波特感知一下，境界高出一筹都要急急避开，她焉能幸免于难

    “你既是神族阿斯科特家族的人那就别走了。”石岩的灵魂倏然变幻起来。

    一层层幽蓝色火焰，蕴藏着极寒气息，霍然朝着那斯波特涌去。

    才准备遁走的斯波特，神情微变，灵魂化为一束火光，迅速朝着火焰区间外面逃窜。

    石岩的凶厉，愈发让斯波特惊恐不安，明知道相隔一阶，还敢这般狂妄凶狠，在他来看，石岩必然是那种手段超绝之辈，他根本生不出交战的念头，只想尽快脱离是非之地。

    极寒的火焰，跳跃着蓝汪汪的光泽，初始如小火苗，却瞬间胀大开来。

    斯波特退离的方向，如被点燃了幽蓝火光，忽然变得绚烂多姿，彻骨森寒的气息弥漫开来，那片空间如同冰冻了，斯波特的灵魂行动间立即僵硬起来。

    他勃然变色，怒道：“朋友你别欺人太甚那娘们我已经让给你了，你还想怎么样”

    讲话间，此人也将力量奥义运转，从他灵魂衍变的眼瞳内，骤然冒逸出两道炽热火光火光如龙扭动着，缭绕着他飞旋，帮助他将石岩施加的寒力给清除掉。

    斯波特忽然愣了一下。

    他发现他凝炼的本源火焰，居然轻而易举的便将石岩释放的壁障给焚烧干净，他不由地停了下来，露出若有所思的表情。

    石岩毕竟不是主修火焰奥义者，天火融入副魂中他也没有好好钻研，更加不擅长魂战，释放的极寒力量，未能对斯波特造成应有的伤害。

    皱了皱眉头，他继续凝炼力量，一缕暗绿色火焰也释放出来，灌注了神识力量，又往斯波特覆盖过去。

    斯波特这次停留原地不动，张口又吐出一团橘红色焰火，那焰尖变幻了一下，成了一个火焰凤凰的模样，直接将石岩释放的暗绿色火苗给扑灭掉。

    他突然咧嘴笑了起来，“原来不过是银样蜡墙头，妈的，吓我一大跳。”

    石岩的两次攻击，被他给轻易化解，斯波特顿时反应过来，压根不准备离开了，嘿嘿怪笑起来，“也难怪，本源火焰给你当成副魂修炼，十种不同的火焰气息都不一致，想来也不怎么样，老子还以为你多厉害呢。”

    旁边的女子，突然一呆，怪异的看向石岩。

    她本来也认为石岩极为可怕，不然斯波特不会急着逃窜，那料到石岩出手后，被斯波特轻易化解，竟是不准备走了，这让她顿时意识到什么。

    再看石岩的时候，女子一脸鄙夷，“明明力量不足，境界也不够高深，居然还敢胡乱嚷嚷，白白给自己引来杀身之祸。”

    女子一肚子恼火，狠狠地瞪向石岩。

    明明吓唬住了斯波特，你就乖乖停留不动，保持一副高手风范就行了，那斯波特自然会远远遁走，你我不都可以脱身非要逞能现在真实力量暴露了，还要害的我跟你一起倒霉，可恶至极

    女子暗暗骂道。

    “十种不同气息的本源火焰，哈哈，这次运气真好，不但可以找个美娇娘魂交，还能获得这么大的收益，真是幸福啊。”斯波特兴奋了，大笑着，竟朝着石岩逼近而来。

    他张口吐出来的火焰凤凰，展翅翱翔，曲线优美灵动，荡漾出一圈圈焰火，传出精妙炙烈的火焰波动。

    那火焰凤凰迅速逼近，慢慢变大，布满光泽的羽翼都成了火蛇，抖颤着，艳丽非常，却是能焚烧灵魂的可怕攻击。

    石岩副魂立即变幻，重新调集一种天火的特性，以灭世雷炎气息为源头，凝炼灵魂波动，释放出交织的闪电，火焰为雷霆电门，炙烈凶猛，纷纷朝着那火焰凤凰劈射过去。

    奇妙的空间内，绽放出夺目维璨的光泽碰撞，那火焰凤凰翱翔着，羽毛溅出凶猛火花，居然不怕那灭世雷炎的波动，跨过重重闪电，又朝石岩而来。

    “附有雷电气息的火焰，妙，当真奇妙”斯波特大喜过望，叫道：“如果修炼雷电奥义者，得到这种本源火焰，将雷电和火焰奥义融合，必然有一番作为，可惜，你这半吊子水平，根本不能发挥出精妙来。”

    斯波特大笑着，灵魂衍变的虚影骤然变化，眼瞳内飞射出一束束火焰光芒，如钢针般凌厉，却有着可怕的火焰波动。

    石岩不断地变幻着奥义，十种天火气息纷纷展现出来，却始终处于下风，连番挪移着方位，躲闪着斯波特的汹涌攻势。

    四种天火蕴藏十缕本源气息，早已融入副魂中，但他从来没有将心思花在副魂上，对本源火焰的了解不深刻，攻击手段很有限，也不能将十种天火的真实威力展现。

    驳杂不纯的特性，此时显露无遗，那斯波特本源火焰气息一致，却非常精纯可怕，无视他种种火焰的防御，竟逼迫的他节节败退。

    第一次以副魂交战，却没有能够将多种本源火炎的精妙发挥出来，这才认识到自己的弊端，明明坐拥宝山，却不懂得勘探。

    那女子见他左支右础，神情愈发鄙夷了，她犹豫了一下，看着周边方位，忽然神情一动，趁着斯波特精力都用在石岩的身上，女子鬼鬼祟祟的挪动着身子，悄悄朝着火焰交汇区边沿游弋着。

    她可不会在意石岩的死活，在她来看，石岩就是个愣头青，明明本事不怎么样，竟然还敢口出狂言的留下斯波特，最终落得个这般凄惨模样。

    她意识到石岩不是斯波特的对手，只想保全自己的性命，先是缓慢移动，然后突地速度加快，化为一条优美的火焰流光，便要马上脱身。

    “呵呵，早就在留意你呢，你可别想着脱身。”斯波特得意的笑了起来，“本源火焰和美人，我全部都要，你就乖乖留下观战，等我收拾了这傻小子，然后和你好好亲热亲热。”

    斯波特内眼瞳骤然射出十条火焰，火焰弓动此地奥义区间某种神秘，那些一簇簇火苗，骤然传来火焰结界，附有斯波特的灵魂波动。

    女子一头撞击在一簇火焰中，如同碰撞在棉花团上，硬是不能冲击出去。

    她回头充满恨意的看了斯波特一眼，想了一下，马上下定了决心，喝道：“傻小子，我和你一起对付他我们两个联手，就算是战死，也要他褪下一层皮来”

    女子当真怒了，不再想着离开，一脸恨意的转过身来，丰泽的嘴唇蠕动了一下，张口吐出一个明晃晃的火球，火球呈淡紫色，其中仿佛跳跃着奇妙火焰，滴溜溜的滚动着，扯出优美的紫色弧线，往那斯波特的背后撞击过去。

    石岩看了她一眼，觉得有些无趣，以副魂为战斗源头，他有点不习惯，也不能发挥出本源火焰精妙。

    一直以副魂交战的他，已经清醒认识到自己的弊端，继续浪费时间下去，也得不到更好的体悟了。

    于是他决定结束战斗。

    他开始动用主魂

    念头骤然变幻，副魂依然和斯波特纠缠闪避，主魂倏地出手。

    一股附有荒寂死意的念头，仿佛死亡洪流，轰然从他主魂内暴冲出去，种种让人灵魂错乱的死亡意识，以他为中心，瞬间涌向斯波特。

    斯波特还在和他的副魂交锋，冷不防的，突然发出恐惧的感觉，然后猛地一震，灵魂强烈的扭曲抖颤起来，生出一种必死的绝望感，他瞬间意识到发生了什么，骇然变色，“你，你主魂比副魂竟然强大那么多”

    斯波特后悔之极，终于意识到石岩与他交锋，至始至终都没有尽全力。

    副魂，明显只是石岩的最差攻击手段，斯波特也终于清楚，之所以没有将本源火焰当成主奥义修炼，并非石岩愚笨痴傻，而是对方有着更好的选择

    他后悔莫及，自知这趟栽了，大叫道：“我是神族阿斯科特家族的族人，我的灵魂在族中是有记述，我若死了，我族肯定知晓，定然寻找你这个凶手，不论你在那一个星域，都逃不过我们阿斯科特家族的追杀”

    斯波特色厉内茌，开始以自身的强悍后台来威胁。

    石岩神情不变，平静的说道：“杀的就是你们阿斯科特家族的族人，若非知道你来自于这个家族，我还不会多管闲事。”

    奥义再次变化

    咻

    就在斯波特灵魂旁边，一道空间利刃骤然凝炼成形，瞬间切割向斯波特的灵魂，被死亡奥义侵入心灵的斯波特，一身奥义发生了极大的变故，根本没有后续手段来抵御，他主要精力用在和石岩副魂争斗上，灵魂几乎处于不设防状态。

    哧啦

    斯波特灵魂被空间利刃直接切割掉，灵魂一分为二。

    那空间利刃继续切割，短短数秒，斯波特灵魂七零八落，被粉碎成不知道多少份。

    斯波特当即惨死。

    回头准备全力帮助“傻小子”石岩的女子，忽然花容失色，被深深的惊骇住了。

    ps：弱弱地求下月票未完待续

