 哥布林之森很大，根据陈强的判断，哥布林之森的面积大概是有小半个华夏那么大。

不过在见识了宙斯宇宙的浩瀚之后，哥布林之森在陈强眼中就宛如尘埃一般的渺小。

可就是这么一座森林却限制了上百个种族的发展，不管是强大的哥布林还是弱小的哥布林，它们都或多或少地遭到了秩序的限制，使得它们只能生活在秩序规定的范围之内。

不管是实力也好，智慧也好，甚至是活动轨迹都遭到了秩序的限制。

现如今，哥布林一族总算是打破这最后的秩序了，它们要将哥布林的脚步走遍到这个世界的每一个角落。

就像陈强说的那样，在不对这世界构成危害的情况下，哥布林一族的秩序就应该由哥布林一族自己来掌握，而不是由其他人来限定哥布林一族。

便是所谓的使徒大人也不行！毕竟神都没有留下这种秩序，使徒大人凭什么能够留下？

使徒大人既然留下了，那么它们就有理由去打破这不合理的秩序。

渐渐地，哥布林之森的边缘已经越来越近了，数百哥布林精锐的情绪也纷纷变得激动起来。

在之前，因为知道秩序的存在，哥布林一族的自我约束能力非常强，它们别说离开哥布林之森，就连靠近哥布林之森边缘的地方都不敢来，生怕一不小心就违背了使徒大人留下的秩序。

以至于这哥布林之森外围的风景它们都不曾领略过！“闻到了么，是来自哥布林之森外的气息！”

托尔停下脚步，冲着身后的哥布林大声喝道：“保持警惕，打破秩序在此一举，千万不能掉以轻心！相信自己的力量，也相信我们能够走出这片森林，将哥布林一族的脚印留在这个世界的每一个角落！有没有信心！”

“有！”

哥布林精锐们再度齐声大吼，响声震天！陈强暗暗运转起了自己的精神力，此举可谓是彻底打破整个哥布林之森的秩序，会遭来怎样的诅咒还不好说，会给整个哥布林一族带来怎样的变化也不好说。

所以陈强也不敢太掉以轻心，而是保持着一定的警惕。

拉克丝就显得轻松多了，这家伙不像是来帮陈强的，反倒是像来旅游的，一路上不是看风景就是戏弄陈强。

面对即将到来的关键时刻，拉克丝更是丝毫不紧张，四处蹦跶的她好像根本就没有任何危机感。

对此陈强早就已经习惯了，这段时间和拉克丝的接触下来彻底让陈强意识到了拉克丝对他的执着，以至于陈强都要和拉克丝保持一定的距离，就连晚上休息的时候都要提防，因为拉克丝真的有无所不用的架势！终于，透过参天古树的缝隙，大家看到了别样的风景。

那是一片广阔的平原，在平原上隐隐能够看到飞鸟和走兽。

同时在那平原上更是弥漫着无比清新的空气。

比起哥布林之森的空气，平原上的空气分明就多了几分自由。

“这就是外面的世界么？”

托尔激动得浑身都有些颤抖，虽然它早就做好了准备，可是当这一刻真正到来的时候，托尔还是抑制不住地激动。

因为它们哥布林一族即将踏出哥布林之森，即将把它们的脚印留在哥布林之森以外的地方！陈强率先走出了哥布林之森，他本身就不属于这个世界，身上自然也就不存在哥布林一族的秩序。

拉克丝跟着陈强来到了平原上，感受到平原上的微风，拉克丝连连感叹道：“这就是轻风平原么？

果然是别有一番风味。”

精灵一族早在很久很久之前就被狄瑞吉设计覆灭了，唯有拉克丝侥幸生存了下来。

踏上轻风平原的拉克丝心中同样是有微微的触动，因为她也忘了精灵族有多长时间没能踏足过这片平原了。

在陈强示意下，托尔和其他十几个实力最强大的哥布林率先走出了哥布林之森。

之前也有哥布林离开过哥布林之森，但是再没有回去过。

现如今，哥布林一族的新王和最精锐的力量同时走出了这片限制了哥布林一族长达数千年的森林！走出森林之后，托尔并没有着急前行，而是停留在原地严正以待。

之前任何一次的秩序打破都会有强烈的元素能量反噬，以及强大无比的诅咒降临。

此番它们更是要打破哥布林之森最大的秩序，不知道会有多么恐怖的元素能量反噬过来。

只是等待许久之后，周围都没有发生任何变化，元素能量的反噬也好，诅咒也好都没有降临的迹象。

“你们全部出来！”

托尔带领着十几个精锐往前行进了百米，然后示意其他哥布林一同走出哥布林之森。

难道是走出来的哥布林太少了，以至于没有打破这个秩序，所以才没有遭到元素能量的反噬么？

陈强的精神力早已铺展开来，他比任何人都要更为谨慎。

因为他也不知道打破整个哥布林之森的秩序之后会有怎样的变化。

不过有拉克丝在一旁，陈强并不紧张，同时他对自己的实力也有足够的信心！在陈强的注视下，数百哥布林精锐有序地走出了哥布林之森，来到了象征着自由的轻风平原上。

可是在所有哥布林都一并走出来之后，陈强想象中的元素反噬同样没有降临，周围的一切都是那么平静，以至于陈强恍惚间有种感觉，那就是所谓的元素反噬根本不会降临。

“大家保持警惕，继续朝着前方行进！”

陈强大手一挥，庞大的精神力将所有哥布林精锐都笼罩起来，“元素反噬没有出现不代表它不会出现，或许是因为我们还没有完全打破秩序，所以大家不要放松警惕，继续前行！”

“是！”

哥布林们大吼一声，纷纷保持警惕的同时跟着陈强缓缓朝着远方前行。

它们暂时没有心思去领略轻风平原的美，没有功夫去感受外面世界的气息。

因为它们知道，一切都还没有结束！只是当大家都已经走了小半天之后，那元素反噬仍旧没有到来…… 