    Edg跟新ig的交手次数也不少了。

    因此，厂长跟妹扣都想到了他们还可能要主动打架，相继出言提醒。

    “对哦，推线推着推着，差点忘了。”

    下路吃兵的叶一修听到这事，脚步一顿。

    “还是往后退吧，等一下吃buff的小学弟跟iboy。”

    叶一修放弃拆塔，开始后退。

    很快，ig的人过来下路守大龙兵。

    只有一个人！

    Ts的寒冰。

    再一看小地图，妖姬他们都在中路。

    “要不，继续？”

    叶一修舔了下唇。

    能把ts打成这样多难啊。

    现在不压制他一下，以后可能就没有这个机会了。

    干吧！

    “保护！”

    叶一修卡尔玛E技能加速，蹲在ig二塔废墟前的草丛里等待着。

    五秒后，ts的寒冰推线过来了。

    恰好叶一修E技能转好，立刻E加速。

    由于寒冰输出不高，叶一修便是先用普通的W禁锢，等血量低了再用RW。

    而且——

    再看一眼小地图，还是没人来，可以继续跟寒冰打。

    有单杀的机会！

    而ts也没有逃，开始了走A。

    “ts就是这点好，不会跑。”

    叶一修嘿嘿一笑。

    要是正常的上单，劣势的情况下早就溜了，只有ts会原地操作，给击杀的机会。

    一秒后。

    哒！

    叶一修扇子妈顺利禁锢住ts，心喜得很，道：“胜利之前还能拿下一次单杀，血赚啊。”

    AQAA，不灭之握吸上。

    叶一修见到自己的血量占有绝对优势，也开始走A，防止ts逃跑。

    可就在这个时候，一道道红色的危险信号响起。

    “干嘛呢？”

    叶一修有点懵。

    我马上都二度单杀了，跑什么？

    可下一刻，减速！

    女枪的E技能出现。

    不仅如此，肉鸡的妖姬也用W从石头人的位置包了过来。

    “糟了，跟ts打的太入迷，又忘了看小地图。”

    叶一修心里懊恼，往后撤退的同时向队友求救。

    厂长：“修神你顶住，我们拆ig家。”

    看样子，厂长是不打算救了。

    毕竟ig已经将叶一修包围，怎么看都是必死无疑。

    与其绕一大圈去救，不如趁这时候把ig的家给拆了。

    厂长：“修神你再坚持一下。”

    “彳亍！”

    叶一修也只能一咬牙，靠自己了。

    此时，寒冰呈现出张弓搭箭的动作。

    唰！

    巨大的魔法水晶箭射、出。

    同一时间，肉鸡妖姬也给了链子。

    叶一修当即就吓出了闪现。

    果断是果断。

    就是方向出了点问题。

    这个闪现是直线的，还是要中寒冰的大招。

    “别！”

    叶一修急了，手速拉满，试图手动转弯。

    有一说一，菜是菜了点，可这波的反应是真滴快啊。

    就算是肉鸡，也比叶一修慢了一点才反应到扇子妈要中寒冰的大招，使用R技能复制E技能的链子，再接上Q技能，让二段E……

    西八！？

    没中！

    或许是妖姬跳过来的时候群摆飞扬，展露出了一些不该出现东西。

    使得一个远程小兵气血翻涌，体型增大，挡住了妖姬R技能的链子。

    而且，它身上出现了四个灰字——

    魔法免疫！

    原来慌乱之中，叶一修在吃寒冰大招前，把装备的虚空传送门、号令之旗和疾跑全给按出来了。

    这使得肉鸡的妖姬链子打空，而且也没有其他技能来触发Q技能的印记了。

    “卧槽！”

    “修神这一波把妖姬的技能全骗出来了！！而且自己没吃到多少伤害。”

    记得本身的水平高，也是立刻看出了端倪。

    这波叶一修利用了肉鸡那极快的手速与反应能力。

    毕竟，以肉鸡的水平，定然会第一时间跟上链子。

    所以，叶一修提前按号令之旗，就能够躲过这波。

    Rita：“也就是肉鸡反应太快，要是我的妖姬，修神肯定死了。”

    记得：“要是你的妖姬，修神也不需要躲技能啊。”

    “呃！”

    rita有些尴尬，可这倒也是事实。

    而此时的赛场上。

    肉鸡被秀，耳边嗡的一下。

    修神竟然连这种状况都能救回来？

    接下来，叶一修有疾跑，肉鸡妖姬没W，怕是第一时间没法跟上输出了。

    肉鸡的额头已经开始冒汗了。

    而此时的叶一修也发现，妖姬没打多少输出。

    嗨呀！

    这号令之旗还能这样用的？

    那这波我就可以跑了啊。

    “拜拜了您嘞。”

    叶一修在疾跑的状态下给自己加E技能的护盾，看到自己离寒冰、妖姬越来越远，秀了一个图标。

    咯嗤！

    嗯？

    不对啊，这不是提莫的音效啊。

    这特么是……

    叶一修回头看向自己，只见一个锤石飞了过来。

    Rita：“春野蓝终于到了。”

    记得：“一开始我还觉得ig如此兴师动众没必要，现在看来很有必要。”

    Rita：“厂长他们已经推上高地了，感觉ig无力回天了，不过修神也必死，ig也算是满足了自己的愿望吧。”

    嗯？

    塔子姐这一开口，不少ig粉丝的心里便是升起了不安。

    而此时的赛场上，锤石的控制时间终于结束。

    肉鸡的技能也好了，操纵妖姬一脚踩上去。

    叶一修吓出了冷汗，RW对锤石一嘬。

    唰！

    +354！！

    血量越低，回的越高。

    然后，叶一修立刻给自己套上E技能的盾，A一下妖姬，触发不灭吸血。

    旋即，二段RW拉出对锤石的禁锢。

    唰！

    +235。

    叶一修恢复到半血状态。

    肉鸡、春野蓝脖子一扬，看呆了。

    Ts：“现在你们能体会到我线上有多痛苦了吧？”

    肉鸡：“不好，这个崽种要跑了！”

    春野蓝：“但是我没有控制了。”

    叶一修继续逃跑，同时趁势A不灭吸血。

    四秒后，又是一发E技能！

    加速躲掉肉鸡E技能的同时拉开距离。

    砰！

    这个时候，ig基地塔被拆的通报声响起。

    肉鸡急得脸色涨红，道：“追啊。”

    春野蓝：“他三速鞋，E技能还加速，我跟不上啊。”

    ……

    芜湖！

    又跑了。

    叶一修大喜道：“还好我没膨胀出杀人书，而是搞了一身的肉……卧槽！！怎么还有？？”

    叶一修跑到下路一塔的草丛附近，突然失去了视野。

    是宁人男枪的W技能！

    “哇！！”

    叶一修的惨叫声响彻在edg语音之中。

    厂长：“修神，忘了告诉你了，ig家里一个人都没有的，好像他们是五个人抓你。”

    宁人：“哈哈，你再跑一个给我看看啊。”

    那就不跑了！

    RW！

    +248！

    叶一修给自己套盾的同时A不灭，两段W吸完，回复到近乎满血的状态！！

    叮叮叮。

    宁人疯狂的发着问号信号。

    什么玩意啊这是！

