    百校战改革之后，万众瞩目的实战对抗【双子会武】于早上八点准时开始。

    相较于之前精速射击等偏娱乐的项目，无疑今天开始的魔法实技对抗更具吸引力。

    因此，今天的观众席几乎座无虚席，可以看到的是，受邀观看比赛的人类强国在今天也有以两名贤者为首带领的使团在不同区域观战。

    整个竞技场密密麻麻的都是擂台，从中间一分为二, 左边是二、三年级的比赛，右边则是新生战，二者一起进行比赛。

    比赛方式自然是模拟实战的方式，登上擂台前比赛双方随机选取模拟实战的地图，比赛开始后，在半小时的时间内分出胜负。

    判定胜负的标准是击碎对手两人佩戴在手臂上的校徽。

    除此之外, 比赛规则极为严苛，输一场直接淘汰, 赢一场则晋级, 直到决出第一名的搭档，最后，每个学校参赛学生的积分相加就是学校在该项目中的总分，而第一名的搭档将会获得【最佳搭档】的荣誉称号。

    国立破军魔法学院的休息处，苏晓伸了一个懒腰后看向各所魔法学校报上去的参赛新生名单。

    其他学校不少拥有圣级评定的学生都没去参加高年级的比赛，倒不是说他们不想去，而是故意参加新生战针对国立破军魔法学院。

    不让北冥芷瑶拿下这一届百校战的冠军，这就是他们的目的。

    “其他学校圣级评定的新生还真够多。”

    苏晓“啧”了一声，单从十大国立魔法学院的新生天赋对比来看，国立破军魔法学院无疑是占据着下风的，因为国立破军魔法学院只有五名圣级评定的新生。

    而其它国立魔法学校····比如国立文曲魔法学院拥有六名，国立紫薇魔法学院拥有十六名。

    造成这一现象的原因就是各种各样的家伙们想要阻止北冥芷瑶国立破军魔法学院拿到冠军，继而坐上北冥世家的家主之位。

    “学姐，他们为了针对你还真是无所不用其极。”苏晓看着北冥芷瑶：“就这么怕你坐上家主之位啊。”

    “臭学弟，别调侃我了。”北冥芷瑶哼了一声：“他们又不是怕我成为家主，他们怕的是我成为家主后, 姑奶奶把贤者之石传给我。”

    “这什么说法？”苏晓挑了挑眉：“非要成为家主才能继承圣痕？”

    北冥芷瑶自嘲的笑了笑：“也不怕学弟你笑话，这都是我父亲他们的杰作，你敢想象他们竟然联手逼姑奶奶答应他们的条件？”

    “只有我成为家主，才可以让我继承圣痕，不然他们第一个不阻挠。”

    “姑奶奶同意了。”北冥芷瑶轻叹一声：“哀莫大于心死。”

    “哇，他们都从里到外都烂透了啊。”澹台芊月出声：“他们竟然还做过这种恶心的事？国内外的魔法师都尊重着她，源自同一血脉的他们竟然这么恶心？”

    北冥芷瑶苦涩的笑了一下：“不说这个了，心烦。”

    她看了一眼赛场：“只有高年级的尽量得分，才有可能弥补新生的分数差。”

    “不用。”苏晓淡定说道：“把其他学校圣级评定的搭档都淘汰掉了就可以了。”

    “东方大师入侵一下系统，让我专门撞圣级评定新生的车队，直到把他们都淘汰了就行了。”

    北冥芷瑶扭头注视着苏晓，苏晓得意的看着她：“就是这么不要脸，他们能奈我何？”

    “谁让他们先针对咱们的，你说对不对？”

    北冥芷瑶莞尔一笑，俏皮的朝他比了个心：“爱你哟，学弟～”

    “噫～我还在跟前呢！”

    北冥芷瑶看了澹台芊月一眼：“有意见？”

    “当然是没有啦，芷瑶姐开心就好。”

    “哼～”

    ······

    比赛开始。

    苏晓和周溪婵在第一场撞上了国立紫薇魔法学院的两名圣级评定的天才。

    因为国立紫薇魔法学院的威胁最大，所以越早淘汰他们，他们的分数就越低。

    模拟实战的环境很简单，刮着狂风、能见度不足五米的沙漠地图。

    苏晓看了眼手臂上的校徽，校徽是盛开梅花花瓣之中的一柄利剑，蕴含着像像梅花一样坚韧不拔、像利剑一般勇敢向前的深意。

    “校徽还挺好看。”

    “晓哥你又不是第一次看。”周溪婵笑吟吟的说道。

    “第一次认真看。”苏晓弹了弹铁制的校徽，抬头看了一眼前方，国立紫薇魔法学院的两个人正在朝着这边快速奔来，显然有速战速决的意思。

    “两个都是玩近战的。”苏晓看向周溪婵手腕佩戴的手镯型魔法武装：“就按照我比赛前吩咐的做就行了。”

    “嗯。”

    苏晓退到了一旁，双臂环胸看着周溪婵控制着自己的冰系魔力将空气中的大量土元素冻结在其中隐藏到沙子里。

    然后，对面的两人直接冲了过来，踏入了陷阱之中，一瞬间磅礴的元素席卷开来，直接对两人造成了短时间的晕眩。

    当初周昔年以下克上打败易泽思的方式，也是元素学课程的第一课：当魔法师突然暴露在浓郁的元素中时，会产生类似晕船的晕眩感。

    趁着这个机会，周溪婵使用加速魔法快速突袭过去，击碎了对手的校徽，将对方淘汰。

    周围的环境消失，国立紫薇魔法学院的两人一脸懵逼的站在擂台上。

    发生了什么？

    怎么就输了呢？

    怎么就输得这么快呢？

    “走了。”对着周溪婵说了一声，苏晓转身走下了擂台。

    周溪婵微微一笑看着对方两人：“回去后要好好学习才行。”

    说完才赶紧小跑着跟上苏晓走下擂台。

    “这才叫化理论为实践。”

    作为运营委员长的秦方毫不掩饰自己的赞誉：“去年我考察遍所有的魔法高中，发现每个学校的课程安排都是实技课程多余理论课程，这可不是好事。”

    “理论课都是先辈们总结出来的经验，怎么可以忽视呢？”秦方看了眼天之十家的家主们：“只有站在先辈们的经验上，才能走的更远，不是吗？”

    “说的对。”澹台玉书表示赞成：“国立破军魔法学院的教育改革成效很不错，出自这所学校的学生搭档都把这个知识点化为实践，让其他学校吃瘪了，不错！”

    每到这个时候，【天之十家】家主中最喜欢唱反调的欧阳珏就开口了：“也就第一次用才有出其不意的效果，之后都开始防备了，可就用不上了。”

    澹台玉书等人不置可否的笑了笑，并没有接茬和他辩论，这样欧阳珏也只能闭嘴——毕竟一个人一直自顾自的讲话就像个二傻子似的。

    白皎却在此时淡淡开头：“同一种方式，在不同的时机、用在不同的地方都会有同样的出其不意的效果，你都是贤者了，不会连这一点都不懂，唱反调是为了凸显自己的存在感吗？”

    谷罖

    “还是说····”白皎的语气清冷：“你其实是想把我们的注意力转移到你儿子身上，对吧？”

    欧阳珏嘴角一抽，刚要说话，白皎继续说道：“大可不必，你儿子真出色的话，自然会被关注到，不过再怎么出色我都不感兴趣。”

    “相比起来，我倒是感觉苏晓能带来不少的惊喜。”

    南宫翌笑了笑，晓之帝国魔王丞相的一番话，毫无疑问会让所有人不由自主的关注苏晓，欧阳珏的儿子哪怕再出色，受到的关注也会大大降低。

    毕竟不是谁都能被魔王高看一眼。

    “不过，她让所有人关注大魔王是有什么特别的原因吗？”南宫翌思索着，不然一直不屑讲话的白皎为什么突然开口说了这么一堆话？

    白皎的视线从未离开过苏晓的身上，她的怀中抱着一只棕红色的小猫咪，在场人对这只小猫咪并不陌生。

    黄金圣焰兽——晓之帝国大魔王的魔王级宠物。

    “所有人都应该只关注晓大人，小金你说对不对？”白皎微微一笑。

    “喵～”小金欢快的叫了一声，表示一百个赞同。

    “真乖。”白皎抚摸着这只小母猫的后背。

    这就是白皎的想法，简单又朴素的想法。

    ······

    苏晓看了眼其它擂台本校学生的比赛，他可不只是让东方大师把所有的圣级评定匹配到他手中，他还让东方大师把较弱的对手匹配给本校的其他搭档，这样一来就能最大限度的拿到积分。

    当然，本校的学生搭档中也是有内奸的，所以要把更弱的对手匹配给他们，这样一来如果输了的话，都会知道他们在演戏。

    然后，他们就会被喷死，之后只能被迫转学。

    所以比赛中的他们是煎熬的，赢不想赢、输不敢输的心情会一直折磨着他们。

    再然后，当所有的弱队都被他们淘汰，终于可以遇上势均力敌或是比他们强的对手后，他们开心了。

    最终就会发现，他们会匹配到苏晓，而苏晓，自然不会给他们好果子吃，在比赛规则的范围内折磨着他们、让他们受伤，感受着心里和身体的双重痛苦。

    你要问苏晓怎么知道谁是内奸？

    这种小事，大魔王用精神力就轻轻松松的判断出来了。

    除了北冥芷瑶她们，苏晓才不会在意其他人，想怎么使用就怎么使用。

    “有好几次轮空机会。”苏晓对着周溪婵说道。

    “晓哥想轮空吗？希望咱们的运气有那么好呢。”周溪婵笑着说道。

    三十六所学校，每个学校新生、高年级生各十对学生搭档参赛，也就是说新生和高年级生各有三百六十对学生搭档比赛。

    两两比赛，从只剩下四十五对学生搭档的时候，之后都会有有幸运者可以轮空直接晋级下一轮，直至最后决出第一、第二名。

    “我的运气一向很好。”苏晓笑了笑：“而且我要让其他学校所有圣级评定的搭档碰上咱们。”

    “晓哥你也太坏了。”周溪婵笑着：“还能不能让其他学校有点儿比赛体验？”

    “我开心就行了，管他们有没有游戏体验？”

    苏晓不置可否的说着，看向了返回的北冥芷瑶和夏星苑，不同于皇甫天歌和凌若徽搭档碰上了同样实力强劲的国立武曲魔法学院的学生会正副会长搭档，北冥芷瑶她们的对手稀疏平常，要不是因为比赛地图有点复杂，找人花了点时间，不然也早就下来了。

    “我去下洗手间。”

    “嗯。”

    一轮比赛半个小时，有些擂台的比赛很可能拖到时间到才能分出胜负。

    平局这种情况是不会出现的，因为比赛规则中，半小时还分不出胜负的话，以击碎校徽数量的对比来决定胜负，要是双方连一个校徽都没有击碎，就会简单粗暴的通过仪器来测定学生的百分比魔力消耗量，消耗少的获胜。

    而如果有比赛双方的学生提前沟通好都不消耗魔力，那么就会以判定为消极比赛，继而直接淘汰所在学校的所有参赛学生。

    从洗手间走出来的苏晓停下脚步，看向了站在不远处的身影。

    银白色的长发如瀑般散落至腰间的位置，赤红色的双眸闪烁着柔和光芒的看着这边，还隔着一段距离，苏晓就已经能闻到她身上浓郁的香气。

    嘴角扬起笑容，苏晓一边走一边问道：“南学姐啊，咱们这是有几天没见了呢？”

    “好几天吧。”南祈月娇笑一声：“还不都怪你？这几天我都不想下床的。”

    “不至于吧，魔王的体质有这么差，嗯？”

    “在‘大’魔王的面前，可不就很差了嘛。”南祈月的语气中故意带上了调戏：“您说对不对？”

    “很对。”苏晓打量了一眼她的黑丝长腿：“所以现在休息好了？”

    “嗯哼～不然我怎么会出现在您面前呢？”

    比赛现场人多眼杂，所以苏晓没有做出过于亲昵的举动，他边走边说：“你真应该也参加比赛的。”

    南祈月跟上他：“没意思，要是和观众席上的那些贤者打，我倒是可以考虑考虑。”

    “我的意思是剧烈运动过后，当休闲项目。”苏晓调侃着：“起码不会那么无聊。”

    “没事，那什么【天骄会武】我有报名的。”

    “那正好可以让你也淘汰一些厉害点的。”

    “可以是可以，不过····人家想要主人奖励呢。”

    “不是刚休息好？”苏晓似笑非笑的看着她。

    南祈月回答的理直气壮：“因为休息好了呀～”

    “行！”苏晓点了点头：“那就让你休息的更长点。”

    “嗯～我想尝试新的呢～”

    “比如？”

    南祈月舔了舔猩红的嘴唇：“女王陛下上位之后，将古老的城堡改建了一番。”

    苏晓饶有兴趣的看着南祈月，怎么突然话题就到了永夜女王的居住的城堡上了？

    “继续说。”

    “其中之一的改建就是把城堡修的只剩下两扇门，一个是正门，另一个呢？”南祈月眸中水盈盈的看着苏晓。

    苏晓感慨的叹了一声：“不愧是你啊。”

    ······

