    秦云嘿嘿一笑，握着她的手吻了一下。

    “朕可不是那个意思。”

    她也没有继续追问，而是关心道：“陛下还没说，为什么不高兴呢？”

    秦云也没有藏着，蹙眉道：“大运河下水的船又翻了，铁的锻造技术远不如木工，现在基本上等同于寸步未进。”

    “都快一年了，朕愁啊！”

    闻言，慕容舜华柳眉也微微一蹙，又沉了？

    海军都已经训练这么久了，船还没造好，这叫个什么事？

    “陛下，就没有什么办法了吗？”

    秦云端起她送来的鸽子汤，用力喝了一口，鲜美至极，顿时吐出一口大气，舒服了不少。

    “有啊，放弃大量的铁，改用木质结构的战船。”

    “可那样，在海上对比东瀛等国，就没有优势了，而且红衣大炮假装在上面，朕不是很放心。”

    “木制战船，太容易起火了。”

    她玉手给秦云擦拭嘴角挨，轻轻颔首：“那倒也是。”

    “怪也怪大夏的造船经验不够，很多工匠都是第一次干这事，否则应该能好很多。”秦云感叹。

    慕容舜华美眸一闪：“那陛下为何不找那些有造船经验的人来？”

    “谁？”秦云挑眉。

    “东瀛人啊，他们居住的地方就是四面环海，战船就是基本工具，他们世代都造，想必技术和经验比咱们高超的多。”

    “凭什么他们可以来觊觎咱们的技术，而咱们不能抢他们的！”

    说着，慕容舜华的美眸露出一抹孤傲肃杀！

    但很快隐去，更多的是一个普普通通的娘亲形象。

    被这么一提醒，秦云猛的蹙眉，此办法倒不是不可以啊。

    “但……”

    “但东瀛那弹丸小地，造的都是些小木船，咱们大夏也用不到。”

    慕容舜华猛的想起什么。

    “陛下，不！”

    “东瀛那边最大的一股海盗，使用的战船都是可以容纳几千人的存在，堪称巨无霸。”

    “且船身也多有钢铁！”

    “只不过应该没大夏这么富有，通体铁注！”

    秦云闻言脸色微微一变，这么猛，海盗都是用的超级大船？

    容纳几千人在这个时代是很不容易的！

    慕容舜华又看着他，凝重的一字一句道。

    “而且锦衣卫不久前刚刚回报，说渗透东瀛去的探子查到了一件大事！”

    “自突厥败亡，东瀛等国都纷纷效仿，制造红衣大炮，但似乎缺少主要原料，没有精确的比例和经验，所以迟迟没有动静。”

    “但锦衣卫推测，很可能异族人已经通过幽州大战存活下来的人口中得知了很多信息，研制了火炮。”

    “但火炮的威力估计很小，且射程不足，这是最坏的打算！”

    听完，秦云彻底做不住了。

    噌的一下站起来，手中的汤都撒了。

    “什么？！”他惊呼，双眼瞪大：“还有这事？”

    “为什么现在才告诉朕！”

    慕容舜华拉着他坐下，俏皮的吐了吐香舌：“也就是前几天的事，人是臣妾派出去的，所以密信直接交到了我哪。”

    “但臣妾孕吐，导致忘了。”

    秦云松一口气，那也不影响什么。

    剑眉一竖：“朕早应该猜到了，红衣大炮不是什么秘密，大夏在进步，异族人也会进步！”

    “东瀛尚且如此，那一直安静的西方岂不是更快？”

    西方有些人种，可是极度聪明的。

    一时间，他的危机感加剧！

    原本他是有些懈怠的，认为打谁都可以横扫，但现在看来，未必啊！

    “陛下，不需要着急。”慕容舜华宽慰道：“大夏已经走到最前面了，咱们一件事一件事来就可。”

    “眼下当务之急是造船的事，否则经费每天巨额燃烧，太亏了，再厚的家底也扛不住。”

    秦云深吸一口气，捏了捏她的玉手，贤内助啊！

    “对，那舜华你觉得，朕也派锦衣卫去东瀛窃取造船的技术和人员么？”

    “也太远了，来回不确定性太大，而且那边的海盗确实太多了。”

    慕容舜华挽了挽秀发，似笑非笑：“陛下，难道忘了那几位了？”

    那几位？

    秦云的目光瞬间一凝，反应过来，脱口而出：“德川一雄，酒井樱妃！”

    “你是说，从他们下手？”

    慕容舜华笑道：“陛下英明！”

    秦云的大脑疯狂运转！

    眼神闪烁：“这个办法，倒是不错。”

    “他们来打红衣大炮的注意，那朕就反打回去，签订个条约，然后又不认账，不错，不错！”

    “对于东瀛人，这个办法好！”

    越说，他就越兴奋。

    慕容舜华忍不住一笑：“陛下，您还是注意一下大国君王的风范。”

    秦云瞪眼：“跟小日……跟东瀛人，不讲这个！”

    “就这么办！”

    “顺便试探一下东瀛国内对于火药的研究到了什么地步。”

    慕容舜华美眸如星辰一半明亮，饶有兴趣道：“臣妾陪陛下一起！”

    “以免那个狐狸精搔首弄姿！”

    说着她美眸射出一抹寒意，有一种专治绿茶的御姐气质！

    闻言，秦云莫名就笑了！

    酒井樱妃也算是够面子了，被慕容舜华单防。

    “好，走吧！”

    “陛下不如直接召见？”

    “直接召见，他们就有准备了，咱们不告而去，反而能起到奇兵的作用！”

    “怪不得，每逢惹我生气，你话都不说一声就来了。”

    “……”

    不多时。

    二人披着厚厚的披风，犹如雪地里的一对神仙眷侣，缓缓来到了古老而威严的宗正寺。

    身后跟着大批的太监宫女，禁军开道，锦衣卫紧随，这样的派场，当时就把宗正寺少卿惊动了。

    但秦云低调，让所有人散去，而后让人带路来到东瀛人的区域。

    一共两个院子，加三栋楼，听着很大，但对于一整个异国使臣来说，很小很小，甚至可以用憋屈来形容。

    说白了，就是没把东瀛看在眼里。

    大雪纷飞，院子里唯独梅花傲寒，点点红意，点缀了死寂的院子。

    这里似乎没有人活动！

    “咦，奇怪，那些个东瀛人在哪？”

    “难不成有龙阳之好，被窝里相互抱着取暖？”秦云挑眉。

    慕容舜华闻言，忍不住干呕，恶心无比。

    孕吐直接给加重了。

    “陛下！”她有些愤懑。

    “嘿嘿，朕不说了，但东瀛选手确实……狂野！”

