    “哈哈，此乃毁灭之钟，洪荒中，著名的神器，今日．你能死在这口钟之下，也不枉你在人世留名了。”

    大破灭之主大笑一声，眼神格外冷森，阴寒道。

    这口钟在洪荒时代的凶名，实在太盛了，不知道多少纵横一方的绝顶大能，闻风丧胆，或死于此钟之下，当年他能破灭洪荒覆灭一个时代，跟这口钟也有着巨大的关联。

    这是他最强的底牌，此番施展出来，自然是信心十足。

    林寒表情凝重，凝视着那口血色的大钟，在这般观察之下的确能够发现，血色大钟的体表的确有很多暗红血迹，万古不灭，透发着恐怖无比的威能，随意一缕似都能覆灭一方世界。

    显然死在这口钟之下的，定然都是一个个惊天动地的盖代人物。

    他感觉无与伦比的压迫感，让他呼吸十分困难，全身的皮肤都绷紧。

    “纳命来吧！”

    大破灭之主并没有理会林寒的震惊，声音落下之后，一声长啸，像是气吞宇宙的天神。

    抱着血色大钟飞扑而来，血色大钟散发着亿万丈血光，狠狠地朝着林寒镇压而下。

    最恐怖的是，在那钟口之中，还有恐怖的赤红色火焰，如同汪洋决堤一般，席卷出来。

    宇宙间的温度，瞬间变得炽热起来，如同亿万颗太阳一同迸发。

    “这是…传说中的红莲业火？”

    鬼族至强吃惊，他存世已经无尽久远了，虽说一直在苟着，外人不知，但他的眼界却也是超乎世人的想象。

    红莲业火的确是传说中毁灭之力霸道绝伦的火焰，连洪荒时期的巨擘都谈之变色，可以烧死无法想象的存在。

    在后世的仙界，早就已经绝迹。

    他也是从一处十分古老的旧地之中，看到一段洪荒时期的文字，经过诸多年的破译，才得出来信息。

    本来还以为是谬言，现在看来明显是真的啊。

    如此强悍的火焰，他全身仿都有若要被焚烧起来的迹象。

    黑色的骨体，不断的冒烟，发出噗嗤噗嗤的声音，他是阴邪一道，很怕这种至刚至阳的力量。

    “啊…好可怕的火焰！”

    “我们要完了，星辰要破碎了。”

    能让仙祖级别的人物，都有这种感觉，更何况普通人？

    雄关上，还有附近数亿万万里的星空之中，无尽星辰都仿若要被融化了，诸多生灵发出凄厉无比的惨叫，这就像一片火海末日，如果不抵挡，宇宙都有可能直接会被焚烧一半。

    “撤！”

    北皇飘风显然明白这一点，一声冷喝，大袖一展，直接将雄关之上无数宇宙强者，全部装起来，然后一时间撤退了八千万里，站在一座冰冷的陨石上。

    此地，恐怖的温度才减少了许多。

    雄关上的人，被北皇飘风放出来之后，全部都松了一口气，像是从鬼门关里被就回来一般，心中舒泰。

    不过饶是这里距离够远，还是能够感觉到那股烧热的气息，像是浪涛一般，一层一层像这里拍击而来，皮肤发烫。

    这让他们心中的骇然，可见那红莲业火有多么的恐怖。

    轰！轰！轰！而这时一道道神光绽放。

    古炎天、鬼族至强、慧静大师则是在出手，合力打出一片片恐怖得光罩，将宇宙之中那些文明星辰都给包裹而住。

    否则在这股余波之下，星辰都会被焚烧成灰，死亡的生灵，将会不计其数。

    做完这些，他们才飞回，与北皇飘风汇合，不过每个人的脸庞上都微微有些苍白之意，额头上还有点点的汗水浮现而出，显然做了这些，对他们的消耗也是极为庞大。

    诸多人望着他们高大伟岸的身姿，都充满了敬畏。

    如果不是他们，骇人听闻的红莲业火，恐怕的确要造成大灾了。

    林娇儿和林凤凰，则贝齿轻咬着红润的香唇，美目眨也不眨的望着宇宙深处的战场。

    经过这么多年来的修炼，她们的实力，显然也都已经发生了天翻地覆的改变，美眸中神光闪烁，能看到无尽遥远处的战场情况。

    这红莲业火这么强悍，她们自然担心林寒的安慰。

    若没有强大的手段，说不定就算林寒现在已经今非昔比，也有可能被焚烧成一团结汇啊。

    轰隆！然而，就在她们这般想到之时，只见在铺天盖地席卷下来的红莲业火之下，林寒却是朗笑一声，浑然不惧，透着一股我自飞扬临天下，苍茫宇宙唯我独尊的气概。

    当！一股沧桑、古老、磅礴、宏大的气息爆发。

    在林寒的头顶上，出现了一个古旧的炉子，迎风变大，足有上万光年，横亘大片星空。

    炉子之上，散发着久远无比的气息，像是能够镇压宇宙亘古岁月。

    而随着此炉子一出，诸多星辰中，观看的超级强者，都不禁心中浮现一抹骇然。

    洪荒铸剑炉，这个炉子在历史上留下的名头实在太大了。

    只要到达一定高度，都是如雷贯耳。

    这些年林寒的名气也在宇宙之中迅速传播，很多人都知晓，这个少年就是凭借着这口神炉，从一路不起眼的下界弱小皇朝的皇子，达到如今名震仙界大宇宙的地步。

    可以说林寒的事迹，已经被很多年轻人奉为了最好的教材，督促自己。

    洪荒铸剑炉，众人自然知晓。

    “现在的林寒，施展这洪荒铸剑炉，气势比曾经恐怖了无数倍啊。”

    “那可不是，他现在已经是半步禁忌的究极存在，以前发挥出来的洪荒铸剑炉威能，自然完全不是一个概念。”

    “林寒加油，你好帅，可别倒下。”

    很多人议论纷纷，甚至有一些花季少女，眼中满是崇拜之色的大喊大叫。

    像林寒这样，传奇的少年，早就是他们心目中最理想的白马王子了。

    而其他人则是目光灼灼，一阵紧张，想要看看，名震古今的洪荒铸剑炉，和洪荒时期凶威盖世的血色大钟之间，会擦出来怎样的火花。

    眼下整个宇宙的气氛，显然都变得有些火爆了起来。

    这一战关乎众生，乃是宇宙之中最高级的战斗，太让人热血沸腾了。

    

