    就在当天晚上，叶小文睡觉的时候，凌晨三点钟，张建带人在京城的郊区一户人家中把马三给抓获了，然后是连夜突审马三，随后那天跟着刘青和马三等人去叶小文那里的人一个都没有落着，一个不剩的全部都被抓了。

    而叶小文不知道的还有蒋欣当天晚上回去以后，刘父来到了宿舍找到了蒋欣，苦口婆心的希望蒋欣能够去找叶小文求求情。

    好话说尽了，甚至都给蒋欣准备要跪下了，但是蒋欣依旧没有答应。

    晚上吃饭的时候叶小文把话说的已经很清楚了，这事不是意气之争而是利益之争，不容得后退一步的。

    蒋欣也是聪明人，她就是再可怜刘青也不会去做这种没有意义的事情。

    更何况事情的起因是刘青自己嘚瑟，只能够怪刘青倒霉了，她今天算是深刻的理解了那句话，可怜之人必有可恨之处。

    刘青可怜嘛？

    可怜，但是刘青同样可恨。

    当然了，这一宿叶小文睡的很香，他是不会对刘青有任何的可怜的。

    说实话现在刘青看起来可怜那是因为遇上了他叶小文，要是遇上一个外地无权无势的小商人，来京城遇到这件事，那被骂了就白骂了，被打了就白打了，被抢了就白抢了。

    那这个小商人可怜不可怜，有因必有果，刘青要不是这种性格也犯不到他手里，既然是这样的人，那就没有一点可怜的，甚至就是被枪毙了，叶小文心里也不会有一丝一毫的动摇。

    不是叶小文心如石铁，是因为刘青一点也不冤枉，这个时候流氓罪是枪毙的，多少被冤枉的，枪毙了的都没有地方去说理去呢，这就是这个时代。

    更何况刘青是一点不冤枉，她和叶小文之间连点口角之争都算不上，竟然就纠结一群人来打上门。

    是，这样的目的不值得枪毙，但是从行为来看却特别的恶劣，这样的行为叶小文甚至觉得比那些杀人犯或者真正的抢劫犯都可恶，杀人多多少少是有理由的。

    抢劫也是，最起码是被生活所迫之类的，但是这种随意的打人发泄情绪的，更加的可恶，当然了，两者同样该死就是了。

    第二天叶小文起床以后第一件事就让人把报纸买回来，一边在宾馆吃早餐一边看着报纸上的新闻。

    叶小文一连翻看了好几份报纸，果不其然都是报道自己被抢劫的消息的。

    基本上自己在病房里边说的原话稍微修改以后就直接发了出去。

    目标是直接指向了叶小文口中的张建还有刘家的关系，还有治安的问题。

    这些都是社会上的矛盾，在改革开放过程中的尖锐问题，所以不管是标题还是内容都挺吸引人的。

    当然了还有一批报纸就是今下午叶小文接受采访的时候说的投资类的事情，反正是京城各大报纸都能够在这件事上找到自己报道的内容。

    财经类的就主要写叶小文的远大公司准备在京城投资的事情，以及叶小文远大公司的花园小区的理念问题。

    而八卦类的就写这次抢劫的事情，叶小文的叙述，再加上他们自己给写的玄玄乎乎的，反正就是凑合成一个故事就行。

    都市报之类的生活报纸就主要侧重社会治安和其他的方面。

    用后世的话说，就是叶小文的这个瓜谁都能够吃的上，这对于新闻界来说是一个大新闻，不管你是哪行哪业的，都能够上来吃吃瓜，报道一下。

    当然同时也把张建和刘家的关系网给推上了风口浪尖，一时之间叶小文这个名字也再一次传遍了京城。

    只不过就在外界闹的沸沸扬扬的时候，其他的地方消息却没有扩散出去，因为第二天叶小文就在公开的场所露面了，他现在不怕别的，就怕别人说他身体不好，导致自己东兴玻璃股份公司的股票给降低了，尤其是今天。

    东南亚还有金融危机，这股市玄乎的很，所以还是稳一稳的比较好。

    所以昨天还在报纸媒体面前卖惨的叶小文，第二天就马不停蹄的在记者媒体面前露面了，生怕这事传出去以后有的媒体记者或者说竞争对手找人说自己不行了。

    这不是不可能的，虽然说自己在玻璃行业的竞争对手最要是福耀的老曹，老曹这人名声不错，是个厚道的人。

    但是生意场上这种事情也说不定的，还有就是叶小文的竞争对手也不光是玻璃厂上的，饮料行业内那竞争对手更多啊，两可乐在饮料行业内动不了自己。

    那先打击一下自己在其他行业的企业也不是不可能啊。

    所以叶小文一直一来都非常的小心的。

    “叶总，您这一招高啊，本来我还说找关系呢，还是您厉害啊。”

    刘国政开车拉着叶小文在去几个地块的路上笑着和叶小文说道。

    叶小文这个年纪虽然说和自己闺女的年纪差不多大，但是叶小文不光是做生意厉害，在一些事情的处理上边也是厉害的很，根本就不像是一个年轻人，相反比他这个中年人处理问题还要厉害的多。

    叶小文笑着摇摇头：“其实处理这种问题很是简单，老刘你就记住了，处理问题首先是不能够被对方牵着鼻子走，不然的话，你永远也不可能玩的过对方的。

    另外一个就是要抓住主要矛盾，要明白一件事的主要矛盾在哪里，最后就是要跳出去然后再去想办法，不能够被困在局中，这就是我处理问题的办法。”

    叶小文说的刘国政有些若有所思，听的有些懵逼，这叶小文单独的一句话一句话的说，他能够明白，每个字是什么意思他也明白，可是这加在一起他就不明白了，难道说这就是上过学和没有上过学的区别吗？

    什么主要矛盾次要矛盾，什么跳出局中看问题。

    这说的玄玄乎乎的，好像是听懂了，又像是没听懂，不过他也不好意思问了，这听不懂人家说的话这多不好意思啊。

    

