    第1017章 唯一焦点！   

    “什么！”

    

    

    “嘶……这种速度！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕后，在场的许多武者都是瞬间齐齐变色，面露一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    追杀楚天的三大城主，此刻也都是脸色一变，双目微睁，露出了意外震惊之色。

    

    

    “可恶，这个小畜生！”

    

    

    澜苍风望着极速远去的彩色光影，咬牙咒骂一声，脸色一下子变得阴沉如水。

    

    

    紧随其后的楚之熙和邺无芒两人，此时也都是气得连连咒骂。

    

    

    “好小子，原来你早就已经暗中计划好了一切，甚至连怎么逃跑都是计划好了！”

    

    

    与此同时，玄墨海望着已经是飞到了天边的那团彩色光影，眸中忽然精芒一声，嘴角露出了一丝的苦笑。

    

    

    直到此刻，他才明白了楚天的整个计划。

    

    

    先前，楚天主动现身之后，心中就已经提前做出判断，澜苍风三人碍于尊者的身份，必然不会当众冲楚天出手！   

    

    这样一来，澜天圣三人自然就会被安排出战！   

    

    楚天先是大展身手，强势击杀了韩立文和胡烈霜两人，展示出了自己强大无匹的实力，从而引起了澜苍风前所未有的重视。

    

    

    澜苍风当场认定，楚天有资格成为澜天圣的一块踏脚石，助澜天圣塑造无上道心！   

    

    接下来和澜天圣的战斗中，楚天先是假装不敌，主动倒飞出了足足上千丈，一下子彻底地远离了澜苍风三人！   

    

    随后的关键时刻，楚天突然强势出手，施展出了自己诡异无比的叹息，一口气将澜天圣整个人吹成了飞灰，震撼全场！   

    

    由于距离太远，再加上澜苍风三人心中认定楚天即将完蛋，结果澜天圣突然身死的时候，澜苍风三人连出手救援的机会都是没有。

    

    

    而同样是由于距离太远，楚天取出自己的那柄神秘青色木梭，激发之后，更是趁机一下子将澜苍风三人远远地甩在了后面！   

    

    “嘶……真是没看出来，原来这小子的心机这么深，害我白白担心一场！”

    

    

    把楚天的整个计划通盘梳理一遍后，玄墨海不禁又是微吸一口凉气，脸上泛起了浓浓的苦笑之色。

    

    

    接下来，楚天准备逃往的目的地，玄墨海心中也是一清二楚，必然是荒芜禁地！   

    

    楚天身上多半还存留着足够的妖圣意志，可以自由地进入荒芜禁地，但澜苍风三人若想正常进入荒芜禁地，就困难了许多！   

    

    澜苍风三人都是尊者级的高手，脑子自然也是一等一的聪明，立刻也是想通了楚天的整个全盘计划，不禁都是微微咬牙，面露深深的阴沉之色。

    

    

    “小畜生，你以为你逃入荒芜禁地之后，就能万事大吉了，本座刚才已经明确说过了，与你不死不休！”

    

    

    澜苍风双目微眯，凝视着前方远处极速飞遁的那团彩色光影，咬牙切齿的同时，眸中露出了一丝毫不掩饰的贪婪。

    

    

    楚天突然取出的那柄青色木梭，给他造成了不小的震撼！   

    

    区区一柄木梭，竟是能够使得楚天这么一个小小的生玄境巅峰武者，飞遁速度瞬间超越尊者级高手，其价值之大，可想而知！   

    

    澜苍风断定，若是自己可以得到那柄青色木梭，那么飞遁速度极有可能追上，甚至是超越半圣！   

    

    “小畜生，你的命是我的，你背后的那柄青色木梭也是我的，你身上的一切宝贝造化，通通都是我的！”

    

    

    一想到这里，澜苍风沉声自语，眸中贪婪之色瞬间大盛。

    

    

    楚之熙和邺无芒两人此刻自然也是看出了楚天背后那柄青色木梭的价值之大，立刻也都是露出了毫不掩饰的浓浓贪婪。

    

    

    望着楚天和四位尊者级高手，闪电疾驰而去，北玄城附近剩下的诸多武者，都是面面相觑，眸中充斥着震惊。

    

    

    “哈哈，不愧是荒芜圣子，不仅计划好了强势击杀澜天圣三人，甚至连逃跑都是做好了计划，老头子我活了这么多年，第一次心服口服！”

    

    

    忽然间，一声大笑之声响起。

    

    

    众人闻声，急忙转头，结果看到大笑之人不是别人，正是来自南邺城的慧老！   

    

    慧老笑过之后，急忙纵身飞起，加速冲向了楚天离去的方向。

    

    

    哗！   

    

    看到慧老加速追去，现场顿时间爆发出一场巨大的喧哗，随即一道道的身影，立刻都是飞起，加速追了上去。

    

    

    甚至连围城的诸多武者大军，此刻也顾不得什么攻城了，迅速转身，急匆匆地追了上去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，被团团围困了足足数天时间的北玄城中，迅速飞起了大量的身影，什么也顾不得，同样是匆匆纵身追去。

    

    

    至于远处观战的极北妖域五大天骄，早在楚天动身逃走的时候，就已经是齐齐纵身，加速追去。

    

    

    短短不过三四息的时间，本来大军围城，众声鼎沸的北玄城外，竟是瞬间一个人影都看不到了。

    

    

    而北玄城中，除了一些老弱病残之外，其他的武者基本上通通都是飞出城池，跟随着大队人马，急吼吼地狂追而去。

    

    

    让玄墨海昼夜难眠，心焦如焚的北玄城之围，竟然以这种谁都意想不到的方式轻松解除了！   

    

    哗啦啦！   

    

    视线之中，数之不尽的各色武者遁光，如同雨点一般，密密麻麻，铺天盖地划过虚空，极速飞向了天边。

    

    

    “快快快，接下来荒芜圣子能不能顺利地逃入禁地，乃是最大的看点！”

    

    

    “我看没问题，荒芜圣子有背后那柄神秘青色木梭相助，速度简直是快得吓人，竟是超越了三大城主！”

    

    

    “不好说，那柄神秘青色木梭的确是神奇，但对灵元的消耗必然也是极为的惊人，荒芜圣子未必能够撑到进入禁地！”

    

    

    大队人马一边加速追赶，一边互相使用传音，迅速交流。

    

    

    这一刻，哪怕是和楚天敌对之人，都是不得不承认，楚天这个荒芜圣子，当众回归，才短短不到一刻钟的时间，风头竟是直接蹿升到了前所未有的巅峰！   

    

    在荒芜之地超过三千年的历史上，从没有一个人，能够牢牢地吸引如此多人的目光！   

    

    也从来也没有一个人，能够引发足足数十万人不顾一切地疯狂追赶！   

    

    更是从来没有一个人，能够使得几乎整个荒芜之地，都是在关心担忧其最终的命运结局！   

    

    这一刻，楚天俨然成为了整个荒芜之地，众所瞩目的唯一焦点！   

    

    

