    晚上八点半，钟鼎等人开始看数据，主要是斗音和快指两个大平台。

    《谁是姜深》第一集数据如下：

    斗音：播放34.7W、完播率84%、点赞30.1W、转发4.8W、评论6.2W。

    快指：27.6W、完播率91%、点赞24.3W、转发6.6W、评论8.1W。

    火山小视频：……

    “哈哈，我们的网剧火爆定了！！！”安七夜首先激动地大叫。

    单霖和高端，还有公司员工们，都不禁沸腾欢呼起来。

    钟鼎英俊的脸上也不由挂起笑容，虽然他十分自信《谁是姜深》必火。

    评级优异的剧本、编剧大师水平改编和导演大师水平导演，再加上女主谢妃雪绝美如仙，女龙套们个个顶级漂亮。

    90%左右的完播率，几乎被大数据推送到，所有观众都看完了。

    一阵激动欢呼后，员工很快把《谁是姜深》第二集数据整理出来。

    斗音：播放31.1W、完播率93%、点赞30.6W、转发4.8W、评论7.1W。

    快指：26.2W、完播率96%、点赞25.4W、转发9.3W、评论10.4W。

    火山小视频：……

    各平台主要推送的是第一集，第二集的播放基本是看完第一集后，接着看下去的。

    另外，快指的观众比斗音更喜欢看悬疑短视频。

    看完第二集数据，大伙高兴地香槟庆祝。

    第三集的数据暂时没有多大参考价值，因为第一波观众最快也是才看完这一集。

    所有人一起欢呼着干杯后，安七夜一条手臂搭在钟鼎肩膀上，佩服地道：“老三，这回我真的服你了！你只看了几本书自学，怎么网剧就拍得这么好了？”

    “因为我是天才。”钟鼎笑道。

    高端给自己重新满上一杯红酒，走到钟鼎面前，激动崇拜叫道：“鼎哥，以后我都跟你混了！”

    说完，他把一杯红酒一口干完。

    钟鼎不由一笑：“好啊！”

    单霖竖起大拇指：“老三！”

    晚上九点钟，大伙最后看一次数据，然后下班回家。

    不过，304宿舍都很兴奋，所以没有直接回燕大，而是去吃烧烤喝酒了。

    一直到十一点多，钟鼎等人才回到宿舍。

    洗了澡，上床关了灯，大伙情绪依然兴奋，聊天畅想未来，或忍不住拿手机看网剧数据。

    304影视公司都是大家第一次创业，安七夜、单霖和高端都没想到这么成功。

    事实上，他们也做好失败的心理准备。

    毕竟，剧本是钟鼎写的，网剧是钟鼎拍的，而且还是使用比较创新的运营模式。

    而钟鼎以前根本没有写过剧本的经验，更没有做导演的经验。

    与安七夜三人不同，钟鼎并没完全兴奋。

    因为任务要求他在大学期间，把公司经营到市值10亿以上。

    拍成网剧，并且改编拍成短视频，放到手机短视频平台上播放，这种能不能成功，其实是未知的。

    这种模式也有人玩，但都是小打小闹，投资得一百多万已经到顶了，像他们这样投资两千几百万、制作精良的作品根本没有。

    钟鼎大概估算过，《谁是姜深》总播放量超过30亿次以上，才有机会回本！

    第二天上午九点钟，钟鼎等人一起到公司。

    第一件事，当然是看数据了。

    所有平台加起来，第一集总播放量是415万次，平均完播率87%，第二集总播放量是351万次，平均完播率95%，第三集总播放量347万次，平均完播率96%……

    《谁是姜深》目前总播放量是1789万次！

    这次才一个晚上的时间啊！

    其中，比较令人惊喜的是，公司账号在各短视频平台上，总共获得了314万粉丝！

    这些粉丝不仅代表他们会继续追看《谁是姜深》后面的短视频，以后拍第二部网剧短视频，他们也大概率会观看，连推广费都省了。

    钟鼎暗松了一口气，《谁是姜深》这部网剧短视频成功已经是板上钉钉了。

    董事长办公室内，304宿舍集合在一起，开始讨论下一步网剧。

    “短视频网剧肯定要继续拍下去，但是我们目标是大电影。”钟鼎道，“我打算同时上马两部剧，一部短视频网剧，一部传统网剧。”

    “短视频网剧仍是现代悬疑，传统网剧的话应该是都市爱情喜剧。”

    他们毕竟是学生，不能长期远离学校，拍戏地点基本局限在燕京这个城市内。

    那些古装戏、科幻剧的拍摄需要去到横店那些拍摄基地才行，所以只能拍现代都市背景的剧。

    “同时上马两部剧吗？可是我们资金还没回笼。”单霖道。

    安七夜立即道：“简单，我们继续加大投资！我愿意投两千万！”

    单霖没接话，而是看钟鼎。

    钟鼎思索一阵，道：“加大投资可以。不过，得有个章程。”

    “我的想法是，公平起见，拿着30%股份内部融资6000万。”钟鼎道，“如今我们公司估值已经有两亿了吧。”

    安七夜立即应道：“可以！”

    单霖沉吟一下，点点头。

    “你们别看我，我没意见。我最多能投十万，可以忽略不计。”高端道。

    公司成立至今已经有半年，高端在公司工作也是有工资拿的，所以他手头上也有点钱。

    包括钟鼎本人，他做导演工资不低，甚至是拿提成的。

    一阵商议下来，最终决定钟鼎加投3000万，安七夜2000万，单霖990万和高端10万。

    大伙的股份发生了变化，钟鼎的股份变成64%，安七夜和单霖的股份都提升了，高端的股份则下降到3.55%。

    其实钟鼎不差钱，但是他见安七夜想提高股份，所以就让出一些给安七夜。

    安七夜家里背景很强，能给公司带来许多特殊资源，他要多占一些股份也是应该的。

    钟鼎的底线是占股50%。

    谈好事，安排好公司员工寻找相关剧本或小说，钟鼎就离开公司。

    关于剧本，钟鼎决定公事公办，不打算完全补贴公司，自己提供剧本了。

    当然了，最终采购剧本，还必须由他亲自拍板。

    已经七月，个人演唱会快要举行了。

    王若华自告奋勇请缨没让钟鼎失望，演唱会筹备工作有条不紊推进。

    在足球世界杯预选赛亚洲区十二强分组抽签出来，确定赛程后，王若华就根据十二强出线赛赛程安排好了钟鼎的个人演唱会会时间和地点。

    十二强出线赛，华国第一场是迎战澳大利亚队，主场作战，地点在武城，时间七月十二日。

    王若华安排钟鼎的第一场个人演唱会就在武城，时间七月十六日，周六晚上。

    今天上午十二点钟，正式开始售票。

    王若华一共给钟鼎安排了五场个人演唱会，分别是武城、魔都、燕京、羊城和金陵城。

    这五个城市都是人口大城市，最有潜力开三万人以上的演唱会。

    钟鼎匆匆离开公司，就是为了赶时间和乐器团排练歌曲。

    【作者有话说】

    感谢淼焱鑫磊的2张催更符和Milian的催更符。

    感谢七猫书友_061351491015的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

