    被贬离京，历经重重磨难终于归来，如今尽皆在座，没了一个离心之人，新添一祝家长孙，一增一减，正好不多一人，不少一人。

    祝茂年端起酒杯首先敬向老太太：“儿子没能让母亲享几天清福，却劳您受累大半辈子，是儿子不孝。”

    回到熟悉的家中休息了几日，又有智清帮着调理，老太太看着已经好转许多，穿一身靛蓝衣裳更衬得精神。

    她笑了笑，端起杯中甜酒道：“人生百味，有机会什么都尝一尝才难得，总归仍是甜的时候多，好心情的时候多，你也莫要说自己不孝，在娘心里，忠孝两全你都做到了。”

    祝茂年胡子抖动，鼻子发酸，眼底生涩，哑声道：“能得娘如此评价，儿子这辈子值了。”

    “你一辈子还早着，后面也需得走稳了才好。”

    “是，儿子谨记。”

    老太太把甜酒喝了，看着这满满当当一桌子的人最后落到身侧伴着她坐的长乐身上：“咱们祝家有如此子孙，无论今后要面对什么都一定可以跨得过去，是不是呀，小长乐？”

    “祖母说什么都对！”祝长乐讨好的给祖母斟上甜酒，笑嘻嘻的道：“您就是我们家的定海神针！”

    老太太戳了戳她额头，又宝贝的搂住她看向在坐的其他人：“咱们家这顿团圆饭不容易，就不说那些个扫兴的话了，都自在些，别拘着。”

    “祖母说得对。”祝长乐举起馋了好一会的酒道：“我敬祖母，敬爹爹，敬娘亲，敬大哥，敬二哥，敬三姐，敬姐夫，敬……小安你得敬姑姑我，来来来，敬我们全家所有人。”

    小安伶俐得很，举起自己的小杯杯喊：“敬小姑姑。”

    童声稚气的话引得一屋子人都笑了。

    “乖了乖了。”隔着几个人，祝长乐倾身过去伸长了手臂和他碰了一下，笑哈哈的喊：“咱家团圆啦！”

    杯子碰在一起，清脆的相撞声似是给这一顿团圆宴配上了雅乐，大家脸上笑意更甚，仰头一饮而尽。

    下人将温着的酒端来续上，然后拿着酒壶退开了去。

    祝长乐端起来就要喝，见祖母夹了一筷子菜到她碗里她又乖乖的放下酒，先把菜吃了。

    老太太笑眯了眼，知道长乐跟着钟师父养成了这么个喜好，她也不拘着，但是喝慢一些总是好的。

    “有件事没来得及说。”祝长敏神情隐隐透着兴奋：“下晌的时候朝恩公公来传旨了。”

    祝茂年并不意外：“封赏下来了？”

    “是，封赏我之前为西廉军筹粮筹药材的功劳。”

    祝长乐立刻追问：“赏什么了？”

    “一些宫中特制的首饰和珍玩，还有一些难得的好药材，朝恩公公说我补贴进去的银钱有多少让我仔细算算由祝大人或者吴大人帮着呈上去，待朝堂那些事全捋顺了后会补给我。”祝长敏看向幺妹：“朝恩公公提了一句，说是长乐你向皇上提的。”

    “对呀，我提的，公归公，私归私，哪有私人为国家补贴进去那许多银子的道理。”祝长乐一脸理所当然：“再说了，我也得为姐夫考虑的嘛！”

    吴鹤正为世家媳中这一份独有的荣耀与有荣蔫，突然被点名反应都慢了半拍，他笑着问：“不知祝将军为我做了何种思量？”

    “三姐动用的是祝家的银子没错，可在当时那种情况之下，也并非人人都能如姐夫一般非但不阻拦，还帮着奔走，暗地里少不了有人说姐夫的难听话，这道圣旨下来可就不一样了，以后姐夫出去会友，谁不得羡慕姐夫娶到贤妻，赞一句贤伉俪情深。”

    祝长乐促狭的打趣：“姐夫你现在是不是很想约上三五好友喝个酒呢？”

    鬼扯！

    祝长望端起酒盏轻抿了一口甜酒掩下嘴角的笑意，以他对长乐的了解，替三妹要来这份封赏分明就是为了给她增加底气，让她在吴家过得舒坦。

    但在不够了解她的吴鹤听来这话实在让他受用，因为事实就如祝长乐所言，宣旨的刚走没多久，他就接到了昔日好友送来的名贴，约着明日一起聚聚，倒不一定要从他这里得到什么，但是吴家先有护驾之功在前，如今连夫人都得了独此一份的封赏，这突如其来的聚会又怎会一点关系都没有。

    世家子之间就是如此现实，年少时尚有几分真情谊，长大了就一切为家族计了。

    吴鹤举起酒杯：“要谢的事何止这一桩，姐夫承情。”

    嘿，又能喝一杯！祝长乐愉快的和吴鹤碰了一杯，趁着他仰头饮酒的间隙朝三姐眨眨眼。

    祝长敏也朝她眨眨眼，两姐妹心照不宣。

    心满意足的喝下一杯，又吃下大块肥瘦相间的肉，祝长乐心里美得直冒泡，想想这一年多来吃的喝的用的，现在这才是人过的日子啊！

    一家人围在一起吃着喝着，随意说说这事，又说说那事，笑声时有传出，一切美好得仿佛回到了还什么都没有发生的时候，只是相比起曾经如今底气更足了几成。

    天渐渐黑下来，僻静的一处院落里，蔡滨和胡斐相对而坐，桌上的菜色称得上丰盛，两人却没有多吃上几口，小酒坛倒是空了两个。

    两人的关系如今说好不算好，说不好却已经能和平共处，一桌用膳，这几日更是住在一个院子里，但是胡斐说什么话蔡滨多半是不接的，偶尔应一句也是不咸不淡，胡斐也不知是习惯了还是适应了，也不恼，照常该说什么说什么。

    “蔡爷爷！”祝长乐人未到声先至，手里抱着个酒坛就跳了进来，“师伯也在呀，还没吃完吧，嘿，我赶上啦！”

    如死水一般的气氛因为祝长乐的到来活了过来，被顺带了的胡斐看她这自在样就笑：“团圆完了？”

    “从天亮吃到天黑，我都吃撑了。”祝长乐把酒坛往桌子上一放：“就是酒没喝够。”

    “小酒鬼。”蔡滨笑骂一声，拿了个空碗递过去。

    祝长乐欢天喜地的接过来倒上，举杯道：“敬蔡爷爷，敬师伯，因为我的事你们都辛苦啦！”

    两人举杯和她碰了碰，一口饮下。

