    

    叶辰警惕地注视着东皇太一，叶辰可不认为东皇太一这是在做无用功。

    果然，下一刻叶辰就是看到了结果。

    正当叶辰疑惑之时，突然两道身影从那海岛的方向冲了过来，迅速来到了东皇太一的身旁，静静地站立在东皇太一的身旁，这让叶辰不禁心生惊讶，叶辰仔细看着那两道身影，猛然发现这两道身影竟然和东皇太一非常的相似，身上的气息波动一般无二。

    叶辰心里诧异了片刻之后，就是知道了这到底是怎么一回事了，这应该就是东皇太一的两个分身了。

    东皇太一一个本体和两个分身看着叶辰，露出了胜券在握的笑容，东皇太一看着叶辰问道：“叶辰，这一回，你是否还有获胜的把握？”

    叶辰听到这东皇太一得意至极的声音，却是没有理会这个猖狂得意的家伙，而是低沉地喊道：“战！”

    一个战字表明了叶辰战斗的决心。

    叶辰手中的混沌剑在这一刻也是猛烈的颤抖着，向叶辰传递着想要迫切战斗的渴望之情。

    甚至，叶辰感受到自己放在储物戒指之中的金龙枪这一刻，也是震动了起来。

    随后，金龙枪之中的那气势之龙竟然脱离金龙枪的束缚，猛然间冲了出来，盘旋在叶辰的身后，那庞大的身躯在空中盘旋，发出低沉浑厚的龙吟之声，震彻寰宇，将周围的黑暗气息都是直接荡涤澄清。

    叶辰在这气势之龙的加持之下，身上的气势更加的磅礴强悍。

    此刻，叶辰体内的黑暗气息也是彻底消散，自身的实力在这刹那间恢复到了巅峰状态。

    对面的东皇太一看到此刻精神状态完美的叶辰，也是不禁感到一丝的惊讶。

    不过，东皇太一却是没有丝毫的担忧，反而露出了一丝的笑容，这样的叶辰才是一个值得尊敬的对手，这样的对手消灭起来才会有成就感。

    东皇太一此刻无比的自信，刚才的叶辰也不过是和自己一个人打成平手，而如今东皇太一的两个最强分身到来，这两个分身，每一个都是有着和本体一样强大的实力，都是神级九级巅峰境界的实力，三人合击叶辰一人，任叶辰如何强大，最后也是难逃被消灭的命运，因为东皇太一在这个世界之中已经生活了数百年，对于这个世界无比的了解，甚至可以说是最为了解这个世界，东皇太一知道这个世界的巅峰实力也只有神级九层境界，根本无法再突破到更好的境界，因为这是世界规则的限制。

    所以，在东皇太一看来，叶辰最多也只能是和自己的实力相持平，神级九层巅峰境界，这样的话，叶辰就已经不足为惧了。

    叶辰直接向着东皇太一发动了攻击，而东皇太一也是丝毫不慢，三个身影兵合一处，向着叶辰攻击了过去。

    叶辰直接使出了十二分的力量，向着东皇太一的三个身影攻击而去。

    “轰”刹那间，双方就是发生了碰撞，顿时周围直接发起了震动，空间裂纹迅速出现，并且不断地扩大，瞬间延伸到了很远的地方。

    叶辰一击完毕之后，就是迅速撤退，躲避开这空间裂纹，叶辰可不敢陷入这空间裂纹之中，一旦陷入其中，自己如今的身体强度，还是不足以抵抗这空间的搅碎之力。

    叶辰看着那空间裂纹迅速地出现，又是迅速地闭合，仿佛从来都没有出现过一般。

    叶辰看着这空间裂纹，竟然感受着其中的空间之力，以往心里对空间大道感悟的诸多疑惑，在此刻，竟然有了些许明悟，这让叶辰不禁心生一丝的激动之色。

    叶辰发现这空间非常的坚固，就算是被打破，也是能够迅速闭合，想要打开一个空间通道，这是不可能的，而那海岛之上却是散发着黑暗气息，看来这海岛之下，似乎有着一个空间通道，一个无法闭合的空间通道，而那黑暗气息正是从这个通道之中进入这个世界的，这座海岛的作用应该就是为了镇压和封印这个空间通道的，为的就是能够阻止这黑暗气息侵入这个世界，但是如今看来，这个海岛封印已经因为年代久远，再加上东皇太一的破坏，已经快要坚持不住了。

    叶辰知道这其中东皇太一起了很大的作用，刚才叶辰看到东皇太一的那两个分身就是从这海岛方向飞来的，或许这两具分身之前就是在破坏这个海岛之上的封印的，到后来他们看到东皇太一渐渐不敌叶辰，才从海岛中出来，一同对付叶辰。

    叶辰在理清楚这一点之后，心里开始想着如何将这个空间通道彻底关闭。

    而东皇太一却是不给叶辰丝毫的机会，已经再一次冲杀过来。

    叶辰直接一剑刺出，毫不犹豫。

    不过，这一次终究是叶辰落了下风，叶辰随后又是一连发出两道剑芒，这才抵挡住了东皇太一的进攻。

    叶辰知道自己一个人面对三个人的进攻的确有些势弱，不过叶辰却是没有半点惧怕，甚至内心无比的激动，战意凛然。

    叶辰再一次发动了攻击，混沌剑直接在空中划过一道锋利的剑光，直射对面的东皇太一。

    而东皇太一的这三个身影却是丝毫不慢，直接就是同时结印，同时向着叶辰攻击而来。

    叶辰只看到三个巨大的阴阳印瞬间形成，随后就是向着自己压迫了过来，在攻击而来的过程中，这三个阴阳印竟然快速地融合，最后化成了一个阴阳印，直接轰在了叶辰所在的位置。

    叶辰手中的混沌剑直接施展出强悍无比的一招，只看到叶辰手中的混沌剑飞速划过，在空中划过一个大圈，一柄柄混沌剑的虚影迅速形成，在叶辰周围形成了一圈剑影，这些剑影是由叶辰的内力凝聚而成的，其中蕴含着巨大的力量。

    紧接着，一圈又一圈的剑影在叶辰的身体周围形成，叶辰的身影迅速升高，紧接着叶辰混沌剑置于胸前，随后向着东皇太一直接刺出。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

