    “财团的继承人，仍然是程月贤，理由，才能非凡，然而，太懒惰，没有财团荣誉感和责任感，仍然需要磨砺。”

    “附议！”

    “附议！”

    近两个小时的会议终于结束，王斌合上文件，看向各位董事道：“大家还没有需要补充的？”

    “我有一条想要补充的。”释天举起手道。

    众人纷纷将目光看向释天。

    释天道：“王斌是我们财团的创始人和形象，他改变的不只是我们财团，更是我们华夏，整个世界。是他和夫人徐晓萌将我们这个世界由信息科技推到机器人时代。我提议，设立一个终生荣誉财团长一职，平日他不需要参加任何会议，但是我们遇到困难或者他有异议的时候，他可以行驶一票否决权。”

    王斌皱眉道：“这不行，当初建立天下财团的时候，我就说过，我们天下财团要做一个与众不同的财团。唯有德者居之，但是，决不允许有人将天下财团当成他或者他家族的私有物。你这个终生荣誉财团长一出，那我哪天不高兴，将你们制定的项目拒绝，那算什么？”

    “问题是，你自己问问你自己，你会无缘无故这么做么？你是我们天下财团的象征，你的行为就是我们天下财团的标志。当然，这个终生荣誉财团长，也只有你一个人担任，以后绝不会再有。”

    释天笑着看向王斌道：“我还不知道你，月贤就跟你一样，就喜欢撂挑子走人，想得美！天下财团大家的汗水，你就算是死，也要为天下财团做一份贡献。”

    王斌拉了下释天的袖子，低声道：“我这次十有九死，你不是不知道，这样一个职位有什么意义？”

    “有没有意义不是你说了算，是大家说了算。”释天甩了甩满头玉质品发饰，道：“大家投票吧，要是不赞成，也没有什么。”

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    一轮投票下来，除了王斌自己投了反对票，其他人都投了支持票。

    会议下来，王斌颇为无奈，这个终生荣誉财团长和他原本担任的财团长有什么区别？都是甩手掌柜。

    会议的内容，很快便被发布到整个媒体和天下财团。

    一时间，世界纷纷轰动。盛极一时的天下财团，竟然在这个巅峰时刻大批换决策层，这在其他企业家来看，完全是不可思议的事情。

    然而，通过这次天下财团的会议，世人更加地发现天下财团的不同。天下财团的102名董事中，大部分都是由财团内部的员工选拔上去的，而不是原先的家族成员。原先的家族成员，子女不成器的，补偿了巨额资金，却并没有再给他们留下董事的职位。

    开完会议之后，王斌带着众女拜访了李利文夫妇，蒋贤夫妇和高琪父母。王斌并没有告诉他们此次离开之后将要面临的生死境地，只是当作一场寻常的拜访。

    当天夜晚，林清雅和高琪一起陪王斌睡觉。

    两女都知道这次可能是最后一次见王斌，使劲全力，三人在房间里颠龙倒凤，直到凌晨4点三人才沉沉睡去。

    第二天一大早，仆人收拾好了东西，然后便准备离开。

    毕竟不知道李渔舟找没找到能够帮助她的人，释天现在经脉全断，没有丝毫修为，自然不行。蔡氏在15年前寿寝正终，郑须有在第二年便离开了地球。唯一可能帮上忙的，只有魅影。而魅影，现在却被呆在太古铜门中。

    所以，或许王斌赶过去的时候，如果李渔舟找到能够帮助她的人，就能马上对王斌进行灵魂玻璃。但是更多的可能，是没有找到，因此王斌和五女可能要在西班牙待很长一段时间。

    东西比较多，从衣服到银行卡，都被王斌甩进了储物戒。

    此次和王斌一起前往西班牙的，除了崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴外，还有小叶子和六个小叶子妹妹，七七和玲玲。

    七七和玲玲都是在27年前，王斌和徐晓萌合力复原。

    王斌之所以将他们九个人带过去，主要是想拜托李渔舟，如果回到了永恒冥界，就想办法获得千足宗获得傀儡术复活的功法，给小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲寻找变成人类的办法。

    至于毛毛，因为在和太古铜门的54个虚神八重天境界以上高手对战中，自爆的时候连芯片都炸成了碎片，根本无法复原。

    “爸爸！妈妈！”

    “爷爷，奶奶！”

    王斌和七女生了12个子女，最大的是岳念宗30岁，最小的是王爱琪，王斌和高琪生的小女儿。而孙子辈，岳念宗娶了一个同为鉴宝师的女人为妻，生了一个女儿，取名岳盈盈。程月贤娶了他的青梅竹马，栾栾和顾碧红的大女儿顾盼儿，生了一个儿子程思贤。

    王斌看着自己的儿子女儿和孙子孙女，心里松了一口气。

    这一辈子，没有白混。

    2056年4月1号，王斌乘坐者天下财团专属飞艇，带着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，王可晴，小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲离开了华夏羊城，前往西班牙。

    飞艇不是飞机，不用专门的降落通道。

    飞艇直接飞到了西班牙波图家族尤菲的避暑山庄，李渔舟就住在这里。

    尤菲已经去世，如今掌握避暑山庄的，是他的孙子马丁。

    “哥，哥”

    刚一下飞艇，王斌便从人群中听到一个美丽少妇的声音。美丽少妇叫王斌的时候，有些犹豫，30年过去了，王斌和他的妻子依旧如昨日那一般，然而其他人早就变老了。

    马丁哈哈大笑了一番，拉着美丽少妇走到王斌身前道：“王斌先生，你没认出来吧？这就是我妹妹，那个以前见到你就扑到你身上的蒂娜！”

    蒂娜脸色一红，对马丁瞋目而视道：“哥哥你别瞎说，我，我什么时候见到哥哥就扑到他身上了。”

    看着蒂娜变得如此高挑美丽，王斌都有些比可思议。当初的蒂娜要跳起脚来才够得着王斌的脖子，而如今，蒂娜已经和王斌几乎同高了！

