    许绍城这一阵子挺忙的。

    他时隔六年后奇迹般“苏醒”，重新回到辰远掌管大权，每天都有数不清的文件要看，还有数不清的会议要开。

    再加上筹备了近两年的新游戏《山风》即将上线——这是今年最大的项目，需要他亲自跟进把关，他已经不记得自己有多久没能够睡个好觉了。

    叶行舟的电话打过来的时候，他正坐在自己的办公室里，边啜着呛喉的双份浓缩咖啡，边听着《山风》的总制作人覃辉汇报着工作进度。

    许绍城抬手示意他停下，接起电话。

    “我问过我在温斯坦的熟人了，没人知道沈玥究竟出了什么事。”叶行舟说，“但应该跟工作没有关系。”

    许绍城微微皱眉，眼睛眯了眯。

    “我知道了。”他挂断电话，对覃辉说：“你接着说。”

    “我们的宣传物料都已经准备好了，原计划是下个月1号全部公开，不过……”覃辉舔舔唇，略有些为难，“我听说魔方这个月会上线一款新游戏，也是PC端的RPG，我担心他们又会跟上次一样……”

    覃辉口中的“魔方”，是六年前许绍城“昏迷”后不久成立的一家专门做游戏的小公司，团队的核心成员都是从各大IT公司的游戏部门挖过来的大牛。

    这家公司的法人代表叫杨艳玲。其他人不知道，但许绍城很清楚，这个杨艳玲，正是跟了许泽瑞很多年的一位助理。

    也就是说，魔方实际上，是许泽瑞自己开的公司。

    网络游戏的利润巨大，制作门槛也不算高——随随便便一个粗制滥造的页游，好的时候一个月流水都能上千万。

    魔方前期便是用同一款页游不断地换壳，昧着良心挣了好几笔快钱。

    这样的行为无疑让品牌的口碑跌到地心，其后续开发的几款端游、手游也都因为抄袭、没有新意而相继扑街。

    但在三年前，魔方突然推出了一款卡牌类手游，玩法在国内算是首创。尽管制作算不上精美——甚至还有些粗糙，也还是吸引了一大批玩家，在安卓和IOS的游戏下载、付费两个排行榜的首位上都挂了好几个月的时间，可谓是现象级的大爆。

    然而，魔方的这个游戏是偷的辰远的创意。

    辰远的卡牌游戏也筹备了一年多，大的框架早就搭建好，角色原画、建模也已经完工，只等后期制作。

    结果被某位跳槽的策划全都透给了魔方。

    魔方紧赶慢赶，硬生生只用了三个月的时间把这个游戏做了出来。

    辰远法务部及时采取了行动，那位策划被送进了监狱。但因为国人版权意识淡薄，哪怕抄袭的事儿闹得再大，也没能影响到魔方继续赚钱。

    反而是辰远这边，重点项目惨遭流产，之前投入的人力物力都白白浪费，亏损了好几百万。

    那个时候，许绍城还在医院里。

    叶行舟把这事儿告诉他的时候，他表现得相当淡然。

    “就当是我送给许泽瑞的一点小甜头。”他说，“不过以后，不会了。”

    他也说到做到。

    自那以后，辰远都再没推出过新的游戏，游戏部门全靠运营自家和国外的热门游戏来挣钱。

    魔方就算想抄也没得抄，只能不断地吃着卡牌游戏的老本，甚至还跟以前一样，把这个游戏换了个壳子，推出了好几个所谓的“新游戏”。

    ——然而玩家们并不买账。

    有不少人被魔方恶心得卖号弃游，这个游戏的服务器，也由月活人数最多时期的40多个，合并减少成为了如今的10个。

    即便如此，这也仍是魔方眼下最赚钱的游戏。

    覃辉就是担心，魔方尝到了甜头，还会来这么一次。

    《山风》是他的心血，他承受不起这么大的损失。

    “事实上，在《山风》的制作过程中，我们组里就有好几个策划被魔方的人联系了。他们愿意出高价购买我们的设定，但我知道的那几个策划都拒绝了。不过也有可能有我不知道的……”

    毕竟《山风》是PC端RPG游戏，魔方放话要推出的也是PC端的RPG，实在太过凑巧，让人不得不往那方面联想。

    “宣传物料既然已经做好，那就明天放出来。”许绍城说，“让市场营销部今天集体加班，明天开始执行推广方案。”

    “好的。”覃辉心满意足地离开。

    办公室的门关上，许绍城才向后靠去，疲惫地揉了揉鼻梁。

    他按下内线电话，与秘书接通：“今天剩下的工作全给我推掉，我累了，要回家休息。”

    他最近的工作强度有多大，没人能比他的秘书更清楚。

    秘书此前也劝说过他好几次，让他不要太过劳累，却都被他当成了耳旁风。

    这会儿他主动要求回家，秘书自然求之不得，激动地连声答应。

    **

    许绍城没有回家，而是去了温斯坦酒店，探班《小时光》剧组。

    《小时光》的投资，辰远占了足足五成。这部剧制作完成以后，也会在辰远旗下的“好视”平台|独家播出。

    所以许绍城去探班，可谓是名正言顺。

    他提前给制片人打了电话，约好了晚上请全剧组在酒店餐厅吃饭。

    《小时光》整个剧组有一百多号人，再加上有不少艺人出席，为了不被外人打扰，许绍城干脆包下了酒店的自助餐厅。

    他的大手笔自然也被报告到了沈玥那里。

    不过，因为出面与酒店接洽的是制片人，所以下面的人只说是《小时光》剧组包下餐厅，半句没提到许绍城。

    沈玥以为是剧组要搞什么活动，自己作为酒店的总经理，怎么也该去捧个场，便中途抽空下去了一趟。

    她特意带上了两瓶好酒，打算跟主创团队喝上一杯，感谢一下“金主爸爸”，却没想到会在桌上看到许绍城。

    他坐在制片人与导演中间，所有人都对他恭恭敬敬，接连给他敬酒。

    女演员们的眼睛几乎都黏在了他的身上，一个个脸红通通的，也不知道是酒劲上了头，还是见着许绍城娇羞的。

    沈玥胸口莫名堵得慌。

    她想扭头就走，但身后跟着的副总已经叫了出来：“魏制片！岳导！”

