    第761章赶紧行动起来追妻

    靳逸难得的没打断老九的话。

    一直仔细听完，样子似乎觉得很有道理。

    老九摸摸下巴，看看，关键时刻还得他出马。

    六哥虽然在工作上一套一套的，他是敌人都害怕他这样的对手。

    但六哥在感情上还是太纯了。

    不如他这个千帆过尽的感情专家。

    他就说，多谈点恋爱还是有用处的。

    然后就听到靳逸凉凉的声音，“收起你那副浪荡模样，以后不准再乱找女朋友，否则1号基地等着你。”

    老九大惊，“不是，九哥，你别过河拆桥啊！我，我……”

    靳逸冷笑，“我说的是真的，别让我发现，否则我说到做到。”

    老九都要哭了。

    他就那么点业余爱好，怎么能禁了呢？

    那不是等于杀了他吗？

    可他也知道面前的人说一不二。

    “为什么呀，六哥？”

    “我是有家属的人，要是让人知道我身边有你这样不检点的，我怕吓跑小朋友，更何况我那几个舅子可不是好惹的。

    若是知道有你这号人物存在，肯定让我远离你。

    莫非你想跟我绝交？”

    老九瞳孔骤缩，“怎么可能？六哥，这辈子我就算不结婚不恋爱，也不可能跟六哥绝交。

    行，我不再交女朋友了，行吗？”

    “男朋友也不行！”

    老九要哭了。

    “不是不让你交，奔着结婚去的可以有。但仅一次。”

    “六哥，你又不是不知道，我想结婚的自始至终只有林苏一个。

    可那丫头对我没感觉。”

    靳逸反问，“你会去追一个有男朋友的女人？”

    “当然不会，我也是有底线的。”

    “那不就对了。

    你一个接一个的女朋友，跟换衣服似的就没断过。

    你让林苏如何有机会？”

    “可她不也天天追她圈里的男明星吗？他们圈里的男明星可是好颜值的不少。”

    “她那是追星，你见她何时对着一个普通男人追了？”

    “不是，六哥，你也太双标了。

    为什么我追女人就是滥情，她追男人就是追星？”

    “事实就是如此，你仔细想想就知道了。”

    “好吧，好像是这么一回事。

    可六哥，我也没滥情，你一副嫌弃我的样子实在让我很受伤。”

    靳逸“嗤”了一声，“你是什么样子你心里没点数？”

    老九觉得自己今日得把话说清楚了，原来六哥对他误会这么深。

    “六哥，我虽然看着浪荡，但我至今清清白白，真的，我可没有跟她们真发生什么？”

    靳逸送给他凉凉，“但在林苏的眼里你就是那样一个不能托付终生的人，整日周旋在一众女人堆里，跟只花蝴蝶似的，正常女人都看不上。”

    老九都快泪流满面了，“不是，六哥，我清清白白啊。你就不能跟林苏说说吗？”

    “不能，你看我哪点像媒婆了？”

    老九一噎，心想得赶紧去跟林苏说清楚，别让她误会自己那就玩完了。

    靳逸当然知道老九就是只撩不睡，他真要那样乱搞，别说组织容不下他，他也绝不会姑息。

    当晚，老九就去买了束玫瑰花蹲守在林苏家门口。

    (本章完)

