    沉浸于文字之中的读书人，尤其是其中有所成就的一些，他们心思之灵巧是不用怀疑的。

    尤其是猜谜这种活动，读书人常玩，是他们日常娱乐之一，更被真正的读书人视为小道，甚至很多人对之不屑一顾。

    杜楚客和魏征无疑就是这样的读书人。

    绢灯上写着一首小诗，也不知是商家从哪弄来的，在这里打个广告，估计是打着博人一笑之余，也能让自家酒肆受益的主意。

    四句诗，各打四字，“有好酒卖”，之所以杜楚客说还算有点意思，是因为诗词很应景，正是一首元夕词。

    其他的估计在杜楚客和魏征眼中都乏善可陈，他们嘴上稍微念叨两句，也不会上到前去出甚风头，那和他们的身份完全不符。

    场中那神采飞扬的少年倒是合适，可如果少年是他们的子侄或者弟子的话，回去之后一定会藤条伺候。

    君子慎独，戒于浮华，不为外物欺。

    在众人面前显露才学，持身要正，秉意要诚，即便众人都不如你，也须做谦恭状，最忌口出不逊，得意洋洋。

    其实就是简单一句话，要做到深藏不露，在正确的场合，对着正确的人才能施展所学，不能轻浮浪荡，用自己的才学博取众人之欢心，那和优伶何异？

    他们的思维方式和李破明显不在一条线上。

    此时人群发出一阵喝彩之声，守灯之人乐呵呵的立即将彩头奉上，马屁随之而来，少年颇为得意的环视四周，仿佛进入了人生的高光时刻。

    李破领着人走开，边走边问，“你们瞧这少年如何？”

    魏征瞥了一眼杜楚客，心说你可悠着点，长安书院出来的学生，不久之后可能会加上一个头衔，天子门生，评价起来自然要看看皇帝的心情。

    杜楚客没他那么狡猾，稍一沉吟便道：“新莺初啼，还显娇嫩，心性更堪琢磨，若我为师长，见其如此，定要罚他闭门数月，研读经义，有所心得才能作罢。”

    李破哦了一声，稍显诧异，他瞧着那少年还不错，怎么到了杜楚客嘴里就得挨罚？

    那边魏征听了，已在心里开始为杜楚客默哀，这厮不懂皇帝心意，怕是在门下呆不长久。

    李破要是听到他的心声，一定会锤爆他的狗头，我心胸哪有那般狭窄？你这是诽谤君上知道吗？

    不过不等他开口说话，那边的李碧已经道：“杜侍郎所评甚为中肯，少年人是有些轻浮了，该严加管教才行。

    可看着也是朝气蓬勃，一如我大唐，如日初升，见之令人欣喜，而能管教它的，只有大唐的君臣和百姓，夫君觉得妾身说的对也不对？”

    还是咱家婆娘懂事，李破赞许的点着头，就是嘛，少年人若没有点勇往直前，敢作敢当的性情，和朝臣们一样弄的城府深沉，做事必留三分气力，说话只说半截，那成什么了？

    就算没点骑马倚斜桥，满楼红袖招的飞扬肆意，也不能畏首畏尾吧？

    杜楚客和魏征却已经躬身施礼，皇后说话如此大气，又有忠告之意，他们身为臣下理应做出恭谨垂听状。

    两人心中也是诧异，皇后李碧在朝中存在感不强，也就是最近才到太极殿辅政，大家都知道这是为今年或者明年与突厥人会盟做准备。

    天子一旦离京，在皇子年幼的情形之下，皇后监国便是题中应有之义。

    只是没想到深居简出的皇后也有这样的见识，大唐君臣为国之父母……这样的比喻真是别开生面，却又极有道理，最重要的是此等心胸，在女子身上可是极为罕有，说上一声凤毛麟角也不为过。

    皇后的生平来历于是便在杜楚客脑海之中再次浮现出来，并清晰了很多。

    魏征就差一些，毕竟是晋阳旧臣，李破每一出征，后方便会交给李碧，如今的户部尚书苏亶，并州总管王庆，兵部侍郎张亮，灵州总管薛万钧等人，都曾在皇后李碧账下听令。

    而且皇后还曾与如今的幽州总管宇文歆一道主政雁门，可谓是文武双全，标准的女中巾帼。

    在魏征看来，皇后如今深居后宫，轻易不会出来抛头露面，是为大唐的江山社稷着想，不想像文献皇后那样弄的群臣无所适从。

    不然的话，如开皇年间一般，皇后和皇帝同治天下，应该也不稀奇。

    ……………………

    李碧小露锋芒，一众人等继续向前，转头李碧就开始找李破的麻烦。

    “夜将过半，夫君许我的元夕词呢？所谓君无戏言，你可不能说话不算数。”

    李破“讶异”道：“我说的是中秋，哪说过什么元夕词？你莫要冤我啊。”

    李碧的眉毛一下就竖了起来，仔细回想了一下，心中不由大恼，知道又被丈夫给糊弄了，握紧了拳头又松开，若非场合不对，估计夫妻两个又能上演一场全武行。

    斗心眼完败，李碧恨恨的捉住李破的一角，好像要将他的衣服给扯下来，阿史那容真立即凑过来，把李碧挤开。

    李碧不满的暗暗拍打了她两下，阿史那容真不以为意，还得寸进尺的挽住了李破的胳膊，李破给以赞许的目光，她那酒红色的眼睛舒服的眯了起来。

    经过了这番插曲，李破也没了让臣下们于灯市之上显些文采的兴致，他们都是朝中高官，对这种游戏之举并不感冒。

    若是换个场合，在两仪殿中于群臣之前，他们就会踊跃的多，而且他们诗才平平，写下诗词传唱出去的可能性极低。

    所谓露巧不如藏拙，他们的心理李破能够理解。

    走过几处绢灯，围着观瞧的人是越来越多，显示出元夕灯会进入到了佳境，杜楚客和魏征两人也有些心神不宁了起来。

    这么多人，若被人认出来……他们准备的那些诗句可能应付不来啊，而且旁边还有皇帝监督，以皇帝表现出来的诗才，他们万万不及，这是要丢脸吗……

    可皇帝带着人漫步走过，再也不提方才之事，两个人渐渐琢磨过味来，不由都有些感激。

    此时朱雀大街上人流越来越多，男女老幼，多数都是拖家带口，游荡在灯市之上，竟让宽敞的朱雀大街显得拥挤了起来。

    李破知机的领着人拐进了一条巷子，行不多时，便进到安上门街，这边人也很多，只是比朱雀大街上的情况好上一些。

    护卫在他们身边的千牛备身们在那边被挤的东倒西歪，还要关注皇帝的安危，大冷天的却各个脑门见汗，但还是不敢有丝毫松懈。

    李破和李碧其实也松了口气，他们是皇帝和皇后，可不愿跟人玩人挤人的游戏。

    李破有一搭没一搭跟两个臣下聊着天，“再要办灯市还是要放些商家进来，卖些杂七杂八的玩意吃食，表演些歌舞技艺，那样才有红尘之气，若只仰头观灯，好像缺了些热闹。”

    杜楚客的眼神凝了凝，立即转头去看魏征，意思十分明确，我说什么来着，皇帝觉着场面不够大，这次该到你说话的时候了。

    魏征笑笑，心说这位还是不晓得至尊的性情，这是闲聊，没什么其他的意味。

    “百姓所欢，便是红尘烟火之气所在，至尊深体民心，此百姓之幸事也。”

    按照习惯，先是马屁奉上，接着他便道：“若是至尊还觉不够，前些时少府进破阵乐，不如明年趁年节之便，召军士演武，以壮大唐声威。”

    杜楚客听了就想上去踹他一脚，竟然还想火上浇油，俺看错了你，原来不过一佞臣尔……

    李破却是斜了魏征一眼，“你倒会见缝插针，如今国用不足，演武之资何来？那样的事情还是等朕文成武就，喜迎盛世之时再说吧。”

    魏征躬身道：“是臣孟浪了，其实不需朝中推波助澜，百姓只要安居乐业，来年灯市之上烟火之气自生。

    今年战乱方休，朝廷首开灯市，百姓欢欣鼓舞之际，还存着观望之心，臣觉得来年必定会是另外一番景象。”

    杜楚客这才明白过味来，立马暗自收回方才的评价，在心里给魏征点了个赞，劝谏之臣就应该是这个样子。

    李破被魏征套路了一下，倒也不以为意，只是觉得魏征在他的不停敲打之下长进了许多，这就是近朱者赤了吧？他颇为得意的想着。

    ……………………

    一行人逛了有一个时辰，都被冻的不轻，皇帝和皇后，贵妃的身体都很健壮，也都经过北边酷寒的磨砺，倒还未觉什么。

    只是魏征已有点受不了风寒，尤其是杜楚客，瘦的和个杆子似的，最是不能耐寒，现在已经流下了鼻涕，时不时悄悄用袍袖擦上一下，估计再冻上一些时候，这位回去就得病上一场。

    李破和李碧也已尽兴，李破大手一挥，打道回府。

    回去的时候顺便去东边的成国夫人府瞧了瞧，那边围墙外面点了一圈的灯笼，看着小巧别致，应该都是府中女人们的手笔。

    李破抻着脖子张望了一下，李碧就在旁边嘟囔，“是不是想爬墙头进去瞧瞧？妾身令人给你搬个梯子来？”

    李破瞪了她一眼，“粗俗……”

    咱要爬墙还用什么梯子？

