    第137章 哇滴一声就哭了

    他万万没有想到，苏长生居然还有这等解决办法。

    这等办法，实在是太惊奇，太巧妙了。

    刚开始，皇帝陛下找到他的时候，武士彟其实是抱着重在参与的态度来的。

    他觉得，就算是亏一些家底，能换取皇帝的青睐也是值得的。

    他从始至终都没有觉得，他们联起手来，就能够和王家想抗衡。

    但是现在，苏先生仅仅凭借一手消费者协会的手段。

    就将长安城其他的商家，全部都拉到了自己身边。

    甚至不单是长安城的，各地的豪门大户，都将是他们联合的势力。

    这些人全部整合在一起，就算是对抗整个五姓七望，也绝对不落下风。

    五姓七望虽然底蕴雄厚，势力庞大。

    但是他们其实也就在自家地盘上能够为所欲为。

    离开他们的大本营，他们的影响力，并没有想象中那么大。

    诺大一个大唐，他们掌控不到的地方，必然是大多数地区。

    而苏长生，是将所有他们掌控不到的地方，全部都联合了起来。

    整个五姓七望加在一起，都是对付不了这么庞大的势力。

    单是一个王家，哪就更不行了。

    这一次，王家可是被苏长生给坑惨了。

    王家的高端市场，被苏长生给抢掉了。

    王家原本占据的六成市场，这一次起码要掉一半，甚至于更多。

    现在，已经不是苏长生要对付王家了。

    而是其他所有商家，将会联合起来共同对付王家。

    因为王家占据了大部分的市场，已经严重阻碍他们赚钱。

    不讲王家打倒，他们怎么能占据更多的份额呢？

    这一次，王家这个跟头栽大了啊！

    苏先生，真的是多智近妖啊。

    幸好，他们是朋友。

    如果有一个这样的敌人的话，怕是晚上睡觉都睡不安稳的吧？

    他们走到苏长生身边，武珝不由撅着嘴巴问道：“长生哥哥，你为什么要当这个会长呢？费心费力的，又没有什么好处！”

    武士彟哈哈笑道：“这个会长，必须要长生来当啊，也只有长生才能当！当上会长之后，以后那个商家不听话，想要制裁他们，还不是一句话的事儿？”

    的确，会长这个职务，必须是苏长生的，苏长生必须要掌握在自己手里。

    苏长生才是引领者，其他人，谁敢和他争？

    这个会长，必须要落在武城村，因为这就是标准的制定者。

    后世企业界有句话叫做：三等企业做产品，二等企业做品牌，一等企业做标准。

    能制作标准的企业，无一不是行业领头羊。

    后来的企业想要融入里面，必须要通过人家的检测，附和人家的标准才能玩的转。

    而苏长生的规则，便是如此。

    现在还仅仅局限于大唐。

    等以后海外市场打开，其他国家的化妆品行业要想进入大唐，要一样必须要符合武城村制作的规则才行。

    而大唐的先进模式，进入到海外市场，必将成为顶级奢侈品。

    当然，苏长生的野望，是武士彟暂时想象不到的。

    ……

    且说王伦失魂落魄的回到府邸。

    今日，世家众人都没有离开，他们都想在第一时间就得知这大快人心的好消息。

    前些日子的比武招亲，苏长生打的可不仅仅是王家的脸，那是连他们所有人的脸，都一并打了啊。

    如果仅仅是打脸也就罢了，主要问题是，这苏长生，一桩桩一件件，哪办的叫人事？

    简直就是一刀一刀又一刀，刀刀不离他们世家的后脑勺啊。

    有此人在，世家，不得安宁啊！

    而昨日，他们世家第一才女崔文兰，想出一招借刀杀人的妙计。

    他们相信，这一招狠毒无比，苏长生难以幸免。

    其实，即便是今日他能逃出生天，也问题不大。

    世家还有后手，必然能够将他名声搞臭，将他给毁掉。

    在这一方面，他们世家，有着丰富的经验。

    今日上午，计划圆满成功。

    长安城中，所有胭脂水粉店铺，全部被砸。

    这些店铺的主子，一个个都被他们暗中联合起来，然后一起前往武城村兴师问罪。

    算算时间，这事情应该做的差不多了。

    果不其然，就在他们预料的时间里，王伦从外面走了进来。

    卢新迫不及待地问道：“王兄，事情办的怎么样了？哪苏长生，可曾被乱棍打死？有没有被砸成肉酱？”

    而其他人，则是看出，王伦的状况有些不对来。

    此时，王伦表情呆滞，满脸绝望，全然失去斗志，如同行尸走肉一般。

    崔文兰忍不住问道：“王兄，可是出现了变故，难不成被哪苏长生跑了不成？”

    “其实，即便是跑了，也没什么关系的。我们的后手，一定能够毁掉他的。”

    郑经问道：“王兄，到底发生了什么事情，你倒是说啊，真是急死个人了。”

    “就是啊，到底啥子情况嘛？”

    被众人这么一催问，王伦哇地一声就哭出来了。

    他号啕大哭，哭到伤心处，忍不住一屁股坐到地上，用手拍打着地面，直哭的差点抽过去。

    见此情形，众人眉头一皱，觉得事情没这么简单。

    他们世家子弟，尤其是嫡系子弟，最重言行举止礼仪。

    所谓得意不快口，失意不士心。

    纵然在悲观绝望的时候，也要面不改色，决不能让人窥测了去。

    他们都是经过专业训练的，除非是实在忍不住。

    这王伦到底经历了什么？

    居然让他整个人都崩溃掉了？

    被人劝了半晌，王伦这才渐渐恢复过来。

    然后，王伦也觉得自己失态了，他羞愧万分。

    匆忙洗漱更衣，收拾妥当之后，这才出来。

    抽抽噎噎的，将今日下午发生的事情，叙述了一番。

    听完事情经过之后，所有世家之人，不由都是倒吸了一口凉气。

    怪不得刚才王伦会情绪失控失声痛哭呢！

    换成他们，他们也要哭啊！

    原本信心满满去杀人的，结果直接被人家给反杀了。

    并且，苏长生这一刀可忒狠了！

    一下子，直接将王家的支柱产业给废掉了一半。

    这一下子，真的会让王家伤筋动骨了啊！

    最可怕的是，如果苏长生用这种手段来对付他们的话，他们各家，都将束手无策。

    (本章完)

