    看到前面的人员停下脚步，特拉立刻准备上前查看，并轻声问道:“嘿！怎么了，看到什么东西？”

    “队长，你们都出来看看！”雇佣兵激动的说道。

    特拉听到这话，也就明白前面应该没有危险，于是对着所有人挥挥手，大家都小心翼翼的走出了山洞。

    呈现在眼前的，是一个巨大的山洞。有多大呢？整个山洞趋向于一个圆形结构的山洞，就好像是一个大大的吃饭瓷碗，倒扣在大地上，整个瓷碗的碗口直径，大概有近两千米的长度，而高度也有着近几百米。

    山洞大小和高度，倒不是令人惊异的，而是山洞中的光亮来源，令所有人张大了嘴巴，感觉自己的世界观，有些崩塌。这也是所有人看不清山洞到底有多高的原因，因为在山洞中间发亮的光芒体，就悬挂在山洞中，再往上，就好像是黝~黑的空间，不知道多高，仅仅感觉可能是几百米的高度。

    这个山洞中的光亮，并不是自然光亮，是在山洞中间，距离地面大概三百多米的地方，有一颗巨大的发光体。散发着光芒，并将整个山洞都照亮，亮度就犹如阴天的光照度。

    而且，这个发光体有着许多的长长垂须，还有蔓藤，蔓延到了整个山洞中，这特么的是一个植物，发光的植物大家都知道，甚至也见到过。

    但是现在眼睛看到的，或者说如此巨大的发光体，可以说从来没有见到过。

    长长的蔓藤，有粗有细，粗的有好几米的直径，细的也有成年大人胳膊粗细。这些蔓藤从山洞的高空，蜿蜒攀附一直延伸到了山洞的崖壁上，在继续到地面，然后在通过地上直接延伸到了山洞的地面中间部位。

    而且，整个山洞也有一些蔓藤，是从空中垂直落下，在整个山洞中，形成了像是榕树的那种垂须景象。好在这种垂须倒不是太过密集，也能够让所有人借助光芒，看得清楚山洞周边的情况。

    当然，就算是蔓藤蔓延到整个山洞中都是，但是明显的，从特拉他们所站的山洞出口位置，一直到山洞中间的位置，地面都是一条由青色岩石铺就的道路。

    这条道路，大概宽有三米，每一个青色岩石，都非常的宽大，笔直的抵达山洞的中间。而其他的地方，则就是蔓藤的天下，犹如丛林一般，非常的多。

    而如此汇聚到山洞中间，却是一个让人感觉其恢弘，建筑非常高大宫殿，青色岩石就延伸到了宫殿的大门前。

    整个宫殿，具有着高棉吴哥王朝特色的建筑艺术效果，和地面上的那个吴哥窟，有着一定的相似之处，但是也有着一定的区别。

    而且，整个宫殿都不是地面上那种青灰色，而是整体为土豪金的外表，弄的是金光璀璨，奢华万分！

    不过，这个宫殿虽然奢华贵气，但是整体构成的建筑外观，再加上其整个建筑外的土豪金颜色，却处处透露着尊贵不凡，犹如艺术品一般。

    并且，整个宫殿，大概有五十来米高，宽度大概有两百多米的宽度。

    由于山洞口的道路笔直延伸到宫殿大门，整体呈现一条直线，而且山洞出口与宫殿大门也在一个水平线上，因此雇佣兵没有办法知道这座宫殿，有多长，或者说去除前面的这些建筑，能够看到的也就是眼前的这些建筑，后面看不到的，还有其他什么建筑之类。

    宫殿有许多的宝塔，高矮不同。但是在正中间，是个高大的宝塔，大概有五十多米的高度。

    所有的人都在看着眼前的这种宫殿，还有眼前的这一切景象，都张着嘴巴不知道收回。

    其中，陈默站在洞口前，本来看到整个山洞的景色，也是有些惊讶，没有想到在这个深入地下的空间，竟然能够见到如此壮丽的景象，也是非常的惊叹。

    而且，能够在这个地方修建如此一座土豪金颜色的宫殿，真特么的体现出豪无人性的特点。但是渐渐，陈默的眼光却被那个空中所发出光芒，也就是照亮整个空间的植物发光体，所吸引！

    本来，他还不确认这玩意是什么。但是渐渐却想起自己获得的那本炼丹丹方中，有一个丹方中，对这种植物有所描述。

    以前，由于手头没有这些灵植，或者说药材，因此陈默对于很多丹方也并不太过在意。没有药材炼丹，想吃屁呢！

    但是现在见到丹方上所描述的东西，而且还是他所知道，并且能够看的见摸~到到的东西，顿时就有些舍不得挪开目光。

    “特么的，发了！”这是他见到这个植物，认出来之后的念头。

    这个遍布整个山洞的蔓藤，还有长短不一的垂须，以及那个正中间的发光体，表明这个植物不简单。陈默一一印证后，就想到了丹方上所描述的一种植物！

    血域魔藤花！

    这是在修真界中，都算是奇花异草的一种珍惜灵植！可以说数量少之又少，而且只要被发现，就会引来一阵血雨腥风！

    所有发现这个植物的人，都想将其弄到手里或者毁掉，所以自然就会发生抢夺战斗，甚至是刀剑相加的结果。

    为什么会不是想抢到手里，就是想毁灭掉呢？主要是这个植物的生长环境，还有其功效，令人又爱又恨！

    血域魔藤花的生长环境要求，非常的高。从名字上，就能够看的出来，这种植物并不是对人太友好。这种植物在生长中，需要大量的血液，还有灵脉，加上宽广的环境，不能有阳光，还需要有阴煞之气等等！

    特定的环境，也仅仅只能满足血域魔藤花的生长要求。

    但是，血域魔藤花有一个非常特别的功用，让所有知道这种灵植的人，趋之若鹜！也是只要看到它，就想得到它的原因之一。

    血域魔藤花！从种子发芽到开花，需要千年的岁月，而开花之后所结出的果子，也就是魔域果！

    这种魔域果是血域魔藤花最精华的部分，如果直接拿来服用，可以提升自身实力，尤其是在渡劫期之下，瓶颈期服用魔域果，能够顺利突破瓶颈，只要是在渡劫期之下的瓶颈，无论是元婴、还是化神等等，只要服用这种魔域果，就能够突破瓶颈，而且毫无后遗症。

    魔域果还能够拿来配药，制作成丹药，可以用来修复丹田的灵丹。只要丹田的根基还在，无论是什么样的丹田伤势，都能够将丹田恢复如初。这点，也是让所有修真界的人，见到魔域果就会不计代价的抢夺到手里。

    魔域果还有一个功效，就是可以制作成破界丹，这种丹药并不是给修真者服用的，而是给普通人服用的。只要一颗，就能够让没有资质的普通人，成为资质优良的修真者，也就是说这种丹药，能够让普通人拥有灵根，变成修真优良资质的人。

    对于这点，也是让所有的修真者家族，或者宗门，都希望得到魔域果的原因。毕竟，无论是哪个修真者，都会有后代，而后代中并不是所有的人都有修真资质。

    而服用破界丹，就能够突破这种界限，而且变成修炼天才，成为家族或者宗门的核心人物。如此功效，怎么可能不让所有的人不想拥有呢？

    魔域果，以及血域魔藤花的一些功效，还有很广泛的用途。但是魔域果还有一个功效，让每一个见到这种灵植的人，千方百计的想得到。

    这个功效，就是延寿千年的功效。

    在修真界，如果修炼没有进展，那么寿限到了之后，无论多么厉害的修真者，都无法躲避死~亡。所以，修真就是与天争寿，强化自身，最后达到不死不灭的目标。

    当然，这个不死不灭仅仅是目标，在修真界中还真的没有什么人能够达到的。再说了就算是达到，谁也不知道。因为渡劫之后，就已经突破宙壁，进入另外一个空间，而且再也返回不了。

    这些在夜殇师傅的传功玉符中，有所介绍。当然传功玉符并没有介绍血域魔藤花，而是仅仅介绍渡劫之后去了哪里。而血域魔藤花的介绍，则是他在那个丹方中。

    延寿千年啊，陈默也忍不住的想要。又有谁不想延寿千年呢？

    所以说，血域魔藤花有这么多的好处，那么谁见到，谁不想得到么？

    不过，血域魔藤花想要生出魔域果具有延寿千年的功效，或者说想要血域魔藤花生长，那么就不可缺少一种东西。

    这种东西，就是人的血液，只有用人的血液从血域魔藤花浸泡发芽，后期还要供养千年的血液，才能够让这种灵植生出魔域果具有延寿千年的功效，这也是它叫血域的由来。

    而且，血液必须是人的血液，不能使用其他任何动物的血液，不然没有延寿的功效。人是万物之灵，所以血液也就具有灵性！

    因此，血域魔藤花的生长，最主要的就是人的血液。想要让花生产魔域果，就需要人的血液，这可就是让人所比较愤恨的一个原因了。

