
不过对于萧铭这个经过那么多世面，经过那么多风雨的人来说，没什么的。

萧铭看到几个孩子的反应，默了默，他说道：“一会儿，带你们去那儿玩一玩，就当见世面了。”

“爸，那种地方，咱还是别去了吧？”耿静书虽没去过，但也多少听说过那个地方的水有多深。

“没事的。”萧铭不以为然的说道：“那首歌怎么唱的，社会很单纯，真正复杂的是人心，自己能把握好自己，那地方就没什么恐怖的，去多看看，也没什么不好。”

萧铭就是想带几个孩子去，见见世面，让他们以后不至于对那个地方太过好奇。

他萧铭的孩子，以后，总是免不了要出入各种场合的，让孩子们做井底之蛙，并不是什么明智之举。

他以前，也会和一些生意上的朋友偶尔去赌场玩一玩，但他始终都清楚，那地方的水太深，偶尔去，不过也就是迎合生意朋友罢了。

这么多年了，对于赌博这一块，他始终都能理智对待。

“爹爹，咱都去吗？”萧雨纯心里对那种地方是又畏惧，又好奇。

其他的几个孩子虽没表现出来，但听萧铭这么说了以后，也很想去看一看。

“当然了。”萧铭点了点说道，结束足浴中心的活动后，他带着几个孩子去了对面的赌场。

他换了二十万人民币筹码，分给了几个孩子，说道：“去玩吧，输赢无所谓，没有什么心理负担，带你们来就是来体验生活的。”

听萧铭说了，几个孩子的心里，的确少了很多负担，都很想去体验一把上赌桌是什么感觉。

萧云哲和耿静书一个组合，耿静书对转盘比较感兴趣，他便带着耿静书去玩了转盘。

耿静书的运气不错，几次下来，竟然都赢了：“宝贝，想不到你的运气这么好。”

“是咱们的孩子运气好，我的运气都是他给我带来的，嘿嘿。”耿静书心情不错的笑着，抚摸了一下微微隆起的小腹。

而萧静柔和萧雨纯，本就是两个单纯的女孩子，没两下就把筹码都输没了。

不过，她们也没放在心上，老爹都说了，输赢无所谓，就是带她们来体验生活的，的的确确，她们体验感足足的，算是已经见识过赌博是怎么回事了。

之后，两个小丫头便腻歪在萧铭的身边，看着萧铭玩。

萧铭选的是炸金花，一种简单粗暴的玩法。

萧铭的脑子转的极快，他的判断也极准，他能通过对方的表情，动作的快慢，是否有犹豫等来判断对方的底气，是不是有底气，那都是手里牌的大小来决定的。

而他，一则是不在意输赢，而是，混迹商场这么多年，他早就练就了波澜不惊的心。

牌的大小孩坏，都影响不到他的情绪。

萧铭从上场，就一直都是小输大赢的状态，没一会儿，他手里的筹码就翻了好几倍。

“天呐，爹爹，你也太厉害了吧？”萧雨纯见了，高兴的欢呼了起来。

萧铭让萧雨纯坐到他的身边，带着萧雨纯玩了起来。

萧静柔过了瘾后，似乎就对赌博没那么大的兴趣了。

“爹爹，我去一下洗手间。”萧静柔来到萧铭的身边和他打了声招呼，萧铭点了点头，萧静柔往洗手间的方向走去。

萧铭不放心，对不远的几个保镖使了个眼神，那几个保镖立马跟上了萧静柔。

那几个保镖，都萧铭请的，都是女的，对于女儿和儿媳的保护，会方便很多，都是非常厉害的武打高手，能力和他身边的那些高级保镖没区别。

她们都是普通人的打扮，没人能分辨的出来。

这地方，是个妖魔鬼怪集中的地方，他可不放心女儿单独独处。

事实证明，萧铭的担心不是没有道理的。

萧静柔从洗手间出来后，刚要走向萧铭那边，不想，一个二十多岁的男人挡住了她的去路，一双眼睛色眯眯的看着萧静柔。

“美女，你一个人来的吗？介不介意交个朋友呀？”那个男的，笑嘻嘻的朝着萧静柔靠近，对方也是个五星国人，直接用的中文和萧静柔说的话。

那双眼睛，恨不得扣下来贴在萧静柔的身上似的。

萧静柔一看就知道对方不坏好意，懒得搭理他，转身就要走。

可她才刚刚转个身，那个男的又立马去另一边拦住了她的去路。

“美女，我自我介绍一下，我是青曲集团的陈默雨。”那个男人丝毫不在意萧静柔的冷漠，一副打算纠缠到底的姿态。

“让开，我对你是谁一点兴趣都没有。”萧静柔有点慌了，这样的男人，多看她一眼她都觉得恶心，再纠缠下去，难保不会对她做点什么。

可陈默雨依旧一副嬉皮笑脸的样子：“可是我对你有兴趣啊。”

萧静柔都快听了，这男人也忒贱了，这么不要脸的话都能说的出来。

这时，萧铭派来保护萧静柔的保镖，上前把萧静柔护在身后，一双冷漠的眼睛冷冷的看着陈默雨，一句话都没说，只歪了歪脑袋失意陈默雨滚开。

陈默雨本还想纠缠一下的，不想那保镖直接抓住了他的手腕，他立马吃痛的后退了几步，一脸的愤怒。

刚要吩咐他的随从上的，这时，陈默雨看见了萧静柔手上，脖子上戴的价值不菲的收拾，立马明白对方的身份不简单。

这儿的动静，引起了赌场里众人的注意，面对众人看好戏的目光，陈默雨强忍着心里的不甘，对着萧静柔2030的鞠了一躬：“抱歉，惊扰的您了。“

随后，他带着随从走了人。

萧静柔惊魂未定的看了看眼前这个把她护在身后的女人，不远的地方还站了几个看起来很厉害的女人。

萧静柔立马明白了，这是她老爹安排来保护她的。

老爹想的也太周到了，不然不知道等待她的会是什么。

“谢谢！”说着，她忙不迭回了萧铭的身边。

见她的脸色不太好，萧铭心疼的问了一句：“静柔，怎么了？是发生什么事了吗？”

萧静柔吧刚刚发生的事情都和老爹说了一遍，萧铭听了，顿时大怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700129"  chaptername="第162章  简单粗暴的玩法">加入书签</a>
</div>
