    拖雷何许人也？

    他乃是蒙古大汗铁木真第四子，蒙哥汗和元世祖忽必烈的父亲。

    拖雷参加过攻打金国和西征行动，屡立功勋。

    成吉思汗分封诸子时，执掌在斡难河和怯绿连河的斡耳朵、牧地和军队，尊号“也可那颜”（大官人）。

    成吉思汗去世后，按照“幼子守灶”的传统，担任“监国”，把持蒙古权利多年。

    “如果我毒杀拖雷，那么蒙军会不会大乱，让金兵反败为胜，而我也可以趁乱脱离蒙军？”赵泰握紧了刀柄，决心干这个大买卖，目光中露出杀意。

    不觉间，他已经逐渐适应这个残酷的世界，开始想着杀人了。

    想到这里，赵泰顿时一挥手，喝令道：“宰羊！”

    他属下的士兵，都有些抱怨，跟着别的百户，都是吃香喝辣玩女人，可是跟着赵泰，没啥好处不说，什么苦活累活，还都是他们去做。

    虽说心中不满，但是他们也不敢抗命，只能爬起来，去抓羊宰杀。

    不多时，几只山羊被放血去毛，清除内脏。

    赵泰走过来，“哪只最肥？”

    胡贞道:“百户，这只可以！”

    赵泰便吩咐他们剁了，然后走过来检查，趁着翻动羊肉的机会，将砒霜粉末拌在肉块里。

    “嗯，还不错，抬起来随我走吧！”赵泰心情紧张的做完，随即吩咐一句，便领着属下抬着羊肉往中军而去。

    此时在蒙古王旗大纛下，铁木真第四子，蒙古王爷拖雷，正昂然坐在马扎上，与众多蒙古将领围坐在火堆旁，一边吃饭一边观察着战场。

    天气恶劣，托雷戴着尖尖的毡帽，皮裘外裹着铁甲，冷峻的圆脸上充满了威严。

    他怎么也想不到在他观察金军时，在自己的军中有个胆大包天的小小百户正想着谋害自己。

    托雷坐在篝火前，双手感受着火焰带来的温暖，谓众人道:“金人尽弃河北、山东关隘，并力守河南，保潼关，以为可以苟延残喘。然，他们不知大汗临终前就留下遗策，定下了假道于宋直捣大梁的灭金方略！”

    成吉思汗铁木真临死前告诉窝阔台，让他向宋朝借道灭金。

    金国龟缩河南后，精兵在潼关，蒙军强攻潼关，必死伤惨重，事倍功半，不如绕过潼关，由陕西、湖北入宋境，从南宋境内北上，兜击河南，直捣开封。

    这样一来金国一定会从潼关和黄河防线调兵来救，而金军千里赴援，必是人马俱疲，到时候蒙军就可一鼓而歼。

    现在的情况几乎就是按着铁木真的预言在发展，蒙古各将不禁纷纷感慨老汗英明。

    拖雷看着远处处于崩溃边缘的金军，一扬手，颇为得意的喝令道:“让速不台放开一面，等金军溃逃，本王再挥军掩杀。这次本王灭了金国，来年就带你们引马长江，灭了宋国，杀光他们的男人，掳走他们的女人和财宝！哈哈哈……”

    诸多蒙古将领一阵哄笑，都不怀疑托雷的话语。

    他们这次从南宋借道，一路烧杀抢掠，南宋确实比金国富庶，女人也不是家里的悍妇能比。

    有钱有粮有美妇人，还没金国能打，豺狼自然惦记。

    赵泰领着一队士卒抬着刚宰杀的羊走过来，听着蒙古人的话语，心中不禁愤怒，“有我在定不让你们如愿！”

    赵泰发现他继承了一些能力，弓马骑射都算精通，蒙语、北方汉话、契丹话、女真话也都能听懂一些，而这也方便他更容易融入这个时代。

    这时他靠近中军，拖雷的怯薛侍卫立时上前，“放在这里，你们退下吧！”

    赵泰没想到拖雷的侍卫不让他靠近，这让赵泰有些心急，毕竟那么多人那么多锅，毒杀拖雷和毒杀他人，效果完全不一样。

    赵泰连忙陪笑，指着下毒的那框羊肉，“这头羊最肥，还请献给王爷！”

    赵泰说的蒙语，意图让怯薛侍卫感到亲近些，不过人家鼻孔朝天根本没有理他，便挥手让人将羊肉抬过去，不过这些侍卫对拖雷忠心耿耿，自然将最好的羊肉，下入拖雷身前的铁锅。

    赵泰一共送来三只羊，他心里非常紧张，看着怯薛卫士，把那只被投毒的羊，投入离托雷最近的铁锅，才放松一些。

    “蛮子，还不退下！”赵泰还站在原地，周围持刀警戒的怯薛侍卫，不禁握着刀柄，训斥一句。

    赵泰清醒过来，他不了解砒霜的毒性，万一托雷当场毒发，那他肯定难逃一死，所以他必须在托雷中毒前，离开蒙军大营。

    想到这里，赵泰一拱手，转身便走，他箭步如飞，把身后几名属下，都甩在后面。

    “百户，你走那么快做什么，等等我们……”

    赵泰却如没听见一般，继续往前走，他一边走，一边想，“三峰山之战和野孤岭之战一样，是蒙金战争中最关键的两场战役。如果三峰山之战金军战败，金国也就完了，南宋便会失去屏障，而以宋军的战力现在还不是蒙古人的对手。现在我毒杀拖雷和蒙古高级将领，他们一死，蒙军必然混乱，金军就能逃出生天……”

    赵泰希望让金国多撑一段时间，同时也在为自己的处境担心。

    因为拖雷一旦毒发，蒙古人很容易就会猜到，他这送羊的人有问题。

    当年铁木真死在西夏，蒙古人便对西夏进行了毁灭性的打击，不仅屠掉了黑水城，还烧毁了西夏王宫和西夏史书，最后还掘了西夏王族的祖坟，让党项族在从世界上消失。

    想到这里，赵泰有些后怕，以蒙古人做事的风格，都不用审问，抓住他肯定碎尸万段，甚至史天泽、史万铨都要死！

    赵泰想立刻离开，可身后却传来胡贞等人的喊叫，“百户，这边，你去哪里？”

    赵泰见正坐在地上烤火吃肉的蒙古兵，冷冷的看向他，只能往营地走。

    回到军中，面对死亡的威胁，赵泰便冷汗直流，他坐立不安，正想着毒杀拖雷会造成什么反应时，战场上忽然传来一阵令他胆颤心惊的异响。

    赵泰猛然抬头，眼前出现的一幕，让他瞬间双眼瞪大，眼珠几乎从他眼眶中崩飞出去。

    远处金沟内，被蒙古人包围的金军，在蒙古人放开一条通道后，终于坚持不住，开始向北面钧州方向突围，蒙古骑兵乘势掩杀，金军瞬间师溃如山崩，全线崩溃……

