    “写轮眼并不是只有宇智波的人才能使用，很多血继限界的始祖一开始都不是拥有血继限界的，后来才因为一些机缘才拥有罢了，谁规定这个世界只有宇智波的人才能使用写轮眼，还有谁规定只有宇智波的人才能开启万花筒？

    宇智波在我看来不过是一个废物的家族罢了，拥有这么优秀的血继限界却只能走上灭族一途，我想你已经有了决定吧，这个世界都是凭实力说话的，我想你应该有血继限界吧，今天就让我学会你的血继限界吧。”

    刘皓故意吓一吓照美冥，毕竟自己在木叶的情报可能瞒过很多人，但作为五大忍村的影绝对知道的。

    因此自己当时说出来的随着自己实力的提高血继限界的挖掘能使用越来越多的力量和血继限界也绝对被他们这些影知道，其实刘皓哪里有什么血继限界，不过吓一吓她们也好。

    “你真是比姐姐想象中还要优秀，弄得人家也很想和你战斗一场，看看你会不会更加的优秀。”

    照美冥嘴上说得十分温柔，可是她的眼眸深处却是寒光闪烁，作为一个影，今天发生了这些是她必须要有一个交代，否则今天的事情被人知道了对她这个影的威信会有很大的影响，因此也正是应了刘皓刚才的话，这个世界是凭实力说话的。

    想来刘皓是看出了照美冥的想法，那就是一战，如果刘皓的实力足够强大，照美冥没把握一定能杀死的话那么就想其他办法解决，相反如果照美冥发现自己能杀死刘皓的话，那么等一下战斗里面照美冥绝对会杀死刘皓，斩草除根，免得留下刘皓这个潜力巨大的威胁。

    “做了一个村子的影算是政客了，当然上影之后天天被一堆杂务困扰着，不但让自己的实力很难再有进步，更会让自己的心也越来越混杂，人也变得越来越虚伪，真不明白为什么那么多人喜欢当影。”

    刘皓嘲弄的说道，但是他无意之中的一句话却是让照美冥脸色一变，眼中闪过了一丝回忆。

    照美冥能拥有两种如此强大的血继限界绝对是一个天资绝高的人，看她的实力就知道了，她很年轻的时候就达到了影级的实力，但是自从她知道了自己的村子被宇智波斑支配之后，她就决定要当水影和宇智波斑斗争。

    虽然出发点是好，但得到了某些东西的同时她也是失去了很多东西，比如忙着和村子里面的大家族长老高层等等的人明争暗斗，天天处理一堆事务。

    她的心也在不知不觉间出现了一点疲惫，同时人也变得和政客一样出现了虚伪客套，甚至疏于修炼完全没有这个心力和时间，他发现自己十多年来实力虽然也有进步，但已经是微乎其微了。

    简直完全不能和自己没有当上影，一面心思和现在的刘皓一样为了变强为了更好的活下去时候进步的速度比。

    如果照美冥没有当上影，这些年都过着没有当上影的生活，她的实力就算没有超越影级，也绝对达到了影级的巅峰，实力完全可以和年轻时候巅峰时期被称为忍者之神的三代火影媲美。

    如果是那样的话收拾使用须佐能乎的佐助简直就和玩一样，哪里会和原著那样面对使用须佐能乎佐助也只不过是占据绝对的上风而已。

    和大蛇丸一战的时候三代火影已经六十九岁了，实力和巅峰时期差了不知道多少，就连大蛇丸自己也这么说，如果猿飞还年轻他根本没有这个实力和猿飞叫板。

    猿飞和大蛇丸也说过只要三代年轻五年仅仅只是五年，也就是六十四岁的猿飞都能杀死大蛇丸。

    虽然这样也会赔上自己的性命，但由此可见青春对于忍者的重要性，处于巅峰时期的三代火影能被称为历代最强的火影虽然水分很大，但也可以看出他的强大，起码巅峰时期的三代火影一个人能打原著老了之后的那个他三个人，巅峰时期和老了之后差距真的很大。

    有的时候就是这样，世界本来就是充满变数，不同于原著动漫那样一成不变，一个程序那样进行发展。

    刘皓说者无意，但作为照美冥却是听者有心，一直以来照美冥不是不知道的，而是每一次刚刚想到的时候就被一大堆事情烦扰着她，让她疲于应付。

    因此她一直以来都可以说是当局者迷，现在刘皓无意中的一句话让她猛然惊醒过来了，回想一下自己十几年生活，她发现自己好像进入了一个误区了，要帮雾隐忍者村不是单纯的自己当上影就可以的。

    这个世界的本质就和刘皓说的一个凭实力说话，为什么宇智波斑一个外来者能控制雾隐忍者村，归根结底不就是他的实力凌驾在雾隐忍者村之上吗？自己真是笨了啊，居然走入了一个错误的误区，白白浪费了那么多年的时间。

    如果自己这些年不是浪费在明争暗斗的权力斗争里面现在的自己究竟变得有多强了？到时候以自己强大的实力雾隐忍者村的一切还不是掌握在自己的手里，到时候还需要浪费那么多时间和心力去明争暗斗吗？

    自己当初还是太心急了，如果在成熟一点的话绝对不会犯下这种错误浪费那么多时间，到时候自己的实力变得更强再去做水影的话绝对是事半功倍毫无压力。

    “好险，如果不是刘皓这小子无意之中的一句话将我惊醒过来也许当我清醒过来的时候已经晚了，争权夺利这样的东西真是有点危险。

    我当时坐上影的位置的时候毕竟是太年轻心境不够坚定，差点被权力腐朽了。不行，现在我还年轻才二十六岁还有几个月才二十七岁，还有时间让我变强的。

    照美冥心中闪过了无数念头表面上却是没有丝毫变化，说了那么多其实这一切都不过是照美冥的心理波动，外界的时间可是过去了一秒多而已。

    “奇怪，才几秒钟怎么照美冥怎么给我一种变化很大的感觉，实力明明没有提高，但却给我一种好像比起之前强大了很多的感觉。”

    刘皓看着照美冥心里想道，他哪里会知道自己无意之中的一句话居然会让照美冥清醒过来，不但如此经过了着十多年的权力斗争现在照美冥清醒过来，心境经过了磨砺变得更加稳固，可谓是稳若磐石。

    心境的提升可是比实力的提升难太多了，看似实力没有变化，其实得到的好处却是比单纯的提升实力多上太多了。

    ..

