    宇智波鼬面不改色，并没有因为比比东的威压而感到畏惧。

    “为何？”

    比比东开口问道，目光十分的冷冽，仿佛极北之地的寒冬天气一般。

    闻言，宇智波鼬向前走了两步。

    “我会堂堂正正的击败他，绝对不会用那些阴谋诡计。”

    宇智波鼬将阴谋诡计四个字咬的极重，仿佛是从牙缝里面蹦出来的一般。

    听到宇智波鼬的话后，比比东眉头皱的更深了，这句话几乎就是指着她的鼻子骂她卑鄙了。

    “你这是在指责我吗？”

    比比东开口道，目光之中闪烁着淡淡的光芒，声音冰冷无比。

    菊斗罗已经开始思索自己应该用什么理由来帮宇智波鼬说情了，而鬼斗罗则是微微皱眉，他知道少年人应当最为轻狂。

    可以！也允许！

    而且宇智波鼬这也不是轻狂，而是骄傲！

    宇智波鼬的骄傲不允许他做出那样的事情，鬼斗罗也可以理解，毕竟他也是从宇智波鼬这个年纪过来的。

    只是后来他被这个残酷的世界磨平了棱角，也正因如此，他才成为了封号斗罗。

    或许日后宇智波鼬会因为他那骄傲的性格吃亏，但鬼斗罗并不认为那是一件坏事，不过如果可以让宇智波鼬提前吃亏，那更是一件好事。

    鬼斗罗并不认为教皇冕下会对宇智波鼬怎么样，最多就是训斥了事而已，毕竟他也知道这位教皇冕下对宇智波鼬绝对是青睐有加......

    “鼬，我是你的老师！”

    比比东猛然站起，面无表情的开口道，随后挥了挥手，示意菊斗罗与鬼斗罗退下。

    菊斗罗还想说些什么，但却被鬼斗罗拉走了。

    当教皇殿的大门被关上，比比东直接爆发出了强大的魂力威压，不过这种威压对于现在的宇智波鼬来说，连毛毛雨都算不上，根本没有任何的作用。

    “老师，我不会使用那些卑鄙手段的。”

    宇智波鼬轻声道，他的声音平淡无波，但是却异常的坚定。

    见到宇智波鼬这幅刚直的骄傲模样，比比东的眼神有些失真，她想起了曾经的玉小刚。

    他也是那样的刚直，却远远不如宇智波鼬骄傲，不过也对，宇智波鼬的天赋与实力都是大陆顶尖，而玉小刚......

    “好了，我知道了，但是你要在比试之中杀死他！”

    比比东收回了自己的威压，轻启朱唇，缓缓开口道。

    她修长纤细的玉指轻轻点在王座的扶手上，她在思考一件事，这也是她思考事情时的小动作。

    闻言，宇智波鼬皱了皱眉，随后点头。

    见到宇智波鼬点头，比比东也点了点头，她不想成为千寻疾那个东西，所以她对宇智波鼬非常的开明。

    哪怕知道那个水冰儿的存在，她也没有下达必须杀死水冰儿的命令，只是让菊斗罗去招揽天水学院。

    但是很明显，天水学院不会归顺武魂殿，那就......

    “好了，不说这个了，娜娜最近怎么样了？”

    比比东开口道，目光之中没有丝毫情感波动，如果不是她从心中反感强迫，她早就让胡列娜上了。

    闻言，宇智波鼬的脸颊微微一僵，他有些心虚的撇过头去，不敢去看比比东的俏脸。

    见到宇智波鼬这幅模样，比比东的脸色逐渐变得疑惑起来。

    “她......我也有几天没有见到她了。”

    宇智波鼬有些心虚的开口道，确实，他已经有三天没有见过胡列娜了，如果不是胡列娜身上的天命还在传递，他都以为胡列娜已经死了。

    听到宇智波鼬的这句话后，比比东自行脑补了一番宇智波鼬与胡列娜之间发生的故事。

    最终比比东还是传召了胡列娜，她也不能太过武断！

    不一会儿的功夫，胡列娜来到了教皇殿之中，十分恭敬的行礼。

    “不必多礼，娜娜你最近有什么心事吗？”

    比比东用一股魂力扶起了狐类那，随后缓缓开口问道。

    她的这句话直接让胡列娜看向了宇智波鼬，那幽怨的模样配上那妩媚的狐狸眼，给人一种莫名的负罪感。

    宇智波鼬直接避开了胡列娜那幽怨的目光，闭目养神起来。

    见到宇智波鼬这幅模样，胡列娜的眼神更加幽怨了，仿佛宇智波鼬做了什么十恶不赦的事情一般。

    “老师，我无事。”

    胡列娜有些委屈的开口道，她虽然强忍着委屈，但是声音之中还是带上了一丝委屈的意味。

    比比东身为九十八级的封号斗罗强者，怎么可能听不出胡列娜的委屈，但当她看向闭目养神的宇智波鼬时，又在心中无奈的叹了一口气。

    “再过一段时间便是全大陆高级魂师学院精英大赛开赛的日子了，娜娜你要好好准备一下。”

    比比东开口道，目光之中带着一丝丝无奈，她不能强逼着宇智波鼬与胡列娜在一起......其实也不是不可以，就是需要一些特殊的手段而已。

    或者，她可以以老师的名义赐婚！

    圣子与圣女！本身就是天生一对！

    说不定还可以让天水学院的水冰儿知难而退！

    要知道那水冰儿与宇智波鼬可没有什么感情基础，甚至可以说是宇智波鼬的一厢情愿，不过想到宇智波鼬的优秀，几乎没有任何一个女性可以拒绝宇智波鼬！

    “是！”

    胡列娜有些无精打采，她最近这段时间一直在废寝忘食的修行魂力，企图用修行魂力来打发时间，强迫自己忘记宇智波鼬，但是她越是想要忘记，就越是无法忘记。

    但是比比东的下一句话，直接让胡列娜打起了精神，甚至是振奋起来了。

    “等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我会正式册封你为武魂殿圣女，到时候，老师会亲自为你与鼬主持订婚仪式的。”

    比比东从来都不是一个墨迹的人，她以雷霆手段著称，说干就干是她的行事准则，而且这件事不论是胡列娜还是宇智波鼬都无法反抗。

    前者是不愿意反抗，后者则是无法反抗。

    胡列娜目光灼灼的看着比比东，随后惊喜单膝跪地，大声喊着谢谢老师。

    而宇智波鼬则是呆住了，他猛然睁开眼睛，甚至不知不觉的开启了三勾玉写轮眼，直勾勾的盯着比比东。

    “圣子与圣女，本就是天生一对，地设一双，鼬，未来的教皇之位必定是你的，但是现在，你还不是教皇。”

    比比东开口道，话里话外都是一个意思！

    让鼬别在这个时候找事，也别在这个时候炸刺！

    至于宇智波鼬会不会消极怠工？比比东不相信宇智波鼬会这么的幼稚！

