    夜晚。

    在王城中，一场异常热闹的宴会正在进行。

    前来参加宴会的人不仅是王族和贵族，还有着来自各个都市的有名冒险者，让整个宴会呈现一股热潮。

    “看我的！”

    在宴会大厅的最中央，阿库娅极为没规矩的站在桌子上，手中举着两把扇子，头上顶着水杯，以堪称舞蹈员的专业动作，让扇子和水杯中喷出水柱，还开出了花朵，出现了彩虹。

    “好！”

    “真厉害！”

    “再来再来！”

    旁边，一个个的贵族与冒险者纷纷都向阿库娅献上喝彩与掌声，看来是被阿库娅的宴会才艺给完全吸引了，竟是完全不在乎阿库娅没规没矩的行为。

    说真的，阿库娅的宴会才艺的确很精彩，有时候，甚至会发挥出从物理层面和魔法层面来说都无法讲通的奇异现象，让方里都曾经不敢相信自己的眼睛。

    那个时候，和真还这么说了。

    “我看你就别当什么冒险者了，直接去当街头艺人，保证赚得你盆满钵满。”

    这是一个非常成熟的建议。

    能够将各方面的宴会才艺技能都给习得，阿库娅也的确有这样的本领，要是哪个贵族肯赏脸的话，就算得到大笔的打赏都不奇怪。

    然而，阿库娅却是这么说了。

    “在说什么啊？我可是女神耶！怎么可能去做街头艺人？你是傻了吗？”

    既然如此，为什么还要学习宴会才艺的技能，还在这里表演得那么开心啊？

    算了，吐槽这些感觉就输了。

    只要这位女神开心，别整天搞事就好了。

    当然，宴会的主角并不仅仅是阿库娅。

    “就在艾洛德的王城也即将被怪物大军给摧毁，所有人都心生绝望的时候，我终于是再也看不下去了，不顾同伴的阻止和撤退的建议，站在了王城的最顶端，直面大军，向其作出「吾之名为惠惠，红魔族首屈一指的大魔法师，乃擅使爆裂魔法之人，即使冷酷无情的同伴不愿意在这个时候冒险，吾也不会眼睁睁的看着尔等肆虐」这样的宣言，然后…”

    惠惠向着一群汇聚在自己身周的冒险者们口若悬河的讲着完全编造出来的故事，却让周围的冒险者们都面露崇拜之色。

    连达克妮斯都在今天进行了盛装打扮，以优雅的贵族千金之姿，接受着所有人的赞叹。

    “达斯提尼斯卿这一次也是立下了汗马功劳，真是让同样身为贵族的我们汗颜啊。”

    “相信爱丽丝殿下接下来也会重用达斯提尼斯卿吧？”

    “届时，还请务必提拔一下我们。”

    “是啊是啊。”

    一群贵族的小白脸便围在达克妮斯的周围献着殷勤。

    “不不不，这都是同伴们的功劳。”

    达克妮斯以谦虚的口吻敷衍着，那彬彬有礼的姿态亦是令人大跌眼镜。

    至于爱丽丝就更不用说，早就被无数的人给围住了。

    只有方里一个人，虽然身穿礼服，却仅仅端着一杯酒待在角落里，静静的喝着。

    不是方里不受欢迎，而是刚好相反。

    作为爱丽丝的未婚夫，讨伐了怪物之王的屠龙者，方里出现在宴会会场的时候也是受到了无数人的追捧。

    但对于这些追捧，方里本来就不是很感冒，于是便全部推掉，独自一人待在这种角落。

    话是这么说，即使方里待在这种角落里，依旧时不时的会有几个千金大小姐上前来打招呼，那热情的模样，差点让方里都觉得对方是在阿克塞尔的魅魔店里取过经了。

    想来，这些千金大小姐应该也是慕名而来，有的估计还在打着能不能跟方里成就好事，做个小情人，并水涨船高的获益的打算吧？

    只要方里点下头，那这些大小姐估计就会乖乖的被其扔上床。

    可惜，方里没有兴趣，不然就是一场风花雪月了。

    “真亏这些家伙能这么闹腾…”

    方里便躲在角落里，一边赶走前来搭讪的大小姐们，一边看着同伴们被围成一个又一个的团体，自己则是有一口没一口的喝着酒，想着自己的事情。

    “到底该怎么打开漩涡中心的「门」呢？”

    方里一直都在苦想着。

    只是，这个答案显然无法那么快就获得解答。

    这时…

    “原来你在这里啊？”

    有些熟悉的声音传入方里的耳中，让方里从自己的思绪中反应了过来，抬起头，看了过去。

    只见，前方，腰间佩戴着魔剑的冒险者向着这边施施然的走来了。

    赫然，便是御剑响夜。

    而且，在御剑响夜的身边，还跟着两名身穿礼服的少女。

    那两名少女，记得好像是御剑响夜的队友吧？

    过去，方里击败了御剑响夜的时候，这两名少女还为御剑响夜感到忿忿不平。

    但现在，这两名少女看向方里的眼神已经不再有不忿，而是充满了敬畏。

    在那以后，方里又是拯救了王都，又讨伐了一名魔王军干部，还讨伐了龙，成为了屠龙者，接二连三的事迹，让这两位少女也不敢再怀疑方里的本事，认为其胜不过御剑响夜了吧？

    反倒是御剑响夜本人对此只有赞叹，没有敬畏。

    “恭喜你又达成了一项冒险者们都向往的功绩。”

    御剑响夜便向方里举杯，似乎是由衷的为方里的作为感到佩服的样子。

    对此，方里倒是撇嘴一笑。

    “没什么，如果你愿意的话，你也可以做到。”

    这并不是客气话。

    以御剑响夜的等级，再加上魔剑的威力，想讨伐龙，同样不是没有办法做到。

    当时，若是方里不在场，那爱丽丝也能讨伐掉那头龙吧？

    因此，对于世人来说，这是值得惊讶的功绩，但对于御剑响夜而言，倒也不是多么了不起。

    “你怎么会在这里啊？”方里如此问道：“不是说在最前线与魔王军抗战中吗？”

    “是啊，现在也还在战争呢。”御剑响夜点了点头，这么回道：“今天是特地让拥有传送魔法的战友送我回来，参加你的庆功宴的。”

    由此可见，御剑响夜对方里也是一直都这么重视。

    可是，在方里看来，御剑响夜会回到这里，估计还有一个目的。

    “你是来见阿库娅的吧？”

    方里的道破，让御剑响夜微微有些尴尬。

    “哼…”

    其身后的两名同伴同时冷哼了一声，感到不忿了起来。

    御剑响夜却是没有发现，而是望向了阿库娅。

    “阿库娅大人还是跟以前一样，如此的美丽又贪玩呢。”

    御剑响夜看向阿库娅的眼神中充满怜爱。

    方里真的很想这么说。

    “你脑子里的阿库娅估计跟我认识的不是一个人。”

    真的美化过头了啊，魔剑士。