    门房指着右边的房子说：“这里都空着，您放心，屋子绝对干净。”

    无尘摇摇头，指着上方说：“我想住那上边，可以吗？”

    门房犹豫了一下，点点头，“可。”

    他去拿了一个灯笼，提着灯笼带三人往上走，到了红灯笼下，水灵发现这正对路的是一间嵌在山体内的房子。

    这样的房子冬暖夏凉，但是就这样直直的对着路延伸到大门口就不行，犯了风水大忌。

    屋门没有正对大门口的，会造成不聚财，主家身体不好。

    门房推开门走进去，将里面的蜡烛点燃，他的眼神有点怪怪的。

    无尘说道：“去吧，多谢了。”

    门房没说话，提着灯笼出去了。

    这是套间，堂屋很大很宽敞，往里走有东西屋。

    水灵在屋里转了一圈，然后在堂屋的桌子那里坐下。

    宫千钰坐在她身边问：“怎么了？”

    “嗯……”水灵看了无尘一眼，不知道该不该说。

    宫千钰淡定说道：“放心他不会去皇上那里告状的。”

    水灵微微一笑，小相公都能看出自己的心思了，这么默契的人上哪儿找去。

    她低声说道：“这里的风水不好，这个屋子是掩人耳目的。”

    “嗯？”宫千钰没明白，这屋子能掩护什么？

    水灵想了一下，拿出纸笔开始画，画完后说道：“就是这样。”

    宫千钰却不解的问：“你画乌龟做什么？”

    水灵一怔，低头看了看，“……”还真是个乌龟。

    这屋子是头，密道是脖子，密室是壳子，还有四个耳室，不是乌龟是什么。

    她讪讪的说道：“我就是猜测的，以前不是说过有个地宫吗？”

    水灵闷闷的，地宫图纸和龙脉图纸都被自己扔垃圾桶了，所以上面的秘密没人知道。

    无尘说道：“据说地宫里放着一个大秘密，只有通过考验的人才能拿到。”

    水灵用手托腮，眼睛划过窗户，说道：“地宫里有宝贝吗？能让人一下子就变成大财主吗？”

    无尘想了一下摇摇头，“我也不清楚，据说是让人一辈子享用不尽的东西。”

    水灵现在对挖宝什么不感兴趣，感兴趣的是这山庄的造型和存在的意义。

    她故作羡慕的说道：“哇，那我要是得到了岂不是一下子就可以每天都吃香喝辣了？”

    宫千钰瞄了一眼窗户，点点头，“是啊，到时候就不用担心嫁妆问题了。”

    水灵侧目，谁担心嫁妆问题，她在桌下踩了宫千钰一脚。

    宫千钰忍着笑，“可是我们要怎么才能找到？”

    水灵压低声音，“这屋里肯定有密道。”说完又看向无尘，“如果找到宝藏我们说好了一人一半。”

    无尘刚要拒绝，他也瞄了一眼窗外，然后点头，“嗯。”

    水灵将屋里的拉蜡烛都点燃，之后就摸摸搜搜的寻找机关。

    东西屋中间隔着一道墙，墙上有一灯台，她伸手扯了一下没动，拧了一下拧了一圈。

    就听见东屋有嘎嘎嘎的声音传来。

    水灵兴奋的说道：“找到了，快拿蜡烛来。”

    就在这是，一股阴风吹进屋里，所有的蜡烛瞬间熄灭。

    房门呯的一声被人推开，一个浑身湿漉漉的人披头散发用怪异扭曲的姿势爬了进来。

    “谁打断了我的腿……”这声音飘忽不定，感觉是地上趴着的人发出来的，可是又像是上空盘旋而下的。

    水灵抱住宫千钰，“鬼啊……”

    地上的人影爬的更加快了，直接爬到水灵脚边，缓缓抬起一张惨白又流着血泪的脸。

    水灵毫不犹豫的抬脚狠狠一踹，“吓死我了……有鬼……”

    鬼，“……”嘶……鼻子断了，疼死我了。

    宫千钰怒道：“居然敢吓我媳妇，管你是人是鬼，去死吧。”

    他拿出引雷符甩到那人身上，就见他浑身颤抖头发竖立。

    等符的力量过去，地上的人开始二话不说的往外爬。

    水灵喊道：“无尘大师，快把这只恶鬼打的魂飞魄散。”

    无尘，“……”是人怎么打？

    正犹豫着，地上那只鬼跳了起来，用袖子一抹脸说道：“别打我，别打我，我就是开个玩笑。”

    宫千钰走过去一脚将人踹出了门，狠狠的摔在地上，他怒道：“鬼最会骗人，你就是鬼。”

    那人哭的心都有了，早知道就不装鬼了，他好不容易喘过气儿来，举着手说道：“我是门房，我真是门房。”

    宫千钰冷冷的问：“说，为何吓唬我们？”

    门房哭唧唧的说道：“我也不想啊，你们发现了密道，这密道绝对不能被外人发现。”

    水灵试探的问：“皇上不是把宅子赏赐出去了吗？那这里就是别人的，难道他们也不能知道？”

    门房摇摇头，“不能，若是意外被发现，只能制造意外把他杀死。”

    水灵冷着脸问：“是皇上的命令？”

    门房又摇头，“不是。”

    “是谁？”水灵非要问出这人，这人对自己家人很不友好。

    如果小皇帝知道这个事儿，那么自己就用金子把他砸死去。

    无尘问：“谁吩咐的？为何要如此做？难道皇上发现此地也要被杀吗？”

    门房噗通一声给无尘跪了，“大师啊，这是通灵观观主无极天师说的。”

    无尘往前走一步，问：“无极天师让你杀人？他也是出家人，慈悲为怀，为何让你这样做？”

    门房苦兮兮的说道：“真是大师让这么做的，他说那密道里面关着恶鬼，一旦放出来就会天地大乱，而且发现密道的人都是被恶鬼操控的，如果不杀死，那么他就会想方设法的把那恶鬼放出来。”

    水灵和无尘对视一眼，宫千钰捏了捏她的手心，“你们发现了什么？”

    “也不是大事儿，这里的确有魂，还不止一个，而且这里还有一个奇怪的东西，可以操控磁场。”

    宫千钰低声问：“那我们眼前这个是人吗？”

    水灵嘻嘻一笑，“你猜。”

    宫千钰不说话了，懒得猜，能被踹的鼻子出血，那肯定是人啊。

    正想着，一个身穿深红色裙子的女子从东屋走了出来，她一把挽住无尘的胳膊，笑道：“今夜小女子伺候你可好？”

