    所谓的江湖高手，到了千军万马的战场上，能撑过三分钟的都很少见。

    王霄此时能在城头上扛得住，除了技术超群之外，主要还是他力大无穷用铁枪横扫，以及有着强大的持久力。

    当然了，城头这只有几米宽的狭窄环境也是关键。

    同样也是城头太窄，越来越多的唐军上了城头就必须要打出去才行。

    王霄举盾护着自己，抵挡远处射来的弓弩。

    单手持枪，也不玩什么技巧了。干脆就是当成棍子砸，生生的将高句丽的甲兵们砸下城头，驱散开位置。

    王霄带头在前边冲杀，身后是举盾持刀列阵前行的唐军甲士跟随。

    攻城这种事情，上了城头不是说一切就结束了。

    守军害怕战败会被屠城，所以这个时候反倒是抵抗意志最为坚决的时候。

    大批守军疯了一样拼死冲杀过来。附近的弓弩手们甚至不顾射到自己人的风险，向着这边抛射箭雨。

    王霄一路上就跟拍保龄球一样，抽翻了上百的甲士，杀到了另外一台云梯边上，开始护卫这里的唐军上城头。

    ‘嗖~~’

    城头守军干脆将床弩调转，对着王霄这里射过来。

    为了守卫唐军翻城的通道，王霄被限制住了移动范围，而且距离很近。

    接连躲开两支箭后，第三支箭怎么也躲不开。只能是侧身横盾，借着盾牌卸力荡开。

    床弩的力量极大，哪怕王霄用上了巧劲也是被震的手臂发麻。拿不住铁盾跌落在地。

    眼看着不远处的城墙上又有一台床弩即将对着自己射箭，王霄的眼睛都红了。

    狰狞面甲下的脸庞，闪过一抹紫色的光晕。

    不再保留实力的王霄正式开挂。

    一条长枪呼啸而来，跨越数十米的距离，直接刺穿了两个正在摆弄床弩的守军。巨大的力道带着他们一路向后，干脆的从城头上摔了下去。

    双手交叉从腰间拔出双刀，王霄腾空而起，一脚踩在如林般刺过来的长枪阵上，穿着厚重的铠甲也踩了弹簧似的从守军的头上一蹦一跳的越过去。

    落在一台床弩旁，一刀劈翻一个操作床弩的守军。跟上一刀斩在了床弩的机括上，将其报废。

    随即再次跃身而起，蹦蹦跳跳的冲向下一台床弩。

    不是王霄不想一次到胃，而是披甲持兵的太重了。只能是一次接一次的跳跃。

    至于半途上的弓弩射击，大部分都被他避开。就算是被射中了，厚实的甲胄也足以帮他抵挡。

    而那些被他踩人头的守军，无论是刀劈枪刺，都勾不到他。

    如果说之前王霄的表示，就是一个悍勇无双的猛将的话。那此时他就晋升成了超出想象范围的怪兽。

    李二等人眼睁睁的看着城头上的王霄，带着一团刀光不断飞跃于床弩等守城器械之间。

    刀光过处，鲜血四溅。

    床弩被斩断机括，金汁锅被踹翻，叉子拍子被劈碎，滚木礌石灰瓶什么的都是被弄的乱七八糟。

    这段城墙上原本还算严密的防御体系，很快就被王霄搅的天翻地覆。

    眼看着大批唐军乘机杀上城头，一员高句丽大将怒吼连连，亲自带着自己的亲兵上前围杀蹦蹦跳跳的王霄。

    狠狠爆发一气，毁掉众多城防的王霄也累了。

    不再蹦蹦跳跳落在了城头上，转瞬就被守军给围了起来。

    面对十余杆前后交错刺过来的长枪，最好的选择不是去硬抗，而是来一个懒驴打滚直接钻过去。

    王霄蹲着身子在高句丽守军的阵中穿行，双刀也是没有丝毫的犹豫不断挥舞。

    所过之处，留下了一地的大腿。

    “我乃辽东城左...”

    王霄穿透了这阵足有上百甲士的阵列后，眼前一亮他就站了起来。

    然后一个手持巨斧，军将装扮的猛男就站在他面前怒吼了一句。

    王霄听不懂高句丽话，也是懒得去听。

    抬手挥刀，直接把此人接下来的话语彻底斩断。也不知道他究竟是想要说什么。

    这段城墙被王霄搅合的一塌糊涂，大批唐军乘机从云梯上翻城而上。

    随着唐军越来越多，这段城墙最终被打崩。

    李世民很是擅长抓住机会，当即增派援军冲城，同时其余各处城墙的佯攻也不断加强力度。

    城内守军动用预备队，发起决死反击。

    数千甲士潮水一样从城内涌向城头。

    想要登上七八米的城头，需要走满是楼梯的甬道。

    王霄双手持刀守住一条甬道，刀光翻飞一步步的往下走。

    他的脚下堆满了守军甲士，暗红色的鲜血将青石垒就的甬道浸染了个通透。

    王霄从城头杀到城下，一路上已经无法去计算究竟击杀了多少守军。

    他身上的甲胄已经非常破败，插满了各式各样的箭矢，还有被重兵利器留下各种痕迹。

    守军多的好像永远都杀不完，哪怕是拥有着超人般体质于持久力的王霄，也已经是气喘吁吁，手臂酸软。

    他的两把横刀早已经斩断，现在手里拿着的是一把连枷与一把捡来的重锤。

    面对层层叠叠浪潮一样涌过来的守军，只有这种重兵才能抗的住。

    王霄感觉快扛不住了，正准备反身回城头上的时候，一道熟悉的声音在他耳畔响起。

    “公爷，我们赢了！”

    不知道什么时候，席君买已经杀到了王霄身边。而更多的唐军则是从王霄身边蜂拥而过。

    随手扔掉已经有些变形的重锤，王霄抬手推开被鲜血糊住的面甲。

    之前还悍不畏死冲锋的高句丽甲士，此刻已经丢盔弃甲，嘴里胡言乱语的四散而逃。

    抬头向城墙看去，越来越多的唐军涌上了城墙，加入到追杀的行列中去。

    “公爷，你真厉害。全靠你打乱了这边的守军，毁了那些守城器械。还把城内的援军堵在了甬道下边。”

    席君买很是兴奋，亲身参与这种残酷血腥的攻城大战，的确是让人肾上腺素飙升。

    他说的话有些颠三倒四，而且也没有抓住重点。

    之所以能如此快速破城，还是这样一座城防坚固，有着数万守军的坚城。

    真正的原因在于，王霄打乱了这段城墙的防御体系。然后李二派出的援军迅速上前支援。

    弓弩手压制两侧城墙，还能动的云梯攻城塔全都集中到了这里。

    等到王霄在甬道上大杀四方的时候，海量的唐军已经冲上了城头，并且沿着城墙迅速席卷全城。

    扔掉连枷，脱下铁盔，铁手套，铁甲。

    之前已经累到准备脚底抹油的王霄，环抱双臂靠在了城墙上。一脸的云淡风轻“区区小事，何足挂齿。与我来说，不过是反掌之事尔。”

    席君买一脸的敬佩之色“公爷真乃神人也。”

    守军的士气被打垮，那战斗就等于宣告结束。

    冷兵器时代里可没有打巷战一说，城防被攻破就意味着攻城战的结束。

    随着被堵死的城门被打开，骑着白马的李二，耀武扬威的行入辽东城内，这场原本被认为会是非常惨烈的攻城战，一天的时间就宣告结束。

    毫无疑问的，之所以能如此之快就攻破这座有着三万守军的坚城，根本原因就在于王霄的神勇发挥。

    王霄超神的表现得到了唐军将士的一致赞赏，所有人都在夸赞他剑仙之名实至名归。

    李世民还让随军的阎立本当场作画，画了一幅大唐剑仙图。

    画作上的王霄没有披甲，也没举盾持枪。反倒是穿着华服，手持利剑遨游在辽东城的上空。城头上的守军全都伏地跪拜。

    对于如此罔顾事实的描述，王霄向着阎立本竖起了拇指“画的好，事情就是这样。”

    “爱卿有大功。想要什么奖赏直说，朕无有不允。”

    感觉是喝多了的李二当着所有人的面，来了这么一句话。

    王霄当然知道他没有喝多，这是故意想要试探一下自己的底线，或者说是心迹。

    毕竟王霄飞天遁地，在千军万马之中横冲直撞的，这份本事实在是太过惊人。

    若是他心怀不轨，李世民肯定是会有危险。

    在暂时还没有反制办法之前，李二很想知道王霄究竟有没有别样心思。

    “我还真有想要的东西。”

    王霄放下酒杯，认真的看着李二“陛下，王羲之的兰亭集序收藏在宫中吧。”

    李二愣神了，就这么一手端着酒杯的看着王霄。

    片刻之后，他目光躲闪的喝着酒“没，不在宫里。”

    兰亭集序，华夏失落的三大国宝之一。

    虽然说没办法带东西离开，可王霄依旧是想要得到这份国宝。

    没想到李二居然当中打他自己的脸，硬生生的说他没有。

    李二也是郁闷的很。

    他实在是太喜欢兰亭集序了。早就打定主意要把这份国宝带进自己的陵墓里去陪葬。

    现在王霄提出想要，他实在是舍不得。

    王霄目光玩味的看着李二“真没有？”

    李二闷头喝酒不说话，气氛有些尴尬。

    边上的李世勣等人急忙出言打岔，想要把事情给盖过去。

    可王霄却是不干，一边喝酒一边不停的提兰亭集序的事情，摆明了是在刺激李二。

    最后实在是受不了的李二拍了桌子。

    众人都以为要闹事了，没想到李二却是咬牙切齿的说。

    “你若是能助朕灭了高句丽，擒那高建武。那朕就帮你找找兰亭集序的下落。”

    王霄端起酒杯向着李二行礼“君无戏言。”

