    燕超和于志诚走后，碧水竹竹林别墅剩下江尘和姜鹤年两人。

    “今年的全国御兽师学院大赛赛程没有变，依然还是在十一、十二月份举行。”

    姜鹤年看着江尘语重心长的说道：“咱们应天学院一直以来的规矩是，派遣【百强榜】前十的学生应战，你能不能来得及？”

    “这个那我得拼命一下了……”江尘摸了摸鼻子，有点尴尬的说道。

    江尘现在的修为是三级御兽师，三头宠兽超凡中期，第三重炼体者，这实力对战普通的四级御兽师没问题了！

    冲击【百强榜】也同样没问题。

    甚至灵武技施展出来，甚至还能冲进前五十名。

    但想要代表学校参加全国御兽师学院大赛，得前十名啊！

    江尘之前有打听过【百强榜】前十的选手，每一位都是顶级的四级御兽师，宠兽实力也都十分强大！

    就还是那句话，江尘是天才，而人家也同样是天才。

    同境界的话，江尘自然是有信心打败他们的，不过当大家都是天才之后，江尘修为低的弱点就又再度暴露了出来。

    “你试一下吧！”

    姜鹤年也是眉毛微皱，忧虑道：“太过揠苗助长也不好，你不然就等到大四的时候再参加吧，到时候你应该就可以一鸣惊人了。”

    “这几个月我闭关一下。”江尘也是苦笑道。

    现在是八月份，距离十二份的全国御兽师学院大赛还有四个月的时间。

    还要在这一段时间之内杀进【百强榜】前十，这还真的是一件不容易的事情。

    “恩”，姜鹤年点点头：“你知道为什么每一届全国御兽师学院大赛，都安排在年底举行的目的吧？”

    “明白的！”

    江尘眼睛一亮，也是有些向往灼热的说道：“咱们龙国武风兴盛，国家政府也都在努力倡导和推行修炼，所以每一届全国御兽师学院大赛，都是那一年的春晚压轴节目！”

    “届时龙国数亿人民，数百万御兽师都会在屏幕前观看！”

    “所以能够代表学校参加比赛，上春晚，是每一名学生的巨大荣耀！”

    姜鹤年咧嘴一笑：“你明白就好。”

    “本来我也觉得你要到大四才能上春晚，不过你如今距离代表学校参加比较就差临门一脚了，所以你自己把握。”

    “如果你今年能上的话，那大四就又能再上一次了，一共两次，这荣耀就更加巨大了。”

    “甚至假如你这一届能够代表应天学院获得冠军，大四的时候又再获得冠军，那你就是前所未有的大满贯了！”

    “我这就回去闭关修炼！”江尘的呼吸顿时就粗重了起来。

    上春晚！

    他有两次机会上春晚，这样的机会怎么能错过呢？

    绝对不能！

    等一下他回去就往死里修炼！

    “再给你说一个好消息。”姜鹤年这时又忽然开口道。

    “恩，什么好消息？”

    “你去青屿秘境探索的这几天，【武神堂】来了一位新会员，他拿出了一篇功法，你会很感兴趣的。”

    “什……什么功法？”江尘这一听，嘴巴顿时就有些不利索了！

    “功法：《龙爪手》！”

    “什么！”江尘惊道。

    “没错，就是能够契合你的初始宠兽，三尾渔猫的功法！”

    姜鹤年说到这里，声音也是有些凝重起来，同时眼神期待而憧憬的看着江尘：“他创造的这一篇功法十分了得，乃是观看【青龙】海族的技能而领悟创造出来的。”

    “你的三尾渔猫擅长爪法，【青龙】也同样擅长爪法，所以你的三尾渔猫应该是能够学会的！”

    “所以加油呀，说不定你届时上春晚，还能把这一招灵武技也施展出来，惊艳四方！”

    “爷爷，你这说的我血都燃烧起来了！”

    “燃起来就好，哈哈！”

    姜鹤年爽朗大笑，不过他这时眼睛眨了眨，又有些犹豫的说道：“这灵武技《龙爪手》虽好，不过你到时在比赛上的时候，最好还是不要对女同学使用。”

    “否则就变成……”

    江尘怔了怔，下意识的开口道：“变成《抓___龙爪手》？”

    “咳咳……这话可是你说的啊，我不是，我没有，我什么都没说！”姜鹤年捋着自己的胡须，否认三连！

    “爷爷，由【青龙】技能改良创造出来的功法，这灵武技应该很贵吧？”江尘内心一凸，又想到一茬。

    灵武技的确是屠神神技，但价格真的不便宜啊！

    “你都自认我孙子了，这一点钱我无论如何也得出，对不对？”姜鹤年目光狡黠的说道。

    “咳咳，谢谢爷爷！”江尘。

    这时江尘仔细环看四周一眼，确定四周没人，连忙从含湖贝里取出了几枚光影贝壳，然后偷偷摸摸的塞到姜鹤年面前。

    “这是什么？”姜鹤年愣了一下。

    “【西京热】的最新片子！”

    “爷爷，小黄书看多了容易眼花，所以咱们还是看看片子吧，而且还会动，多有意……”

    “唰唰唰！”

    江尘一句话还没说完，摆放在茶桌上的几枚光影贝壳顿时就消失不见，消失在某个人的裤兜当中。

    姜鹤年满脸严肃，一本正经的看着江尘：“小黄书？你说什么小黄书，我怎么听不懂！”

    “江尘，我辈修士应当把修炼作为己任，别整天都搞些虚头巴脑的，那些都是虚的，实力才是实的！”

    “是的是的，爷爷教训的是！”江尘低眉顺耳，连连应道。

    “恩，”姜鹤年满意的捋着自己的白胡须：“总的来说，你这个孙子还是不错，会来事！”

    “我会一直帮你盯着的，留意一下，还有没有其他的功法！”

    “谢谢爷爷！”江尘一脸兴奋的回道。

    “恩，这是那【龙爪手】功法，回去好好练一下。”

    “是，爷爷！”

    ……

    两人又说了几句之后，江尘就兴奋的快速离去。

    不过江尘刚离开没多久，碧水竹竹林外又有一道声音缓缓出现。

    只见这一道身影，是燕超！

    姜鹤年看着去而复返的燕超却是没有丝毫意外。

    燕超仔细感应四周，确定四周没人之后，伸手又在整栋别墅上设下了一道精神力护罩，然后从怀里掏出了一枚篆刻着无数符文的贝壳，扔给姜鹤年。

    燕超沉声道：“这是【那一位】提供的最新情报消息，你看一下。”

    姜鹤年提着热水壶的右手微微一怔：“你是说那……”

    “没错！”

    热水冲进茶壶，姜鹤年给燕超倒了一杯清香甘甜的茶水，长叹道：“不容易啊，这一晃，他就在南荒海当中潜藏了几十年。”

    姜鹤年说着，拿起贝壳放到额头上感应观看，而这稍微一看，姜鹤年立即全身一僵，惊声道：“这……”

    “没错！”

    燕超一张脸也是有些按耐不住的激动：“这正是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，【深渊之国】的军事地图！”

    “咱们报仇的机会，来了！”

