    “如果战争就这样结束的话，那么未来德国将有能力进入印度洋和大西洋。在大西洋，他们将以西班牙为基地，而在印度洋方向，波斯湾将成为德国公海舰队最好的基地。同时，新成立的俄国也将作为德国的附庸而存在。同盟国集团将充分伸展自己的身体，他们将达到力量的巅峰。但是同时，也将和整个世界处于敌对状态。”当丘吉尔说出这番话之后，劳合乔治为之震惊，他实在想不明白，这其中的原因是什么。

    “这场战争美国人并没有尽力，在德国要两线作战的时候，美国人选择了作壁上观，而当德国打败了沙俄并且将兵力调往西线的时候，美国才急匆匆的参战，而此时，我们已经疲敝不堪了。而美国对自己的力量估计过高，他们没有能力单独打败德国人和他们的盟友，而当德国将大半个欧洲纳入到自己的势力范围之中后，美国就必须考虑自己的安危，大西洋并不是那么宽广。而只能靠巴拿马运河沟通两岸的美国必须考虑德国的威胁，尤其是那支可怕的公海舰队获得了西班牙港口后的威胁。如果说之前的德国只是美国的可能威胁，那么之后德国将成为美国的真正威胁，而且更重要的是，德国有这个意思，他们在拉丁美洲的活动已经让美国严重不满！”丘吉尔并没有因为对方是首相而有所紧张。

    “你是说，在战后。美国会视德国为最大的敌人？那为何不是华夏呢？”劳合乔治想了想说道。“从地缘上来看，华夏比德国更像一个海权国家，而海权国家从来都是向外扩张的。西班牙和葡萄牙是这样。法国是这样，英国也是这样，华夏没有道理不向外扩张。”

    “但是太平洋地区已经被分割殆尽了！夏威夷是永久中立，华夏和美国都缺乏一个中转基地来作为攻击的支撑点。美国已经被赶出了远东。连一个立足点都没留下，当然如果大英帝国可以提供澳大利亚的话，倒是给了美国人一个机会，但是您会这样做吗？”丘吉尔反问道。

    “呵呵。”劳合乔治笑而不语。一切尽在不言中。英国当然不会成为美国人向远东扩张的垫脚石，欧洲这边的事情都摆不平，哪还有时间去管远东？更何况华夏的发展前途比德国更强。他有更多的人口。更多的土地。虽然新并入的西伯利亚人迹罕至，但是毕竟面积广袤。如果说德国人在这场战争中捡了一个桃子，那么华夏就等于捡了一个西瓜。

    “而且和德国人不同，华夏的那位领导人知道自己的极限在哪。他们在获取了原来德属远东殖民地后。并没有做出任何继续东进的动作。他们并没有趁着欧洲大战而向澳大利亚进发。对方的意思是留下澳大利亚作为一个缓冲。当然，您完全可以说华夏是为了瓜分俄国而力不从心，但是从实际上看，对于华夏来说他远远没有达到力量的极限。”丘吉尔话锋一转。

    “华夏下一个目标是中东地区，就是现在的奥斯曼土耳其和阿拉伯半岛。虽然不知道为何那位华夏领导者对这个地方十分在意，但是事实上，除了西伯利亚之外，这个方向是华夏投入力量最多的地方。甚至给德国的援助的交换条件就是在美索不达米亚平原获得石油开采权。”丘吉尔指着地图上的一角说道。

    “但是华夏并不缺油。尤其是再获得了荷属东印度的油田后，而且从现在来看。中东的产油量并不高。从经济的角度上来说，这是十分不理智的选择。而且更重要的是，中东现在是德国人的势力范围。如果当这里出现了值得双方争夺的资源的话，必然会导致矛盾全面激化！”劳合乔治终于明白了丘吉尔所说的意思，华夏已经在中东布子了，虽然在1战的特殊情况下，德国人同意了华夏的要求，但是在战争结束后，德国缓过劲来的时候，谁知道德皇会不会背信弃义？而这样一来的话，德国与华夏的冲突将无法避免！再加上大西洋方面美国对德国的压力，由此看来，如果德国在战略上出现误判的话，那确实是到了和世界为敌的程度。

    “所以在你看来，即使战争结束了。大英帝国的外部环境不会更加恶化，而德国却存在着和远东的盟友闹翻的可能性？很不错的想法，但是即使这样，也不代表大英帝国会高枕无忧。”劳合乔治对现实可不乐观。华夏还没有和德国出现冲突，而美国毕竟隔着一个大西洋，而且是否会竭力支持英国，劳合乔治可是一点底都没有！

    “德国进入中东是制定了很久的策略，在战后，他们很有可能会向伊朗和印度方向拓展自己的势力范围。在未来，我们的在印度可能要和德国进行一番较量。在外力介入之前，我们会比较困难。不过即使华夏没有表示，但是美国已经会有所有行动的，无论是资金亦或者物资上，都会有一些表示的。”对于这个大英帝国最为珍贵的殖民地，丘吉尔显得忧心重重。

    “看起来，停战不是一个好主意，但是却是现在唯一的出路了，大英帝国需要重新整合自己的力量，来应对更为严峻的挑战，也许再过十几年后，你就会坐在我现在的位置上和德国人分个高低了。”劳合乔治颇有些无奈的说道。

    而就在英国人考虑着停战和未来的布局的时候，德国驻华夏大使已经向徐杰表述了希望华夏调停协约国和同盟国之间的战争的意思。而就这个问题，华夏内部也争论不休，不少人认为华西没有必要插手这件事情，欧洲愿意打翻天就打好了，管我们什么事？还是好好的赚钱比较实在。而另外一部分人则担心如果同盟国失败的话，协约国集团会不会把矛头对准华夏，毕竟在战争中华夏可是一直倾向于德国人的。如果这个时候能停战的话。德国就可以继续牵制英法美的力量，让他们无法对华夏怎么样。华夏依然可以左右逢源。

    第一种人的想法很实际，但是有很大的局限性，到最后只盯着钱。第二种人的想法比较有水平，至少知道留下德国继续牵制协约国，有点眼光，但是还不够。真正有水平的是第三种人，好吧，这种人也就徐杰等为数不多的几个人，他们的想法更深远，那就是如何通过各种运作让德国为首的同盟国继续与英美为首的协约国斗个不死不休！

    停战是必须的，但是停战不能解决一切问题，反而还要留下各种矛盾。以便在未来的某个时候，两大军事集团再打一仗！同时还要平衡双方的实力，德国在这场战争中是赚了，那么为了在将来再动手的时候，英法不至于一触即溃，就必须尽可能避免英国法国的虚弱。同时华夏不能白白的为两大军事集团调停，至少还要收取一些“好处费”。而这个好处费华夏已经想好了，那就是同盟国和协约国必须承认华夏从俄国获得土地的合法性，同时在中东的沙特阿拉伯等国获得一些好处。徐杰认为德国即使在中东扩张，也不能把整个阿拉伯半岛甚至伊朗纳入到自己的势力范围里。否则的话，等到中东的石油被大量开采的话，德国不就成了自己那个位面的美帝了？

    虽然知道自己那个位面，阿拉伯半岛国家发现大量石油实在60年代，但是谁知道未来几十年里钻探工艺会发展到什么情况？先下手为强后下手遭殃，凡是先做好准备总是好的。从某种程度上来看，徐杰已经对这个位面中世界局势很满意了。华夏占据北亚东亚和东南亚的大部分地区，领土面积已经超越了那个号称日不落帝国的国家。如果操作得当，欧洲在大战过后依然是两强并立的局势。而美国虽然空有强大的实力但是依然被限制在美洲，甚至连夏威夷、菲律宾和古巴这些地方都没得到，一想到自己就这样阴了上个位面中那个超级大国，一种自豪感油然而生。而想想华夏北面那个曾经从华夏切掉三百多万平方公里土地的国家已经彻底变成了一个欧洲的2流国家，徐杰就不仅仅是自豪了，那可是相当大的成就感！甚至做梦时都会笑醒！

    这场战争是该停止了，英法德奥四国谁倒了都符合我们的利益，同时我们也要让美国人白做一次苦力。打仗无法获得利益，我想任何人都会十分的不爽吧，虽然这个位面上美国已经够悲催了，但是徐杰认为还应该让美国更悲催一些。美国人机关算尽想要捡便宜，结果出手有点晚了，盟友都撑不住的时候才上去，当自己想打的时候，盟友又不想打了。这恐怕是世界上最悲催的事情之一。美国这次战争能得到什么？除了巨大的伤亡和消耗之外，恐怕就是一些战斗的经验吧？他想获得的霸权地位什么的怕是打了水漂吧，毕竟这个位面德国并没有倒。到时候，即使隔着一个大西洋，美国也不会放松吧？而自己那个位面威廉二世在美国后花园捣乱，现在应该更肆无忌惮了吧？

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~，以及书友jack21yjz、禾苗苗、f663026、地狱皇女的月票支持~~~。最近订阅不佳啊--！作者心里哇凉哇凉的--！求订阅~~~~。(未完待续。。)