    整条街道上，围观的诸多修者神色木讷，目光呆滞的看着街道上的莫阳。

    今晚发生的事情让无数人都感觉像是做梦一样，结局更是让众多围观修者都感觉匪夷所思。

    残破的街道上，烟尘还未彻底散尽，若有若无间还能感受到一些残留的剑气，无形中有种说不出的压抑感。

    不过莫阳并未停留，带着二狗子直径转身离去，他们直接离开了小镇。

    “小子，先离开这里吧，反正这里是不安全了，你如今身受重伤，若是沐霄想明白折返回来，你除了躲进石塔中就只能原地凉凉，而且我看那个叫什么蒋寻欢的家伙似乎对你格外关注，他好像察觉到了什么，那人不简单！”二狗子不断嘀咕。

    莫阳强忍着周身传来的剧痛，运转行字卷冲出了小镇。

    前行了数里后，莫阳在一处无人之地停了下来，随后直接遁入了星皇塔中。

    在星皇塔第三层，莫阳盘坐下来开始疗伤，他取出一些圣元丹服用下去，随后默默检查身体，他的伤势确实很重，虽然大部分是和沐霄交手时造成的，但之后沐家长老那两道攻击也对莫阳造成了一些创伤，那毕竟是一位超凡境七阶强者的攻击，哪怕是余波也非同寻常。

    “还是太过勉强了，若是没有星皇塔，没有乾宗令牌，今晚我必死无疑！”莫阳心中轻叹，而且星皇塔虽然是一座帝塔，但并非什么时候都能保他性命，就如被玄天圣地一位长老伏击的那次，面对那些禁锢阵法，他根本无法躲进星皇塔中。

    随后他静下心来，运转星皇经心法开始调息疗伤。

    这里流转的天地灵气极速动荡，朝着莫阳汇聚而去。

    二狗子在一旁差点想骂娘，因为那天地灵气居然被莫阳全部吸纳了过去，它身躯四周，点滴不剩。

    “天杀的小子，你这太狠了吧，能不能给大爷留一点！”二狗子骂骂咧咧的开口。

    时间转眼过去了两天，莫阳伤势已经好得差不多了，而且他感觉修为似乎又有所增长，体内的真气像是蜕变一样，虽然没有壮大，但却变得越发精纯了。

    莫阳缓缓睁开眼睛，他的左眼中金色的神辉流转，隐透出一股波动，躺在天道神树下呼呼大睡的二狗子被瞬间惊醒了过来，睁着一双黑宝石般的大眼睛吃惊的看着莫阳。

    “小子，恢复了？”它说着身影一闪来到莫阳身前，盯着莫阳那只左眼看了又看，眼中带着几分狐疑之色，开口道：“小子，你修为突破了？”

    因为它感觉有些不对劲，莫阳似乎和几天前变得不一样了，只是莫阳这两天以来一直在打坐疗伤，不曾突破过。

    莫阳微微皱眉，摇了摇头，又点了点头，他的修为还是宗师境，并未踏足战王。

    但他心中同样疑惑，因为方才他內视之时发现体内竟然多了一道灵宫，如上一次在望月城城主府中那般，修为并未踏足战王，但似乎在他不曾察觉的情况下，修为又有所突破了。

    “小子，你几个意思？”二狗子斜着眼睛看着莫阳。

    “还是宗师境！”莫阳运转体内的力量，仔细感应后开口。

    “不应该啊，小子，我感觉你很不对劲，和几天前有些不一样了，难道大爷出现幻觉了？”二狗子再度打量莫阳，神色越发不解。

    “多了一道灵宫，不过修为还是宗师境！”片刻后，莫阳开口，他几番內视查看，确实多了一道灵宫，只是他也不清楚到底是何时打开的。

    “小子，你说啥？你再说一遍！”二狗子身躯退后了几步，盯着莫阳问，眼中的狐疑之色化成了惊诧之色。

    莫阳也不解，开口道：“确实多了一道灵宫，有什么不对吗？”

    “你……你是说你开了第二道灵宫？”二狗子声音有些急促。

    莫阳狐疑的看了二狗子一眼，很笃定的点了点头。

    “小子……你，连大爷都不得不承认你确实有几分天赋，宗师境竟然能开两道灵宫，啧啧……小子，你真的要上天了……不过这未必是好事啊！”

    莫阳有些不解，看着二狗子，等着这家伙解释，毕竟对于这灵宫的说法，他也是从二狗子口中得知的。

    看着莫阳一脸疑惑，二狗子道：“小子，真不知该夸你还是该说你蠢，能在宗师境开两道灵宫，这确实古来罕见，至少大爷我就没听说过，这么说吧，其他修为宗师境只有三个小境界，但你的有五个，其中的差距你应该明白了吧！”

    它接着道：“从战力来说，这自然是对你极其有利的，你比其他宗师强很多，以你的水平来看，如今应该不弱于战王境二阶的修者了，不过事事皆有两面，有好的一面，自然也有坏的一面！”

    “什么意思？”莫阳皱眉，他并未感觉有什么不妥之处，运转真气之时，他反而感觉力量比之前增长了很多，而且如今周身伤势尽去，浑身皆舒坦无比。

    “若是纯粹的太古神族，或许不会有太严重的弊端，但你不一样，你是太古神族的内核，人族的外壳，说明白一些你是一个半神半人的怪物，在宗师境开启两道灵宫，对你来说未必是好事，没有纯粹的太古神族血脉支撑，你的修为可能会一直停顿在宗师境，不过若你能成功踏足战王境，你的战力绝对非寻常战王可比！”

    莫阳此时也听明白了，他沉默了许久，不过他并未有什么反应，反而很平静。

    “小子，你就一点不担心？”二狗子见莫阳这副神态，忍不住询问。

    “曾经我在凝气境苦苦熬了十年，也未曾彻底绝望，不就是多了一道灵宫吗，只要能增长战力，那就行了，有人可以身在战王境便战败圣人，我大不了多沉淀一些时光！”莫阳平静的开口。

    说话之时，莫阳內视丹田，盯着丹田中的两道神秘印记打量，第二道印记此时也彻底清晰了，这是两道封印，有时候他真想看看他体内到底封印了什么，不过回想在古神之墓中那古神残念的话语，莫阳也不敢轻易去触碰。

