    马特的金属身躯之上，突然间喷出一道炙热的气息。

    祭祀顿时向后退了一步，就连已经抓住的马特的胳膊都放开。

    “这又是什么东西，靠那一点小心思，你可无法打败我。”

    祭祀一阵嘲讽，身子却是老老实实的向后退了些许。

    四周的气息实在是太过于炽热，就连他这幅身躯都快要抵挡不住。

    马特身体四周都是一片滚烫炙热！一道赤红的星火突然间浮现，而这星火也让祭祀明白了，这些气浪到底是从何而来。

    从马特这战器的鳞片缝隙之中，喷涌而出。

    星火越来越多，在某一刻，轰的一声轻响。

    马特的身躯都被火焰包裹。

    熊熊烈焰之中，马特的双臂已经和翅膀合为一体。

    彻底化作雄鹰的模样。

    振翅而起，仿若太阳，将这世界照亮。

    热浪扑面而来，在马特正下方的树木以肉眼可见的速度枯萎，最后化作一团团漆黑的焦炭。

    直到某一刻，轰的一声，火焰腾起，大地之上烈焰熊熊，天空之上，马特张开双翅，一声啼鸣。

    挥动翅膀，九阳真火直接扑面而来，打向祭祀的位置。

    烈焰扑面而来，祭祀只是稍微感受了一番这火焰中的精纯力量，心头一惊。

    “上次交手你居然没有出全力！”

    “怪物，你这个怪物！”

    祭祀慌了，直接掉头就跑，完全没有和马特交锋的意思。

    九阳真火，那可是三千道庭当中，最为精纯的火焰力量。

    和诞生出黑影祭祀的力量同样都是天地大道。

    马特已经能够随心使用这些力量，反观祭祀，它还没有掌握，只是有些许知晓而已。

    如果交手，必败无疑！祭祀仓皇逃窜，而马特在后面紧追不舍。

    光主分殿之中，一群信徒楞楞的看着天边越来越小的两个小点。

    空气中的灼热依旧不减分毫。

    众人都傻了。

    这，未免也太恐怖了。

    先前将它们打得毫无还手之力的祭祀，现在居然被人追得四下逃蹿？

    随着光阴一阵涌动，秦逸尘带着林白出现在光主分殿当中。

    当他露面的刹那，磅礴的信仰之力从虚空之中灌注而来。

    光主分殿更是一声清脆的声响传遍四方。

    赵武灵一瞬间出现在秦逸尘的面前，单膝跪下。

    “恭迎光主大人，此次光主分殿陷入危机，是属下办事不力。

    恳请光主大人责罚。”

    秦逸尘淡淡的瞥了他一眼，随手在他的脑袋上轻轻一弹。

    “惩罚结束，这次回去好好总结一番，不要再让信徒们陷入这样的险境。”

    秦逸尘淡淡的声音让一众信徒心中莫名的安宁。

    无数双眼睛看向秦逸尘，看向这个他们仰慕的光主本尊。

    抬头看了一眼天边的战斗，秦逸尘眉头微皱。

    “林白，你去将那家伙抓起来，记得要活得。”

    “是，光主大人！”

    林白腾空而起，朝着马特的方向追去，只是一愣神的功夫，就消失无踪。

    一众信徒人都傻了。

    尤其是那些本属于雷城的百姓，一个个就跟见了鬼似的。

    黎云碰了碰身边的一个人，压低了声音问道。

    “你不是雷城的人么？

    先前那个真的是林白？”

    黎云虽然住在云城，对雷城也是有些耳闻，林白实力还不错，有一点点名气，他有印象。

    但他的印象当中，绝对不是眼前这个，随便就腾空而起，还敢接下抓捕祭祀这种命令的林白。

    他们这些信徒靠着光主分殿，靠着赵武灵才能勉强抵挡的绝世强者，在林白眼中，都是可以随便抓回来的货色了么？

    这才几天时间，林白身上到底发生了什么。

    如果那人真的是林白，说不定云城内的人还有救……在黎云打破自己心中的不真实之感，劝说自己要相信事实的时候。

    那人终于从震惊中回过神来，一声高呼。

    “是林白！我们雷城的林白！”

    “我绝对不会看错的！”

    “我们雷城终于出了这么一个厉害的人物了，终于不用再担心雷兽了，感谢光主大人！”

    一阵惊呼打破了在场的寂静。

    众人纷纷看向眼前的人，看着他对秦逸尘顶礼膜拜。

    雷城百信激动万分，而黎云心中，也确信了他的想法。

    秦逸尘淡淡摆手。

    “林白和马特应该是随便抓活得回来了，赵武灵你让人把分殿内的防守器械整顿一番，这样的事，我不希望再发生了。”

    秦逸尘淡淡的说着，而赵武灵连忙点头。

    “是！”

    秦逸尘简单说了两句安抚好这些信徒的情绪，这才转身走回分殿大殿当中。

    这祭祀的实力很强。

    正和秦逸尘目前的要求，只有实力足够强的东西，才能够掌握正确的情报。

    眼下该好好准备一番，直接击破祭祀的心理防线，再将它的秘密拷问出来。

    就在秦逸尘一番忙碌的时候，雷兽王夹着尾巴，缩着翅膀，一路小心翼翼的避开众多信徒。

    那卑微的模样，连最新加入圣殿的信徒，他都不敢招惹，有一点点不小心触碰，当即道歉，就差把卑微刻在了骨子里。

    这能不卑微么？

    经过今天这番大战，雷兽王对自己的实力有了更加清楚的认识。

    光主圣殿的强者有多强？

    随随便便拿捏他不再话下。

    当初和自己交手的赵武灵，进攻能力是最差的。

    他都能击败自己，换了其他人，自己就是被随意拿捏的货色。

    只是在今天，他就看见了马特，林白，赵武灵三个人出手。

    尤其是那个林白，身为雷云星域的土著人类，居然能够摇身一变，成为鼎立一方的强者。

    以光主大人这等培养信徒的速度，自己这雷兽王有什么好值得骄傲的么？

    随手培养了两天的一个信徒，都有碾压这片星域内强者的实力。

    这要对付自己，还不是轻而易举？

    雷兽王小心翼翼的溜进大殿。

    见秦逸尘正低头沉思，它连忙缩在门边，蹲着身子，像极了一条狗。

    终于，他等到了秦逸尘抬头的刹那，刚想要起身，门口一个人走了进来，四目相对。

    雷兽王直接认怂，垂下头。

    “您请，我可以再等等。”

    

