    颜冲走到了岸边，拔起了一株草，仔细地观察了起来。

    这种草叫做月华草，常年受到镜月湖水的滋养，所以有机会在月圆之夜进化成为青铜阶的月光草。

    月华草通体翠绿，长度在20厘米以下，和路边普通的小草没啥区别，如果进化成了月光草，叶脉中线处会出现淡淡的蓝线，不仔细看是分辨不出来的。

    但以此为食的魔兽却能通过特殊的嗅觉器官将其分辨出来。

    所以想要采到月光草，可不是只是心细就可以，很多时候，月光草进化完成后，会被森林中的魔兽第一时间采食。

    而月光草是优秀品质墨水以及某些魔药的基础原材料之一，所以一直供不应求。

    开启了【元素视觉】之后，颜冲能直接看到这些月华草内部的能量浓度，比起C级的精神力来说，效果更好。

    这株月华草上半部分颜色翠绿，但表面已经没有了青翠欲滴的光泽了，下半部分颜色枯黄，根系则有些发黑。

    “黑色？”绿色和黄色相间的元素之中，隐藏着极其微弱的黑色细丝，尽管目前的银眼状态全开，也很难发现。

    马克西姆同样走了过来，蹲了下去，准备将手伸进湖水之中。

    “别碰湖水！”颜冲提醒道。

    只见马克西姆的手中忽然出现了一支试管，他小心翼翼地将试管探入水中，取了半试管的湖水。

    起身之后，他做了一个安心的手势，表明自己也很谨慎。

    “这么专业？随身还带了试管？”颜冲有些惊讶，马克西姆作为三年级生，确实经验丰富。

    颜冲有些后悔，早知道就提前在学院论坛之上看一看同学们做任务的心得体会了，自己两手空空就来了。

    “我选修过药剂系的课程，所以随身喜欢带着一些瓶瓶罐罐的。”马克西姆的脸上露出了笑容，谦逊地笑道。

    随后，马克西姆再次拿出了一张实验桌，一台看起来就非常精密的测量仪器，以及几瓶药剂。

    颜冲发动阅读，扫了一眼，发现都是一些学名非常专业的药剂，由于没有相关的基础知识，所以无法了解其中的关系。

    就像化学的分子式一样，没学过的人，其中的每个符号、每个数字单独来看都能看懂，但结合起来就一脸懵逼了。

    不过颜冲也没打算复制马克西姆身上的药剂学技能，太低了浪费XP，还不如直接一步到位复制A、B级的。

    至于【推演】能力，目前他还不敢确定，纯记忆、经验性质的能力是否可以推演升级，所以暂时先不使用。

    只见马克西姆将试管中的湖水倒了三分之一在测量仪器之中，随后将几瓶药剂各滴了几滴在其中。

    并没有预想之中的变色、沸腾、爆炸之类的，这让马克西姆的眉头紧紧皱了起来。

    随后他又操作着测量仪器上面的几个按钮，屏幕上出现了一串字母和数字。

    “不对，不对啊。”他喃喃道。

    “怎么了？”颜冲虽然不懂，但是觉得这事肯定不是那么简单的，否则的话，随便一个药剂师来了就查明原因了，任务评级还需要提高到B级吗？

    “这水质，一点问题都没有！”马克西姆表情纠结道。

    “没有问题，才是最大的问题？”颜冲试探着问道。

    “哪里没有问题？”

    “你应该问，哪里有问题吧。”马克西姆苦笑道，“测量数据表明水质非常纯净，一点污染物都没有。”

    “但这几瓶测量的药剂，滴入湖水之中，却让湖水没有任何的变化，哪怕是颜色，这就很怪异了。”

    “因为不管是纯净的水，还是存在有害物质的水，滴入万能试剂后都会变色。”

    “虽然具体的问题可能需要进一步地检测，但貌似还没有出现过不变色的情况。”

    颜冲了然，就像PH试纸一般，可以测出PH值来，再不济，酸性、碱性、中性这种大范围也是可以测出来的。

    但这种万能试剂，似乎没有不变色的结果对照，显然说明有问题。

    但测量仪器的数据又显示湖水没有一点问题。

    要么，就是马克西姆的药剂学水平不够，可能遗忘了一些知识，或者没接触到更高级的知识。

    颜冲拍了拍马克西姆的肩膀，安慰道：“别着急，再想想，有没有可能是你忘了某种可能了。”

    实际上，已经发动【学习】查看起来马克西姆的相关信息了。

    姓名：马克西姆·高尔夫

    种族：白银种人族

    职业：盗贼，药剂师

    战斗力：B

    力量：13.2 敏捷：15.5 智力：2.1

    体质：11.5 精神：2.5 魅力：1.8

    血脉：人族B-（需要XP：214）

    技能：盗天呼吸法B+（需要XP：768），匕首基础D+（需要XP：9），暗器基础D+（需要XP：9），暗影步C（需要XP：45），影杀C-（需要XP：25），抹喉C（需要XP：65），肾击C+（需要XP：82），偷窃B-（需要XP：235），……

    基础魔药学C-（需要XP：22），魔药配置D+（需要XP：8），……

    记忆：13岁生日宴会（需要XP：34），第一次偷尝禁果（需要XP：105），罗德的邀请（需要XP：450），……

    状态：健康

    游侠这一系的职业者主修敏捷，呼吸法产生的气对敏捷的加成较大，和骑士、战士的呼吸法所产生的气比较相似，但又有所不同。

    颜冲扫了一眼，复制了几个盗贼的技能，犹豫了片刻，还是把药剂学相关的技能复制了。

    不过，马克西姆属性面板上赫然出现了新的一栏【记忆】，颜冲还是第一次见到。

    之前晋阶银眼时，【学习】能力就多出了一项复制、粘贴目标记忆碎片的能力，颜冲也没多想。

    之后【学习】布鲁斯的技能时，也没有出现过，不过这次却出现了，看来还要满足某些隐性的条件。

    一共也就五六个记忆碎片，大多是非常私人性质的，颜冲对别人的隐私也没有太大的兴趣，不过后面所需的XP值却有多有少，并没有对应的评级，比较奇怪。

    想了想，复制了最贵的【罗德的邀请】，颜冲便把注意力重新放到了实验桌上的药剂上面了。

    要知道，能够形成技能的，必须是非常完整的一套知识、经验、技巧，像是基础魔药学这样的知识性技能，一定是非常全面的。

    被复制者也许有时会大脑断片，暂时遗忘了一部分，但一旦复制过来，就不存在这样的弊端了。

    根据相关的知识，颜冲发现，湖水的测试结果，的确无法解释。

    “借我一根试管。”颜冲对马克西姆说道。

    闻言，马克西姆取出一根崭新的试管递给了颜冲。

    颜冲走到湖边，同样取了半试管的湖水，拿在眼前仔细观察着。

    开启了元素视觉之后，里面的湖水充斥的浓郁的绿色和较少的黄色，以及微不可查的紫黑色。

    “紫黑色？”颜冲有点疑惑，紫色在认知之中应该代表了神秘不常见的元素，比如空间、雷电等等，刚才他往湖水里看的时候，就发现了湖底有一股澎湃的紫光。

    “紫色应该是古树散发的元素吧，所以镜月湖水有一些奇妙的功效。但这黑色又是什么？”

