    下班时间点，会议结束，乔斯年送叶佳期回家。

    路上，红绿灯的时候，他递给叶佳期一只车钥匙：“拿着。”

    叶佳期接过，好奇：“这是什么？”

    “迈巴赫的车钥匙，你以后要是想开车，就开我的。”

    叶佳期笑了，将钥匙还给他：“不了，我难得开车，车技不稳，还是老司机你来。再说，我开车会紧张，我不想保持这种紧张状态。”

    “你借口倒不少。”

    “你会一直当我司机的，对吗？”

    乔斯年笑了，眉眼间是清俊的光泽，刀削般的脸庞隐匿在昏暗的光线中，矜贵清冷里添了无数温柔。

    他握着方向盘，颔首。

    车子穿梭在街道上，很快就到了叶佳期住的小区。

    梧桐树的影子落在地面上，被灯光交织成错乱的风景画。

    高楼幢幢，树叶纷飞。

    车子停在小区外，乔斯年没有立即开车门。

    叶佳期也没想立即下来，她看着路灯下的黄叶，心里头泛起一阵阵温暖。

    “明天陪你去产检？”乔斯年主动道。

    “嗯，好。”

    “天气转凉了，多穿点衣服，我过两天去加拿大出差，跟我一起去吗？不远。”乔斯年叮嘱道。

    “不了吧。”叶佳期拒绝了。

    她已经买了机票，过两天，她要去一趟伦敦，她想小帆帆了。

    “行吧。”乔斯年叹了一口气，“自己保重。”

    叶佳期转头看着他，她在他的眼底看到了如蜜糖般胶着的爱意和温柔，融化了他的冰冷。

    她记得乔斯年并不是一个很擅长表露自己感情的人，就算是心里有什么话，也喜欢藏着，极少会叮嘱她。

    “那你也保重，别着凉。”叶佳期伸出手，将自己暖暖的小手覆盖在他的大手上。

    她抬起头，晶亮的眸子里是闪烁的亮光，宛如天上明亮的星子。

    昏暗的车内，她掌心的暖意传到他的手背。

    那暖意流过乔斯年全身。

    心口都像是被她焐热，乔斯年转过头，看着她诚挚的眸光，心口加速跳动。

    纵使不满她这一个星期都没有接受他的邀请和约会，此时此刻，怨言也都没有了。

    她只消一个眼神，一个笑容，他的心就被她勾走。

    乔斯年讪笑。

    她上辈子该是狐狸精吧，不然，怀了孕都能把他的心勾走。

    他自认为自己是个成熟而理性的人，不会轻易动心，更不会轻易陷入感情，因为，不管任何时候，先动心的那一个总是被动的。

    而这会儿，就算是被动，他似乎也甘之如饴。

    “你笑什么。”叶佳期眨了眨眼睛，看向他。

    “没什么。”乔斯年轻咳一声，从她的手下抽出自己的手，反握住她的小手。

    他的掌心温暖而干燥，带着有力的霸道。

    叶佳期笑了，没有拒绝，任由他握着。

    车子停在路边昏暗的地方，只有窗外零零星星的灯光照进来，安静而美好。

    四目相对，叶佳期倒有些害羞，她撇过头，像一个初恋中的小女孩。

    车子里的温度在一点点上升。

