    不多时，赵石带着一众女生回家。

    保安热情地跟赵石打招呼，他已经知道赵石就是8栋888的住户，而且还买了不止一套，绝对是御金台最尊贵的住户之一，是万万不能招惹的。

    看着赵石带着一众女生进去，保安不禁地叹息一声。

    有钱就是好啊，竟然有这么多年轻漂亮的小女生跟着，而且最气人的是，这赵石也这样年轻。

    年纪轻轻，却成了人生赢家，这让他三十多岁的老光棍，情何以堪？

    不过保安也没多想，人各有命，羡慕归羡慕，人与人之前千万不要真的拿来比较，更不能嫉妒了，这位爷，那只能好好地巴结一下。

    女生们看到赵石住在御金台这样的高档小区，再看保安对他的热情程度，心里也就有数了。

    这货绝对是个富二代，有钱人！

    不过女生们只说对了一半，现在的赵石的确算得上有钱人，但是富二代就错了，他是富一代才对。

    “真是豪气冲天啊。”

    有一个女生看到赵石的门牌号，忍不住感叹道。

    等她们进到里面，看到精致的装修时，更是感叹不已。

    这装修，看起来就高端大气上档次。

    现在很多人都知道房子贵，其实装修也是很贵的。

    好的装修，甚至价格比一些差一点的房子还贵，赵石这家的装修，显然是不便宜。

    “哥，带这么多同学来玩啊。”

    赵石已经提前跟赵梦打过招呼，故而此时赵梦一点也不意外。

    只不过她微微调了一下眉头，自己这个哥哥几乎没带同学来家里过，这次一来，竟是带了这么多女生？

    胡云馨等人则是被赵梦的颜值给惊艳到了。

    “天呐，你妹妹也太好看了！”

    “这皮肤，神仙啊！太绝了吧！”

    一众女生几乎为赵梦的颜值，以及近乎完美的肤质感到疯狂。

    要知道原本赵梦的颜值就非常能打。

    在吃了滑滑果实之后，颜值更是硬生生拉高了一个档次。

    皮肤也变得完美光滑起来。

    “这长得一点都不像啊，该不会不是亲生的吧？”

    胡云馨忍不住吐槽起来，结果被梓琪用胳膊肘捅了一下。

    显然，这样说是不太礼貌的。

    只是胡云馨没想到，她误打正着，真的猜到了赵石和赵梦之间，并不是亲生的兄妹关系！

    “对了，还有白婕和陈欣。”

    赵石想起被他安排同住在这栋楼里的两人。

    很快白婕和陈欣来了。

    白婕和陈欣的出现，又是让胡云馨等人眼前一亮。

    像白婕这种职场丽人的成熟度和味道，自然是她们这些小女生无法相比的。

    而陈欣也算的是校花级别，颜值也是很能打的。

    “这就是富二代的魅力吗？”

    胡云馨等人惊了。

    她们万万没有想到，赵石身边竟然聚集了如此众多的美女。

    算是完美解释了美女如云，常在身边这句话。

    所幸赵石的客厅够大，否则还真有点挤不下了。

    见赵石带着这么多女生回来，陈欣、白婕看向赵石的眼神都有些不对，不过她们都没有多说什么。

    此时，赵石让女生们先玩，自己就钻进厨房烧菜去了。

    “他真的会烧菜啊？”

    胡云馨又开始有些不信了。

    难道富二代不是娇生惯养，啥也不会吗？

    此时众女生们纷纷决定去观摩赵石做菜。

    就这样，有趣的一幕发生了。

    赵石在厨房里做菜，而女生们在厨房门口围了一圈，垫着脚尖看他做菜。

    此时，有一位女生拿出手机将这一幕拍摄下来，然后发到了朋友圈，配上文案道：

    “看见没，会做菜的男生，就是这么有魅力！”

    一瞬间，点赞评论无数。

    有人则是眼尖，一下子犀利评论道，我看是有钱的男生有魅力才对吧，看他这个厨房的大小，装修和设备，这绝对是哥土豪啊！

    对于这个评论，女生只能发了一个哭笑不得的表情。

    因为对方说的太对了，会做菜对于男生而言，只能是加分项。

    而有钱，绝对是实在是的硬性价值，有着极强的吸引力！

    被这么多女生围观，赵石是不慌不忙，进入做菜的状态。

    只见他洗菜，切片，处理食材，并且用蒸的、用烤的、用炒的，可谓是十八般武艺，一个人就是一只厨师团队。

    很快，香气就喷涌而出，钻进这些女生的鼻子里面，让她们一个个是食指大动，口水直流。

    “哇，这红烧鸡块看起来也太好吃了，好香啊！”

    “这糖醋排骨绝了，我以后一定要找个会做菜的老公！”

    “天哪，这蚝油生菜，是怎么做的这么诱人的！”

    “这摆盘，赵石你是去新东方进修过的吗！”

    女生们原先只是因为好奇，所以驻足观看赵石做菜。

    但是如今看到赵石做出来的菜，闻到那些味道，见到赵石炒菜装盘的样子，她们开始心动了！

    这不是因为赵石有钱，而是因为他做菜的本领真的很好，做菜的时候真的很有魅力！

    等到这些菜被一个个装盘好，端上桌子的时候，那场面简直绝了。

    色香味俱全的菜肴，每一盘菜都有着各自不同的样子，全都被摆放在一起，组成了一副绝美的图卷。

    女生们均是忍不住拿出手机，咔嚓咔嚓地拍摄起来。

    对于女生而言，拍出好看的照片分享，几乎是本能的事情。

    原先拍摄了赵石做菜视频，然后发到朋友圈的女生，此时自然是又将这一桌子菜发了上去。

    这次她配上的文案是，刚刚说会做菜的男生不受欢迎，有钱的才是的那位，你出来！我想说的是，只要你菜做得够好，绝对会受女生欢迎！

    这一波，又是点赞评论无数。

    有多少女生在惊叹这一桌菜肴的丰盛，简直就是一桌豪华大餐。

    又不知道有多少男生表示，相比之下自己根本不会做菜，又或者说下定决心要从今天开始学做菜之类的。

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起：

    “滴滴！现有一份来自《转生成蜘蛛又怎样》的订单！主角蜘蛛子刚刚出生，饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示音，赵石不由地精神一振。

    这不是最近大火的新番吗？

    蜘蛛子可是很可爱的啊！

