    换掉了老面孔，加入些新人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纽约尼克斯队现在是韩宣的，这让许多人找到了喜欢它的理由。

    再加上这几年来，纽约尼克斯队的成绩还不错，今晚它和夏洛特黄蜂队的轮半决赛，吸引了不少的观众。

    此刻球场外面，不少没买到票的球迷们高举着钞票，大喊：“谁有票！请卖给我一张！

    无论坐在哪个位置都可以，最好靠前一点！”

    接着便有几位黄牛党，悄悄凑过去询问对方，想要用什么价格买……

    别看nBa的球队好像很值钱，但其实所能够创造的利润并不多。

    去年尼克斯队一整年，只为韩宣挣到了四千多万美元，这还是托麦迪逊花园广场场地广告火爆的福。

    真正显示各支球队创收能力的是场地广告，就拿将来的火箭队举例子，它在西部算不上一流强队，但广告收入却排在联盟的前列。

    摇钱树正是姚明，因为他的加入，导致火箭主场有众多华夏企业的广告。

    这些广告一个赛季的价格，从几十万到上百万美元不等，火箭队一年光从华夏企业的广告方面，就能赚到近千万美元。

    如今尼克斯队的市值跟随麦迪逊花园广场股票价格上涨，和韩宣刚收购它时候相比，已经涨了一倍有余，倒不能说是亏了。

    因为拥有尼克斯队的缘故，老爷子占股百分之八十的espn体育频道，才在和球队联盟的商谈过程中占到先机。

    如今买下nBa转播权，差不多已经是确定下来的事情，下一个赛季转播权就会从特纳电视网转到espn体育频道手中，价格为五年三十二亿美元左右。

    和将来过二十五亿美元一年的价格比不了，目前nBa在世界范围内的影响力还没有那么大，因此才会这么便宜……

    韩宣的到来引起不小的关注，他从内部员工通道进入球场内部，比赛还有二十多分钟就要开始，没有去休息室，直接前往篮球场。

    提前留下了最好的位置，就在场地分界线附近的第一排，爆米花和可乐自然少不了，他心想可惜安雅不在国内，不然叫她一起来才好。

    尼克斯队的球员们，见到韩宣后团团围了过来。

    一个个的身材格外高大，以至于韩宣需要抬起头仰望他们，这才能看清各自的脸。

    距离上一次来观看比赛，已经过去了一年多，球队里的大多数面孔韩宣都认识，而新加入的那些人，他只知道科比和艾弗森。

    现在科比嘴边留着小胡子，依然是跟将来一样的光头，模样只是看起来年轻一点，差别并不大。

    他和球队里其他成员们的关系，似乎不太好，韩宣可以从一些细微的动作中看出来，比如只能站在最边上。

    跟球队总教练打电话时候，也听他说起过这件事情。

    科比-布莱恩特出生在中产阶级家庭，而他却是黑人，从小到大所接受到的教育，与传统黑人文化格格不入，再加上生性孤僻，其他的队员们不喜欢他，也是顺理成章的事情。

    和担任小前锋或者控球后卫位置的科比相比起来，在球队中充当后卫的艾弗森，则更加受到其他的队员们的欢迎。

    韩宣对他的了解，大多来自于艾弗森的穿衣品味，他引领了黑人文化潮流，并且拥有自己的品牌，可惜最后被亲戚们给坑得破产了。

    这两只小菜鸟在这个赛季当中，大多数时间都坐冷板凳。

    nBa比赛比他们之前打过的都要激烈，需要时间慢慢适应，在这里想一步登天，那是不可能的事情。

    韩宣站起来跟他们一个个地打招呼，询问说：“今天这场比赛有没有压力？”

    “还好，夏洛特黄蜂队的中锋，在上次比赛时候受伤了，我们的压力一下子小了许多。”

    说话的是尤因，他如今依然是尼克斯队的核心，这家伙去年刚入选nBa历史上五十位最伟大的球员之一，处在事业的巅峰期。

    魔术队去年想将他交换过去，但是韩宣没有答应，此刻继续说道：“那就好。

    我买下尼克斯队之后，还没有拿到过总冠军戒指。

    我们尼克斯队已经有二十几年，没有拿到过总冠军了，按照老规矩给你们点动力吧，什么时候拿到总冠军，每人奖励一百万美元。

    今天只要打进总决赛，我在马尔代夫留座六星大岛给你们玩，另外每人奖励一部跑，或许我应该将制造兰博基尼的公司给买下来，我听说克莱斯勒汽车集团正打算出售它……”

    听到这话后不少人苦笑，他们实在是没信心能在今年拿到总冠军。

    因为乔丹宣布退役之后，这两年又突然重返赛场，去年的总冠军就被芝加哥公牛队给拿下了，今年那支球队的表现依然很好。

    尤因说道：“我们会尽到最大的努力，请你放心。

    待会儿比赛就要开始了，你要不要上场投篮试试？”

    说话时候分明是在笑。

    韩宣知道他笑什么东西，上次来看比赛投出个三不沾，竟然还破例入选年度十大烂球榜第三名，原因是无人防守都碰不到篮筐，想不到到现在尤因还记得，丢出个大大的白眼给他。

    嘴里说着：“我们华夏古语，三天不见，就应该要用另一种态度看待对方。

    只要肯努力，是会有进步的，而我在家时候，偶尔也会和那帮牛仔们打球。”

    边说边活动身体，今天他穿着休闲裤、短袖，鞋子还算方便，招招手喊了句，让裁判员丢个篮球给自己。

    韩宣晃晃胳膊甩甩腿，开口道：“上次我差一点点就可以扣到篮筐，那已经是四个多月前的事情，不知道这次可不可以。”

    拉里-约翰逊瞪大眼睛!

    在他的印象中，韩宣从没有表现出过体育方面的天赋，一个身高才一米七五左右、而且是在运动天赋方面不出色的华人少年，居然说自己想要扣篮？

    顿时扭过头，朝场地上正在热身的那些黄蜂队球员们大喊着：“清场!清场!

    韩要扣篮了！”

    听到这句话的黄蜂队球员一愣，他们也不相信韩宣能够做到。

    那些特纳电视网的工作人员，瞬间变得兴奋起来，连解说员得知这件事情后都表示难以相信，大声告诉那些观众们。

    接着，麦迪逊花园广场的篮球厅一片沸腾声，尖叫欢呼！

    就在这种情况下，韩宣拍打着篮球，进入场地范围内……(未完待续。)