一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第266章怀疑

    阴阳归路，阴兵借道。

    阴阳路是一条不归路，只去不回。

    根据典籍以及传说记载，上天有好生之德，为了避免那些人间的孤魂野鬼被春雷劈死，在人间各地共有九十九条通往幽冥鬼界的阴阳路。

    可惜，岁月变迁，世人目前只掌握其中的两条阴阳路，其他的阴阳路不是被毁，就是不知道在哪片深山老林里，人类不得而知。

    诛仙镇的这条阴阳，其实也算是半公开的秘密，数千年来一直是由龙虎山的道士掌握着，那些茅山术士在人间历练，抓捕阴魂鬼魅，每年在鬼门关大开之夜，就会将抓来的阴魂通过阴阳路，送进幽冥鬼界。

    一来让他们可以轮回转世，二来这些阴灵在人间飘着，虽说绝大部分会被春雷给劈死，但还是有极少部分的凶灵，可以危害人间，每年都会有无数凡人被那些凶灵所害，将它们送走，也算是造福百姓。

    四千多年前，魔教第一代祖师天魔老祖宣布，他发现了一条阴阳路，数千年来，魔教发现的阴阳路一直是正道禁忌，无论正道如何打探，都不知道那条阴阳路的下落。

    直到八百年前，魔教兴盛，在苍云山与正道打了一架，正道损失惨重，于是龙虎山的道士就邀迦叶寺一起管理这条阴阳，这八百年来，眼前的阴阳路其实是龙虎山与须弥山共同掌管的。

    酒菜很丰盛，美美的大吃力量一顿之后，叶小川就在客栈开了三个房间，客房在二楼，临街而建，推开客房窗户就是阴阳路诛仙大街。

    镇子里的人早就习惯了每年三次阴兵借道，除了有些让人忌讳之外，根本就没几个百姓害怕。

    毕竟那些冤魂阴灵，都是被如神仙一般的和尚道士管制着，也就是从眼前借个道，只要不出声，不出门，镇子里的百姓就不会有什么危险。

    杨灵儿早早的就进了客房，让店小二送来热水，她要沐浴。

    叶小川与百里鸢没这个讲究，在叶小川的客房里，两个人站在窗户前看着面前长长的阴阳路，见几乎镇子上的每家每户，都是房门紧锁，烛火熄灭，整个镇子一片漆黑。

    但二人何等道行，很快就发现，在很多门窗缝隙的后面，有一双双眼睛在往外面偷看。

    诛仙镇是根据这条诛仙大街而建立的，应该是先有了这条阴阳路，然后才出现了这个诛仙镇，或许因为阴阳路不吉利吧，不知何时改名为了诛仙大街。

    百里鸢看了一会儿，道：“时间还早，距离子时鬼门关开启还有一个时辰，今天我们可真是有了眼福了，可以看到这阴兵借道，送入幽冥鬼界往生轮回的场面。”

    叶小川撇撇嘴，似乎有些不以为意。

    他们两个人自然不会惧怕这些孤魂野鬼的，所以面色比较轻松。

    忽然，叶小川道：“你觉不觉得那个杨公子有点问题。”

    百里鸢一怔，道：“什么问题？我看你是嫉妒他比你英俊比你有钱。”

    叶小川白眼一翻，道：“我是那种小心眼的男人吗？”

    百里鸢十分肯定的道：“是。”

    叶小川哑然，但很快又摇头道：“我没和你开玩笑，这个娇里娇气的杨公子，年纪不大，但阅历却非同小可，绝不是普通凡人该有的见识阅历，撒豆成兵他知道，这可以说是他从书里看到的。可是连你我都不知道的诛仙镇阴阳路，她却是了若指掌，你还记得黄昏的时候，我们本来是往北面安庆府走的，是杨公子说累了，不愿意赶路，我们才来到这诛仙镇的，刚巧不巧就碰上四月中旬的阴兵借道，他是有意而为之。”

    百里鸢摸着下巴，道：“你的意思是，这个杨公子来头不简单，不是普通书生？”

    叶小川道：“当然不是普通书生，你见过这么英俊的书生吗？你见过哪个穷酸书生出门带十几万两的银票？他的见识阅历你我相比都略有不如，但他却对钱财与世俗之物知之甚少，很明显，他很少出门，甚至连买东西她也是只知道递出去一张一百两的银票之后都忘记让店家找零。我总感觉这个杨公子不是表面上看上去的这么单纯，我们还是小心点吧。”

    百里鸢这一次很认真的思考起来。

    叶小川说的不错，这个杨林杨公子其他方面都无可挑剔，唯独在这俗世上几乎是一窍不通。

    买个烧饼，他都是直接甩出一张大额银票，然后拿着烧饼就走，似乎在他的心里，买一次东西只需要付一次银票，如此简单。

    只要生活是世俗人间，纵是两耳不闻窗外事的酸秀才，也不可能如此白痴。

    这种涉世未深的举动，只能证明，这个杨公子一直是生活在与世隔绝的地方。

    而这种地方，极有可能就是类似苍云山、流波山这种人迹罕至的荒山野岭。

    她想了想，道：“我记得昨天晚上杨公子好像说过，他住在西北。”

    叶小川打了一个响指，道：“那这问题就来，从西北到这儿万里之遥，他一个人是怎么跑到这中土内地而没有被人骗的精光，更没有别人打劫。就算他运气超赞，没遇到土匪强盗，从西北到这里，上万里的路啊，没几个月的时间根本到不了，入世几个月，怎么可能还是一个对世俗几乎毫无了解的雏儿？我几乎可以断定，他有问题，有很大的问题。”

    百里鸢歪着脑袋打量了叶小川许久，道：“你不会因为他知道阴阳路就怀疑他的吧？”

    叶小川摇头道：“当然不是，这只是其中一个因素而已，昨天晚上遇到骷髅战士袭击时，我带着他骑马逃走，没跑出几里，那匹马忽然毫无征兆的暴毙，我就感觉有些蹊跷，我怀疑是他动的手脚。”

    百里鸢终于说出口，道：“你怀疑他和我们一样，是修道者？”

    叶小川道：“我是这么怀疑的，但没有任何证据，我试探过他，没有任何收获，如果他是修真者，只有两种可能，一种是修为太低，还没有达到第五层御空境界，所以我感觉不出她经络里的真元灵力。还有一种可能，他的修为太高，远超与我，所以无论试探，都无法找到他是修真者的蛛丝马迹。”