    ??夜尘声音吼出，其眼神立马变得空洞无神，一股淡绿色的气在其头顶冒出，渐渐凝实，化作一只骷髅头颅，猛的朝秦铭的头撞过去。

    ??秦铭之前释放净化之力也消耗了不少心力，终究，净化之力这种纯粹力量还不是秦铭能完全掌控的。

    ??净化之力与秦铭的狂暴病毒不同，净化之力是秦铭录印所得，现在他实力还不够，高仿的封印之书品阶也还不够高，过了这么久也不过复印之前量的净化之力。

    ??不仅如此，因为狂暴病毒与净化之力的天性克制，释放净化之力的瞬间，秦铭立马感受到自己胸腔处传来的闷痛感。

    ??好在秦铭昨天刚刚动用过狂暴病毒的力量，狂暴病毒力量不够活跃，不然之前的攻击，十有八九秦铭会由于两股力量在身体内的激烈碰撞，受到严重的反噬，遭受重创！

    ??也就是说，在某种程度上，昨天的虎威武似乎救了秦铭一命。

    ??当然，话也不能太过绝对，若不是虎威武使得今天的秦铭无法动用狂暴病毒的力量，他未必不是夜尘的对手，何至于使用净化之力这种顶级的大杀器！

    ??秦铭看到淡绿色骷髅头向自己冲撞而来，强忍着胸腔的闷痛和体内狂暴病毒躁动引起的胀痛，飞起一脚，踢向了夜尘创造出的骷髅头。

    ??嗖！

    ??秦铭的攻击落了个空，自己险些因为惯性冲倒在地，挥舞胳膊保持住平衡，眼神中流露出些许的惊讶。

    ??这看似实体的淡绿色骷髅竟然是灵体！

    ??要知道，越强大的灵魂看起来越有质感，拿秦铭录印的灵魂来说，虽然有的达到了C级的实力，可一个个看起来也虚幻无比，依旧被许多至阳之物克制。

    ??而夜尘的骷髅头，竟然与实体一般无二！甚至骗过了秦铭的眼睛，只有真正强大的灵魂，才可以达到实质化，在实体与灵体间自由的转换，夜尘的灵魂虽然差一点，却也达到了凝实的程度。

    ??这灵实转化也与红冉儿的身体转换灵体不同，因为红冉儿的身体本就是实的，灵体不过是转换的状态，灵魂则不同，它的本质是灵体，实体才是转换状态，更加的难以捉摸和对付。

    ??不过，对此，秦铭也只是有略微的惊愕，完全没有慌张，他自己的灵影匕不也是由一个个灵魂互相吞噬而来的吗？

    更何况，他秦铭自己的灵魂也饱受过狂暴病毒的淬炼，未必就比不过夜尘所化的骷髅头。

    ??想夺舍他秦铭，也要看自己有没有这个资格！

    ??在第一轮攻击落空后，秦铭先暴退两步，取出灵影匕，反握住刀柄，匕首的尖锐猛的朝来临的骷髅头刺下！

    ??与一般的武器碰撞不同，这是一场灵魂层次的交锋，灵影匕在与骷髅头相隔一尺的地方僵持住，之后不得寸进半步。

    ??秦铭眼神一横，心念牵引灵影匕，下一刻，高伟的脸在灵影匕上慢慢显形，比之当初的高伟，眼神少了几分灵性，张着大嘴直接啃向了猛撞过来的淡绿色骷髅头。

    ??如今的高伟早就不是当初的高伟，在众多录印的灵魂中，高伟能力压群灵，脱颖而出，可以看到高伟的魂体头颅也在渐渐地凝实……

    ??灵魂对抗灵魂，比的就是谁更加的凝实，和灵魂层次的对抗技巧，只是，高伟虽强，却依旧不是A级夜尘的骷髅头的对手。

    ??随着高伟啃在骷髅头上，所化而出的高伟头影像渐渐变得虚幻，没抵抗多久，直接破碎在原地，化作点点黑芒，灵影匕也被骷髅头震退。

    ??骷髅头继续前进猛撞，意图撞向秦铭的头颅，秦铭自然不能如他所愿，夺舍这种事情，也是要分人的！

    ??秦铭再度取出之前用过两次的薄书本，打开的同时，一缕缕灵魂冒出，全部不畏死一般朝着绿色头颅扑咬过去。

    ??每当一个灵魂碰到淡绿骷髅头，骷髅头都会轻颤一下，灵魂都会瞬间被震碎，一群的灵魂一扑而上，灵魂强如骷髅头也一时间无法寸进分毫。

    ??没过多久，秦铭书本内所有录印的灵魂再度被消耗而空，反观夜尘的绿色骷髅头，与之前没有任何的区别。

    ??这一次，秦铭没有继续出手阻挠绿色骷髅头的冲撞，而是学着之前夜尘的模样，将眼睛缓缓闭上。

    ??他虽不明白夺舍如何进行，但凭借他的学习天赋，学会灵魂离体还是太简单了……

    ??……

    ??“二爷怎么闭上眼睛了？告诉我，这不是真的，之前的状态拉满的夜尘都被二爷打败了，怎么可能会不是这绿色骷髅头的对手！”

    ??“完了，二爷之前的两次攻击全部没能阻止淡绿色骷髅的前进，二爷不会是没有后手了吧！”

    ??“七崽老婆，你在哪里？再不出来你的仆人就要被别人打死啦！”

    ??“二爷一定是装的，他会不会是想让夜尘所化的骷髅头放松警惕，趁机出手？！”

    ??“这夜尘的底牌也太多了吧，在A级玩家当中都算是比较强的了吧，若是二爷没有净化之力，还真不一定是对手。”

    ??“笑话！禁忌玩家岂能跟二爷相比，二爷只不过是今天被限制力量罢了，不然早就将夜尘秒杀掉了。”

    ??“所以……二爷yyds？”

    ??“二爷永远的神！”

    ??……

    ??在骷髅头距离撞到秦铭一米左右的距离处，原本疾驰的绿色骷髅头骤然停下，看向秦铭的眼神竟流露出一抹恐惧的神情！

    ??淡绿色骷髅头就是夜尘灵魂的化雾，近乎接近于凝实，要知道，一个人的表情可以欺骗，可灵魂绝不会骗人，除非将自己也欺骗，显然，夜尘现在不可能是后者。

    ??秦铭闭着眼睛，呆呆站在原地，他头颅之上冒出阵阵的红雾，慢慢在他头顶上空汇聚，另一个秦铭正在慢慢形成。

    ??在秦铭上空，秦铭的灵魂逐渐凝实，通体呈现淡淡的红色，一股暴虐的气息随着灵魂的凝实席卷爆发而出。

    ??这是狂霸病毒的力量……

    ??被狂暴病毒持续折磨的秦铭，狂暴病毒的力量甚至已经渗透进入了秦铭的灵魂，在精神和灵魂层次上早就达到了一种令常人无法企及的程度。

    ??这一点，可能连秦铭自己都不知道，他只清楚自己的灵魂必然不弱于夜尘，绿色骷髅头并没有使他感受到太大的危机这也是秦铭现在敢灵魂离体的原因。

    ??毕竟，灵魂层次的战斗危险至极，一个失手就可能将自己置于万劫不复之地，若是没有足够强大的灵魂精神力作支撑，秦铭也不可能做出灵魂离体这种危险的行径。

    ??可秦铭灵魂的强大却被靠近他的夜尘发现了，绿色骷髅头瞬间暴退，意图回到自己的身体中。

    ??夜尘暗自庆幸，还好自己之前没有直接撞入秦铭的脑海中时，一声软糯又断断续续的声音响起。

    ??“七崽……”

    ???

