    第六十八章 糜竺来访   

    陶谦看到这一幕，钦佩不已。

    

    徐州已经在走下坡路，而辽东却冉冉升起。

    

    经此一役，公孙瓒声名大噪，威震海内。

    

    这可是从幽州一直打到了青徐二州。

    

    而王山军队作为公孙瓒的随从，倒是没怎么出名。

    

    襄平。

    

    王山召来程昱，将赵云的战报递给他看。

    

    程昱扫了一眼，眼珠子都快凸起来了。

    

    五十万人啊！   

    赵子龙你是想要了我的老命？

    ！   

    “主公……我虽然已近五十，但我还想多活几年啊！”

    程昱双腿一软，差一点起不来。

    

    “让子敬和田畴放下手头工作，全力配合你！”

    王山拍了拍程昱的肩膀，鼓励道，“加油！”

    

    这一拍，就是持续三个月的高强度任务！   

    就连新年，都这么囫囵吞枣地过去了。

    

    真的是一点感觉都没有。

    

    安顿了这五十万人后，王山的系统也有了起色。

    

    这一段时间又收获了很多好东西。

    

    【恭喜宿主获得了农作物地瓜、玉米种子。

    】   

    卧槽，这绝对的好东西啊！   

    王山激动地跳起来，此刻春耕在即，换了高产的红薯和玉米，以后再也不用担心粮食不够吃了。

    

    这两样更是比水稻更加高产的粮食，而且即使在干旱的地方也能够种植。

    

    在古代，没有各种肥料，所以有良田和次田等多种分层，土地对粮食的产量影响极大。

    

    地瓜和玉米的生存力很强，对土地要求很低，即使是在山上，也能种植。

    

    历史上，中国为人口为什么很难突破一亿，最重要的就是粮食不够。

    人口多了，就容易闹饥荒，饿了就容易造反，造反就会打仗，每次打仗都是在削减人口。

    

    清朝推广或引进了这两种粮食，这才成为人口四万万的大国。

    

    现在地瓜和玉米提前上千年出现在王山手中，怎么不让他兴奋？

    

    以后不仅不缺粮食，还能用粮食去拿捏别的诸侯。

    

    王山在战略上压制了所有人！   

    【恭喜宿主获得了盐田法。

    】   

    这是巧妙的制盐方法，把海水引入盐田，利用日光和风力蒸发浓缩海水，使其达到饱和，进一步使食盐结晶出来。

    

    盐铁一直以来都是战略物资，这下子王山齐活了。

    

    要知道辽东可是挨着渤海的，朝鲜半岛也是三面环海。

    

    于是，王山找到了鲁肃，对着他疲惫的大眼睛道：“子敬，这段时间辛苦了，给你放三天假！”

    

    闻言，鲁肃心花怒放，终于可以休息了。

    

    “我这里还有一个任务……”   

    鲁肃一哆嗦，差一点当场跪下，主公你能不能一口气说完？

    ！   

    当王山说出春耕种植地瓜玉米的时候，鲁肃当场收起了疲惫。

    

    “这件事我立马去办！”

    

    这等利国利民的事，怎么可以因为自己偷懒而耽误三天？

    他一刻也等不及了！   

    王山看到鲁肃如此认真，想了想，盐田的事还是交给别人吧。

    

    正好田畴有空，抓个壮丁没事吧？

    

    事情安排完毕，裴元绍派人飞马来报：“徐州糜家来拜访主公。”

    

    徐州糜家？

    

    糜竺！前世跟随刘备颠沛流离的糜竺！   

    还把自己妹妹嫁给了刘备。

    

    王山记得，糜竺是著名的徐州富商，他的先祖世代经营垦殖，养有僮仆、食客近万人，资产上亿。

    

    不禁心中想到，看看怎么能把糜竺留下来。

    

    这种人对赚钱，总是有敏锐的直觉。

    

    “在下糜子仲，见过襄平侯。”

    糜竺放低了姿态，给足了王山面子。

    

    “子仲兄不远千里，所为何事？”

    王山开门见山道。

    

    大家都忙，就不要含蓄了，直奔主题吧！   

    糜竺笑了笑，身为豪商，却浑身散发出儒雅的气质。

    

    “不知玻璃的工艺，安东将军能否忍痛割爱？”

    

    好家伙，一来就釜底抽薪，有点过份了啊。

    

    不过，如今天下大乱，许多商道受阻，能得到糜竺的支持，肯定会多一份收入。

    

    “一百万金，五万石粮食，工匠千名。”

    

    王山狮子大开口道。

    

    玻璃是奢侈品，在乱世却也不好卖，能换来实实在在的物资，最好不过了。

    

    糜竺罕见地嘴角一抽，很快就掩饰住了。

    

    “是在下唐突了。”

    

    “那换子仲一人，如何？”

    王山道。

    

    糜竺从来没有见过这么不要脸的人，如果自己在他的帐下效力，家财还能保得住吗？

    

    “在下才疏学浅，恐难以担当重任。”

    

    “既然如此，不如你我各退一步。

    精品玻璃工艺品，一套卖给你500金，怎么样？”

    王山建议道。

    

    之前王山制造的夜光杯，也只是粗糙的作品。

    

    看到糜竺犹豫不决，王山直接拿出了一套成品，骏马奔腾。

    

    这可是马均研究数月的成果。

    

    糜竺看了后爱不释手，立刻就拍板了，要了一百套。

    

    不愧是财大气粗的糜家，五万金就这么花出去了。

    

    “不知子仲兄，是否可以运来一批粮食？”

    王山询问道。

    

    “当然可以，不过……”   

    糜竺欲言又止。

    他知道，王山收拢了大量的流民，每天的粮食消耗都是天文数字，这点举手之劳，他还是愿意效劳的。

    

    “子仲兄有何难言之隐，不妨直说。”

    王山道。

    

    重头戏来了，是什么事情值得糜竺一出手就是五万金？

    

    之前花钱买玻璃工艺，不过是建立双方的友情。

    

    “在下此次前来拜访，确实有一事相求。”

    糜竺恭敬地道。

    

    糜竺接过仆人送的热茶，点头表示了谢意。

    随即将茶盏放在一边的茶几上，解释道：   

    “不瞒您说，我糜家的货物途径渤海，被一伙海盗所截，所以特来向安东将军求援。”

    

    王山突然有些恼怒，自己的海路有悍匪，竟然没有人上报？

    

    糜家的商队，肯定是配备了顶级的护卫，就这样还被劫持了。

    

    糟糕，自家的商船不会出事了吧。

    

    王山突然有了一股不祥的预感。

    

    糜竺喝了一口茶，不失礼仪地抱拳道：“这批货物价值万金，多为粮草，若是大人寻回，粮草即为酬谢。”

    

    半个时辰之后，糜竺摇摇头从王山府邸中走了出来，不过看他的表情轻松自在，似乎难办的事情已经解决了。

    

    烦恼丢给了王山。

    

    此事告一段落。

    糜竺也必须赶回徐州，所以直接告别。

    

    王山握着糜竺的手，笑眯眯地道：   

    “子仲记得常来辽东玩啊！家中值钱的东西都搬过来存放。”

    

    呸！   

    就知道惦记我的家财。

    

    糜竺心知肚明，却笑得跟个人精似的。

    

    “一定一定，下次一定给安东将军带来家中瑰宝。”

    

    王山突然感到了不妙，这家伙又在打什么主意？

    

    

