    高耸的漆黑大楼伫立在东京中心，这里是源氏重工。

    一个红发穿着巫女服的少女乘坐电梯降到了一楼，她悄悄的探出头，在确认无人之后向着大门口溜过去。

    少女以为自己的行动天衣无缝，这是一场完美的翘家活动，和以前一样。

    殊不知她的一切都被无处不在的监控设备记录的清清楚楚。

    源氏重工这种戒律森严的建筑怎么会没有人看守呢？这本就不正常。

    有两个穿着黑色西装的男人从正门口走来，不出以外几步之后就会与这个少女迎头碰面。

    然而他们低着头讨论着什么，装作无视临时转身重新走出门，演技拙劣到可以提名金酸梅奖。

    少女松了口气，将头顶小鸭子摆正，蹦跳的出了门。

    “上杉家主走出源氏重工了，都跟紧一点，便衣组别露馅了，隐藏好自己。”

    戴着墨镜的男人从车里走出，少女的所有动作都被他看在眼里，他是源氏重工安保系统的负责人。

    现在他没有注意安保反而派大量人手出去跟着那位少女，显然少女的重要性和源氏重工的安保是一个层次的。

    少女名叫上杉绘梨衣，源氏少主的妹妹，蛇岐八家上三家中上杉家的当代家主。

    是当之无愧的黑道公主。

    上杉绘梨衣有着一颗向往外面世界的心，她当然不止翘家这么一次。

    她每次出去看似就只是独自一人，实际上在上杉绘梨衣身旁跟着的阵容扔出去消灭一支恐怖组织都是轻轻松松的。

    “又去那个路口了么……盯住就行，少主马上就会回来。”

    男人松了口气，每次上杉绘梨衣的翘家计划对于他来说都像是成仙渡劫，真要是出了什么问题他就可以直接切腹自尽了。

    上杉绘梨衣走到人潮汹涌的十字路口，来到熟悉的角落，缓缓蹲在地上。

    这算是她每次翘家最喜欢去的地方，因为在这里她可以看到形色各异的人，或疲惫或亢奋或麻木……

    看着这些人匆忙的从自己面前走过，绘梨衣觉得很有趣。每到这时她就会试图去理解这些人的心理和神态，虽然她一次都没有成功过。

    哥哥没有教过她这些，绘梨衣更是不曾经历过这些情绪的变化。

    可只是这么看着，绘梨衣就会觉得时间过得很快，整个世界都是这些来来往往的人，她小小的世界就能因为这些人的存在变得更大了一些。

    坐在马路旁穿着花格子衬衫的青年看着不远处的少女，眼中闪烁出一抹精芒。

    “四号，我好像遇到大鱼了。等我将信息面板发给你。”

    【上杉绘梨衣：能力？血统？力量？状态：优秀

    与目标差距过大，无法得到更多有效信息】

    被称作四号的人很快收到了信息，随后便惊诧道：“woc，老二你这是掉进了什么地方，竟然能遇见这种怪物，全是问号的面板，我也就在之前那二位大人身上看到过。”

    “这不会就是那位大人要我们找的龙王吧？怎么样，要不要搞一手？”二号轻轻摩挲着手上的翠绿戒指，周身开始出现微弱的气流。

    “你疯了？就这面板妥妥的Boss级别，就咱们几个上去给人家当饭后甜点么？”四号显然理智的多，他没有被利益冲昏头脑，而是在考虑这件事的可行性。

    “可我觉得……目标的战斗力应该不会很高，忽略面板的话这只是一个红发的萌妹子。”二号将目光放在绘梨衣身上，再三确认了目标的样貌。

    “蠢货！你没听过头发越粉下手越狠么？萌妹子心里都是黑的！那位大人身旁的那个女孩漂不漂亮？我亲眼看见伯爵在她面前一个照面就被割下了脑袋！”

    四号有些恨铁不成钢的说道：“咱们在东京的人手最近损失了好几个，我从那个猎人市场了解到所谓的龙有可能是人形的，想要不翻车我们只能将消息放出去！”

    二号咬了咬牙，周围的风逐渐平息，他有些不甘心的说道：“人多就意味着肉要被分走更多，这也太……”

    “问题不大，前两天有个人弄死了一只叫做死侍的生物，爆出来的箱子开出的材料卖出不少轮回币，龙王这种高级的生物肯定会有更多奖励。”

    二号点头，算是同意了这个决定，“那行，我这边盯住，你尽快散出去消息。”

    “我先去通知其他兄弟们加快速度，你注意点不要暴露。”四号叮嘱道。

    “放心，伪装突袭可是我的看家本领，不会出意外的。”

    十分钟后，猎人市场网站上，一则龙族出现在日本东京的消息新鲜出炉，一经出现就被顶到了最上方，被多人点击成为爆贴。

    不知是撰写人故意还是无意，帖子中没有写出苏醒的到底是初代种还是次代种，但无论是二者哪一种都足以让世界聚焦目光。

    在这个人类统治的世界，次代种的出现都是备受关注的事情，混血种们的刀磨得太久了，急需要一个猎物试试刀子。

    在外面闹得沸沸扬扬的时候，作为台风眼的日本暂时保持着一片祥和的状态，上杉绘梨衣继续呆呆的望着人群，，直到一个人走到她的身旁。

    绘梨衣没有任何动作，任由那个人将手放在她的脑袋上，因为她嗅到了熟悉的味道。

    是哥哥。

    “绘梨衣自己一个人在看什么呢？”

    绘梨衣从怀中掏出小本本，刷刷写完后放在源稚生的面前。

    ‘在看过路的人。’

    这个对话已经进行了不知多少次，每次源稚生都会这么问，绘梨衣也会给出同样的回答。

    之后二人就会一同蹲在路边看着过往行人。

    来往匆匆没人知道这两个怪人在整个日本拥有着举足轻重的地位。

    …………

    首都，京大附中。

    “什么？你要去给我们实战训练？！”

