一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到乔扬进来，安妮的眼神也变了一下，但很快就低下了头，没有看乔扬一眼。

    但即便这样，她依然能够感觉到那道视线的注视。

    同样，叶安完全没有看乔扬，从他进来，就好像这个人根本没出现一样。

    安妮闷哼了一声，腿上的血不断的往外流。

    没有一点要停的征兆。

    她背脊挺直的盯着叶安，丝毫没有一点俘虏的样子。

    叶安缓缓坐了起来，微微弯下上半身，俯视着安妮。

    “果然受过特殊训练的人，就是不一样，在这种时候，依然这么冷静。连眼神也是这么视死如归。

    也难怪，能摸到我身边的人。”叶安盯着她，冰冷的开口。

    “既然落到了你手上，我就没想过活着。要杀就杀，至于想从我嘴里套出什么……”她冷笑，“就别做梦了。”

    叶安看着她，不得不说，如果仅仅是对于安妮这个人的话，她还是挺欣赏的，有骨气，也是一个十分有有段的人。

    不过可惜，他们站在的是对立方。

    而且，这个关系，不可逆。

    安妮和苏夜不一样。

    苏夜是在黑暗里却依然心里有光的人。

    而安妮，从始至终只会为最初的信仰卖命。

    因为她这种人，生命里，就只有效忠，并且，不择手段。

    “蓝研所的王牌之一，潜入过各大国收集的情报的顶级特工。在世界上，好像也留下了不少关于你的传说。

    应该，还没有人知道，你其实，是在为蓝研所卖命吧。”

    叶安淡淡说道。

    安妮眉头紧凛了起来。

    叶安用手枪把安妮的下颚强行抬了起来。

    冰凉的金属触感让安妮浑身都忍不住颤了一下。

    她双眼冰冷的盯着叶安，除了不甘，看不出别的什么来。

    而安妮的这副软硬不吃的样子，看的小小简直想上去抽她一顿。

    有时候看到骨头硬的人，会佩服。

    但有时候，有一种骨头硬，就像是茅坑里的石头一样，只让人感到厌恶。

    叶安眼底划过一道蓝光，一层淡淡的白色的气瞬间逸散了出来萦绕覆在她的眼里。

    “你叫什么名字？”她的声音像是从很远很远的地方传来，传入安妮的耳际。

    乔扬目光紧紧的盯着安妮，眼神有些复杂。

    安妮本就煞白的脸色瞬间变了又变。

    似乎在做着什么挣扎。

    “安妮。”安妮木讷的回答。

    “为什么要抓我？”叶安沉声问道。

    安妮眼神有些呆滞，“上面的命令。”

    “是抓我，还是想要我手里的东西。”叶安继续诱问。

    安妮瞳孔突然像是漩涡一样的转动了起来，她抬起眸子，看着叶安，嘴角突然咧开一丝阴冷的笑，“你猜呢？”

    话落，她的手突然变爪，袭向叶安的喉咙！

    但在她手上很出去的一瞬间就已经被叶安攥住了。

    叶安面色沉冷，手用力一掰。

    “咔！”骨头断裂的声音清脆的响起。

    “啊！！！”安妮一声剧烈的惨叫，整只手都被拧成了一种扭曲的姿势

    乔扬眼神也变化了一下，神色紧绷，眼底有着一丝不忍。

    叶安松开手，安妮瞬间整个人都瘫在了地上，抽搐着。

    她的手臂已经断了，连动都不能动。

    叶安不是精神系异能力者，催眠术达不到很那种高度。

    她本来也只是想试试，用自己本身的精神力进行加持，但没想到安妮的意志力竟然这么强。

    不过也在她意料之中，安妮本来就受过特训。

    反催眠和意志力都不是一般人能比的。

    更何况还是蓝研所高层王牌，更不可能让她泄露一点秘密。

    除非她用对付牧竞的方法来对付她。

    但现在，似乎没有这个必要。

    因为，她知道，安妮，只是奉命行事，而任务，就是抓她。

    除此之外，安妮对抓她的目的，一无所知。

    安妮啐了一口，盯着叶安的的眼里只是冷意。

    叶安眸色淡冷，居高临下的看着她，“既然，你已经没有什么价值了。那么，你可以死了。”

    在在她说话的瞬间，银色的手枪已经握在了她手里，枪口对准了安妮的脑袋。

    安妮瞳孔微缩，面上没有一点畏惧。似乎早就已经在等待着这一刻的到来。

    她闭上了眼睛，等着叶安开枪。

    叶安嘴角扯开了一抹冷意，目光冰冷，手指按开保险——

    “老大！”

    突然，乔扬走了出来，拦在了叶安面前。

    乔扬的这个行为，让所有人都把目光聚焦在了他身上。

    每个人的脸色都发生了变化。

    单鬼眼里有着一丝失望，低声喝了句：“乔扬！”

    小小手里的枪往上提了一下，随时准备动手。

    林落也皱了皱眉，情绪倒不是特别明显。

    安妮也不禁抬起头，看着眼前的背影。

    叶安盯着他，但手里的枪并没有放下来。

    乔扬低着头，根本不敢看叶安，沉声说道：“老大，我请求把她交给我！”

    叶安眸色渐冷，“你要救她？”

    乔扬没有说话，只是低着头，但紧握着的拳头上，青筋暴起，几乎快把自己的时候手都被捏碎。

    叶安嘴角挑起一丝玩味，手里的枪也转了一圈，收了回来，淡声说道：“现在，给你两个选择。一，你可以带她离开，但你要舍弃你的尊严，跪下，向你的身份和信仰认错，并且从龙牙里滚出去。

    二，立刻滚回你原来的位置去，等我杀了她之后，再惩罚你。”

    说完之后，叶安也往后退了一步，而乔扬高大的身躯此时在她面前，却是无比卑微渺小。

    “二选一。”叶安眼神冷淡的看着他，“这是你唯一的机会。”

    单鬼眉头拧在了一起，紧紧的盯着乔扬，其实老大根本不需要给他这一个机会，只是想看他最后会怎么做。

    这是，对乔扬的考验。

    安妮也没想到最后事情会演变成这样，她眼神里满是复杂。

    这种复杂已经掩盖掉了她这个时候身上的伤所带来的痛楚。

    乔扬低着头，他的声音艰难的从喉咙里溢出，“对不起，老大。”

    说完，他双膝“嗵”的一声跪在了地上。

    他这一跪，更是让单鬼他们眼里都有着一丝不可置信，但更多的，却是失望。

    小小冷笑了一下，手里的枪已经开始跃跃欲试了。

    看着前面的背影，安妮的眼神也发生了一些变化，一直被她压在眼底的复杂在这个时候难以掩饰的流露了出来。

    她没有说话，只是看着眼前发生的一切。