    别看李一笑平时笑眯眯的，然而真的战斗时，这一拳便有气吞万里如虎的气势。

    只是一拳，刘大哲来不及躲闪只能双臂紧合硬生生扛了下来，不过力量系觉醒者不是那么容易死的，这一系特点不就是特别抗揍吗？

    刘大哲知道今天自己栽了，心中发狠想要拉人去地府垫背，他一边吐着血一边拼起最后的狠劲朝曹青辞冲去，然而就在他刚刚扑到曹青辞的身边时，忽然感觉自己视线里的所有东西都慢了一些，这不是死前的幻觉，而是对方真实的能力！

    所谓草木枯荣都会随着时间而变迁，大抵这世上所有的事情都是挡不住时间这种伟力的，可若是有人能掌握这种能力呢？

    若是他没受伤也许这点作用根本不算什么，如果是元素系的话，甚至可以用自身的力量隔绝，毕竟对方也并不是真正的时间掌控者。

    但现在说什么都晚了，他眼睁睁的看着时间的作用只在自己身上无限放大，就好像看着录像，忽然有人按下了慢放键似的，一柄锐利的长剑轻松无比的突破了他的心脏，从前心进入，从后背贯穿而出。

    其实从吕树旁观者的角度已经察觉到了曹青辞的能力究竟是何等可怕，难怪自己当初会感觉那是一种法则似的存在。

    当然，曹青辞所能达到的程度仅仅是将受伤之后的刘大哲的速度降到与她持平的样子，然后杀死对方，如果把刘大哲换做自己，她一样必死无疑。

    但谁都无法否认，觉醒这种能力的人，听起来就比较高端……而且，这种人要是晋升到了A级呢？那是种什么体验？

    至此，吕树他们的考核之旅终于结束，吕树刚准备去跟李一笑打招呼，结果李一笑浑圆的身躯转头就往菜市场跑去。

    这是去抢战利品去了？

    吕树他们一起跟了过去，一个个都跟着进了那间宽阔的地下室，这地下室好像是建立在一个防空洞的基础上，菜市场本身就在防空洞上面，后面被市政工程给堵死了留下这么个空间，成了刘大哲他们藏污纳垢的地方。

    空间不小，看着刘大哲他们也细心改造过，里面都是点单间什么的，床铺整齐。

    李一笑在里面翻翻找找了半天：“东西呢？！”

    刘大哲他们手上的法器都被天才们拿到手里了，这些东西是要上交的大家都清楚，不过天才们也知道自己此行就是来换功劳了，只要有功法，其他都不太重要。

    但李一笑就不这样想了，他就是来找钱的啊！

    这么大一个黑市，怎么可能没存款呢，难道存银行里了？不对啊，这种捞偏门的生意，一般都会把钱随身带着，再不济也是埋在哪里。

    然而现在什么都找不到，李一笑郁闷的坐在一个沙发上沉思着，对方真要是把钱存在银行里，基本上也跟他没啥关系了。

    李一笑把吕树拉到一边埋怨道：“你怎么没有找到他们放钱的地方就动手了啊！”

    吕树摊手：“实力不够啊，而且缴获的东西不都要上缴的嘛。”

    “屁啊，”李一笑痛苦的挠挠头：“这种黑市谁能对的上账，交不交还不是我一句话的事？”

    吕树无辜的看着他，不，是我一句话的事……

    吕小鱼由安东尼带着一直躲藏在地下，当刘大哲死亡后她拘走刘大哲的魂魄便撤了，这世界上也不会天天都有B级大佬的魂魄可以具现，有个刘大哲这样的C级力量系中阶已经算是幸运。

    拘完魂魄就走，回家数钱去！换个大电视，买好几个盒子，吕树藏一个她就再买一个，就是这么的阔气！

    渑池小队这边开始给大家讲述他们围剿的经历，中间好几段过程把大家听的一愣一愣的，说实话他们是真实经历的战斗，厂长身边的手下他们都杀绝了，一开始第一次杀人心情非常抑郁，但是想到还有一条落网之鱼，谁还顾得上抑郁呢？

    正是这种高压环境，才能促使他们成长。

    而吕树这边看到李一笑就明白，其他人身边肯定还有保姆，反正就这么十几只小队，一队配一个C级当保姆绰绰有余了，如果陷入危险就出来救场，如果没有危险就算了。

    就看李一笑的出手时机，吕树感觉若不是他发现这队人里有C级，他可能早就摸去菜市场了。

    天罗地网最终的目的还是在有保障的情况下，迅速的将这群天才培养出来。

    难道现在外面的世界形势已经如此紧张了？想想也是，现在遗迹是一个接一个的出现，外面必然也是如此，这种情况下修行者之间谁都想占得先机。

    若是有天罗地网的老兵在外面遭遇不测，国内也必须马上有新生代的力量补充上来，修行界的争斗似乎也没什么特殊，都会死亡。

    只是，在渑池小队的讲述中，最令人匪夷所思的是，他们为什么要笑……

    你死我活的战斗中，对方就连跑路都能喊的那么豪迈霸气，一副生死置之度外，只付笑谈中的豁达态度……

    “若不是走上歧途，他们也算是条汉子了，”陈祖安感慨道。

    吕树下意识的就觉得不对劲，渑池那边也笑，潼关这边也笑，不会跟吕小鱼有啥关系吧……

    李一笑懊恼的走了，他原本以为能在这里丰收一波呢，结果一无所获！他总觉得这之中肯定是有哪个环节出了问题，就像是有一块真相拼图被人隐藏了起来，想了半天却百思不得其解，最终得出结论：自己真的不适合思考……

    现在所有知道安东尼存在的人已经全数死亡，吕树比较开心的是，安东尼已经成为他浑水摸鱼的第一大杀器了啊！

    就在李一笑走之前忽然把吕树叫到一边去：“有没有兴趣去国外玩玩？”

    吕树愣了一下：“国外？哪里？玩什么？”

    “当然是进遗迹了，有可靠情报，有一个地方的遗迹快开启了，聂廷让我去，我琢磨着咱俩……”李一笑挤眉弄眼的暗示着，若吕树实力没有达到C级，他不会带吕树去的，毕竟实力不够只能是拖累，那边又不是国内，打起来真的分分钟都要死人。

    ……

    今天就两更吧休息一天去陪老婆看个电影，她惦记一部电影很久了我都没时间陪她看……话说公众号“会说话的肘星人”上面12号下午16点准时发语音红包，有兴趣的不要错过~

