    有一次，当这十二个楼主快要逃出这片时空的时候，那个白衣男子突然施展出了一种可怕的秘术，瞬间就将这十二个楼主拉进了一个又一个陌生的世界之中。

    十二个楼主在这些陌生的世界之中，遇到了大量的阴鬼族的攻击。

    在这些陌生的世界之中，这些阴鬼族的实力变得更加可怕。

    那十二个楼主经历了一番艰苦的战斗之后，才是终于逃出了这些陌生的世界。

    当他们逃出这些陌生的世界之后，就发现，他们又回到了之前那片时空的深处，又要重新逃跑了。

    到了现在，这十二个楼主才是深深的明白，眼前这个阴鬼族到底有多么可怕，多么的难缠，也彻底理解了，当年黑暗一族的最高首领黑霸，作为世间最顶尖的高手，为什么还是要向眼前这个阴鬼族低声下气，请求放过黑暗一族。

    那是因为，黑霸深深知道眼前这个阴鬼族的可怕。

    其实眼前这四个老楼主的实力虽然强大，但是还比不上黑暗一族的黑霸。

    就连黑霸也要低头的可怕存在，这四个老楼主面对阴鬼族，当然会感到十分头痛。

    不过，在那四个老楼主的抵抗之下，阴鬼族一时之间也控制不了这十二个楼主。

    “这些家伙真的很难搞啊！”

    那个阴鬼族不由得感叹说道。

    这个时候在火界之中，林飞和火源兽在那个火源兽老祖的指导之下控火之术不断提升，有了一个质的飞跃。

    其中进步最大的就是火源兽了，他的控火之术，最起码增强了上千倍！他现在面对岁月楼的那八个年轻楼主，可以轻松自如的进行战斗了，甚至战而胜之了。

    林飞的控火之术和以前相比也有了巨大的进步，可以说，林飞现在的控火之术比起之前的火源兽，还要更强一筹也不知道过了多长时间。

    终于。

    “好了，林飞你现在的控火之术已经勉强可以了，应该可以进入我们火源兽一族的禁地了。

    走，我带你去我们的禁地，看看在那里，你的心力能量是否有所提升。”

    那个火源兽老祖对林飞说道。

    “多谢前辈！”

    林飞十分激动，在这个火源兽老祖的指导之下，林飞的控火之术获得了巨大的进步，现在他又要带自己去火源兽一族的禁地修炼心力能量，让林飞十分感激。

    林飞明白，这对自己来说，是一个可遇而不可求的机会。

    接下来，在那个火源兽老祖的带领之下，三人一起离开了火界，向这片时空的深处走去。

    “他们在搞什么？”

    这个时候，那个白衣男子的目光向着林飞三个看了过来，显得有些疑惑。

    “年轻人，你是没办法离开这片时空的，我劝你放弃抵抗吧。

    就像柳七一样成为我的助手，没有什么不好的。”

    那个白衣男子看着林飞，开声说道。

    “我对成为你的助手没有兴趣，我对如何杀掉你倒是很有兴趣。”

    林飞迎着那个白衣男子的目光，回答说到。

    林飞知道这个阴鬼族不可能放过自己，因为他害怕自己将来心力能量提升之后，会回来对付他。

    所以，这个阴鬼族一定会全力阻止自己离开这片时空，而且还会想办法将自己收服，成为他的一个分身。

    在这种情况之下林飞根本就没有必要对这个阴鬼族客气，直接撕破脸皮就行了。

    “现在的你可杀不了我，你就死了这条心吧。”

    白衣男子笑着说道    不管在什么情况之下，他似乎都是平心静气，从来没有气急败坏，甚至生气发怒的时候，也没有！    这个阴鬼族虽然擅长用负面情绪来控制别人，但是，他自己却好像从来没有负面情绪，永远是一副脸色平淡，不愠不怒的表情。

    “不错，现在的我，确实是杀不了你。

    但是，我还有巨大的进步空间，将来，我迟早会拥有杀你的能力。

    其实，对于这一点，你自己也心知肚明，不是吗。”

    林飞冷笑说道。

    “年轻人，你有点盲目自信了。

    我阴鬼族生来，就是为了主宰世间一切生灵。

    你们人类，只不过是一个弱小可怜的种族，而你，更加是一个年纪轻轻的小子，就凭你也想杀得了我吗。”

    白衣男子脸色一沉。

    林飞见状，不由得淡淡一族 。

    终于，林飞第一次，看到这个白衣男子脸上的表情有所变化了。

    之前，他总是一副云淡风轻，万事不挂怀的表情。

    现在，他终于露出了不悦的表情。

    “哈哈……    阴鬼族，你果然是害怕林飞日后会找你算账。

    看来，这个世间，也有让你害怕的东西啊。”

    火源兽的老祖大笑说道。

    “你放心，我不会给机会，让他继续成长的。”

    那个白衣男子的目光，定定盯着林飞，开声说道。

    然后，他转身，向岁月楼的十二个楼主走了过去。

    “我可以放过你们，不过，你们要替我做一件事。”

    白衣男子望着岁月楼的十二个楼主，开声说道。

    “真的？

    你说，是什么事情！”

    岁月楼的十二个楼主不由得大喜，其中一个老楼主马上问道。

    这段时间，他们想尽了办法，全力以赴，直到现在也没能逃出这片时空，早就身心疲惫，现在听这个阴鬼族说可以放过他们，自然是十分激动。

    “阴鬼族大人，只要你不为难我们，如果是我们能够做得到的事情，我们一定会全力帮忙！”

    另一个楼主补充说道。

    “很简单，帮我抓住那个人类年轻人，或者，杀了他也行。”

    阴鬼族指着远处的林飞，对岁月楼的十二个楼主说道。

    本来，岁月楼的十二个楼主，在这片时空之中，神识感知力受到一定的限制，再加上火源兽老祖施展一种火属性的法则，将林飞和火源兽遮掩起来，十二个楼主一直没有看到林飞。

    现在，随着阴鬼族这么一指，十二个楼主就看见林飞了，而且看得清清楚楚。

    “是林飞！    那头火源兽也在！”

    十二个楼主都是同时叫道。

    他们之所以进入这片时空，本来就是为了追杀火源兽和林飞！ 

