    在寻找中心所有人的关注下，龙战很快来到了迫击炮所在土沟上方。

    操控迫击炮的三名武装人员，或许没想到第一发精确瞄准的迫击炮弹过去，竟然没能把火力点的两人全炸死，因此并没有对土沟上方有太多戒备。

    注意力都放在正前方和后方，防止A队和B队的人强攻过来。

    龙战趴在土沟上略微观察片刻，接着便掏出两枚震撼弹，算准距离丢向了迫击炮所在位置。

    “嘭！嘭！”

    两声爆炸间隔不到一秒，声音比高爆手雷爆炸还震耳。

    三名武装分子完全没有防备，哪怕震撼弹在室内效果遭到削弱没有被震晕，也都被就被震得一阵眼睛发黑。

    就在这个时候，龙战爬了起来，端着轻机枪就是一通扫射。

    三名武装分子还没从眩晕中回过神，就被这不到10米距离的扫射，当场全都给干翻在地。

    这时作战中心的人才发现，龙战身上的衣服有好几处颜色变得很深。

    其中一处就在左手臂。

    迪亚兹、埃里克和曼迪都是“老兵”，一看就知道这是受了伤之后，血液渗透衣服所染成的颜色。

    也就在这时才理解了过来，龙战为什么这么近的距离，不直接开枪击毙三人，而是先用了两颗震撼弹。

    单手操控轻机枪稳定性会下降，刹那间击毙三人有一定风险。

    先用震撼弹让敌人陷入瘫痪，让敌人哪怕在看到第一人被击倒后，也没办法立马做出反击，能保证自己的绝对安全。

    见龙战还是一如既往的“猛中有稳”，依旧是熟悉的“猛苟流”风格。

    埃里克等人总算松了一口气。

    然而就在埃里克准备转告杰森等人，地方中火力点已经被龙战拔除，可以向目标房屋发起突击，活抓甘尼的时候。

    龙战顺着土坎滑了下去，近距离对三名武装分子进行补枪，接着便抓起迫击炮调整了炮口。

    “他这是要……”

    看到龙战这突然的动作，埃里克突然意识到不妙。

    曼迪和迪亚兹也看到了这一幕，隐隐猜到龙战接下来要做什么事情，不敢置信的瞪大了眼睛。

    “B6，这里是作战中心，请立刻停止你的行为，优先活抓高价值目标。”

    埃里克抓起无线电呼叫龙战，喊完之后他才想起了龙战已经被炸成暂时性耳鸣，根本就听不到他的呼叫。

    “法克！”

    埃里克既恼火又无奈，只能紧紧锁定屏幕情不自禁的说着：“no no no……”

    可惜并没有什么卵用。

    指挥部里的众人只能眼睁睁看着，龙战调整好迫击炮的射击诸元，拿起一枚炮弹塞进了炮孔里面。

    “腾！咻——”

    迫击炮排窜出炮口，飞向高空打出了一个完美的弧线，精准的落在目标建筑上。

    “嘭~”

    火光硝烟冲天，半栋房屋消失了。

    “What？”

    “这什么情况？”

    “他们的炮打歪了吗？”

     B队众人还在想着怎么突击，突然发现目标房屋被炮弹给炸了，扫向他们的弹幕随之消失，一个个搞不懂是怎么回事。

    克莱年轻人反应快，不然猜测道：“难道是B6干的？”

    “看来只能是他了。”

    杰森回想龙战总是“神头鬼脑”，联想到他之前叫喊着要去报仇，基本上已经确定了这件事。

    “B6，长得漂亮。”

    桑尼听到是龙战干的，立马就在无线电里进行了夸赞。

    可惜没有得到任何回应。

    其他人此刻也都非常高兴，并没有因为没有活抓到是甘尼而怪罪龙战，反而复仇成功心里贼爽。

    包括杰森在内！

    现在目标房屋已经被炸毁，里面的保镖已经停止了开火，不出意外的话，即便不死也已经残了。

    战斗在这一刻才刚刚展开，跳过中间一段直接迎来了收尾。

    “B4，你去看一下雷的情况。”

    杰森安排医官特伦特去就雷，接着向其他人下令道：“你们都跟我过去，我们必须确认甘尼是否还存活，行动。”

    “嘭~”

    就在这时，再一次发生爆炸。

    已经被炸塌半边的目标建筑，这下彻底变成了残垣断壁，仅有左边一堵墙壁摇摇欲坠的坚挺着。

    “好吧，已经不需要确认了，可以直接进入SSE程序了。”

    刚爬出土坎的杰森一脸无奈，为了避免被龙战给误伤，只能拿起无线电说道：“呼叫B6，你现在能听到吗？”

    “B6收到。”

    龙战回复的很快，让杰森忍不住怀疑龙战之前是故意装聋。

    可又没有证据，加之结局非常完美。

    杰森将这个猜测藏进了内心深处，接着下令道：“我们准备过去现场，你可以把你手头的大家伙放下来了。”

    “B6收到，已停止开炮。”

    “OK，B6，你可以过来集合了！”

    杰森终于松了一口气，带着桑尼等人向房屋快速靠近。

    甘尼所在的目标建筑本来就不大，平顶屋总共加起来也就两三间房，被两发60迫击炮炸了一遍，几乎都被移平了。

    杰森带着B队众人赶到现场，对围墙外的目标进行了补枪后。

    看着狼藉一片的现场，满脸无奈。

    只能把a队众人也给叫了过来，十几名一级水准特种兵就此变成了工兵，开始挖掘现场收集各种资料情报。

    20多分钟后。

    曼迪带着一群情报人员，乘坐直升机抵达了现场。

    挖掘规模再次变大。

    而导致特种兵变工兵的“罪魁祸首”，则和雷一起乘坐直升机，以伤员身份被紧急送往了基地。

