    试想一下。

    你刚睡了一次好觉，一睁眼就看见一具白毛女尸，是什么心情？

    总之黎秩的心情，非常不好。

    他怒气冲冲的，走到窗户面前，打开一扇窗抓住女尸的胳膊，把她拽了进来。

    “哎呀，好疼！”

    女尸坐起来，脸上血色眨眼间恢复，她是王四妮。

    “你身上这是干嘛，为什么趴在我这里！”黎秩猛戳王四妮的额头。

    王四妮捂着头，委屈的说道：“这是奶油啊，用来吸引虫子的，我昨天看电视有个宰相被痒死了，我就想要试试这个死法，今早打了好久的奶油呢。”

    黎秩翻了白眼：“你个大姑娘家的，也不怕走光？”

    王四妮仰起头，得意的说道：“我身上奶油可厚了，我穿衣服的时候，都没有这么严实。”

    黎秩垮着脸：“那你觉得，被奶油吸引来的虫子，能突破这层奶油吗。”

    王四妮愣住了。

    “行了，你快回屋收拾收拾，别在这里给我丢人现眼，今天我要去警局办案，就带着你过去吧。”

    “啊，警局，重案组，凶杀案，停尸房，啊啊啊……等等我，我这就去收拾。”

    王四妮尖叫着跑回去，黎秩看着窗户和地板上的奶油，满头黑线。

    “也许晚上该把海六妮叫过来，她有洁癖，让她看到这些，她肯定会帮我收拾干净的。”

    ……

    黎秩和王四妮，坐着出租车，来到了望京市警局的门口。

    倒不是黎秩没有车，而是半路出了意外。

    福祉病院有三辆车，一辆卡车，一辆救护车，还有一辆桑驰轿车，这辆跟了福祉病院十几年的轿车，终于在半路上寿终正寝。

    王四妮衣着朴素淡雅，侧马尾搭在肩膀前。

    她故意伪装成柔弱模样，就是想在和黎秩办案的途中，遇到凶狠的歹徒，让自己成为歹徒的目标。

    黎秩是被沈萱介绍来的，所以直接被带到局长办公室。

    这位满脸褶子的矮胖局长姓狄，他面容和蔼，却是红山共和国出了名的神探，有的时候就连战争调查局，都要找狄局长办案。

    不过这次的案子，就连狄局长也无能为力。

    于是他怀疑是妖魔作祟，所以求助战争调查局，但没想到战调局竟然找了个编外人员过来。

    严格来说，狄局长也是个编外人员，所以他对黎秩多多少少有些轻视。

    但黎秩第一句话，就让老谋深算的狄局长，不知道该怎么往下接。

    “你……是不是沙罗帝国的卧底！”

    “？？？”

    狄局长摸了摸自己的地中海发型，有些摸不清头脑，场面一度十分尴尬。

    “不是说有案子吗，有没有尸体照片，快让我学习一下。”王四妮等的不耐烦。

    狄局长再度愣住，看尸体，能学习什么，作案手法吗？

    战调局介绍来的编外人员，都是这么不靠谱的吗？

    然后他扫到了黎秩的胸牌，顿时明白过来。

    原来这两个，都是精神病啊。

    不过因为王四妮的打岔，事情终于进入了正轨，狄局长开始介绍案情。

    “是这样的，最近十几天，本市多家媒体的记者，或者自媒体工作者，接到了一个神秘人的邀请去进行采访。

    答应了邀请的记者，没有一个回来，都好像人间蒸发了一样。

    拒绝邀请的人，则没有一个活过第二天，他们的死状极惨……邀请人是这个男人。”

    狄局长拿出一张照片，照片上是一个长相有些凶恶的男人。

    “他叫荆彦龙，今年四十五岁，曾是本地一个帮会的二哥……”

    “既然知道是谁，那就去抓啊！”黎秩身体后仰，对狄局长的办事效率很不满。

    狄局长摇头：“荆彦龙在一个月之前就消失了，这期间他没有和亲属，朋友，以及帮会的那些狐朋狗友联系过。

    我们搜查了全市的旅店，酒店，网吧，都没有找到他的踪迹，监控摄像头多次拍到他，但却无法摸清他的行动轨迹。

    现在唯一的线索，就是他邀请记者时的电话号码，我们无法对这电话进行定位，也不敢贸然打过去，担心打草惊蛇……”

    狄局长叹息一声，都说随机作案最难破案，但对他来说，这种什么都调查的清清楚楚，但就是抓不到人的，才最糟心。

    望京市的媒体联合起来，向警局施加压力，要求他们尽快破案，不然就发新闻指控他们办案不力。

    而且这些媒体，还发出了二十万的悬赏。

    一旦媒体忍耐不住，大肆宣扬这起案件，那狄局长可能就要提前退休了，所以他必须想办法抓到犯人。

    黎秩想了想，对狄局长说道：“把这个荆彦龙的电话号码给我。”

    狄局长写下一串号码：“你是有什么特殊渠道来查询这电话号码？调查过程一定要小心，这家伙的反侦察能力很强……”

    他话还没有说完，黎秩已经按全了号码，拨打了过去。

    狄局长的心，一下子提到了嗓子眼，这精神病是想要干什么，他们只有这一个线索，难道这家伙要把这线索毁掉？

    嘟嘟嘟……电话接通。

    “嘿，你是小王吧，欠我的一百万什么时候还？”一通电话，黎秩就厉声呵斥。

    电话对面瞬间就火了大：“你骂谁呢，老子什么时候欠过你钱，你特喵的是谁啊！”

    黎秩沉默两秒：“我是黎巴巴，你不是小王吗？”

    “谁是小王，你是谁爸爸，你他丫……”

    “打错了，不好意思。”

    咔，黎秩挂断电话。

    狄局长肥胖的身躯一下子跳过桌子，拎起黎秩的衣领：“你知不知道，你刚才的做法有多危险，万一让这家伙……”

    铃铃铃……

    狄局长的话还没有说完，对面又打来了电话。

    黎秩手指放在唇前，脸上露出玩味的笑容：“嘘，我要接电话。”

    “喂？”

    “你**&%#￥&*……”

    黎秩开了免提，把电话放在狄局长耳边，让他来接受一连串红山共和国国骂，然后把电话拿回来，手敲着桌子：“我不就是打错了吗，你至于这么激动？”

    “打错了也不行，再打老子电话，我把你腿打折。”

    “你说话咋这么横呢，不能讲点礼貌吗？”黎秩问道。

    “老子说话，就是这么横，不服出来打一架！”

    黎秩冷哼一声：“呵，你当我怕你？五天前我赤手空拳，干掉两百多个，眼睛都没眨一下。”

    “你说，你住哪儿？”

    “我住福祉精神病院！”黎秩实话实说。

    “靠，那是什么**地方，老子在‘天涯海脚’足疗店，等你两小时，谁怂谁是孙子。”

    两边同时挂断了电话。

    黎秩对狄局长摆了一个yes手势：“我找到他了。”

