    6玉蓉蹙眉沉吟。

    皇上既然做到那一步，怕也未必会收手，说不定要做到底，直接让国公府交人，如此一来，国公府要承受巨大的压力。

    “那如何是好？”6玉蓉蹙眉叹道：“以势压人，无法可解。”

    到这一步，她也不由对皇上愤怒起来，极端不满。

    “就这么乖乖的等着，不能反抗？”萧诗恨恨道：“真是太憋屈！”

    楚离笑道：“人活着哪能自由自在，当初嫁进安王府不也一样，现在不照样挺过来了嘛，不必急，总会有办法的。”

    “没办法。”萧诗摇头道：“只能硬顶着呗，他要交人，咱们找不到人，他想找人自己去引仙山，看他有没有那个胆子！”

    楚离道：“我会请山主出面。”

    “这个好。”萧诗露出笑容。

    楚离缓缓点头：“我想山主不会坐视。”

    6玉蓉长舒一口气。

    萧诗道：“那就选个日子吧，什么时候成亲？”

    “我跟大哥商量一下，看看父亲能不能出关。”6玉蓉道。

    萧诗颌：“最好尽快，就在这几日，赶紧去引仙山，免得再出什么麻烦。”

    “好。”6玉蓉点头。

    楚离拉住萧诗袖子，蓦然消失。

    两人回到安王府的后花园，花园里幽香缭绕，灯火通明。

    她似笑非笑的坐到小亭里，哼道：“这回得意了吧？”

    楚离摇摇头。

    虽说他跟6玉蓉的成亲是假的，旁人虽不知，但被冷无锋这么硬生生的折了面子，仍旧觉得脸上无光，这一手太恶心人。

    即使有大傅压迫，冷无锋若真对他有一丝尊重，也会提前派人过来问一声，解释一句，现在倒好，直接来这么一下，让他成为笑话。

    萧诗哼道：“皇上既然折你的面子，你也折他的面子，看最后谁丢脸！”

    楚离道：“现在正面相斗还为时过早，最好别牵扯到国公府，咱们顺势先分开。”

    “什么意思？”萧诗讶然。

    楚离道：“就说因为我娶6玉蓉，我跟国公府闹翻脸。”

    “嗯——？”萧诗蹙眉瞪着他。

    楚离道：“不出意外的话，皇上会笼络国公府，断了我的根基，再打压我。”

    “在这个时候跟你闹翻？”萧诗白他一眼道：“那咱们国公府成什么了，你也真能乱想！”

    楚离摇头道：“这也合情合理，谁让我贪心不足，有了小琪还要6玉蓉呢，天下人也会理解这一点，会同情国公府。”

    “是因为虚安？”萧诗蹙眉问。

    她冰雪聪明，一下就看破楚离的用意。

    楚离缓缓点头道：“你既然想让他争皇位，就不能与皇上太僵，否则即使太子有什么意外，皇位也落不到虚安身上。”

    他也看破了萧诗的心思。

    天神难杀，而且杀了冷无锋夺皇位，来路不正，虚安未必能封天神，所以夺位还是要靠冷无锋的承认。

    虚安想要夺位，自己反而成了最大的阻碍，冷无锋肯定会顾忌自己的影响，只有与国公府闹翻，太子有意外的话，虚安才有机会继位。

    萧诗蹙紧黛眉轻叹一口气，摇头道：“那你的境况可没那么好。”

    楚离微笑：“这又有何妨，我反正是引仙山弟子，然于世，风言风语于我无碍，将来成就天神，谁还能乱说什么！”

    萧诗沉默不语。

    她心下犹豫不定，此法固然有益于虚安继位，可于楚离的名声有损。

    楚离娶6玉蓉，若国公府不闹、小妹同意，那人们只会赞叹，羡慕嫉妒楚离的厉害，娶得两个国公府的小姐，成就一段佳话。

    可国公府一闹的话，人们便会讽刺楚离薄情寡恩，忘恩负义，没有国公府哪有他的今天，却因为一个女人而忘却恩情。

    楚离道：“就这么定了！”

    “6玉蓉那边呢？”萧诗蹙眉道：“得跟她说明白，她那般聪明，岂能想不透咱们的用意？”

    楚离缓缓点头：“我会跟她说清楚。”

    “好吧。”萧诗下定决心，沉声道：“那就这么定了，这边会闹一场，做得像样一点儿，过一阵子我会想办法让虚安开始接触政事。”

    楚离点头。

    这便要开始夺嫡争位。

    萧诗道：“不过你可不准呆在引仙山不回来，过几天就得回来一次，还要你出主意呢。”

    楚离笑着点头。

    ——

    清晨时分，楚离再次出现在后花园。

    6玉蓉一袭白色功装在练功，九天玄女掌轻盈优雅，宛如不食人间烟火的仙子下凡，在轻轻舞动，如舞如蹈，曼妙动人。

    楚离忽然眉头一挑，枯荣经送去一股天外天灵气。

    6玉蓉双掌忽然亮了一下，随即停住扭向楚离。

    楚离暗自点头，看来自己所猜不错，九天玄女神功也是天外天的心法，能够化用天外天灵气，若有自己天外天灵气相辅，修炼会陡然加快。

    6玉蓉斜睨他一眼，继续舞动。

    楚离忽然一闪出现在她身前，一掌拍来。

    “砰！”两人双掌相交，6玉蓉直直后退出十步，差点儿落到花丛里。

    她没好气的道：“佩服！”

    楚离笑着摇头道：“你分心了。”

    “哼，我可没那般天才。”6玉蓉给他一记白眼，来到小亭里坐下，很快有侍女奉上茶盏，好奇的看一眼楚离后退下。

    楚离将自己准备与逸国公府闹翻的事说了。

    6玉蓉蹙眉看着他，思绪电转。

    她知道楚离与国公府的关系之深，当真是一家人，不可能会闹翻，这其中必有深意，不仅仅是怕连累逸国公府，在这件事上，逸国公府也没什么可被连累的。

    楚离坦然的看着她。

    半晌后，6玉蓉蹙眉道：“虚安？”

    楚离抚掌微笑：“不愧是6姑娘！”

    他不准备瞒着6玉蓉，而且这件事也不需要瞒着。

    有争位之心没什么奇怪的，即使现在太子已立，成王他们也未必会完全息了心思，只要一天不登上皇位，他们就不会死心，也不差虚安这一个。

    太子殿下在这次的事中可没怎么出力，6玉蓉已然寒心，即使知道虚安有意夺嫡，也不会阻碍，可能会更想助一臂之力。

    “你也真够老谋深算的！”6玉蓉哼道。

    她对楚离的算计也敬佩不已，化不利为利益，他在这个时候还能静下心来想到这个，胸襟当真不是常人所具。