
　　黑夜里走来的你，像是一束光，照亮了我的整个人生。我可以失去一切，却唯独不能失去你。

　　——陆起云

　　天雷滚滚，电闪雷鸣。

　　东华山上，修练千年的茶茶正在历劫。

　　一道又一道的天雷降落在了茶茶的身上，烙下了一道又一道的烙印。

　　九十九道天雷，只剩最后一道了。茶茶已经很虚弱，却仍旧站得比直，倔强的望着天空，严阵以待的等着最后一道天雷降落。23sK.com

　　不想这时，山中冒出了一个少年。他正追逐一只白兔，往她这边而来。天雷即将落下，看着越来越近的少年，茶茶顿时变了脸色。

　　“走开，快走开！”茶茶大喊。只是她的声音很是微弱，满心满眼都是兔子的少年压根就没有听到她的声音。

　　少年越来越近了，茶茶的脸色越发的难看，可却不能放任不管。她修练千年，却从来没有杀过生，如果这少年因她而死，她的修行大道将止步于前，别说历劫成仙了，就连她现在的修为都未必能保证。

　　转念间，她玉手一挥，把自己用于对抗天雷的法力释放了出来，直奔少年而去。

　　狂风骤起，少年被风吹起来，惊叫连连。

　　“啊！啊！啊！”

　　送走了少年，茶茶正要松一口气，头顶轰隆一声炸响，最后一道天雷落下。

　　茶茶正要做出反应，天雷却已近在眼前。

　　天道威威，雷声赫赫，如泰山压顶，茶茶只能眼睁睁的看着自己好不容易修练成形的身体，在天道的威压之下，灰飞湮灭。

　　历劫失败！

　　消散的那一瞬间，茶茶忍不住的吼道：该死的少年，别让本妖精找到你！

　　——————

　　一九八零年，八月，赣城，江家村。

　　茶茶正在村子里转悠，想看看这人间和妖界有什么不一样。修练千年，她一直在山上，还没有见过人间的样子。

　　正走着，几个七八岁的小屁孩从她的身边跑过，其中一人恶作剧一般的拉了一下她的头发。

　　嘶！

　　茶茶痛呼了一声，转头瞪着那拉完了自己的头发后，站在一旁兴灾乐祸的小屁孩，刚要说话，对方就先开口了。

　　“哟，傻子生气了呀！”

　　“哈哈，傻子竟然生气了，真好玩！”

　　“我也来试一试！”

　　其他的小屁孩，看到茶茶生气了，越发的来劲了。这个拉一拉她小辫子，那个推她一把。

　　还有一个更狠的，直接抢走了她手上拿着的一块小饼干。那是刚刚路过村口时，一位大娘给的。小屁孩抢过饼干，一口塞进了嘴里，用含糊不清的话说道：“傻子就该吃翔，吃什么饼干。”

　　茶茶生气了，握着小拳头，想要揍人。她可是修练千年的茶树精，什么时候吃这种亏，受过这种委屈？

　　敢欺负她，找死！

　　然而，不待她的小拳头挥出，一个十几岁的少年走了过来。他穿着一件打补丁的粗布衣，和一条短了半截的裤子。身形消瘦，就像一个竹杆一般。但他却有一双大大明亮的眼睛，炯炯有神。

　　他只淡淡的扫了那些小屁孩子一眼，小屁孩们就吓得四散而逃，嘴上喊着：“陆起云来了，快跑！”

　　茶茶看着小屁孩们跑了，也没有再计较，转头看着少年，正打算道谢。可当她看到少年那张和记忆中的少年一模一样的脸时，不由咬牙切齿。

　　竟然是他，那个害她历劫失败的少年。

　　该死的，终于让她找到他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1章 重生八零免费阅读。https://xs.23sk.com 