    当然了，灵剑大人自己并没有清楚的认识到这个现实。

    反而总是将一些不切合实际的头衔品性往自己的脑袋上套。

    甚至有些自相矛盾的头衔都是往自己脑袋上套的非常欢快。

    心情瞬间转好的顾远彻已经将手机放在一旁充电，基本的工作已经处理完了，现在也没有心情去做其他的工作。

    他靠着沙发坐着，接了杯水，一口一口喝着，漂亮的眸子落在手机上。

    清辉显然相当老实，没有去动他种下去的菜种。

    或者说是懒得去动。

    顾远彻的唇角再次微微勾动一下。

    看着小姑娘偶尔而被戳有些不满的走到屏幕跟前，脸贴着屏幕看着他的样子。

    一双眼眸瞪得圆圆的，张牙舞爪。

    顾远彻噗嗤一下笑了出来。

    清辉：？？？

    你还笑？？！！

    好的，给他记到小本本上。

    清辉跺了跺小脚，不想搭理他，转身换了个地方窝着去了。

    顾远彻看了一眼时间，也是起来准备工作。

    接下来的一段时间都是这样的一个节奏。

    只不过从一开始的警惕，到了现在的沉迷模式。

    一旦接受这个设定，这个三厘米的小人怎么看怎么可爱。

    穿小恐龙小兔子皮卡丘衣服的时候可爱，蜷着身子睡觉的时候可爱，面无表情任由他戳，就是不愿意搭理他一个人生闷气的时候也可爱。

    真的是有点可爱的过头了。

    就让顾远彻每天沉迷吸崽崽，不能自拔。

    当然了，清辉记仇是肯定的。

    在白天你怎么揉她的，她晚上一定要给你找补回来。

    比如说半夜突然播放点什么东西吓唬你。

    又比如说距离他要起床还有二三十分钟的时候，给你不停的响闹钟。

    这个点再睡过去就有些晚了，不睡吧，还困。

    将人逼到进退两难的地步，小姑娘真的就很绝。

    顾远彻已经逐渐的熟悉了清辉待在自己身边的这种感觉。

    因为顾远彻已经彻底沉迷吸崽了，毕竟是他养的崽，他自己吸一吸怎么了。

    因为过于沉迷，公司之中也是有不少人知道了顾远彻最近迷上了一款桌宠游戏。

    整天收菜卖菜，钓鱼卖鱼的，这段时间不太重要的会议上也是经常带上这只手机了。

    不过那手机上的小可爱是真的可爱，不过一群人打听了半天，也没打听出来这是个什么游戏。

    顾远彻藏得可好。

    最后也没问出来，也只能作罢。

    ***

    清晨。

    顾远彻的卧室之中，震耳欲聋的广场舞歌声响起，让顾远彻吓了一跳的同时，觉得自己的床都在晃。

    顾远彻一瞬间睁开自己的眼眸，唇角微微扯动了一下，扭头，看向自己放在一边的手机。

    屏幕上的小姑娘坐在音乐APP播放器的正中间按钮上。

    今天她穿着大熊猫的黑白睡衣，耳朵上扣着一个黑色的隔音耳机，捂在脑袋上，两只小爪子还按住那耳机，一双无辜的大眼睛这么看着他。

    将顾远彻本来想要说的你自己不觉得吵得慌嘛？

    然后看着小姑娘全副武装的这幅样子。

    