
　　掌灯时分，喝的颠三倒四的紫霞精气总算是恢复正常了，飘来飘去能走直线，能拐弯，不像之前，飞的跟一条蚯蚓似的。

　　晚饭比较简单，王玄机做的。

　　一盘炒甘蓝，也叫莲花白，切成细丝下油锅爆炒，放入葱姜蒜盐，最后以醋提味，其中关键是猛火灼掉甘蓝丝中多余的水分，菜丝一定要炒到脱生，不足之处是没有辣椒。天籁小说网

　　一份蒸蛋羹，自从见云苏做过一次后，小丫头就偶尔做一次，老少咸宜，好吃又补身子。

　　一份腊香肠切片，上后锅蒸熟。

　　王玄渔吃蛋羹就够了，菜就只能含在嘴里尝尝味道，两人的主食是木桶饭，里面放了两个馒头一起蒸熟，云苏胃口不错，米饭两碗馒头一个，家常便饭吃了个舒服。

　　饭毕，云苏就出门了。

　　天上月明星稀，正是腾云驾雾，遨游天地的良辰美景。

　　“兔子绕开窝边草，还是跑远一点吧。”

　　云苏先是迈步出城，虽然没有飞行，但几步迈出去就是里许远，速度极快，转眼就出城三十余里了。

　　这才施法隐去身形，御起斩天神剑，整个人顿时冲天而起，轻车熟路地就到了罡风层附近。

　　渔阳一带，北部地形平坦，南面多山，为了尽量匿形和借助斩天剑来屏蔽其他修士可能的探察，云苏在罡风层中飞的也不快，一直往南飞了两百余里，越过了阳明府最靠南的云山县后，在一处大山中落了下来。

　　这里地势偏僻，山不小，灵气却比较稀薄，方才神识探察也没有发现任何修炼者的踪迹，连鬼都没有一只，正好适合拿来测试腾云驾雾。

　　云苏落下地来，先是隐去身形，屏息凝神，看似打坐修炼实际神识一直处于戒备探察状态，足足等待了两个时辰，确认没有任何可疑情况后，这才睁开眼来，开始布置障眼阵法。

　　“起！”

　　云苏就地取材，朝夜空中一招，顿时引来了大片的云雾，又施展禁法，打入了障眼法诀，致幻法诀，迷踪法诀之后觉得还差一些，就又用几块普通的白玉布置了两道五行阵势，一道风阵，一道地阵。无论是凡人还是动物，以及修炼者，一旦闯到这里，将会强制触发风阵或者遁地阵法，被吹出去，或者遁送出去。

　　为了确保绝对安全，阵眼就是云苏自己，这样一来闯入者的修为哪怕只是低一线，也阻挡不了这怪异的五行阵势，如果是修为比云苏高的，那也能起到示警的作用。

　　云苏布下的禁法和阵势，都是结合化神境的修为和道行，以及云游太虚得到的感悟，对这个世界的一些推衍，综合构想出来的，走的是大道至简的路子。

　　它最大的缺点，是没有传承没有秘籍，布置方法也没有著述成书，一旦推衍出来了，随心所欲就能布置，但如果想教别人布置，就比较麻烦。

　　相对的优点也是这些，手法不落俗套，不走其他门派的老路子，没有先例可寻，理论上来讲，没有在混沌开辟时见证过清浊二气的修炼者，即便修为再高，也是不太可能悄无声息突入进来偷袭的。

　　施法布置完毕，云苏心里才安了一些，凝神望去，夜色中的这一片荒山密林被一层肉眼不可见的云雾遮绕，显得更加阴森昏暗了。

　　五行阵势依山而立，方圆十里，包括空中，地下都被禁锢了，有化神境的修为做真眼提供法力支撑，阵势非常稳固。

　　云苏手掌一翻，就现出了那一缕云霞精气，瞬间照亮了周围数十丈，一时间霞光万丈，瑞气升腾，心念一动，就化作了数尺见方的一团祥云，缀满了霞光瑞气。

　　下一刻，紫霞祥云又化作普通的云气，把紫色霞光瑞气全部掩盖了起来，不露端倪。

　　“不错，卖相倒是极佳。你本体是天地间孕育的一道云霞精气，内有规则，千百年后，机缘到了，也能开了灵智，便叫你紫霞吧。”

　　云苏命名的时候，也是想了又想，原本不想叫这个名字，但无论是它的跟脚，颜色，外观，这个名字都是最适合它的。

　　在彻底炼化了紫霞后，得到了一些规则真意，结合以前的大道感悟，云苏才意识到这种天地自发孕育的神物，是何其的不凡，内蕴规则就代表了它天生拥有某种过人的神通。

　　当日，它的飞行速度，隐匿形迹的手段，令云苏汗颜无比，也许只有不惜代价催动斩天神剑才敢保证能在天地诡秘之间把这厮追到，前提是它不能躲起来。

　　否则，必须等到日后对天地的感悟更进一步，掌握更多的这方天地的大道真意，才有可能手到擒来。

　　结果误打误撞钓上了它，也不知道耗费了多少人品。

　　而炼化后，此物自带的神通，正好是匿形和速度。

　　云苏很久以前就有一个习惯，越是运气好的时候，心里就越是警惕。反过来，如果倒霉透顶了，还能稍微期待下时来运转。

　　所以这次出来，比往常的小心翼翼还要小心数十倍。

　　那云霞精气得了名字，顿时霞光瑞气爆开来，似是欢愉无比，但云苏却很清楚，这只是它的一种本能，而因为此物出身高贵，又太过神异，也是炼化后才知道它更详细的跟脚，想要开灵智，如果不帮它，没有个一千年是不用想了。

　　“起！”

　　云苏心念一动，便上了紫霞祥云，果然不需要动用丝毫法力，就连天地间游历的灵气都不需要。

　　人家紫霞，自己就能飞。

　　前后左右，心念一动，如臂指使，让人大呼痛快。

　　云苏没有飞太高，而是在这方圆数里转圈圈，不断提高速度，依然没有触及它的上限。

　　渐渐的，因为越飞越快，紫霞祥云就开始漫山遍野飞。

　　由于速度太快，又处于山野低空，如果有凡人，甚至是一般的修炼者看到了，肯定会惊掉下巴。

　　只见眼前漫山遍野都是云苏的身形，残影，无数的残影到处都是，因为低空的云雾和树木草类太多，会造成认知障碍，只要飞上高空，就没有这种严重的残影了。

　　云苏还没有试过斩天神剑的极限御剑速度，无法和紫霞一较高低，但和之前的腾云驾雾，以及自行御气飞行相比，慢的放慢不说，快就不止数十倍。

　　“日后若是存下了几个大境界的修为来压箱底，再有诸般底牌和撒手锏之后，可以放心出门散散步的时候，没事也学学那朝游北海，夜宿苍梧的洒脱飘逸。”

　　云苏收了紫霞，也不急着回去睡觉，朝路边一块巨石上一趟，枕着头，就看起月亮，数起星星来。

　　想到今日得了紫霞，练成了腾云驾雾仙法，心中也是一阵欢喜。以前尚未踏上修行之路的时候，宅在家中，偶尔有懒到极致的时候，连上个厕所都想瞬移，现在仙法到手，念头通达，以后出门在外，万一再懒起来也不怕了，大不了，躺好躺平躺舒服了飞。

　　炼化紫霞，感悟了一些大道规则，又触类旁通了一些修炼上的东西，干脆就地修炼起来。

　　如此，整整三日过去。

　　这一日，云苏忽然心有所感，正好参悟也完毕了，睁开眼来，看到禁法之外，一个不修边幅的灰袍老者，带着一个绿衣少女正朝着这个方向走来，老者一路咳嗽，绿衣少女则长得极美，比胡美娘少了一分成熟，美了三分，多了四五分青春空灵之气。

　　见过的人中，怕是只有小丫头再过两三年能稳妥超过此女。

　　只是此时老者一身是伤，少女则是神情憔悴，两人在阵前停了下来，指着山那一边。

　　“爷爷，我们到山里躲一躲吧，你的身体不能再逃了。”

　　“好。”

　　二人刚一入阵，顿时惊呼。

　　“仙儿小心，抓紧了，有陷……”

　　“爷爷……”

　　话音未落，一老一少就触发了各种禁法，最后被土遁送走，就连云苏都不知道他们被送到哪里去了。

　　当然，紧随其后的追兵，运气更差。一入阵中就幻觉丛生，连风土二阵都没机会遇到，五人心中杀念横生，往日又杀戮过重，一时间怨气缠身，自相残杀起来，不多时面容狰狞的五个追兵就同归于尽了。

　　云苏不想管闲事，虽然一眼就看出了那爷孙二人的跟脚，略感奇怪，心中却没有一丝贪婪，更没有试图去寻觅二人，这风土二阵虽然不会伤人，却是随机遁送，也许已经在数里之外去了。

　　于是，直接隐身御剑飞上罡风层，遥遥挥手破去了所有的禁法痕迹，这才唤出紫霞，藏匿在那云气之中，隐身回家去了。

　　只是想到刚才所见，不由嘀咕：

　　“怪事，光天化日的，谁家的万年灵药居然长脚跑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第三十九章 跑路的万年灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 