    “呸……谁关心你了，别自作多情了。”

    虽然收获了一个大大的白眼，但高洪明却听出了一股不一样的味道。

    虽然高洪明不是什么花丛浪子，但在现代时空时好歹也是一个市中心拥有几套房子的房二代，身边自然不缺女朋友，如何听不出谢文倩话语中那股淡淡的酸味。

    俗话说得好，烈女怕缠郎。

    谢文倩再怎么骄傲也是一个女人，加上高洪明不管怎么说也是一个相貌堂堂身家万贯的大地主，这也就罢了，毕竟谢文倩的出身也不差。

    但别忘了这厮身上还有一个抗战英雄的光环傍身，这才是最要命的，这个年代但凡是三观正常的女孩谁遭得住这样的男人每天死缠烂打，虽然谢文倩依旧是死鸭子嘴硬，但一颗心其实已经不知不觉的向他倾斜，只不过顾忌着他家里那位，所以一直没给他好脸色而已。

    察觉到了佳人并非是对自己没意思，高洪明顿时精神大震，大着胆子拉住了她的手，“文倩，你是知道我的，我对你那可是……诶呀……”

    话刚说到一半就痛呼出声，原来是情急之下的谢文倩一脚踩在了他的脚背上。

    “嘶……”

    这个小妞下手……下脚可真狠啊。

    “我说，你这是干什么？谋杀亲夫么？”

    看到痛得脸都皱起来的高洪明，谢文倩愧疚之余又有些好笑，“呸……不要脸，你是谁的亲夫？你媳妇在高家老宅等你呢。”

    高洪明厚着脸皮道：“她是我媳妇，难道你就不是我媳妇了？”

    谢文倩气得银牙咬得咯咯响：“高洪明，你要不要脸，谁答应做你媳妇了？”

    “你就算现在不答应，以后也会答应的。”高洪明一副赖定你的模样，“反正这辈子你只可能是我媳妇。”

    “做梦吧！”

    “碰……”

    谢文倩气哼哼的把醒酒汤重重往桌子一放，扭身走出了帐篷。

    看着谢文倩离去的背影，高洪明嘿嘿一笑，打开食盒，舀了碗汤慢慢喝了起来……

    由于天色已晚，民团在杨村附近驻扎了下来，第二天才继续上路，到了第三天的时候，队伍来到了一处名叫栖霞关的地方。

    坐在吉普车副驾驶室的高洪明习惯性的用望远镜眺望着，这里地势比较险要，两侧都是山坡，右侧的最高处则驻扎着晋绥军的一个团，再往右便是杨秋县城，只是这个县城早在去年便已经被日军占领。

    一想到明天就能回家看到媳妇，高洪明的心就有些火热起来，正当他准备收回望远镜的时候，前方突然传来一声爆炸声，紧接着密集的枪声也响了起来。

    高洪明的心顿时一沉：“不好……出事了……”

    果然没过一会，通讯兵匆匆来报。

    “团座……不好了，我们遭到了日军至少一个步兵大队的伏击，现在吴营长正带着一营原地反击。”

    “什么……伏击？”

    高洪明有些管相信自己的耳朵，“日本人是怎么在这里设伏的，栖霞关上驻扎的晋绥军都是死人啊？”

    “长官……栖霞关上的晋绥军早就不见了踪影！”

    “这些混蛋！”

    高洪明气得牙齿咬得咯咯响，到了这个时候他已经可以断定栖霞关上的那支晋绥军应该早就被日本人收买了，否则日本人就算是有天大的本事也不可能悄无声息的将部队埋伏在这里。

    通讯兵询问：“长官……我们现在要怎么办？是否先暂时撤退？”

    “可以……你马上命令……等等……”

    高洪明突然想到了什么，他马上对通讯兵道。

    “你马上询问后面的二营，看看后面有什么动静？”

    “明白！”

    很快，通讯兵便报告，“长官，二营报告，他那里暂时没有发现情况？”

    “命令肖占奎，立即抢占制高点构筑工事，再命令炮营立即架设炮兵阵地，同时命令辎重连和医疗大队后撤至二营附近，防空营也同样后撤至二营附近，再以最快的速度挖掘散兵坑和战壕！”

    不到两分钟的时间里，高洪明一连串下达了好几道命令……

    栖霞关下

    吴成枫的脸色十分凝重。

    他的耳边不断响起从栖霞关上射出的枪声，那是日军九二式重机枪的声音。

    山脚下是一辆被炸毁的卡车，那是担任前卫任务的尖刀班，现在那个班除了两名侥幸逃生的士兵，其他人已经全部牺牲。

    在不远处，匆忙构筑的机枪阵地上，一挺MG42正朝跟山岭上的好几挺九二式重机枪进行对射。

    在他的旁边站着两名满脸络腮胡的中年军官，分别是一营的副营长李长安和三连连长农添财。

    李长安看着远处的栖霞关破口大骂：“这些混蛋，居然就这么把栖霞关送给了鬼子，要是让老子碰到他们，一定要剥了他的皮！”

    三连长农添财则是说道：“营长，要不让我带三连冲一波吧，看看能不能占领附近的高地！”

    “不行！”

    吴成枫不假思索的拒绝了农添财的请求，“鬼子既然已经设下了埋伏，又怎么会让咱们轻易占领高地。而且即便你们连能拿下来，还能剩下多少人？咱们人少，经不起折腾。

    现在咱们唯一能做的就是尽量拖延时间，让后面的团座做好准备。”

    二连长尤天亮大喊：“团座，有鬼子冲下来了！”

    吴成枫举起望远镜一看，左右两侧的高地上冒出不少身穿青黄色军服的开始从山坡上冲下来朝着他们发起了冲锋。

    看到这里，吴成枫不惊反喜。

    “好……这些鬼子终于冒头了。命令一连后撤，二连做好准备，给他们来一记狠的。”

    “明白！”

    当冲锋的日军看到原本抵抗的民团后撤时，全都兴奋起来。

    蜂拥着朝前方冲了过去，只是当他们冲到山脚时，伴随着一阵“咔咔”的声音，二连早已做好准备的十一挺MG42机枪同时倾吐出了火舌。

    “咔咔咔……”

    在一阵密集的火力中，犹如一阵狂风扫过，刚从山坡上冲下来的日军如同割麦子般纷纷倒在地上。

    这支发起冲锋的日军中队短短不到三分钟的时间就损失过半的人马……

