    “没放下，为什么还假装放下了？”谢希问道。

    陈律沉默了一会儿，恢复成往常话少模样，冷静道：“这才多久，过一段时间就好了。”

    谢希也知道自己问不出个所以然来，没有再我问，只是去给陈律买了早饭，只是买回来的海鲜粥，又是让他有些沉默。

    “妈去给你买其他的。”谢希似乎明白了点什么，开口说道。

    只是她才刚转身，就听见陈律淡淡说：“她那天，跪下来求我了。”

    谢希愣住了。

    陈律看着她，声音更加淡了：“她既然能干得出下跪求我别纠缠她这事，她大概也是真痛苦。我再去纠缠，她不好过，天天看她那态度也心烦，索性这样算了。”

    一时间，谢希说不出来话。

    陈律又继续补充道：“不过身体状况，跟她关系确实没那么大。这段时间加班强度是真的。您别再担心了，我不会为了感情要死要活。”

    谢希叹了口气，如果真的只是这样，那大概也算是不错的结果。

    陈律这严重倒是不严重，挂完葡萄糖，就回去休息了。

    徐岁宁那边，接完电话之后，也隐隐约约知道，大概是陈律出事了，可是她不会去管的。

    两天之后，小叶身体不舒服，徐岁宁去医院时还各种小心翼翼怕撞到熟人，结果碰到了蒋楠铎，他见她的举动就明白了个大概：“陈律已经去了别的医院，不在这儿了。”

    徐岁宁点了点头，而小叶对此也是讳莫如深，一个字都没有多问。

    两个人还没有来得及出医院，徐岁宁就碰上了来医院的苏婉婧，她冷冰冰的盯着不远处。

    徐岁宁走过去时，苏婉婧凉凉淡淡看她一眼，平静的说：“陈涟被送医院了。”

    徐岁宁不知道该说什么。

    “肖冉动的手。”苏婉婧道，“陈涟来我家找我，肖冉正好后面也来了，我一时没注意，他就动手了。”

    徐岁宁左右看看，罪魁祸首这会儿倒是不在。

    “我让他滚了。”苏婉婧话少，中间还发生了什么，只字未提，说，“你不用在这等我，有事就先走吧。”

    徐岁宁这会儿确实得把小叶先给送回去，也就没有耽误。

    只是车子开到门口，却被一个帽檐压得低低的男人给挡住了，他戴着口罩，有些不耐烦的示意徐岁宁开车门。

    徐岁宁在认出对方是肖冉之后，犹豫了一会儿，没有拒绝。

    肖冉上车之后也是安安静静的，一直到她把小叶送到家，才开口问：“你跟她聊什么了？”

    徐岁宁看见他把口罩给摘了下来，脸上几条明显的手指甲印，他注意到她的视线，漫不经心的说：“苏婉婧抓的。”

    “你动了陈涟，苏老板也就动手了？”

    肖冉说：“你烦不烦？”

    倒像是被戳到了痛处。

    “她除了说你动手之外，没有提你半个字。说到你的时候看上去似乎还有点冷意。”徐岁宁道，“你为什么对陈涟动手？”

    “我看我自己被绿，我能不动手？”肖冉说，“苏婉婧就是骚，一大把年纪了，还把男人往家里带。这谁能忍。”

    “你自己不也半斤八两。”

    肖冉笑了笑，不太在意的说：“我这人，就是这么双标的。她出轨陈涟，就是不行。”

