    “这家伙疯了吗？”

    明城有些难以置信地看着云海宗之上的大战。

    眼神之中，满是震撼。

    他搜寻夏子辰的一路，好不容易发现夏子辰的踪迹。

    他马上就马不停蹄赶了上来。

    原因无他，如今外界对于夏子辰这个人，那几乎是人人喊杀。

    想要杀夏子辰的人，那恐怕排起队来，都能够排出个几百里来。

    而他有接下了天运子给他的命令。

    那就是必要的时候，保住夏子辰。

    因此他不想让夏子辰出事儿。

    这才宛如风一般的赶了过来。

    可是，他怎么也没想到。

    夏子辰这家伙如此疯狂。

    干出了如此惊世骇俗的事情来。

    这家伙居然带着一个乳臭未干的小子，自己打上云海宗去了。

    而且还扬言要屠宗。

    这特么的不是疯了是什么？

    他明城作为天运城五大客卿之一，他可是很清楚云海宗的底细的。

    这云海宗，当初在微末之际，都能够苟活于世，并且发展壮大。

    更何况是如今，他已经发展壮大，乃是一个堪比超级势力的准超级势力。

    恐怕现在，就是几个超级势力一起联手，都未曾敢攻上云海宗吧！

    毕竟，这云海宗可是不简单。

    藏有几大超级势力都害怕的存在。

    否则的话，这云海宗也不可能存活至今。

    可是，就是这样的一个可怕势力。

    这夏子辰居然一人一剑便是杀上山去了。

    而且，还扬言要屠宗。

    这特么的不是疯了是什么？

    “疯了疯了！”

    “真的疯了！”

    明城想到这里，目光不由得望向场中。

    看到夏子辰一人一剑，宛如剑神一般。

    开始屠杀。

    已经有了许多云海宗弟子陨落当场。

    明城只感觉头皮发麻。

    这事情，已经是到了不可弥补的地步了啊！

    “这事儿得立刻禀告城主大人！”

    “这小子真的疯了！”

    明城咬了咬牙，一阵思忖之后，直接做出了结论。

    他必须要将这件事情回禀天运子。

    夏子辰干这个事情实在是大条了。

    他一个人怕是处理不了，必须要让天运子下指示，他才能动。

    否则的话，就是他也不敢自顾卷入其中。

    于是乎，明城拿出一道玉简，口中言语一番，便是咔嚓一声捏碎。

    一道流光瞬间堕入虚空。

    朝着远处天际而去。

    而与此同时！

    在另外一边！

    一道虚空之中。

    此刻，也是有着几道身影震撼看着云海宗上面的一幕。

    和明城一般，在头皮发麻之间，拿出玉简言语几番而后捏碎。

    将消息传了出去。

    而他们正是天幕派来跟着夏子辰必要之时保护夏子辰的。

    现在，他们和明城根本不敢拿主意。

    因为，夏子辰干的事情实在是太大条了。

    ……

    而此刻！

    在云海宗之上。

    杀戮依旧还在继续。

    夏子辰手持黎明剑，紫色的剑光闪耀之间，收割着一个个云海宗弟子的性命。

    他的实力，本身就强大无比。

    连长生境界强者在他手中，都是陨落了不少。

    更何况是这眼前的一群不入流的云海宗弟子。

    夏子辰杀起来，就跟屠杀似的。

    所到之处，都是陨落一大片。

    云海宗的弟子，则是一片哀嚎惨叫。

    从热血万分 ，和被杀到胆寒，时间用了不到片刻。

    他们此刻在夏子辰的剑下，只能是连连后退。

    因为，夏子辰太可怕了。

    他的剑太强了，无人能敌！

    “前辈好强啊！”

    阿蛮在一般看着夏子辰神威无匹，勇猛至极的杀敌。

    只感觉是热血沸腾，眼中直冒精光。

    生而为人，当是如此！

    ……

    此刻！

    山脚之下。

    聚集在此处看戏的人，他们透过魂力的窥视。

    云海宗之上发生的一切，他们都是看的清清楚楚。

    此刻，他们也是沉默了。

    他们心中都是翻滚不已。

    他们难以想象，这么一个年轻人，居然能够杀的云海宗之人如此毫无还手之力。

    居然连宗门的护法执事都被杀的片甲不留。

    这也太可怕了。

    那年轻人到底是谁啊！

    众人震惊之际，也难免展开议论。

    “云海宗这一次，好像栽大了！”

    “这年轻人现在看来，可不是善茬啊！”

    “到现在为止，云海宗已经死伤无数了。”

    “可是，那年轻人貌似没有遭受到一点儿伤害，这就有些可怕了。”

    “确实啊！我们之前都小看这个年轻人了。”

    “确实是个狠角色。”

    众人议论之间，渐渐对于夏子辰这个年轻人，已经改变了不少看法。

    在这之前，他们可是完全的看不起夏子辰。

    都觉得夏子辰这个不怕死嫌命长的家伙，胆敢来云海宗撒野。

    那肯定是死无全尸的。

    然而，直到现在，他们才知道他没错了。

    彻彻底底的错了。

    这个年轻人不是一般人啊！

    是个狠角色。

    这家伙一人一剑便是杀的云海宗之人节节败退，无人能敌啊！

    照这么下去，云海宗栽的可大了。

    直接将两者之间的地位调换了一遍。

    这年轻人才是猎食者啊！

    他们之前轻视夏子辰那完全是错的。

    人家那是真的有实力。

    然而，就当这些议论展开火热的时候。

    一些不敢苟同的声音便是跟着想起。

    “你们怕是忘了吧！”

    “云海宗可不是这么弱的。”

    “并不是眼前看起来的那么简单。”

    “这些只是一些外围之力罢了。”

    “要知道，云海宗的长老层可是一直没有出现呢！”

    这种话一出口，全场之人先是一静。

    紧接着，霍然反应过来。

    是啊！

    他们刚刚居然忘记了。

    云海宗真实实力可不是眼前这些低层弟子。

    那可怕的长老层到现在都还没有出现呢！

    一切定数都还是未知发。

    于是乎，众人便是沉默了下来。

    不再言语，纷纷沉下心来，魂力探出，继续观察山上发生的一切。

    他们倒是要看看，到了这种时刻。

    云海宗长老层到底会不会出现。

    事态发展又会是如何。

    ……

    山上！

    战场之中！

    随着夏子辰的狂乱杀伐 。

    一众云海宗弟子和护法执事都是被杀得节节败退死伤无数。

    眼看就要顶不住了。

    有护法执事大吼道：“此子实力非凡，非我等能敌！”

    “快请长老出面镇压！”

    “请长老出手镇压此子！以护我云海宗千秋之名！”

    无数人瞬间大吼。

    声震千里。

    他们知道打不过了。

    只能喊人！

    而此刻，远处也是有着几道流光闪烁而来。

