
　　以前，在少女时代中，朴志勋总喜欢捉弄jessica、Tiffany两人。后来，随着年龄的增长，朴志勋渐渐变得规矩，反倒是这两人喜欢捉弄他，同时也是表达亲密的一种方式——堂堂朴志勋啊，有几个人能够能这样对他“动手动脚”？人，或多或少，都是有一些虚荣心的，尤其是小女生。

　　时间一长，渐渐形成习惯，混不自觉。

　　Jessica见朴志勋还在笑，忍不住低头看了看，也没值得发笑的啊？

　　“看你像讨债的。”在她发飙前，朴志勋忍住笑，说道。

　　朴敏雅都没她记得清楚！

　　“快点还钱，不然我就把敏雅抢走！”jessica听后，当即脸一绷，双手抱胸，斜睨着朴志勋，恶声恶气地说道。

　　偶尔，她也有很无厘头的一面。

　　朴志勋没说话，而是开始翻找什么。

　　“在找什么？钱包吗？”jessica忍不住好奇地问道。

　　“给！去一边玩吧。”最终，朴志勋拿起手机，打开《ClashofClans》这款游戏，递给她说道。像是小时候妈妈在忙碌时，拿出100韩元打发调皮的孩子出去玩。

　　“我自己有手机！”Jessica接过手机后才反应过来，偏偏嘴中又冒出这样一句。

　　“那还我。”朴志勋笑着伸手拿回自己的手机。

　　“哼！”jessica轻哼一声后，酝酿片刻，突然问道：“你到底怎么想的？”

　　“什么怎么想的？”朴志勋似是茫然地问道。

　　“你说呢？”jessica反问道。

　　“就那么想的呗，你们不是都知道了吗？”朴志勋摸了摸鼻子，尴尬地说道。首先，在一个女生面前说这种事情就已经有些别扭；其次，两人虽然没有正式交往过，却也差不多少。

　　“左拥右抱？”jessica直接问道。

　　朴志勋继续摸鼻子，没吭声。

　　算是默认。

　　“看不出来，你居然还有这样的‘野心’？”jessica毫不客气地讥讽道。

　　这才是她留下来的主要目的！朴志勋的病虽然看似严重，实际并无大碍，安心静养就好，她留下来，主要就是想要问一问这个家伙到底怎么想的，明明那么专情、体贴的一个人，怎么会突然变得这么花心？

　　果然，男人有钱就会变坏吗？

　　“那你说，我舍弃谁？”朴志勋终于正色，反问道。

　　“你自己选择！”jessica怔了一下，继续带着讥讽说道，“这种事情，别人能替你选择？”

　　火气很大！

　　“就是不知道，我才都不想舍弃。”朴志勋幽幽说道，“虽然这样说很假，但我是真的喜欢她们两个！”

　　“那你是不是还要有第三个、第四个？”jessica眉头稍稍舒展，但随即便又一挑，问道。

　　朴志勋哑口无言。

　　“小贤这段时间几乎都不怎么说话！”jessica想到他还在生病中，语气一缓，说道。别看徐贤的性格很古板，但却不是沉默寡言的类型，私下里活泼、明朗，偶尔话还很多。现在却像是整个变了一个人，每天、每天都不说话。

　　“我想去找她，可是又怕她更生气。”朴志勋低声说道。

　　“生气就不去了？你越是不去，她就越是生气！每天发短信有什么用？十条短信也没有亲口一句话有效！而且，生气总比冷漠……”jessica说到一半，突然停顿。又被他带坑里了！明明是声讨他，怎么就变成了他的感情顾问？

　　“哦。”朴志勋好似没有察觉，默默应了一声。

　　“哼！”jessica重重哼了一声。

　　不满之余，还有种很不是滋味的感觉。总有一些东西，不会因为时间而褪色。

　　“呵呵……”朴志勋也觉得有些对不住jessica，可是又不好说什么报答的话语，只能抓了抓头，憨憨一笑。

　　这是以前他惯用的方式，但已经很久很久没有用过。

　　一时间，有种回到过去的感觉。

　　“我去看看妍儿姐姐。”jessica不由自主地呆了一下，随即起身说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　被jessica打断后，暂时将这个大制作剧本放在一旁，开始翻找别的剧本。早在之前的会议上便放言，2013年将是N.E.W影视公司正式腾飞的一年！电影是第一核心，电视剧力争扩大规模，综艺节目是新兴动力。

　　也就几分钟，郑妍儿和jessica便一同返回病房。

　　不过，朴志勋在工作，两人轻声聊了一会儿，又玩了会儿手机，渐渐感觉无聊。如果是自己一人，还能发呆、或者睡觉，多了一个人，反倒不太自在。虽然关系亲近许多，但两人毕竟不像和朴志勋那样熟稔，聊过女子美容健身俱乐部的话题后，突然不知道再聊些什么。

　　“你们吃点什么吗？我去买点夜宵。”郑妍儿首先耐不住，起身说道。虽然早上喜欢睡懒觉，但她的性格，绝对和宅女不沾边，宁肯跟着尹熙珍去宣传电影，也不在别墅中歇着。

　　“我让人去吧。”朴志勋站起来，舒展一下身子，说道。

　　有两名保镖一直在病房外。

　　“我去吧。”郑妍儿坚持道。M.23sk.com

　　“突然想吃寿司了。”朴志勋笑着说道，“你也知道我对吃的有些挑剔，他们知道我常去的店。”早上没吃饭，中午和晚上都只喝汤了，饿得很快。

　　“好吧。”郑妍儿一听，也就不再坚持。

　　“我怎么不知道你有常去的寿司店？”jessica问道。她知道朴志勋对吃的很挑剔，所以在这方面也喜欢追随朴志勋，总能吃到美味的食物。

　　“不是常去，而是经常买来吃。”朴志勋说道。

　　“好吃？”郑妍儿眼睛一亮，问道。她也很喜欢美食，所以和朴敏雅亲得非常快。

　　“好吃倒是好吃，用的材料很好，不过相对的价格有些贵。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“那算了！”郑妍儿爽快地说道。住在别墅，是朋友间的帮衬，但不可能连吃饭、买东西都让朴志勋花钱。

　　并没有好吃懒做的恶习，所以并不以此为耻。

　　Jessica也吐了吐舌头。早先买了一辆车，而后又把钱投入到女子美容健身俱乐部中，她手中的钱也不多了。

　　将近40分钟后，保镖才将寿司买回来。

　　当然，也有两名保镖一份。

　　“老先生亲手做的。”保镖放下寿司时，特意说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“什么意思？”jessica俨然变成了好奇宝宝。

　　“这是一家日本人开的店，父子两人，现在是儿子做店长。平时都是厨师做，有贵客或者熟人是店长做，极少数人可以预约老先生做。”朴志勋解释道，“当然，价格也有些贵。”

　　“你就是那极少数人，对吧？”jessica调侃地说道。

　　“难道不算吗？”朴志勋反问道。

　　“得瑟！”Jessica一皱鼻子，说道。

　　无法否认。

　　“怎么这么多？”郑妍儿看着眼前将近十个饭盒，皱眉说道。

　　“每样要了一些，而且只是看着多而已。”朴志勋一边说着一边打开一个精致的木质饭盒。果然，里面只有一排六个寿司。

　　“哪种好吃？”jessica问道。

　　“这个洁白光莹的乌贼寿司，鲜甜、口感爽滑有弹性；这个是金枪鱼寿司，不用说了，最高级的寿司；这个晶莹有点像果冻的是赤贝寿司，对新鲜度要求极高，甜而不腻；这个鲜嫩多汁的是煮蛤蜊寿司，没有一点腥气，对火候要求极高；这个浅黄色的是海胆寿司，入口有奶油般的质感；这个是鲑鱼子寿司，口感丝滑，有点鲜鸡蛋黄的口感……”朴志勋笑着一一介绍道。

　　“看来你还真没少吃！”jessica抿了抿嘴唇，说道。

　　寿司做的非常精致，能够闻到淡淡清香，再加上朴志勋的解说，很是诱人！

　　“开动吧。”为两人介绍过后，朴志勋当先捏了一个寿司丢人口中。

　　都是别墅住户，郑妍儿、jessica也不客气。

　　“嗯——好吃！”刚刚吃完一个，郑妍儿便忍不住赞道。

　　Jessica点头附和。

　　这段时间，一直吃世界各国大餐，胃口也被养刁了。即便如此，仍能感觉到这寿司的美味，朴志勋的介绍并没有夸大。

　　没有复杂的调味，完美呈现出了食材本身的味道，海鲜的鲜，脂肪的润，米饭的甜，混合在一起的清香，再加上新鲜山葵泥的辛辣，原本只是打算尝一个的jessica却无法罢手。

　　“这个章鱼寿司也不错的。”朴志勋捏着咬了一半的章鱼寿司，对jessica说道。

　　赤贝寿司、金枪鱼寿司等都狠受欢迎，但章鱼寿司却只有他自己吃。

　　“不要！”jessica身子一斜，一脸嫌恶地拒绝道。

　　“忘记告诉你了，这家店的章鱼寿司最为有名！”朴志勋笑着解释道，“章鱼在上桌前，需要按摩一小时，完全释放它的香气，一点没有那种橡皮的感觉，反倒有龙虾肉的质感。我也就是熟客了，否则章鱼寿司不打包的！”说完，把手中的章鱼寿司送到jessica嘴边，强烈推荐道：“尝尝，不骗你！”

　　Jessica迟疑着张开了嘴。

　　朴志勋顺势把章鱼寿司“送”了进去。

　　然后，又开始怂恿郑妍儿。

　　Jessica勉强吃完。或许是心理作用，并没有觉得多好吃，强烈拒绝下一个。

　　“价格怎么算的？”美美饱餐一顿后，终于还是忍不住问道。

　　“35万韩元20个。”朴志勋倒没有故意遮遮掩掩。

　　Jessica、郑妍儿同时一挑眉。

　　好贵！

　　“你帮我一个忙，我每天请你吃这个怎么样？”朴志勋忽然对jessica说道。

　　Jessica怔了一下，随即想到什么，倏地脸色一黑。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百七十三章 “贿赂”免费阅读。https://xs.23sk.com 