    第二天早上，钟溢跟罗佳醒来后，又是一次友谊大战，这才到了卫生间里洗了个澡，到了楼下餐厅吃了早饭。

    “哥哥，想不到这五星级酒店的早餐这么丰盛。”罗佳吃过早饭后对钟溢说道。

    “想吃的话，下个星期我们再来住一晚。”钟溢搂着罗佳说道。

    “下个星期不行，下个星期我男朋友也不回家。”

    “嗯，那你有空了，我们再来住一晚。走吧。我们把房间去退了，我陪你买手机去。”

    “等会，你可不可以给我去药店买颗药啊。我怕。。。”

    “嗯，等会我先去买药。”钟溢一听罗佳的话，立马想到蒋欣婉了，赶紧的说道。

    钟溢花了一个上午，陪着罗佳买一部手机，还给她买了几身衣服。又带着她去吃了肯德基，这才打车送罗佳回去了学校。目送这她回去寝室楼了。

    钟溢到了教室，拿了背包，到了停车场，骑着电动车回去家里了。

    就这么一个晚上，钟溢就多了一个妹妹。虽然破了点财，但钟溢并不在乎。

    回到家后，白静跟姚盼弟并不在家，钟溢简单的收拾了一下，换了一身衣服，把学校带回来的脏衣服和换下的衣服，一起扔到了洗衣机里。

    拿了一本书到了外面，把旺财给放了出来。看着旺财精力旺盛的在院子撒腿乱跑。钟溢也没有再管它。

    拿着书回到了客厅看了起来。抽空的时候，把洗衣机里的衣服拿出来晒了一下。

    “老板，你什么时候回来的，昨晚干什么去了。”白静带着旺财走了进来说道。

    “我一早就回来，你今天怎么这么早回来了。”

    “我去学车了啊，教练说我有天赋，等科目一过了，再过几天就给我预约科目二考试。”

    “盼弟呢，怎么也不在家。到哪去了。”

    “她在中介所那里看着呢，差不多快回来了。我给旺财去洗一下澡。”说着白静叫上旺财去了院子里的水龙头那里给旺财洗澡去了。

    姚盼弟跟白静说的一样，没有一会就回来了，跟钟溢打了一个招呼，跑去厨房准备晚餐了。

    “哥，你知道那里有初中的课本买吗，我想买来自己再看看。”吃饭的时候，姚盼弟拿着筷子看着饭碗说道。

    钟溢听到姚盼弟的话，放下筷子，看着姚盼弟说道，“盼弟，我给你找一所学校，要不你去读书怎么样。”

    姚盼弟摇了摇头，“哥，我自己看看就行了，要不你什么时候有空带我去一趟老家，把你的书拿回来也行。我年纪这么大了，我不想去学校，静静姐有空教我也一样。”

    “行，那明天我们去一趟老家，我也不知道初中的书哪里有的买。”

    钟溢想到自己读小学的时候比班里的大一岁就感到难受，现在让姚盼弟去读初一是会让她难受，就答应了下来，陪她明天回去拿书。主要还是想去看看孩子。

    姚盼弟“嗯”了一声后，拿起筷子又吃了起来。也不在说话了。

    “盼弟，那些书有什么好看的，还不如看言情小说好看，我跟你哥房间里有几本，等会我拿给你看。”

    姚盼弟一听白静的话连忙摇了摇头，钟溢敲了一下白静的脑袋，“你自己不要好，别带坏盼弟，快吃你的饭。”

    吃完饭后，白静很自觉的收拾了碗筷到厨房洗碗去了，这是她跟姚盼弟约好的，在家里姚盼弟洗菜做饭，她洗碗。

    第二天早上，白静起来后，看了一下还在睡觉的钟溢，拿起她的头发在钟溢脸上挠了几下。

    “你不睡觉干嘛。”钟溢搂过白静，拍了一下她的PP说道。

    “老板，不要了，我马上要去驾校学车了，晚上回来我们再来好不好啊。”白静感到异物推开钟溢说道。

    “行吧，我也起床了，等会要跟盼弟回一趟老家。”

    钟溢找到昨晚脱在床上的裤子，穿好后说道。

    白静也赶紧把被子翻了一下，找起自己的衣服裤子。

    等钟溢他们洗漱完了下楼，姚盼弟早早的做好早餐，喂好旺财后在吃饭了。

    吃好饭后，白静自己骑着电动车去了驾校练车，钟溢叫上姚盼弟开车回老家了。

    刚到家，姚盼弟就跑去大伯家里把终于用过的书都给拿了回来，又把以前拿来的也搬到了车上，一本都没有落下。

    “哥，你要不出去逛一圈，我烧点水把卫生搞一下。”姚盼弟把书放好后，对着钟溢说道。

    “别搞了，等下次回来做祭拜的时候可以搞得，你阿姨她在家吗。”

    “叔叔阿姨都在家，他们两个在市区里。阿姨让你中午去他家里吃饭。”姚盼弟开口说道。

    “行吧，你把门关一下，我们去市里看看我哥他们。”钟溢对着姚盼弟说道。

    “那阿姨那边怎么说。”

    “我们开车过去，我说一声就好了。你关好门也快来车上。”

    等姚盼弟关好门上了车后，钟溢开车到了大伯家门口，说要去市区看他儿子，就不来他们家吃饭了，就往堂哥的市区的店面开去。

    等到了市区，钟溢到了商场买了几样小孩子的玩具，去了堂哥的服装店里。

    刚好，蒋欣婉抱着孩子也在店里，店里也雇了两个女孩在帮忙买服装，看着进进出出的客人，生意也不错。

    “钟溢，你怎么过来了。”钟溢他堂哥看到钟溢带着姚盼弟进来说道。

    “我过来看看你们，也给孩子带了一些玩具。”钟溢把玩具递给堂哥说道。

    “小婉，把孩子抱过来给他叔叔看看。”

    蒋欣婉在钟溢进来后，故意背着身抱着孩子，不想让钟溢看，听到堂哥的话后，有些不情愿的抱着孩子过来。

    “小孩子，看到钟溢，马上就露出了笑容，两只小手挥舞个不停。”

    “这孩子，长的像叔，也跟叔亲热，看到你来了，高兴的不得了。”堂哥看着孩子说道。

    “嗯，你这生意不错，要不要再在别的地方开一家服装店，这钱我给你们出。”钟溢逗弄着孩子说道。

    “不用，我们一家店都管不过来，而且我们钱也够了。”蒋欣婉听到钟溢话后连忙说道。

    “你嫂子说的对，我们一家店都忙不过来，就不开第二家了，等孩子大点再说。都中午了，要不我请你吃饭吧。”

    “算了，这饭我不吃了，我也要回越市了。你们也别光顾着做生意了，最主要要把孩子照顾好。”钟溢看了一眼，像防贼一样防着自己的蒋欣婉说道。

    “那我送送你，你回去开慢点，有空来我家玩。”看着没有送出来的蒋欣婉，钟溢的堂哥送钟溢到店门口后说道。

    “不用送了，你我兄弟别那么见外，你回去做生意吧。”钟溢说完就带姚盼弟上了车。

    刚开车上市市区，姚盼弟一脸迷茫的盯着钟溢看个不停，弄的钟溢都不能专心开车。

    “盼弟，你这样看着我干嘛，我脸上有花吗？”

    “哥，我发现你那侄子长的越来越像你了，尤其现在脸张开后，更加像了，如果不是那女人你跟她从来没有见过，我都怀疑那孩子是你的了。”

    “这个有什么稀奇的，侄子像叔，外甥像舅的很多，你跟你静静姐待久了，脑子也跟你静静姐一样了。”

    “哥，你跟静静姐她姐是不是分开了，你以后不要那么花心了。见一个爱一个的。其实静静姐她挺好的。”

    “行了，你一个小孩子懂什么。我开车呢，别来打扰我。”

    姚盼弟“哦”了一句后就不在说话了，快到家的时候，姚盼弟这才说了开口说道，“哥，我已经不小了。有些事我懂。”

    这次轮到钟溢“哦”了一声，就不开口说话了。

    姚盼弟现在比钟溢第一次见她的时候，已经有了很大变化，尤其到了越市后，人慢慢的也开始长开了，整个人也初具规模了，虽然不像白静那么波澜壮阔。

