    <!--go-->师兄硬着头皮，继续向师弟卖弄道：

    “你看两边的青龙山和白虎山，像军队一样排列整齐，正在等候主人的号令。

    你看大堂中的水脉，自远处流进来，在前面形成九曲，却看不到水流出去。

    再看案山，上面摆有官印和宝剑。朱雀山高大威武，玄武山如帘账，这是要出大武官的龙穴啊。”

    师弟听后，对师兄佩服得五体投地，连连夸赞师兄好眼力。

    一阵山风吹来，师父故意咳嗽一声，然后泼来一瓢冷水。

    他笑骂道：“我平常教的堪舆知识，‘龙穴必须藏风聚气’你们都忘啦？”

    “你们睁眼看看，这个垭口位置是不是高了点？

    两边吹来的山风这么大，聚不了气，怎么会结龙穴？

    要结穴也只能在垭口下面的位置！”

    师兄弟在师父面前，只有唯唯诺诺，不断感谢师父批评指点。

    邓大师带徒弟从垭口边的小路走下去，顺着龙脉走到一个村民院子后面，三人在竹林中坐下来。

    师父问徒弟：“你们感觉一下，看这里还有没有山风？”

    师兄弟等了一阵，然后说道：“这里真的山风吹不到，应该是藏风聚气的地方吧。”

    师父手指左右和前面，说道：

    “你们再看，这里青龙和白虎各有护砂，挡住了那边垭口的山风。

    而且前面的明堂和向山更加清晰，案山上的宝剑伸手可取，是结龙穴的好地方。”

    邓大师从身上掏出罗盘，看看后山来脉，再看看前面山水形制和向山。

    最终判断出龙穴，正好在竹林下的村民房子里面。

    邓大师和徒弟都感到纳闷，这座房子怎么不偏不倚，正好修在龙穴上面。

    邓大师更是起了疑心，这家人是偶然碰巧，还是有意修建的房子？

    师徒商量了一下，决定暂时不要惊动这家人。先去拜访一下附近的村民，摸一摸情况再说。

    他们访问了两个老人，都说在十几年前，来了一个自称姓龚的外地人，在这里买地饲养家禽。

    原来房屋那里正好有个两丈高的大土堆，村民认为土堆上面不好种粮食，就把这块荒地卖给姓龚的人了。

    龚家买到这块地后，先将土堆铲平，在上面建了个大平房。

    外面围了一圈高大结实的竹篱笆墙，形成独立院落，里面养殖了几十只鸡鸭鹅等家禽。

    后来他们还在禽舍边垒砌起一个假山包，在上面栽了果树。

    龚家人性格都很古怪，从不与其他人往来。也不让别人到他家里去，他家的具体情况谁也不知道。

    邓凤生觉得龚家人真的古怪神秘，难道与龙穴有关？

    他大胆假设，这个龙穴可能被古代的风水大师认出，被官员或有钱有势的人买下来修墓埋葬了家人。

    如果那个小土堆是个坟丘的话，那么房子下面一定是个大型古墓。

    小徒弟插话道：“大土堆下面，会不会是张献忠的藏宝金库？”

    大徒弟尝试去看一下这家人。

    他走到大院子门口，声称要进去买几只大红公鸡，拿回去给父亲祝寿。

    他想借买鸡，混进去看看这个房子，究竟有没有什么神秘之处。

    院内有人走到门口观看，但并不开门。

    只在里面告诉他，院内的家禽被潼川和胖镇的几个大饭店订购了，不对外售卖。

    大徒弟只好怏怏地离开，但是又不甘心。

    大徒弟突然想起张山曾说过，徐幺娃翻院墙偷鸡摸狗是一把好手。

    师徒三人决定把徐幺娃找来，叫他偷偷溜进龚家院内，查看一下这些人在干什么，是否有地下古墓或金库的信息。

    大徒弟急忙去胖镇，把徐幺娃带到二水口的柴山村。

    黄昏前，几个人悄悄潜伏到龚家院子后面的竹林中。

    天完全黑下来后，邓凤生师徒在房子周围望风。

    徐幺娃先爬上房后一根大树枝，再跳到龚家房顶上。

    他轻轻扒开一个小洞，俯身向房内看。

    见里面点起昏暗的蜡烛，似乎地上有个洞口。

    徐幺娃在房顶上挨个看下面的房间，有的房间几乎空着，仅有一些挖土工具。

    有的房内陈设十分简单，一个床铺，一个柜子。

    他在一个房间内又发现了秘密。

    有个人在地下打洞，另一个人将掏出的泥土从洞中提上来，然后挑出去填在另一间房的旧洞里。

    徐幺娃本是个盗墓贼，他敏锐地判断，这伙人是在房内向地下打盗洞，分明是在掏地下古墓或藏金库。

    列位看官，徐幺娃的判断是正确的。

    原来这个来买地建房的人名叫龚泽民，来自相邻的蓬溪县，他的爷爷原来是个风水大师，后来成了有名的“土耗子”。

    爷爷临终前告诉龚泽民，他在二水口的柴山村发现了一个土堆，正好在龙穴上面。

    经过多次考察，发现这土堆可能是个坟丘或地库，下面一定有个大型古墓或藏金石窟。

    如果是坟丘的话，他判断至少应是州府级官员的墓葬，随葬品一定很丰厚。

    他几次准备去盗墓，但坟墓离周围几个村民的家太近，怕被别人发现而前功尽弃。

    后来终于想出了一个妙计，他把土堆周围的情况画出详细图纸，标出了地下古墓的位置。

    临终前叫来孙子龚泽民，把图纸交给他。

    并吩咐龚泽民去二水口柴山村，把那个土堆买下来，在上面建座房子做掩护，暗中在房内打洞盗墓。

    龚泽民买地建房后，把新房外面的土地围起来，形成一个大院落。

    他从老家请来几个至亲做帮工，名义上在院内饲养家禽，实际上暗中在房内向下打盗洞。

    这伙人先向下打竖洞，把掏出的泥土和石渣，在院坝内垒个假山。

    大约打了五丈多深的时候，终于出现古墓的巨石盖板。

    掘墓初现曙光，龚泽民非常高兴，一伙人先喝酒庆祝一番。

    然后点起香烛纸钱敬土地神，再祭盗墓“祖师爷”曹操。

    一个壮汉脱光上身衣服下洞去，抡起铁锤开始敲打盖板石。

    只敲打了几锤，周围砂石受到震动，突然轰隆一声塌方下来，把整个竖洞填平，壮汉也被活埋了。

    原来，墓主人为了防盗墓贼，在墓室周围装了流沙。

    一旦受到震动，流沙垮塌下来，就会把盗墓贼埋掉。

    龚泽民等人吓出一身冷汗，几个亲戚怕死，马上放下工具跑了。

    龚泽民吓得几年内不敢去打盗洞。

    后来他还是不甘心，又高价请来几个亲戚。

    从另一个房内向下打方孔形斜洞，想绕开厚实的盖板石，直接打到墓壁。

    这次谁也不敢去敲墓壁石，龚泽民只好用火药去炸开石头。

    他怕爆炸声太大惊动周围邻居，准备用少量炸药分多次爆炸，在石板上炸出洞口，再入墓室盗宝。

    在一个雷雨交加的夜晚，他开始实施爆破。随着爆炸声响，流沙又垮塌下来，照样把墓室填平，亲戚又被吓跑了。

    面对墓室周围神秘的流沙，龚泽民费尽了周折，一直想不到对付的办法。

    一天，龚泽民在院内发现一个老鼠洞，心里似乎有所触动。

    他想老鼠是打洞的高手，何不拜老鼠为师，学习打洞技巧。

    他想看看老鼠洞的构造，研究一下这位打洞高手如何挖洞。

    龚泽民找来一把镰刀，仔细刨开鼠洞。

    发现老鼠并非打直洞，而是拐了几个弯，才进入宽敞的老鼠卧室里。

    看了一阵鼠洞，龚泽民受到启发，脑子真的转了几道急弯。

    心想大型古墓为了防盗，墓室上面的顶盖板和四周的墓壁，都用坚固厚大的石板制成。

    所以从墓顶和墓壁四周的石头上，都难以开出洞口，直接进入墓室。

    那么，墓室哪里是最薄弱的地方呢？唯有墓底！而且墓底不会有流沙。

    他决定在离墓室稍远的地方，先向下打一个竖井，深度直达墓底以下。

    然后拐弯打一条横洞，直接通到墓室的正下方。

    这样既可以完全避开流沙，又能到达墓室防护最薄弱的墓底。

    最后再向上打一段竖井，直接穿透墓底，可以安全进入古墓内，获取墓主人的随葬品。

    龚泽民终于想出了一条妙计，他激动不已，脑子发热，心里一阵狂喜。

    可是他又一想，如果这样打洞，工程量不知要大多少倍啊！

    管他的，学习愚公移山的精神，一直打下去，总有一天会到达墓室里面。

    龚泽民又去请亲戚，可是他们怕死，都不愿意去。

    他告诉几个亲戚，找到了安全挖洞的方法，并把新方法讲了出来。同时，再次提高工价，亲戚才同意去。

    亲戚们不知挖了多久，先打了很深的竖井，再打横洞，今天终于把盗洞挖到了墓室的正下方。

    徐幺娃看到房里有人在挖洞，有人在搬运渣土，判断房屋下面一定有大型古墓，这些人正在打盗洞。

    徐幺娃纵身跳下房子，将见到的情况告诉邓大师。

    邓大师听后，心里十分着急，害怕这伙人先进入墓室盗宝。

    他吩咐徒弟不要去惊动他们，躲在周围山上监视龚家院子，防止盗墓贼把财宝盗走，他自己独自去搬救兵。

    他又吩咐徐幺娃，去把盗墓经验丰富的张山秘密找来，一起商量如何进入墓室取宝。<!--over-->

