    上半场的比分就此定格在了10:5。

    由于等会儿就是中场休息时间，所以顾峰这波强行拿下了三杀之后是可以与队友相互庆祝的。

    差不多已经习惯了线下赛氛围的顾峰直接从位置上站起来，直接将自己身后的凳子顶出去老远，然后对着现场观众比了个三，然后比了个手枪的手势，表示自己这波三杀，自己的沙鹰比AWP强。

    只不过国内网友脑子多多少少有点大病，也不知道是那个挨千刀的在刘坤直播间之中发了一条：【这波我手枪三杀，回去之后我要冲三发】的弹幕。

    然后这条就以病毒般的传播速度迅速席卷了整个CNCS直播圈，现在无论你到哪个在直播比赛的CSGO直播间都能看到有人在刷这条弹幕。

    好在现在顾峰还在比赛当中，如果让他知道了国内沙雕网友这么编排他，他可能得活活气得多杀几个。

    “芜湖！nice连清！”在顾峰身边的尼公子也站了起来与顾峰碰一碰拳，表哥也站起来给顾峰揉肩放松，当场构成了一副波黑双子星给大哥服务的世界名画。

    不过这波顶多也就只是被G2的官方拿去整整活，被网友开两句玩笑罢了，并不会有人当真。

    但是看着发自真心为自己庆祝的队友们，顾峰此时才感觉自己在不知不觉之间已经彻底融入了G2这支队伍。

    这届Major中场休息的时间很短，也就和平时打一局CSGO竞技模式的中场休息时间差不多。

    下半场开始，G2防守方，而红星进攻方。

    由于感觉自己上一局打出来的那种手感火热的感觉并没有消散，手枪局开局顾峰就十分嚣张地来到了VIP，直接跳到VIP长凳这么一个非预瞄位。

    不过红星那边的手枪局战术并没有和中路有啥关系，顾峰这波自然是架了个寂寞。

    但是红星这边直接给了一颗拱门烟之后直接选择rush了G2的A包点。

    没办法，这边红星完全对G2的B点提不起什么兴趣，毕竟现在全世界都知道顾峰是守B点的，本身上半场的最后一局顾峰这边就有点不太想当人的意思了，这要是再送，可能顾峰这一局红星真的就不能被顾峰看到了。

    看到就得死。

    所以相比起来，A点就要好处理得多了。

    G2这边由于是手枪局，天生就有枪械优势，所以手枪局阶段所有人都是在后点防守。

    红星这颗烟雾弹一给，差不多现在整个G2都知道了红星想要干嘛了。

    而VIP位置的顾峰直接从VIP跳了下去，看了一眼下水道，在看了一眼中远，确定红星这边没有同步的意向之后基本上肯定了红星这波是rush了A包点。

    于是G2这边所有人都开始回防，不过G2这边目前也不着急，毕竟现在大比分10:5，心态上G2是占优的，这波G2打算放红星进包点下包，然后五人到齐了之后再用道具打回防。

    红星这边毫无阻力地下包，并且各自调整好了站位，就等着G2过来进攻了。

    顾峰本来想要蹲在拱门烟雾弹里面，站一个烟雾弹散了之后先看到敌人的优势地形，但是奈何特么这一场红星好像买到了外挂，霍师傅二话不说对着顾峰的位置随意混了五六枪，然后顾峰直接就无了……

    当时被混死的时候顾峰还有些自我怀疑刚刚是不是漏得太多被霍师傅看到了什么，但是实际上霍师傅这波是默默改了国籍成为了五秒钟的丹麦人，并使用了丹麦核心科技，估计比赛完了之后要去给好评的，同时也不排除霍师傅续费丹麦核心科技的可能性。

    总之顾峰这边一死，红星五人身上感受到的压力骤减，就连对枪的时候都准了不少。

    不过红星这边有霍师傅使用了丹麦核心科技，G2这边也有尼公子的夜店主场加成，（Major现场的灯光与夜店不能说有多相似，只能说一模一样。）顾峰的暴毙仿佛是激励了尼公子，只见从超市拉出来peek警家的尼公子手中USP首先就是一颗秒了在警家斜坡探头探脑的interz，随后快速连跳进入VIP的尼公子抓住了sh1ro的失误，落地站稳之后又一颗摘了sh1ro的头。

    红星这边被霍师傅冒着封号的风险建立起来的优势又被另外一个人生挂壁尼公子给强行翻了回去。

    但这还不是真的让红星难受的，毕竟怎么说尼公子也算是一名明星选手，有这样的表现还算是比较正常的，但是你一个上了年纪的K宝在警家拆包的时候愣是五发子弹打了三个人头算什么？

    你特么看着队友杀开心了自己也手痒，用了时光机回到过去了是吧？

    总之红星这边还是那个输法。

    他们不管是战术、决策、时间点的把控都没有任何问题，问题出在对手的身上，G2总是能拿一些奇奇怪怪的击杀，就好像霍师傅开场格洛克两枪打死了顾峰一样，不讲任何道理，没有任何逻辑可言。

    就莫名其妙的人就被对面打完了。

    手枪局第一场过后比分来到11:5。

    说实话看到这个比分G2众人虽然知道这一局他们只要不犯脑抽那么大概率这局能够轻松拿下，但是他们依旧不敢太过放松，毕竟他们的对手现在虽然被他们锤了个11:5，但是实际上人红星的实力并不弱，只是被顾峰和尼公子两人联手秀得有些不知所措罢了。

    只要他们将自己的节奏重新找回来了，红星是有足够实力在劣势的情况下强行翻盘的，况且现在两队之间的劣势并不明显，虽然看起来比分是11:5差距挺大的，但两队相差的也就只是6分而已。

    而红星这边也逐渐意识到了自己这边有点陷入了思维误区的意思，手枪局输了之后叫了个暂停，让对面坐牢自己这边商量战术。

    暂停很快结束，红星这边选择了强起。

    由于下了包，在加上T方武器比较便宜的优势，这波红星强行起了三把AK，道具也有一套爆弹的数量，看来是想要趁着双方在手枪局阶段的武器劣势来一波正面拼抢，顺便找一找自己等人有些理解出走的手感。

    不过你还别说，这第十七局还真就被红星给拿下来了，而且拿下来的原因也十分的简单干脆，就是因为枪械劣势。

    红星这边所有人都有头甲，在加上三把AK前赴后继的车轮战打法，居然还真就让他们拿下了这一局。

    说实话G2这边也很无奈，因为CT有地利优势的原因，这就导致了V社在经济方面对CT极其的不友好，基本上防守方除非你手枪局杀三个，不然手枪局之后的一局要么全甲加冲锋枪配满道具，要么全甲长枪之后啥都买不起。

    这就直接导致对枪方面G2这边就算敲头了也没啥用。

    比分来到11:6。

    总之这一局G2输得挺憋屈，并且G2的经济还崩了。

    无奈之下只能强起一局然后再ECO一局来缓一缓队内经济，比分来到11:8。

    你看，这就是所谓的一旦放松就很容易被对方抓住机会追分，就算你队伍里有两个沙鹰超准的人，他们也不一定每一局都超神发挥帮队伍大杀四方的。

    下半场第二十局，双方下半场的第一个长枪局。

    这个回合真没啥好说的，一波B点爆弹进攻，顾峰在解说几乎喊哑了的解说声之中且战且退宰了三个，然后剩下的两个人被顾峰的四个队友围起来暴打了一顿。

    比分来到12:8。

    你看，这就是现在职业队伍之中那些教练交代选手们说的：打G2的时候特么没事就尽量别去B点触连清的眉头，打不过送了事小，特么把他手感养起来了，你们的骨灰可能就要扬起来了。

    不过红星这边毕竟养了两局的经济，在B点吃了亏之后他们这下对G2的B点更是直接没了一点兴趣，所有的战术都开始围绕着中路和A点下水道这些地方了，这边只是在B二楼留了一个断后的威胁一下顾峰不要前压得太过分。

    但是红星这边终归在Mirage这张图上比G2差了点意思，虽然下半场的最后几分他们已经打得十分尽力了，但是在正面有尼公子，残局有顾峰的情况下，红星是真的尽力了。

    最终这场Major半决赛图二的比分定格在了16:10。

    红星这边以前感受还不怎么真切，直到现在才发现了G2在Mirage这张图的防守方到底是有多么的无解。

    首先就是顾峰和表哥两人镇守着的B点，虽然表面上是这两个人在守，但是实际上G2这边守B的就只有顾峰一个，表哥就是打个策应。

    但就是这样，在进攻方在失去了地利优势的情况下想要拿下顾峰这个点进攻方就得付出两个或者更多人的代价才行，这样一来G2的回防永远就会有人数优势以及信息优势。

    不去打B区的话面对的对手可能没有那么变态，但是尼公子的正面能力也不用多做赘述，就算付出了不小的代价强行打进去了，回过头来他们就会绝望的发现G2这边打残局的选手里面有个人的ID叫做连清。

    虽然外界大部分的粉丝和媒体注意的都是顾峰那帅气的长相以及他那出神入化的枪法，但是CSGO的这帮职业选手以及教练们在忌惮顾峰正面能力的同时，更忌惮的是顾峰的残局处理能力。

    据某不愿意透露姓名的职业战队队内分析师透露，顾峰这个人在残局时的所有属性是要比他平时的状态提升至少百分之十的，就这种天才的残局大师天赋，就注定了顾峰是G2这支队伍最棘手的问题。

    但是这些目前都已经离红星远去了，顾峰现在虽然已经有了大帝之姿态，但是顾峰的统治力也只体现在现在G2最强的Mirage和Inferon这两张图里面，其他的地图顾峰虽然也强，但是与前两张地图比起来还是要差了不少的。

    不过红星能不能在沙二这张他们明显有劣势的地图上找回场子就不好说了，毕竟G2在这张图里虽然不是最强的，但是说他们能和NaVi碰一碰倒也不算吹牛逼。

    但是往后的不论，G2的五名选手在拿下BO3的第一分之后才算是真的松了一口气，就连顾峰也是如释重负的靠在椅子上。

    可能从正面上看起来顾峰此时顶多就只是打累了靠在凳子上休息，但是实际上顾峰此时后背已经被汗水浸湿了，整个人的精神也感到了疲惫。

    但是在椅子上瘫了没一会儿，顾峰看着过来找他击掌的队友们，也只能无奈的做起来与自己的队友们一一击掌撞胸。

    现场观众也给G2的五名选手送上了热烈的掌声和欢呼声，顾峰还听到台下有人在用中文喊“牛逼”的。

    顾峰和队友在比赛席上简单的相互加油鼓劲的一阵之后，对着台下向他们欢呼的观众挥了挥手，就到后台休息室休息去了。

    虽然对于拿下下一局的胜利G2的所有人都是有信心的，但是回到训练室之后G2的5人和教练依旧紧锣密鼓的开始讨论起了战术，毕竟上一局G2的所有人都感觉到了红星这只队伍的任性以及他们的稳定性。

    被G2打到了15:10的时候红星那边还险些翻了G2的盘，要不是顾峰关键时刻的一波扫射转移打了俩，图二还真没那么容易就出结果。

    就在G2众人还在抓紧时间商量的时候，突然有一个有些瘦高的白人走进了G2众人的休息室。

    顾峰并不认识他，但是所有的G2选手都有些错愕的看着他。

    不过这个人看到了顾峰他们此时正在讨论战术之后立马意识到了自己现在来得不是时候，所以他马上说道：“我知道我来得不是时候，我走，马上走！”

    说完这个人直接就关上了G2休息室的门离开了，一波操作给顾峰直接看愣了，只见顾峰扭过头有些错愕的看向自己身边的表哥问道：“这货谁啊？是不是脑子不太好？”

    而顾峰这个问题问出来了之后G2所有人都用一种诡异的眼神看着顾峰，随后尼公子幽幽来了一句：“他是G2的老板……”

    顾峰：……

    ps:读者爸爸们，明天咕一天。

