
            

                    ：[]
                ！！

            
                那柄剑速度极快，宛如电驰，连杨叶都没有回过神来就已经来到了他的眉间，不过，那柄剑在要刺到他的皮肤时，顿时宛如同触电般朝后倒飞了出去。

    已经涅槃境剑意的他，对涅槃境剑意以下的剑意几乎已经能够免疫了！

    其实不止是对涅槃境剑意以下，没有达到涅槃境的意境，都很难对他造成威胁。只不过，他的是剑意，因此，对比他弱的剑意有着绝对的压制。

    杨叶抬头看去，在不远处，出现了一名身背黑色剑匣的中年男子，在对方眼中透着浓浓煞气与杀意。

    剑神宫的人！

    中年男子目光落在杨叶身上，手中长剑直指杨叶，狞声道：“该死的外来者！”

    声音落下，一股剑意自其体内暴涌而出，接着，他手中长剑直接化作一道剑光朝着杨叶电射而去，剑光速度极快，已经成为了一条丝线。

    杨叶朝前伸手一探，很快，一柄剑停在了他的掌心面前。

    见到这一幕，那名中年男子眼瞳一缩，道：“怎么可能”

    杨叶打量了一眼中年男子，道：“如果我没猜错，你这具身体应该不是你的，你是夺舍的吧？”

    “是又如何！”中年男子冷声道。

    “不如何！”

    杨叶道：“现在剑神宫有多少人？都在哪里？”

    中年男子看着杨叶片刻，突然，他掐了一个剑诀，接着，上百道剑光突然自四周冲天而起，然后这些剑光全部朝着杨叶与云半青激射而去。

    杨叶双眼微眯，朝前踏出一步，一步踏出，一股恐怖的剑意出现在场中，当剑意出现后，场中那些剑光直接溃散，远处那中年男子更是被这股剑意震的朝后连连暴退，这一退，就是一千多丈！

    “虚无境剑意之上，怎么可能，怎么可能！”

    中年男子看着杨叶，如同看怪物一般，眼中满是惊骇与难以置信。

    “怎么不可能？”

    杨叶身形一动，直接出现在了那中年男子的面前，然后剑意直接压住了中年男子，道：“现在剑神宫内还有多少像你这样活着的？”

    “你，你究竟是谁！”中年男子看着杨叶，道。

    杨叶双眼微眯，道：“现在，是我问你！”

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“三十来人！”

    “只有三十”杨叶眉头皱了起来。

    中年男子道：“夺舍，有成功，也有失败，而且，当初许多前辈也不愿意夺舍，而选择自燃灵魂”

    “为什么？”杨叶问。

    中年男子看了一眼杨叶，道：“夺舍，有伤天和，而且，不是自己的肉身，就算夺舍，灵魂与肉身锲合度不够，不仅境界会掉落，实力大降，且终生没有晋升的可能，所以，夺舍，只能让我们苟延残喘一段时间罢了。”

    杨叶沉吟片刻，然后道：“你们应该有领头的吧？”

    中年男子点了点头。

    “带我去见他！”杨叶道。

    中年男子犹豫了下，然后点了点头。

    就这样，在中年男子的带领下，三人朝着废墟深处走去。

    交谈中，杨叶得知，中年男子名邢枫，原本是帝者境强者，虚无境剑意，但是在夺舍后，因为肉身与灵魂锲合度的缘故，境界跌到了半帝，且剑意也跌到了半步修剑剑意，不过经过苦修，剑意重新被他提升到了虚无境，但是这境界却是一辈子都不可能在晋升了。

    “你是从外面来的？”邢枫问。

    杨叶点了点头。

    “不可能啊！”

    邢枫疑惑道：“剑修不可能出现在剑神岛之上，若一出现，那神秘强者必定出手。你虽然实力强大，但与那神秘强者应该还有不小差距。”

    杨叶道：“我隐藏了剑意与剑修气息。”

    闻言，邢枫眼睛顿时出现了一丝狂热，道：“如何隐匿？可否教我等？”在这地方被困了不知多少年，他自然是想离开的。

    杨叶微微摇头，道：“无法传授！”他能够隐匿气息，靠的是剑域，这些人没有剑域，自然是不可能隐藏的。当然，他可以用剑域帮这些人隐匿，但是，要不要带这些人出去，他还要观察观察。

    这些人都是活了不知道多少年的，而且都是靠夺舍活下来的，带出去，搞不好就是一个乱子。

    听到杨叶的话，中年男子眼中闪过一抹失望，不过却是没有在说什么了。

    一路上，杨叶四处不断打量着，虽然现在四周都是废墟一片，但是不难看出，曾经这里是何等的宏伟壮观。

    就在这时，中年男子突然停下了脚步，他转身看向杨叶道：“附近有人求救”

    “剑神宫的人求救？”杨叶问。

    中年男子点了点头，道：“最近有许多人进入我们这里，为了不让剑神宫遭到那些人破坏，我们的人都出来阻挡，现在有人遇到了危险，应该是碰到了外来者之中的帝者境强者了。而且，可能还不止一个！”

    “走，去看看！”杨叶道。

    中年男子微微点头，然后加快速度，朝着右侧掠去。

    杨叶与云半青随即跟了上去。

    很快，杨叶三人听到了远处传来了打斗声，中年男子速度更快了。不一会，三人见到了一名身背黑色剑匣的青袍男子正被两名老者围攻。

    见到杨叶三人，那围攻背剑匣的青袍男子的两名老者顿时停了下来，然后戒备的看向杨叶三人。

    这时，那其中的一名老者突然看向杨叶与云半青，道：“你们是外来者！”

    闻言，杨叶看向那名老者，道：“你见过我们？”

    老者道：“在海舰上见过你们，没想到你们没有死在那秦管事的手上。”

    杨叶看了一眼老者，道：“离开吧。”

    “离开？”

    老者冷笑了一声，道：“要我们离开，可以啊，让他们把剑神宫的宝物交出来，我们就离开。”

    “宝物？”邢枫冷声道：“我剑神宫倒是有些宝物，就是不知道你有没有那命享用了。”

    老者冷笑道：“你还以为现在的剑神宫是当年的剑神宫？看清楚吧，现在的剑神宫，早已经在大陆成为了过去式。至于你们，连这片废墟都不敢出去的人，呵呵”

    “凭你这种垃圾也配议论我剑神宫？”

    就在这时，一道声音突然在天际响起，接着，一名宫装美妇出现在了场中，美妇目光落在那老者身上，道：“就算我剑神宫如今已经没落，但也杀你这种垃圾，还是轻而易举！”

    声音落下，美妇一指点出，刹那间，无数剑气闪现而出，密密麻麻朝着那老者两人暴射而去。

    见到这一幕，杨叶顿时微眯了起来，美妇的剑意是虚无境，但是，对方的剑意比起他当初的虚无境剑意还要凝实许多！

    见到宫装美妇出手，那远处的两名老者大惊，两人也齐齐出手，很快，远处传来了一道道剑鸣声与炸响声。

    压制！

    一出手，那两名老者就被宫装美妇给死死压制，两名老者只有被动防御，几乎没有还手的机会！

    “好强！”杨叶身旁，云半青轻声道。

    “当然！”一旁的邢枫道：“玉长老可是我们之中第二强的存在，别说两名帝者，就是来五名帝者她也不惧！”

    杨叶微微点头，道：“确实很强！”可以说，这名美妇是他见过帝者境强者之中最强的一个，比那剑极与剑虚还有灭世道的道主都要强上不少。

    邢枫看了一眼杨叶，没有说话，而他身旁的那青袍男子却是怒视着邢枫，道：“邢枫，你怎么与外来者在一起？”

    邢枫道：“宁涛，这事待会在跟你解释。”

    那宁涛正欲说什么，这时，一旁突然传来了两道惨叫声。

    杨叶等人闻声看去，只见远处突然乍现无数道森冷剑光，剑光如雨，将远处的两名老者全部笼罩了起来，过了数息，剑光消散，两名老者出现在了众人视线中。此时，那两名老者全身如同被万箭穿心了一般，布满了密密麻麻的血洞。两名老者惊骇地看着那宫装美妇，不过很快，他们眼中在无色彩。

    “垃圾！”

    宫装美妇冷哼一声，右手一挥，一片剑光溅射而出，那两名老者的尸体直接化作一滩肉泥。

    “见过玉长老！”邢枫两人连忙对着那宫装美妇行了一礼，恭敬道。

    宫装美妇微微点头，然后转头看向杨叶与云半青，而就在看到云半青时，宫装美妇双眼顿时微眯了起来，她打量了一眼云半青，很快，在她眼中闪过一丝惊喜，道：“不错，小小年纪达到半帝，资质应该不错，这么多年，终于来了一个像样的女的了。”

    “前辈什么意思？”云半青眉头皱了起来，她有种不好的感觉！

    “什么意思？”

    宫装美妇嘴角泛起一抹冷笑，道：“当然是夺舍你！”

    说完，宫装美妇伸手直接朝着云半青抓了过去。

    而这时，杨叶突然出现在了云半青，他看着那宫装美妇，道：“我给你一次重新组织语言的机会！”

    ps：求个月票！           
            