    刘大队长怒气冲冲地直奔王家门口。

    他到的时候，除了还在疼得哀嚎的人，王婶子带着郭家父子已经进门去了。

    郭山进门之前扫向众人的那个眼神十分可怕，就跟能拿把刀出来把他们都剁了似的。

    有些人纯粹就是为了看热闹来的，跟着说几句风凉话可以，但却并不想被记住，自己也跟着得罪了郭家。

    全村儿就这么一个土大夫，真得罪了人，有个头疼脑热的，都没地儿买药去！

    尤其有些病需要及时救治，都是一些大病的前兆，一个拖延就可能拖掉一条小命儿。

    直接死了也算是享福去了……死不了瘫炕上，那才是要后悔一辈子咧！

    这事儿还真不是没发生过，只是有些人看的通透，对待郭家的态度一直都是又敬又怕的。但这不耽误他们看热闹，甚至看热闹还不嫌事儿大。

    毕竟自己只是围观吃瓜，并不是主角，就觉得无所谓。

    但要是看热闹也被记恨上了，那可就亏大发了。

    这种心理的人，在后来者之中占了绝大多数，所以也在这个时候，都很默契地往后退了一步。

    “都在这堵着干什么呐？不上工就都没事儿做了是吧？明儿就都给老子上工去！”

    刘大队长的一声吼，如同天边炸雷，瞬息轰在了众人心间。

    “哗啦啦”一阵手忙脚乱，众人散开。给刘大队长让出一条道来，让他顺利地走进人群中心。

    刘大队长一眼就看到了几张眼熟的面孔，瞪眼看着他们站的位置，忽然眼睛一眯，咧嘴一笑：“来，说说。你们在这儿干嘛呢？”

    那笑容格外渗人，被他盯着的几人都入赘冰窟，激灵灵打了个寒噤！

    “我……我们……”有人气弱。

    “我们想帮王大哥讨个公道！”有人继续义愤填膺，还指了指身后王家的大门。

    “郭家的什么态度？俺们还什么都没说捏，他们上来就伤人！”

    说着，那人还指了指同伴的脚：“大队长你看，你看看！郭山把人都给伤成啥样儿咧？你才没看见他那眼神捏！我看那孙宝根说不准不是孙大宝砍滴，就是那郭山干滴！他那个眼神儿，可不像是没沾过血滴样儿……”

    刘大队长一听这话，当即笑得更渗人了。

    “呵呵，我说赵二青，你意思你咋想就咋是，你能一眼定人生死呗？你当你是阎王爷啊？”

    被叫赵二青的中年汉子，脸皮子被说得一抖。

    一张尖嘴猴腮的脸上，也因为对上了刘大队长那仿佛能洞察一切的眼睛，而开始流出大量的汗水。

    那眼神太可怕了！

    他还是第一次领教大队长审人的威力。

    平时哪怕是训话，他可以低头不去看刘大队长，还没这么可怕的感觉。

    可现在他主动站出来告状，肯定就不能再躲着避着的了。

    一时间，心虚就这么悄无声息地爬上了他的脸，钻进了他的眼睛，让他那点儿算计都无所遁形！

    刘大队长阅人无数，什么样儿的糟烂玩意他都经手审过。

    这么两只秋后的蚂蚱还想在他面前搬弄是非？

    也不看看自己那张写满了贪欲的脸上，哪有一点儿正气存在？

    这么糟心的玩意，在孙家沟来闹过之后，还跳出来给他心里添堵……这可就是他们自己送上门来给他撒气，不怪他主动去找他们麻烦咧！

    刘大队长忽然板了脸，敛去了那个渗人的笑容，却是让眼前几人更加的害怕了。

    如果大队长还是笑着的，那就是还没有动真格的，他们都还可以再争取争取。

    可他一旦开始一本正经一板一眼的说事儿了，那才是拿出了他干部的身份，不跟他们讲情面，一切都要公事公办绝不容情了。

    这样的刘大队长才是最吓人的！

    他们有种自己已经被押到了阎王殿，等着判官一条条地翻他们的罪状；也有种铡刀悬在了头顶上，不知道什么时候就会落下来的惊悚感。

    赵二青还算这里头胆子大的，还能扛住不让自己出丑。

    其他人可就没那么肥的胆子了。

    尤其是一开始就被吓结巴了的赵四愣子，还有王桥墩子。

    这会儿他们都脸色惨白的，跟被熊瞎子扑了的是他们似的，一副很想转身就逃的样儿，什么熊不熊的……刘大队长可比熊瞎子可怕多了！

    这俩迎上了大队长的目光，都开始打起了退堂鼓，整个人也往后缩去。

    但也有那害怕却也不甘心的。也不吱声，也不动弹，更不敢看刘大队长……就那么直愣愣地杵在原地，等着有人出头，他算是出个人，也是出把子力气咧！

    这几个人平时都没犯过什么大事儿，头回经这么大的一回事情，也是头回顶着刘大队长的重压，什么心思都明显的写在了脸上。

    人群中有的心思活泛的，早就看出了不对。再带着质疑去看这几个人，这么明显的端倪，哪里还看不出来这几个人是怎么回事儿？

    也有人脑子不好使，就爱看热闹，尤其是看刘大队长收拾人，总归是感觉挺爽的。

    ……毕竟那话没怼自己头上。

    热闹嘛，那肯定是越乱越有看头。

    这样想法的也不在少数，难免在那嘟嘟囔囔着火上浇油。

    刘大队长今儿火气本来就不小，哪怕知道这帮人故意拱火，也还是难免受了些许影响。

    本以为孙家赶走了，牛家李家的祸害也被抓走了，大柳村能安生一阵子。

    ……谁知道王家的明明对上山那么抗拒，那么害怕。还能在真的进山了之后，胆肥的为了只兔子就不要命的跑去深山，还招惹了熊瞎子啊？

    这要不是黑丫儿带了老洋炮，恰巧就在附近，那王忠义现在就得半拉咔叽缺胳膊少腿儿的被抬回来！

    要不是看王家的没一人出来跟着闹，刘郑毅现在怕是直接就炸了！

    他最恨忘恩负义的玩意！

    要是王忠义觉着他回来叫了人去接黑丫儿，就算是还了这份恩，转头就能跟黑丫儿秋后算账，要分那头熊，他第一个不给他脸！

    就王忠义那一下没伤着那熊，还差点儿让熊给活撕了的怂样儿……哭着喊着救命的时候，让人一小丫头给救了，末了还想分人家舍命救他得的那头熊？

    那得多大脸呐？

