    第346章不怀好意包厢里有六个人，三男三女，背对着门坐的那道熟悉的身影，果然是刘晓轩。除了那个大腹便便的中年男子，两老一少，坐在蔡台长身边的中瘦个子男人，竟然是纪检监察室的副主任邱国才。

    邱国才阴笑着脸，正挑拨着蔡台长，“老蔡，今天要是刘大小姐这个面子都不肯给的话，我看你这个台长也不用当了。”邱国才朝旁边一个四十上下的中年人道：“老宋你说是不？”

    姓宋的是电视台一个科长，今天三人出来喝酒，就把电视台里几个节目主持人小姐约了出来陪酒。

    刘晓轩从东临电视台竟聘上省电视台的娱乐档的节目主持人之后，一时名声大振，每天想请她赴约的人都排起了长队。

    刘晓轩还是象以前一样，能推的就推，实在推不掉的才勉强出来应付一下。今天晚上是蔡台长出面，叫她出来说是研究一下下期节目的更改内容。

    但是到了饭桌上，大家除了吃喝之外，根本就不提及工作的事。刘晓轩当然知道谈工作只是个借口，既然来了，她也不好驳了人家的面子。

    没想到这个蔡台长，心怀不轨，几个男人仗着自己喝酒的功力深厚，一门心思想把人灌醉。刘晓轩不傻，知道他们肯定没怀好意，因为在台里的时候，蔡台长经常借谈工作之余，对女同事动手动脚的。

    另外两个女孩子，也是台里的柱子，每个人各管一档节目。

    这个邱国才是蔡台长多年的朋友，由于张一凡从下面直升上来，断了他扶正的念想，因此，这段时间邱国才挺郁闷的，不管做什么事情，总觉得不太顺心。

    在纪检监察室里，他只能尽量掩饰自己心里的不满，邱国才每次想到自己都五十岁了，这次扶正没什么希望，过了这个年头，他也就只能在这个副主任的位置呆到退休。

    凭什么他张一凡二十九岁人，偏偏要出来断了人家最后一丝希望？邱国才很晦气，也曾想过暗地底使绊子，但是考虑到张一凡那显赫的背景，他又害怕了。

    在张一凡上任的半个月里，邱国才尽可能在办公室里，保持着平静，努力让自己平静，别让人家看出什么。但是出了办公室，每次回到家里，他就莫明其妙地发闷气。

    今天刚好蔡台长打电话给他，约出来吃个饭。邱国才就说了句，“有小姐吗？”五十岁的人了，人到中年，再不抓住人生最后的一丝辉煌，享受黄昏之前的快乐，这辈子也没什么戏了。

    因此，邱国才很好这口。每次吃饭，喝歌，他总要找小姐。

    而蔡台长找他，却是无事不登三宝殿，必有所求。因为他的一个朋友被纪检监察室立案了，人也被双规，蔡台长想通过他的口中，得知点案子的线索。

    邱国才干了这么多年的纪检监察室副主任，别人找他什么事，他心里明白得镜子似的。而且蔡台长也不是外人，他就随口问了句。

    没想到蔡台长神秘兮兮地笑道：“今天的三个台柱子，我都叫去了，你要不要来？”

    电视台的台柱子，无非就是几个拿得出手的节目主持人，男男女女，陪酒的话，男人就派不上用场，因此象刘晓轩这样的红人，也是抢手的货。

    一般人哪能叫得动她？蔡台长也是费了很大的脑筋，才想到这个办法将三人骗出来。他知道如果自己单纯叫其中一个女孩子，尤其是刘晓轩的话，她必定起疑心。

    而今天的目标，正是刘晓轩。因为刘晓轩来省城一年多，没有绯闻，也没有男朋友，因此台里台外，很多人打她的主意，但是刘晓轩一直不肯单独赴约。

    今天来到大富豪的时候，刘晓轩就知道自己被骗了，因为她看到邱国才这号人。刘晓轩本来不认识邱国才的，那是她才到台里二个月的时候，一个台里的女孩子被叫出去陪酒，对象正是这个邱国才，后来那女孩子回来说，自己被这个姓邱的吃豆腐了。

    蔡台长劝了几次酒，刘晓轩喝了三杯之后，再也不肯多喝。蔡台长的脸色就有些不好看，再加了邱国才在旁边扇风点火，蔡台长就执意让刘晓轩喝了这杯酒。

    而且还是交杯酒，刚才那两个女孩子于无奈，强装欢笑与他们各喝了一杯，刘晓轩就不干了。她也不说自己不喝，只是推辞，说自己酒量不继，不能再喝下去了。

    而三个大男人的目的正是如此，就是要你喝不下去了再继续喝，然后等你喝醉后，他们就有戏了。

    男人的心思大都如此，尤其是单独带着女孩子出去的时候，最好的就是对方醉得不省人事，第二天醒来发现木已成舟，只能暗暗吞下这苦果。

    其实，蔡台长家里也养着一只母大虫，这里台里老少皆知的事，但是男人要，女人再怎么厉害，总是管不住的。就象人家说的，老虎也有打盹的时候。

    在东临市的时候，刘晓轩亲眼目睹了小叶沦为人家的小三之后的结果，因此刘晓轩每每想到此事，都不寒而粟。蔡台长端起酒杯，朝刘晓轩微笑着走过来，“刘晓轩同志，今天这杯酒是个政治任务，你不喝也得喝，喝也得喝。否则你就是一个不合格的同志。这是组织交给你的政治任务！”

    蔡台长这杯酒，危颤颤地放在刘晓轩面前，然后三个男人虎视眈眈地看着她。刘晓轩有些为难地道：“不喝交杯酒行吗？”

    蔡台长还没说话，邱国才就道：“那怎么行？她们两个都喝了，如果你不喝，就是对她们不公平。”

    邱国才一个大帽子压下来，把刘晓轩到了无路可退的地步。

    蔡台长色眯眯地笑道：“看来我这个台长的面子不够大。要不让邱主任来陪你喝上三杯。”

    蔡志标说话的时候，露出一口被烟熏黑的黄牙，看得人恶心极了。

    邱国才也是，五十岁的人了，那满嘴的黄牙，刚才还与那两个女孩子喝交杯酒，刘晓轩想想都有些恶心。今天算是豁出去了，刘晓轩暗暗下定了决心，绝对不让自己牺牲在这种所谓的潜规则之下。

    现在的中年人，没什么奋斗目标，也就这点心思，变着法子多玩几个女人。因此，祖国的大地上，涌现出这么多的贪官污吏。真不知道这是一种悲哀，还是一种社会的无奈。

    看到刘晓轩无动于衷，蔡志标带着戏谑的眼神，伸手搭在刘晓轩的肩上，并有意无意地用了些力拍拍道：“晓轩小姐，做人可不能忘本啊！”

    蔡志标说话的时候，那只肥大的手掌滑到了刘晓轩的背后，摸住了胸罩有搭扣处。刘晓轩霍然站起，冷冷地道：“蔡台长，请你放尊重点！”

    说完，刘晓轩转身就走，蔡志标的脸色大变，猛地喊了一句，“刘晓轩，你今天有种走出这个门，明天就不要上班了。”

    “谁说的！”张一凡推门进来，刚好刘晓轩大步走来，冷不防就撞在他怀里。张一凡扶住了她，暗暗点了点头。刘晓轩看到张一凡的时候，眼圈立时就红了。

    张一凡轻轻地捏了她的手臂几下，似乎在安慰道：没事的，一切有我！

    蔡志标并不认识张一凡，他看到眼前这个年轻人，不由老羞成怒。“你TMD算什么鸟，滚出去！”

    包厢里的几个人，除了邱国才之外，其他人都不认识张一凡，邱国才看到他进来之后，脸色立时大变。万万没有想到，居然在这里碰上了顶着上司。

    谁知张一主却视他如无物，缓缓走近蔡志标，端起桌上那杯酒，冷笑道：“我不是什么鸟，你算！好大的胆子，居然敢良为娼，你算什么领导！”张一凡反手一泼，这杯酒立刻就泼在蔡志标的脸上。

    “你——TMD找死！”蔡志标火了，没想到好好的，突然杀出这么一个程咬金，犯了自己的好事不说，还被人家泼了一脸。

    他今天算准了，刘晓轩必定不敢走出这扇门。因为省电视台的门槛，不是那么好进的，刘晓轩当初也差一点被删选出去。真正有本事的人，没有关系和背景，也难有出头之日。

    但是他没想到，张一凡突然冲进来，还泼了自己一脸。蔡志标怎么肯甘心？他就骂了句。习惯在电视台里指手划脚，耀武扬威的他，哪里受过这样的气？因此，他就有些气极败坏，伸手就要打张一凡。

    没想到张一凡反应比他灵活，单手一挥，就抓住了他胖乎乎的大手。而且只抓了两个指头。张一凡就用了些力气，蔡志标立刻就象杀猪般的大叫起来。

    啊哟——邱国才坐在那里一言不发，看到张一凡扣住了蔡志标的两根手指，他咬了咬牙，硬是没让自己喊出来。坐在他旁边的一个科长，站起来道：“你这人太放肆了。快放开蔡台长！”

    张一凡哼了一声，用了些力，蔡志标立刻就痛得跪在地上。包厢里的几个人立刻脸色大变，另外两个女孩子心里忐忑不安，坐在那里战战兢兢的。

    邱国才这时才站起来，讪讪地道：“张……张……主任，误会，误会。都是一场误会。”

    张一凡没有理他，只是顺手一推，蔡志标就摔了个四脚朝天，捂着被张一凡夹痛的手指直哆嗦。

    那个科长立刻跑过来扶起了蔡志标，指着张一凡大骂道：“你这人真是太无礼了，莫明其妙跑进来伤人。邱主任，快打电话报警。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

