
“维……可……”

傅洋也伸出了手，想要抓住她。

可那却只是镜花水月一般。

终究是幻象。

当傅洋的手和维可幻象的手触碰的时候，就消失不见了。

一滴晶莹剔透的眼泪，顺着他的眼角流了下来。

不甘心，思念，忧伤，悔恨，愧疚，深沉的爱恋……

诸多负责的感情在傅洋心头如同漩涡一般疯狂的旋转，撞击。到了现在，他才终于能够体会到那种欲言又止、欲说还休的复杂情绪……

与此同时，身穿幻鬼神甲的心魔已经从空中坠落。

它嘴角带着狰狞而得意的邪魅笑容，似乎已经看到了沉入湖底的傅洋，即将被自己吞噬的场面。

“桀桀，只要吞噬了本体。本心魔就能回归现实世界，成为新的傅洋！到时候，我要整个灵异界都成为本魔的猎场。终有一天，什么天师、佛陀、鬼帝、妖帝，都要在本魔的脚下颤抖。”

心魔已经开始幻想起占据“傅洋”这个存在之后的美好生活了。

轰隆！

它也坠落入了湖水里，开始往深处游动。寻找傅洋……

可奇怪的是，找了一大圈，居然都没有发现傅洋的影子！

“咦？怎么回事。这该死的本体，明明已经被本魔打成重伤，落入湖水之中了啊。怎么不见了？”

心魔觉得有些奇怪。

它通过幻鬼神甲的加持，灵觉异常强大，大范围的扫视。依然没有发现傅洋的踪迹。

这就奇怪了！

一丝不安，从这邪恶的心魔脑海中划过。

“嗯？找到了！在那里。”

终于，它还是发现了傅洋。

就在这深深湖底的某个石台上。

只不过奇怪的是，这本体怎么是盘腿打坐的姿态？不像是受重伤昏迷躺在湖底啊。

“哼！料他也玩不出什么花样来。垂死挣扎罢了。”

心魔冷笑一声，身上幻鬼神甲骤然加速。朝着傅洋而去！

五十米，三十米，十米……

近了，近了！

眼看心魔那锋利的金属爪子就要抓中傅洋的脖子，直接把他脑袋给割下来的时候。

突然！

一股灰色的光芒，从闭目打坐的傅洋身上闪烁起来。带着一种难以用语言描述的波动，瞬间朝着四面八方扩散开去。

那心魔一个不备，就被这股力量给一下子推开了！

在湖水之中简直好像是打转一样，咕噜咕噜倒翻出去好远的一段距离，才稳住身形。

“该死！这，这是什么力量？本心魔怎么不知道，这本体还有这种手段？”

心魔眼中凶光闪烁，正准备要继续攻击时。

傅洋所在的地方，再次轰然扩散出一大团灰色气浪。汹涌澎湃，居然把整个湖泊都给搅动得天翻地覆了一般！

一股灰色的气体，引导着湖水，似乎也侵染成了灰色。包裹着傅洋的身躯，像是一道水龙卷般冲天而起。

“哼！本魔倒要看看，本体你究竟在搞什么鬼。”

心魔也同时发力，强大的幻鬼神甲带着它也冲天而起，迅速飞出了水面……

傅洋和心魔，再次在空中相对而立。

但这一次，当心魔看清楚眼前的景象时，它惊呆了！

“这这这……这是什么东西？怎么可能！”

只见此时此刻的傅洋，已经和之前完全不同了。

首先是头发。

本来傅洋的头发不算短，但也不长。属于男生的正常范畴。但现在，居然一直拖到了腰间！

而且变成了一种沧桑的灰白色，透着一种神秘感。

他的眼睛，略微带着一丝灰色。似乎一潭诡异的水人，让人着迷，又带着一种让人莫名的悸动和忧伤。

一身灰色的便宜长袍，像是道袍，又有点类似于古代的汉服。完全有一种神秘的力量形成，非常合身。

现在的傅洋，变得深沉而忧伤，充满了一种迷人的魅力。同时，又非常的危险！

心魔忍不住惊骇，下意识的后退了几步，眼中闪烁着警惕的光芒。它开口到：“本体，你，你这是……”

傅洋叹了口气，轻轻叹道：“情深不寿，黯然销魂。直到现在，我才明白年少时候看过的金庸武侠小说中，杨过的黯然销魂掌如此厉害。因为，不是掌法厉害，而是那种状态，已经是修心的功夫和境界了。”

黯然销魂！

这是一种难以描述的境界。

当人在经历过悲欢离合、世间百态之后，但有了痛彻心扉的爱恋，又陷入两难的局面时。

既是解脱，又是执着。既是依恋，也是看开。

这种无法准确描述的状态，就可以称之为黯然销魂。

也就是傅洋现在，所领悟到的一种状态。

而若要领悟这种心境状态，需要经过真、善、美的事物，又最终若即若离。

显然，心魔是不可能具备这样的情感的！

它只有无边无际的恶念和欲望……

所以当傅洋刚才在最终失去意识之前，看到维可的幻象说的那句“你一定有心魔所不能拥有的东西”。

这种东西，就是真挚的感情！

“胡说！你只不过是回光返照，故意吓唬我。本魔不行，你还有再战之力。我在你的身上，根本感觉不到一丝法力波动。你现在就是一个重伤垂死之人。”

心魔愤怒的大声吼叫，不愿意相信傅洋在临死之时，居然掌握了一种叫做“黯然销魂”的高深神魂境界。

“给本魔死吧！”

心魔大吼一声，猛然发力，朝着傅洋攻击了过去。

傅洋轻轻一笑，脸上无悲无喜，又似悲似喜。

“心魔……这种状态的我的确体内已经没有法力，但我却获得了另外一种力量。你可以见识一番。”

说着，傅洋右手往前伸出。

然后轻轻一翻，掌心往上。做了一个往上抬举的动作。

顿时，方圆百米，风起云涌！

呼呼呼！

虚空之中，顿时就起了凶猛的狂风。让人惊骇的是，随着狂风，大量灰色的气息四面八方弥漫开来。好像一根根巨大的气柱，冲天而起。

一根又一根，绕着傅洋和心魔，组成了一个范围巨大的阵法一般。

到了这个时候，那心魔终于感觉出来了，这种灰色的气体是什么东西！

它那邪恶的瞳孔骤然缩紧，震惊无比：“这是……死气？！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6158567"  chaptername="第一千零六章  黯然销魂的境界">加入书签</a>
</div>
