    

    （十分感谢‘二次元的凤舞长空’、‘宅精灵’、‘二次元的双蝎座’、‘云歧青谷’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    窗外，云端已是染上了一大片鲜艳的晚霞，整个天宫市都在夕阳的照射下染得红到可怕…

    在格局即普通又不大，典型起居室的大厅中，餐桌上，一盘盘新鲜出炉的料理在上面摆得满满当当，一边冒着热气，一边将香味散发到空气中，布满了全场。

    而在餐桌的首位上，身穿一身休闲可爱的衬衫加短裤的鸢一折纸站在了那里，低着头，望着餐桌上面那些不断刺激着她的鼻尖的美味料理，仿佛无从适应一般，以往没有一丝一毫波动的俏脸上，此时却是布满了惊讶。

    当然，鸢一折纸并不是惊讶餐桌上的料理为什么会那么香，单单这种程度的话还不足以让得她心生惊讶。

    真正令她惊讶的是，餐桌的两边上，一个个面带笑容的向她举杯的人，齐齐的说出了这样的一句话…

    “恭喜你！”

    餐桌的边上，左边依次站着无言、耶俱矢、夕弦、美九四人，右边则依次站着士织、琴里、狂三、十香、四糸乃，围满了整个餐桌的一行人齐齐的举起手中的杯子，并在一阵整齐的祝贺声中，宛如干杯一样的将杯子举向了鸢一折纸，令得平时生性冷淡的她也不禁感到惊讶。

    “恭…恭喜？…”鸢一折纸的脸上挂着极为不符合她形象的惊愕表情，环视了周围所有人一眼。眼中满是茫然。

    恭喜？…

    到底是恭喜什么啊？…

    “这是帮你办的庆祝宴！”

    仿佛看出了鸢一折纸内心的想法一般，一旁，琴里放低了声音，在不被士织注意到自己是在‘司令官模式’下的同时，向鸢一折纸解释道：“是姐姐听说了你父母当植物人当了五年，最近刚刚清醒过来，擅自主张帮你办的…”

    听到这里，鸢一折纸才明白了到底是怎么一回事，释然的收起了脸上的惊讶，恢复了以往面无表情的状态。环视了一眼四周。向着众人，微微低头致谢。

    “谢谢大家为了我这么费事…”说完，鸢一折纸还看向了士织。

    “也谢谢士织，我会记在心上的…”

    “嘛。折纸同学。你不必放在心中啦。我也是擅自主张，出于朋友的立场…”像是为了解释什么一样，士织在鸢一折纸平淡的目光注视下感到压力有些大。但还是露出了笑脸，先是在‘朋友’两个字上加重了语气，然后才谦虚般的摇头。

    “而且，这些料理都是士道准备的，我也只是出一个主意而已，感谢的话，应该感谢士道才对…”

    “说什么呢，士织…”无言有些似笑非笑的看向了士织。

    “明明只是不经意间听到了折纸父母的事情，却因为担心而东奔西跑，一直问这问那，等到知道了折纸家的事情以后就立即决定办庆祝宴，这都是士织你一直将折纸的事情放在心上的证明不是吗？…”

    闻言，鸢一折纸顿时将自己的目光投到了士织的身上，明明眼眸中没有一丝一毫的波澜，但士织却感到那投到自己身上的视线灼热到足以将身上的衣服烧成炭，吓得她心中狠狠一跳，连忙打了一个哈哈。

    “别…别说这个了，今天是为折纸同学的父母没事而举办的庆祝宴，虽然折纸同学的父母不在，但对折纸同学来说也一样是一件值得庆祝的事情，快点快点，大家快点来吃吧！”

    “哦哦哦~~终于可以吃了吗？！”

    早就默默的吞着口水的十香眼中闪烁着明亮的光芒，在听到士织的话的第一时间里马上朝着料理伸出了筷子，却是在‘啪’的一声响中被另一双筷子给打开。

    “这是士道与士织为我准备的庆祝宴！”宛若宣布主权一般，鸢一折纸一改之前柔顺的气质变得气势汹汹了起来，目光如刀般剐在十香的身上。

    “你还是去吃狗粮吧！”

    “狗粮？…”原本想对鸢一折纸发火的十香怔了怔，疑惑的询问了一声。

    “狗粮是什么？好吃吗？…”

    “那是世界上最棒的美味，也是最适合你的存在，跟你简直就是绝配！”鸢一折纸毫不犹豫的回答。

    “强烈推荐你吃狗粮！”

    “真的吗？…”十香睁大了眼睛，有些兴奋的看向了无言。

    “那士道，我要吃那个，你给我做吧！”

    “呵呵…”无言干笑出声。

    “虽然知道制作方法，但我这还是第一次被人要求做狗粮，感觉真是奇妙啊…”

    事实证明，即使鸢一折纸从良，不再仇视精灵了，跟十香之间的关系仍旧需要慎重的有进展才行…

    这肯定是一对堪比美琴和食蜂操祈的冤家…

    “呜~~这可真是好吃呢…”

    另一边，美九却是已经开始吃了起来，并露出了陶醉状。

    “不愧是亲爱的，就算是做料理，也是这么棒！”

    “哼哼，吾主的手艺，可不是一般的凡人能够相比的！”旁边，耶俱矢一边手上动作不断，一边骄傲的挺起胸来，就好像这些东西全是她自己做的一般，倒是夕弦有些奇怪的转过头，看向了美九的方向。

    “疑问，其实夕弦一直想知道，美九为什么会在这里呢？…”

    “这可是亲爱的邀请我过来的！”美九得意洋洋的扬了扬小脑袋。

    “毕竟是庆祝嘛，当然是人越多，越热闹，越好拉…”

    “美九姐姐…有带食材过来的…”四糸乃拉了拉夕弦的衣角，提醒道：“士织姐姐就是看到了那些食材，才想到办庆祝宴…”

    “啊拉…”狂三眨了眨眼睛，手指点在了脸颊上，做了一个可爱状。

    “也就是说，在还没有决定办庆祝宴前，美九就想着带料理来家里，让夫君大人帮忙做饭吗？…”

    “有什么不好嘛！”美九有些不忿的看向了狂三，气鼓鼓的说道：“只有你们能够每天都吃到亲爱的亲手做的料理，实在太狡猾了，人家也想尝尝的说…”

    “这已经是我们五河家的招牌菜了！”琴里撇了撇嘴。

    “外人没有资格享用！”

    “那是五河家的人就行了是吧？！”美九不怒反喜，冲着无言嚷嚷。

    “呐呐，亲爱的，让我跟你结婚，成为五河家的一员吧！”

    “咳咳…”无言刚刚入口的汤汁差点没有喷出来，却也把他给咳得够呛。

    “士道，我说你也该收敛一下了吧？…”士织也是眼角一抽，狠狠的瞪向无言。

    “就算再花心，也得有个限度啊！”

    “我…”无言嘴唇蠕动了几下，想辩解，却又无言以对，憋了半天，却只能憋出这么一句话。

    “那是不可抗力…”

    “十香是不可抗力，时崎同学是不可抗力，耶俱矢、夕弦也是不可抗力，现在连诱宵同学也是不可抗力吗？！”士织的眼神渐渐变得鄙视起来。

    “那么，下一个不可抗力的对象又是谁呢？…”

    “撒…谁知道…”无言悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    “也许是琴里也说不定呢…”

    话音还未落下，两道蕴含着致命杀气的目光如箭矢般射到了无言的身上，让得无言浑身一僵。

    其中一道来自正在装乖孩子，不敢发飙，只能隐晦的怒视着他的琴里…

    另一道，自然便是来自视线全是冷芒的士织了。

    “呐，士道…”士织笑眯眯的说了这么一句。

    “你该不会连自己的妹妹都想下手吧？…”

    无言头发一麻，如同坏掉的人偶一般，‘咔嚓咔嚓’的好像脖子生锈一般的摇了摇脑袋，却是引来了这样的一句评语。

    “你这个萝莉控！”

    无言差点一口口水喷出来。

    “为什么？！”

    “女人发脾气，哪来那么多的为什么！”士织无比彪悍的扔出了这么一句话，然后猛的伸出手来，扯住无言的衣领，将其拽到自己的面前，如怒目金刚一般，凶神恶煞的告诫。

    “听好了，你惹那么多的女孩子那是你的事，我管不了，但你不准对琴里和四糸乃出手，听到了吗？…”

    无言泪流满面了…

    他其实很想说，几个小时前，鸢一折纸也是这么对他的…

    只是，那个不准出手的对象，变成了她…        

