    秦用在前世，那也是一个放飞自我的存在。

    别说生孩子了，连娶媳妇儿他都不愿意。

    一看到那些胆子大，生完孩子一把屎一把尿照顾，抽身不开，连去跳个八五七都没机会的年轻人，他都感到绝望。

    这样的生活，非得把人折磨死不可。

    所以他前世浪迹花丛，却从来没有想过找一个长期饭票，就这么回事。

    再看看这个世道，成家立业，是每一个人心中的想法，传宗接代，是每一个人都必须要经历的事。

    没有任何理由，没有任何借口，再苦再难，孩子得养，孩子得生。

    什么叫做责任？这个时代的人那才叫责任，而不是如同后世口口声声喊着不能给孩子好的未来，就要把孩子打掉的那些人才叫责任。

    每每和这个时代的人对比起来，秦用自己都感觉到羞愧，觉得自己前世的想法，简直没脸见人。

    “赵郎，你知道吗，我这一辈子，最敬佩两种人，一种是对女人负责的男人，一种是对孩子负责的女人！”

    想到前世那些经历，秦用深深叹息一声，突然话锋一转道。

    “呵呵，这世上难道还有对自己女人不负责的男人？或者说，还有对自己孩子不负责的女人？”

    嬴政笑了，秦用这话在他听来，简直就是滑天下之大稽。

    真要有这样的人，那叫人吗？

    “没有吗？”

    “赵郎，你怕是有些曲解我的意思。多的不说，就说先王，你说说，他对太后有尽到过半点责任吗？”

    “不可否认，先王也是雄才大略，是一代明主，但绝对算不上一个好父亲，好丈夫。他在自己困难的时候，遇到太后，可谓糟糠之妻吧？结果如何，他回来做他的王了，而太后与大王又如何，不照样留在赵国受苦受难？”

    “这样的男人，你说说，若是你父亲，你会怎么想。就好像我那死鬼老爹，长这么大，我就连他长什么样都没见过，从小，我就是老娘一手拉扯长大，你说，就这算个男人吗？”

    “这照顾不起女人，干嘛非要娶回家？不纯属伤害人的吗？”

    秦用撇撇嘴，提起此事，他就不禁想起自己这一世的那死鬼老爹。

    还真别说，就算他现在记忆力空前发达，竟然也想不起自己那死鬼好爹是什么样子的。

    想想秦用自己都鄙夷，自己怎么就能撞见这样一个老爹呢？

    本来听着秦用这一口一声数落自己老爹的嬴政，心里面还有些不是滋味的，结果一听秦用提起他自己的死鬼老爹，嬴政心中的不爽，瞬间就消散了。

    不得不说，秦用这胆子是真的大，这王室的家事，不说的时候打死不说，这一说起来，那就是真的肆无忌惮，连死去的先王都敢数落一番。

    在嬴政的记忆中，秦用还是第一个敢拿这些事来说太后之事的。

    不得不承认，秦用的说法和曾经那些劝解他的人比起来，的确别具一格。

    偏生他还觉得有些道理，想想自己的父王，有时候嬴政心中也有些苦涩凄凉。

    曾经，他也一度无法原谅，总觉得对方对不起自己和阿母。

    也就是长大后，慢慢的体会到王的不容易，他也就释然了。

    但如今一听，他竟然不自觉的想起自己的阿母。

    自己是能释然了，可阿母，真的也能释然吗？

    父王对不起的，可不仅仅是自己，还有阿母啊！

    想着这些，嬴政本就心头有些乱，但一听到秦用提起那所谓的死鬼老爹，公孙弘，嬴政的一切想法，瞬间消散。

    果然，这小子怕也无法释怀此事。

    他能说什么，总不能说你老爹一直在照顾我，你就别这么生气了吧！

    这话真要说出来，他自己都得抽死自己。别人的老爹有儿子不疼，凭什么就跑来疼你？

    “宣文君，咱们就先不说先王之事吧，你如此为太后说话，难道在你看来，太后的委屈真有这么大？”

    嬴政苦笑一声，在公孙弘的事情上，他根本无法直言面对秦用，总觉得自己亏欠了秦用，当即话锋一转，又把事情拉回到太后身上。

    “我这说得不就是太后的是吗？赵郎，你要知道，认贵在责任。说一些事，可能你都不敢想象！”

    秦用也反应了过来，自己似乎有些扯远了，但扯远了，也是他想说的话。

    “哦，什么事，竟然是我不敢想象的？”

    嬴政有些好奇，他发现今晚上秦用说的话有点多了。

    “你知道堕胎吗？”

    秦用故作神秘道。

    嬴政心中一动，这种说法，他当然听说过，不过从来没见过。

    开玩笑，这孩子一旦怀上了，谁舍得堕胎？

    不过接下来秦用的话，却让嬴政的世界观完全颠覆。

    只听秦用笑道：“听过就对了，堕胎两个字，相信很多人都听过，但我敢言，你绝对没见过。”

    “可有这样一群人，从来就不愿意生孩子。即便怀上了，也会毫不迟疑的堕了。有些女人，一生中堕胎十几个，这种事，匪夷所思吧？”

    嬴政倒吸一口凉气，只觉得自己的心都揪了起来。

    “怎么可能，宣文君，这世上岂有如此心狠的女人？”

    一旁，阿瑶也终于忍不住了，突然出声叫道。

    在她看来，秦用这番话纯属就是在侮辱女人，这世上不可能有这般心狠手辣的女人。真要有，那也不配称之为人了。

    “哼，那是你没见过而已，不代表没有。”

    秦用撇撇嘴，虽说他前世也是一个浪荡子，但他也看不惯那些去医院做这种事的人。

    说句不好听的，要是孩子先天残疾，那没问题，不让他出生也是为了他好。可孩子好好的，你说拿了就拿了，这种人就不配为人。

    真要不愿意，难道还不能多做点安全保护？

    “为何会有这样的人？为何会有这样的事情发生？”

    嬴政一脸不可思议，秦用说的这些，他也无法接受，简直太狠毒了。

    “很惊讶吧？偏生就有这样的人，而且很多时候，理由也很简单，不想要了，打掉。或者对男人有些许不满，打掉，各种各样的可能性都有！”

    秦用冷笑，这话说出来，再度颠覆嬴政的世界观。

