    部落中的东西大都是经久耐用，结实耐操，所以部落族人对这些东西的需求就比较少，而这些器具制作起来也颇为不易，十分费时费力……也正是因为这些原因，部落中的交易东西也都不便宜。

    最起码，祈明卖的东西，都不便宜。

    但东西不便宜，来他这里买东西的人倒真是不少。

    一方面是祈明买的器具和李玉吒制作的竹具，在部落中独一无二，是他们所需的，而且这也才开始售卖不久，这些东西在部落中还没有饱和。

    另一方面的嘛……

    他们就是对竹偶李玉吒感到好奇，被她所吸引。

    反正这些天来，地摊的收益都是很不错的，或许过一段时间，人们都买上了这些东西，赚的才会少吧。

    彩云向祈明疑惑道：“是因为这样吗？”

    她对祈明一天的收益感到不可思议，这实在太多了。

    而祈明却觉得这很正常，甚至是给彩云进行了一番逻辑分析，告诉她，这也只是现在赚的多，等之后的时候，会变得少的……事实上，等到之后的时候，祈明再换一些部落中没有，却有十分有用的东西不就可以了。

    他对自己还是很有信心的。

    但最后那个想法，他没说出来。

    ……

    回到家中，暴熊却是早早就在这里等着了。

    祈明心中有某种不妙的猜想：“阿叔，你今天是又有什么事吗？”

    暴熊挠头憨笑道：“没有啊，就是过来蹭饭。”

    祈明哀嚎：“果然这样啊……”

    其实暴熊这也不是第一次来了，以前他就经常找各种的借口来蹭饭，但从没有像是今天这么直接说出来……其实也不仅仅是暴熊和彩云，祝和黑山，还有铁山，也经常来蹭饭。

    祈明做的饭，总是让他们忍不住。

    事实上，祈明现在也不介意他们来蹭饭了，因为这样的话就不用祈明出食材了，再说也能热闹一些。

    至于做饭要忙活一阵什么的……

    他已经将做饭的活，全都交给了竹偶李玉吒了，他只要在旁指挥一下就好。

    （李玉吒：您礼貌吗？）

    然而就在祈明和彩云刚回来不久，黑山果然也出现在了这里，暴熊就像是见到了同甘共苦的好兄弟，刚忙凑过去寒暄。

    黑山看到暴熊，不禁说道：

    “暴熊你怎么又在这里？又是来和祈明比试了？”

    暴熊听到这，心情忽然不美妙了，实在是他上次说好与祈明不使用图腾之力进行的比斗，输得太惨了……暴熊羞怒，反问黑山：“还说我，你又是来干什么的，不也是来蹭饭的嘛？！”

    黑山摇头，指向彩云：

    “不不，我是来找彩云的，毕竟这是晚上了，她在外边我不放心。”

    暴熊哼哼道：“是是，你黑山有理，那你来了倒是把你家彩云赶紧带走啊，我和祈明可是要准备吃饭了。”

    黑山眯眼走近暴熊，两米七的魁梧身形给两米五的暴熊带来不小的压力。

    但暴熊也不服气，他微微抬头直视黑山。

    眼看着两人间的气氛愈发焦灼，不远处彩云和祈明也关注到这边，但他们只是看了一眼，就没再关注，他们知道，他俩其实就是在正常地交流，也不会动手。

    再说……

    动手了不就有一场好戏看了。

    忽然间，对峙的暴熊和黑山同时放松下来，他们做到沙发上，闲聊起来。

    就仿佛，刚才那一幕是一场幻影。

    不一会儿，肉快要烤好的时候，祝忽然出现在了这里……没错，就是忽然出现，而在场的所有人也都早已习惯，等彩云和祈明将做好的烤肉搬过来时，他们三人已经开始闲聊。

    这主要也是黑山和祝在聊。

    暴熊并没有什么发言权，主要是在旁听着。

    祈明过来的时候，他们是正在讨论三个月后，与赤炎，青木，百锻，嫩江部落联谊的事情。

    他们五个部落每隔几年，就会进行一次联谊，一般是在图腾觉醒仪式过后的第五个月，在一处距离部落不近的地方，这也是他们五个部落久远流传下来的传统，他们自古就是太荒山脉中的亲密盟友。

    到时候的联谊，也不仅仅是交易一下各个部落的物资。

    同时各部落的图腾勇士，也会互相展示实力，也会在这时候寻找看得上眼的异性……在祈明理解中，这就是蛮荒版“阅兵与相亲大会”。

    祈明是很想见识一下的。

    他当然不是去相亲，他主要是为了见识一下别的部落的图腾勇士。

    当然，他也顺便向其他部落售卖一下他最近积攒下来的腌肉，和李玉吒制作的竹具，还有那他锻造出的各种奇怪器具们。

    祈明觉得这会是个大赚一笔的好机会。

    ……部落中的市场终究是会饱满的，再变通也赚不了太多，不若到时候赚其他部落的钱。

    听说其他部落的女性并不像他们部落这样膀大腰圆……不不，他主要是为了见识一下其他部落的特产，每个部落都要特产，他记得在部落传承记载中，其他那四个部落的特产就对他实力的提升很有帮助。

    ……

    祈明在一旁听得两眼放光。

    但彩云，却忽然十分严肃地向他说道：“祈明你不许参加这部落联谊！”

    祈明疑惑：“为啥啊？”

    彩云莫名生气，向祈明道：“反正，反正，你就是不许去……如果你一定要去，那就我跟你一起去。”

    祈明正想要说什么，黑山忽然道：“彩云你不能去！”

    彩云：“我不管，祈明要去我就要去！”

    黑山扭头看向祈明。

    祈明：“……”

    感觉气氛不对劲，祈明试探说道：“那好吧，我就不去了吧……”

    但黑山却忽然又说道：“不行，你是部落中唯一的【蛮荒勇士】，这次的联谊你必须去！”

    彩云向黑山大喊：“阿爸，那我也要去！”

    祈明弱弱问道：“那我到底是去，还是不去呢？”

    “去！”*2

    而后黑山却又和彩云同时说道：

    “彩云你不许去！”

    “到时候咱俩一起去！”

    祈明：“……”

    这时候，祝忽然出声说道：“黑山，彩云想去，就让她去吧。”

    “反正到时候你也要去，我相信你会照顾好她的。”

    黑山看样子有些生气，但听到祝的话，他却又没再说什么，他率先离开了，看样子是要去冷静一下……

    祈明刚松了一口气。

    就发现，黑山在离开的时候，恶狠狠瞪了他一眼，这让他感觉十分不妙。

    彩云则是向祝开心道：“还是祝你最好了……不像是阿爸和祈明。”

    “哼~”

    祈明：“……”

    他再一次无辜躺枪，他感觉自己今天运气实在不好。

