    关于叶楠的话题，顾棉棉知道任娇娇不想多做讨论，所以没多问。

    她今天来找任娇娇还是有一件非常非常要紧的事需要她帮忙。

    “娇娇，我得拜托你帮我个忙，对我很重要。”顾棉棉握住任娇娇的手说。

    当天，顾棉棉从任娇娇那回来之后非常高兴，这之后的两天里，顾棉棉时常躲在房间里，谁也不知道干什么。

    顾棉棉在第三日清晨，也就是比赛前三天早晨提着收拾好的行李背着包，郑重的下了楼。

    下楼的时候，慕战辰正在优雅的吃着早饭。

    看到下了楼的顾棉棉，慕战辰愣住了。

    只见他面前，完全就是一个男孩儿。

    他有着一头细碎的短发，剑眉，鼻梁挺拔，一双有点无辜的大眼睛，一双淡色的薄唇，身上穿着运动鞋，牛仔裤，白色衬衣。

    分明就是一个清爽，干净利索的大男孩。

    “咳咳，早上好，战辰哥。”顾棉棉用假声跟慕战辰打了个招呼。

    慕战辰这才一下子回神，豁然站起来，慕战辰走到了顾棉棉面前。

    顾棉棉扬起一边的唇，吹了下细碎的头发：“怎么样，我的变装成功吧。”

    慕战辰上下打量她，唇角勾了起了笑：“本来打算找化妆师过来的，你怎么自己搞定了。”

    顾棉棉得意道：“我之前找任娇娇教了我怎么化男妆，啧啧，画完了我自己都不认识我自己了，更别说家里那些没怎么见过我的长辈了。”

    这一点慕战辰倒是不得不承认，顾棉棉化完妆的样子，的确是改变了许多，天天在一起的他或许能看出一些什么来，不在一起的，一般看不出来。

    盯着顾棉棉的眼睛看了一会儿，慕战辰道：“再戴个眼镜更好。”

    顾棉棉一听，连忙道：“等我去买一个去。”

    慕战辰点头，倒是对顾棉棉这样很满意，只不过——

    “你收拾行李做什么？”

    顾棉棉狐疑：“去B市呀，我和哥哥说过的吧，比赛地点在B市。”想想自己大概要去好些日子，顾棉棉也有些舍不得，对慕战辰撒娇道：“哥哥，我会想你的，等我比赛结束，我就回来找你，学校那边我也请好假了。”

    慕战辰听闻一挑眉，漫不经心道：“哦，比赛场地已经挪到A市了，你没收到邮箱信息吗？”

    顾棉棉愣了愣：“啊？什么时候的事，我怎么完全不知道？”

    急忙掏出手机，顾棉棉查看信息，果然给她发了邮箱已经挪到A市了，只是她之前天忙了，所以根本没注意到。

    顾棉棉嘴角抽了又抽，抬起头来看看慕战辰，慕战辰俊逸的面容上面不改色看着别处，顾棉棉再看看手机，拧着唇道：“哥哥！这是不是你做的？”

    慕战辰不以为然道：“是。”

    顾棉棉皱眉：“哥哥为什么要做这种事啊。”

    慕战辰咳了下，严肃道：“你出去久了，万一爷爷他们闻起来怎么办，而且你这丫头惯会闯祸，谁知道你去了B市会不会闯什么祸，再把自己给搭进去。”

    顾棉棉不乐意道：“那你也不能乱花钱啊，肯定又投了不少钱吧，大不了爷爷他们找我，我坐飞机回来就是，再不行你也可以派人保护我嘛。”

    顾棉棉倒是对保护着不怎么抵触，她和慕战辰几个手下关系还挺好的，就比如司机小陈吧，她可是知道他的，以前是雇佣兵厉害着呢，代号叫刀。

    她有时候还趁机向他们讨教几招。

    慕战辰嘴角抽了抽，没想到顾棉棉更在意钱的问题，想了想便道：“其实也没花多钱，一千万，恰巧是你两个月要花的钱，那从你那里扣吧。”

    顾棉棉一听，乐意了：“这行。”

    慕战辰忍不住伸出手揉揉她的发，细碎的假发虽然做的很好，但手感却不如她自己的头发，顾棉棉也急忙拦住他道：“别别别，别弄乱我发型。”

    慕战辰无语，扬眉：“还不快把行李拿回去，这要是你姐姐或者你妈妈忽然来了，看到这一幕非以为我欺负你，把你赶出去不可。”

    顾棉棉吐吐舌头道：“嘿嘿，哥哥才不会赶我。就算你赶我，我也会死皮赖脸的赖在这里的，我为这么家付出太多了，我才不走！”

    顾棉棉说着拿起行李箱上楼了，一到楼上正巧碰到盈盈，盈盈看到她惊叫了起来：“啊！！！你是谁，谁让你上来的！”

    慕战辰在下面听到盈盈的叫声，禁不住笑出了声，楼上紧接着传来了顾棉棉慌张的解释：“唉，盈盈，是我，是我，我是你们家少奶奶，我画了个妆而已！”

    顾棉棉好不容易解除了盈盈的误会回到房间，叶寒的夺命CALL就打来了。

    “顾棉棉！今天你必须要来见我！我要让你知道我游戏的厉害！”

    “不去。”顾棉棉一口回绝：“我忙着呢，没空玩游戏。”

    叶寒不依不饶：“你不来找我，我就去你家找你，你必须要跟着我玩才行。”

    顾棉棉不乐意道：“你干嘛非让我玩啊。”

    “因为我要让你知道小爷我有多牛逼，我要让你从此以后对我刮目相看，我不管，你要是不来找我玩这游戏，我就天天去你家。”

    顾棉棉头疼起来，这位小少爷要是撒泼起来，真是拦不住，想想他来这里更是麻烦，顾棉棉不清不愿的起身。

    想到自己今天变装了，顾棉棉也有点想去吓吓叶寒。

    顾棉棉嘴巴上说叶寒多幼稚，但实际上，他们作为朋友真有点臭味相投。

    爱玩爱闹是青春的天性，顾棉棉想着，就以这样的装扮下楼了，慕战辰正要出门，看到她还是这身装扮蹙眉：“怎么还这幅打扮，快去换了去。”

    顾棉棉嘿嘿一笑，跑到他身边亲昵的挽住他的手臂道：“哥哥，我要去朋友家玩，我穿这个吓唬吓唬他。”

    她这么调皮，慕战辰也拿她没办法，他向来不想束缚，或者改变她的想法。反正她这变装，是作为外人看的，她的朋友没什么关系。

    “就你调皮。”慕战辰弹了下她的额头。

    顾棉棉心情愉悦的去开车，直奔叶寒家。

    叶寒知道顾棉棉要来之后，激动的不行。

    叶云笙最近睡眠不好，总是很晚去公司，起来看到他坐立不安，喷了好几次香水，打了个哈欠：“叶寒，你做什么呢？像只跳蚤一样。”

    叶寒瞪了一眼自家大哥：“什么跳蚤，大哥你着话说的太让人讨厌了，我只是有点紧张激动，棉棉要来我们家玩！”

    这算是他喜欢的女生第一次来家里！他能不激动吗！

