    林岳听到这段话的时候，心里面还挺惊讶的，没有想到张梦莹居然让方哲来当了销售部总监。

    方哲其实并不适合当一个领导者，他习惯配合别人工作，所以当一个领导者的话未免有些牵强。

    可是他转念一想，如果让方哲来当这个销售总监的话，可能会有不同的效果。至于张梦莹的目的他就不得而知了，可能是觉得这个销售部需要一个方哲这样的人才能够组织好吧。

    “我觉得你完全可以试一试。”

    林岳鼓励着方哲。

    方哲对人的依赖性太强了，如果能够当上这个销售总监的话，说不定对方哲来说是一个大的机会。

    “老大你真的不回来了吗？我们销售部都很需要你。”

    方哲一听林岳说话心里面就明白了，林岳可能真的不会回来了。

    “有很多事情发生了，所以才会导致现在的结果，一时半会儿也解释不清楚。我现在只有一句话，你现在最重要的就是提升自己，不要畏首畏尾，既然总经理给了你这个机会，那你何必要推脱呢？”

    林岳心里面还是很看好放方哲。

    方哲虽然不适合这个职位，但是他有个优点，那就是很擅长跟别人打交道。

    “那好吧，我试一试。”

    方哲心里面还是有些不甘心，明明以前的工作状态那么理想，一下子就让他失望了。

    对于林岳说的因为很多事情才会导致现在的结果这件事情，他居然现在没有了半分好奇。

    “我看好你，你工作的时候一定要认真努力，到时候我会回来看你们的。”

    林岳听出来方哲的语气有些牵强，不过他也没有办法，这毕竟是命运。不会按照每个人的喜好才来分配事情的。

    方哲很无奈地挂断电话，对于张梦莹的建议，他的心里面有些犹豫。

    这回到销售部，看到大家都无精打采的工作，也不知道是热天气的原因，还是因为什么大家都没有精神。

    这下方哲的心里面就更难受了，跟之前相比现在的气氛明显不行。

    “大家听我说一件事。”

    方哲想着这件事情还是告诉大家比较好，不然到时候他们一直等着老大回来，心里面不知道得多难受。

    伤者方哲知道其实大家的心里跟他一样，都对老大挺满意的，对于好不容易遇到的一个领导者这么满意，那肯定是不愿意错过的。

    可是这下有什么办法说没有就没有。

    以前美好的日子也是说散就散了。

    等到大家都看着他的时候，他才抬起头。

    “其实今天总经理叫我去他办公室说的就是。以后老大可能都不会回来了。”

    这句话一说出来，销售部安静了。

    大家的眼神里面都充满了不可思议，明明之前走了后面又回来了，现在又走了，他们以为林岳还会回来，怎么这一去就不复返了呢？

    “方哲，你不要开玩笑了。”

    大家心里面可能已经有地了，毕竟这么久没有回来，也能够猜得到。

    可是，就是不愿意面对这样一个结果。

    方哲也多么想这是一个玩笑话，可是这的确就是事实。

    他巴不得林岳能够早点回来，他比在场的任何人都要希望林岳回来。

    “以后可能会换销售部总监。大概率的就会从我们内部选择人，不知道你们谁有这个想法。”

    虽然总经理已经提议他当这个销售总监，但是他还是要尊重大家的意见，他们销售部一直都是很团结的。

    这样的事情当然要尊重大家的意见。

    大家面面相觑，好像都没有什么想法。毕竟销售部总监这个位置还挺重要的，他们自认为自己根本就没有这个能力做到葡萄糖销售海信当一个领导者可能有些不太妥当。

    “要不就你当吧，我觉得你还挺适合的。”

    大家纷纷附和的点头。

    方哲没有想到在大家的心目中自己这样很适合这个职位。

    这的确是他从来都没有想过的。

    “你们别开玩笑了，我是很认真的在说。难道你们在座的各位都没有任何想法吗？反正不能够让其他人来当这个销售总监，上一次的那个人已经把我们折腾的够呛了，这一次肯定要选一个我们大家觉得可以胜任。

    我看总经理的意思应该就是在我们销售部的内部提人，应该不会再来什么空降兵了。”

    有的时候方哲的观察力还是很不错的，他能够想到张梦莹是想在他们内部踢人，那就已经是十分不错的了，不然以方哲以前那么大大咧咧的性子肯定是猜不到这一层关系。

    可是大家的意思好像都是想让他自己来当这个销售总监。

    方哲根本就不明白，明明他平时表现的这么懒散，他们居然还让我自己适合当这个销售总监。

    这个疑问他当然不敢问出口了，毕竟这种事情还是不要大肆宣扬的好。

    “到时候看总经理的意思吧，我就是先来给你们提个醒。”

    原本大家就不怎么精神的工作状态，现在更加情绪低落了。

    老大不回来这件事情对于他们来说好像是一个很大的打击。

    其实在方哲回来之后，张梦莹就让小莫在他后面跟着，看看是什么样的反应。

    她告诉方哲这件事情，因为她就是想要看看销售部的众人对林岳的离职有什么异议，这样她才好做出下一步的计划，对于公司员工的建议，她一向都是采纳的。

    小莫在旁边看着，看了方哲的一系列言行举止之后，她明白了方哲为什么这么难受了，也明白了，销售部最近的情绪为什么这么低落。

    可是她跟张梦莹一样，想不明白的就是他们大家为什么对林岳这么依赖？

    明明相对比之下，公司的其他员工跟他们相处的时间还要长一点，林岳来了没有多长时间居然就能够让大家对他死心塌地的，这说明林岳还是有一定的人格魅力以及领导力的。

    小莫悄悄的回到了总经理办公室，告诉了张梦莹这些事实。

    “没有想到是因为林岳，看来我低估了他。”

    张梦莹现在才知道了这件事情的源头是林岳。

    她的销售部居然现在被林岳掌控了。

    “总经理，要不然再争取一下林岳吧。他对于销售部来说好像还挺重要的。”

    小莫不知道为什么林岳会突然离职，只是从销售部的角度提出了这个建议，也是为了方哲的心情吧，她看到方哲那样烦闷，心里面不知道为什么也挺不好受的。

    “这件事情是不可能的，我就不相信了，找不到别人比林岳更好的。”

    张梦莹的心里面很是气恼，要是不知道真相还好，意识到了这个真相，她的心里面就开始发闷。

