    　　立太子李七夜，登皇位！

    　　这样的神谕一传出去之后，九秘道统的所有人都懵住了，大家都不知道这个李七夜为何方神圣。

    　　并没有惊讶的也就是临海阁、兵池世家、静莲观、万阵国、神行门这五大庞然大物的至尊老祖了，因为他们在此之前就得到了太清皇的召见，让他们效忠于太子，效忠于新皇。

    　　不要说是九秘道统的许多门派传承，就是斗圣王朝本身也一下子懵掉了，不少皇室都面面相觑。

    　　“不是立汤鹤翔为太子吗？”有皇室的元老听到这样的神谕都懵了一下，不由低声地说道。

    　　“这个李七夜是谁呀，怎么会被陛下指定为太子呢？”一时之间，连斗圣王朝内部都有不少元老强者纷纷不满。

    　　虽然说不少人对于立一个叫李七夜的人为太子而不满，但是，暂时而言还没有人敢跳出来反对。

    　　毕竟太清皇刚刚驾崩，神威犹在，更何况，孙冷影依然还在，银秘军团也依然还在。

    　　孙冷影对于太清皇的忠心，天下人皆知，银秘军团的忠心也不需要多说，既然太清皇立李七夜为太子，孙冷影、银秘军团必定会忠心耿耿地执行太清皇的神谕。

    　　所以，不论是谁，想跳出来反对李七夜这个新皇登基，那必须是先掂量掂量自己的实力了。

    　　“这个李七夜是谁呀？”一时之间，不知道有多少人在打听新太子的底细，整个九秘道统就好像疯了一样，无数人在挖掘李七夜的来历，挖掘李七夜的事迹，但是，不论是多么神通广大的人，都挖掘不到这个叫李七夜的人有任何的事绩，任何的线索。

    　　这个李七夜就好像是凭空冒了出来一样，九秘道统就这样平空多了一位太子。

    　　“新皇登基，召天下，临海阁、兵池世家、神行门……”在很多人都不知道新皇是何方人物的时候，登基昭旨已经落下，新皇登基大典，昭见九秘道统的强大门派疆国拜见。

    　　这也是新皇奠定自己地位的必不可少的一个大典，更是新皇稳定整个大局的一个机会。

    　　“砰、砰、砰”在昭旨刚发出之后，括苍城就听到了一阵阵整齐无比的脚步声，在刹那之间，寒气如同潮水一般流淌于括苍城之中，本来酷暑的括苍城一下子泛起了凉意。

    　　银秘军团瞬间被调入了皇城之中，整个皇城在短短的时间之内进入了戒严，任何人进出都必须经历过银秘军团的盘查。

    　　一时之间，整个皇城是五步一岗，十步一哨，整个皇城杀气盎然，任何人走在大街之上，都不由打了一个冷颤。

    　　银秘军团瞬间戒严皇城，用意再明显不过了，新皇登基，任何人都不得胡来，否则杀无赦。

    　　银秘军团可是太清皇一手建起来的军团，是整个九秘道统中最强大最可怕的军团，曾经横扫八方，所向披靡，所以当银秘军团被调到了皇城之后，九秘道统的任何门派，任何军团都不敢轻举妄动。

    　　对于整个九秘道统而言，只要孙冷影还在，只要银秘军团还在，就没有谁敢轻易胡来，太清皇的遗旨也能执行下去。

    　　“临海阁晋见——”在新皇登基的昭旨传下去之后，第一个入宫晋见新皇的就是九秘道统中五大庞然大物之一的临海阁。

    　　“神行门晋见——”在临海阁前脚刚到，神行门后脚紧接着来了。

    　　“兵池世家晋见——”

    　　……………………………………………………………………

    　　在短短时间之内，九秘道统中实力最强大影响力最强大的五大门派都入宫晋见新皇，而且是五位至尊老祖亲自晋见，一下子就确定了新皇的地位。

    　　在五大门派传承都纷纷入宫晋见新皇的时候，九秘道统的其他大教疆国、古宗秘派也都纷纷进入皇城，准备出席新皇的登基大典。

    　　一时之间，在括苍城中除了还挂着一些白布条白挽之外，括苍城内也开始挂上了灯笼，披上了喜妆，开始迎接新皇的登基。

    　　在这肃杀的气息之中，不觉之间已经染上了喜气，这也让皇城中的不少居民稍稍松了一口气。

    　　“新皇登基——”就在新皇登基大典这一天，一声铜锣，响彻了整个皇城，这个声音也回荡于九秘道统的上空。

    　　新皇登基，这一天整个皇城宛如是沸腾起来，特别是在皇宫之内，来自于九秘道统五海四海的老祖、教主都纷纷跪拜在那里。

    　　在这登基大典之上，唯一能站在那里的，也就只有五大至尊老祖了，毕竟，他们身份十分尊贵，而且还是强大无匹的不朽真神，除非是太清皇还在，其他人就无法让他们跪拜在地上了。

    　　在此时，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见秘银军团的士兵两排长驱而出，左右护道，在皇座之前一字排开，为新皇登基扫平了路障。

    　　“陛下到——”在这个时候，一声沉喝，响彻了整个皇宫，所有跪拜倒地上的老祖教主都纷纷抬起头来，大家都想看一看新皇是怎么样的一个人。

    　　在这个时候，皇宫之内走出三个人来，走在前面的正是李七夜，李七夜之后便是孙冷影和张甲第，他们两个人左右随行，亦步亦趋，形影不离。

    　　大家不由看着走出来的新皇，都不由相视了一眼。

    　　只见李七夜穿着一身龙袍，而且穿得很随意，头顶上的皇冠还是歪歪斜斜地戴在头上，没有丝毫严肃庄重的气息，更要命的是，李七夜走起路来，手甩头晃的，哪里像是一个皇帝，更像是市井里面的一个小混混，走起路来，那简直就是横行霸道，一副流里流气的模样，根本就没有皇气。

    　　更让大家傻了眼的是，眼前的新皇让人一看就知道，那只不过修练过几天的刚入门小修士而已，根本就不是什么高手。

    　　这一下子让跪拜在地上的老祖、教主都纷纷傻眼了。

    　　太清皇一世无敌，竟然立了一个流里流气的年轻人做皇帝，而且还是一个弱到不能再弱的弱鸡！这样的一个新皇，那简直就是太离谱了吧。

    　　“平身吧。”李七夜坐在龙椅之上，懒洋洋的样子，一副有气无力的模样，而且只是看了在场的所有人一眼之后，就懒得再看了。

    　　这个时候，所有的教主、老祖都纷纷站起来，短短时间之内，不知道有多少人交换了一个眼色，一时之间，诡异无比的气氛弥漫于整个皇宫。

    　　如果说新皇还有几分威严的话，而太清皇刚驾崩不久，余威多少还在，新皇登基，在场的臣子好歹也会高呼几声“吾皇万岁万岁万万岁”。

    　　现在冒出这么样一个不像皇帝的皇帝，在李七夜一句“平身”之下，所有人都站了起来了，也没有人高呼一声“吾皇万岁万岁万万岁”了。

    　　因为这不止是所有人心里面懵了，更多的人心里面一下子有了慢怠之心，这样的人也能当皇帝，也能统治九秘道统，这简直就是太离谱了。

    　　特别是看到李七夜流里流气的模样，更像是市井里面的小瘪三，不少人心里面更加看不起这个新皇了，这样的小瘪三根本就不值得一提。

    　　要知道，在场的老祖、教主哪个不是一方的霸主？哪个不是一方大人物，今天竟然让他们跪拜这样的一个小瘪三，那实在是让他们心里面不爽了。

    　　“好了，文武百官，各位老祖教主，有什么话要说吗？”李七夜一副有气无力的模样坐在皇椅之上。

    　　李七夜这个模样，大家都不把他放在眼中了，大家都面面相觑了，都不知道该如何是好？“孙老，这，这真的是先皇立下的太子吗？”在这个时候，文武百官之中，站出了一个汉子，这个汉子气势逼人，一看就知道是强大的真神，而且是迈入了不朽，那怕是刚刚迈入，那也是十分的强大了。

    　　“是。”孙冷影抱剑在怀，惜字如金。

    　　“我，我们要看先皇的神谕。”此时这位大将军沉声地说道：“毕竟，这关系着我们九秘道统的兴衰，关系到我们斗圣王朝的存亡。”

    　　“怎么，怀疑我这个皇帝是假的吗？”李七夜依然懒洋洋地坐在那里，笑着说道。

    　　这位大将军沉默了一下，向身后的裨将看了一眼，他身后的十几个裨将都对他坚定点了点头。

    　　“立新皇，事关重大，关系着万年大计，不得含糊，所以，皇室应该共商。”这位大将军一咬牙，沉声地说道。

    　　“没错，我们也赞同北方大将军的说法。”在这位大将军说完之后，他身后的裨将都纷纷出言，以壮大声势。

    　　这位大将军，出身于斗圣王朝，家族的实力很强大，统管着北方军团。

    　　在斗圣王朝，除了由太清皇亲手所建的秘银军团之外，还有中央军团、王朝卫军以及东、南、西、北四大军团，实力极为雄实，坐镇整个九秘道统。

    　　“哦，想掀我下皇位是吧。”李七夜笑着说道：“斩了，灭掉他们。”

    　　“你敢——”这位北方大将军顿时厉喝一声，大喝道：“我将随先皇三次新征，横扫北蛮，战功赫赫，先皇赐铁券……”

    　　“哦，那是先皇的事，关我屁事。”李七主作笑着说道，挥手，吩咐道：“孙冷影，斩了。”

    　　“铛——”的一声响起，孙冷影二话不说，长剑出鞘，瞬间杀气冲天。

    　　孙冷影一出手，不要说是其他人，就算是五大至尊老祖也是心里面一凛，这绝对是强大的不朽真神。

    　　“敢尔——”北方大将军脸色大变，长啸一声，化作白狼，他身后的裨将也同时出手，形成大阵，欲助北方大将军。

    　　“砰——”的一声巨响，孙冷影的一剑如同追星赶月，击穿万古，瞬间击穿了整个大阵，根本就挡之不住。

    　　听到“噗、噗、噗”的一声声响起，鲜血溅身，只见一个个头颅滚落在地上，北方大将军和他身边的裨将全部被孙冷影屠杀了。

    　　一时之间，血鲜味弥漫于整个大殿，所有人闻到这个血腥味都不由打了一个冷颤。

    　　在这一刻，不少人心里面明白，虽然新皇是废物一个，但是，孙冷影可是实打实的无敌真神，放眼整个九秘道统，能挡得住他的人没有几个。

    　　那怕是五大至尊老祖，想与孙冷影一战，那都必须三思。

