
萧笙笙眼底，掠过几分晦暗。

她眉头轻蹙，有些小心翼翼的说道。

“殿下，我担心皇后那里，到时候可能会阻拦着，不让我进太子府……我自知，自己身边低微，我真的不敢奢望，能以侧妃入太子府。只要能够进入太子府，让我为奴为婢，我也心甘情愿的。”

看着萧笙笙那副诚惶诚恐的模样，龙瀛心底不由得泛起几分怜惜。

他缓和了声音，低声安慰：“既然孤应允了你，孤自然不会让你没有名分的入太子府。孤应了母后的要求，迎娶回了大越国的公主，母后肯定不会食言的。”

萧笙笙愁眉深锁，轻声叹息一声。

龙瀛看着她忧愁的模样，他的心，又不自觉的软了几分。

他轻轻拍了拍她的肩膀，低声嘱咐。

“往后的日子，孤或许抽不出太多的时间来陪你。你自己照顾好自己……乖乖等着孤接你入太子府……”

萧笙笙依依不舍的冲着龙瀛颔首应了。

嘱咐完这番话，龙瀛毫不犹豫的离开了这里。

他的身影，犹如鬼魅般，钻入黑夜里，彻底的消失不见。

萧笙笙眸光深邃的站在窗前，静静的凝着那漆黑无光的黑夜。

——

君云绵早早的便安歇了，她沉睡在梦境中，倒是做了一个匪夷所思的梦。

在梦境里，她居然梦见自己爱上了龙瀛。

龙瀛与她成婚不久，便将萧笙笙接入了太子府。

没过半年的时间，萧笙笙便怀了身孕。

谁知，那孩子莫名其妙的没了，然后就有人将这孩子没了的罪名，推到了她的身上。

在梦境中，她口不能言，无法替自己辩解。

眼睁睁的看着，龙瀛将何芸姑姑押入大牢。

何芸入大牢没多久，便撞墙自尽。

而后，萧笙笙又紧跟着病重。

龙瀛强迫她，让她去给萧笙笙看病。

她抵死不从，龙瀛当即便拿了一把剑，插入了她的心口。

君云绵倒吸一口冷气，捂着胸口，大汗淋漓的从梦境中醒来。

她猛然坐起身来，眼眸有些迷惘的，扫向四周。

白色的床幔，随着窗外的微风，轻轻的荡起。

突然，她看见了窗户那边，站着的一个若隐若现的一个身影。

君云绵想也不想，便快速的从床榻上下来，朝着窗户处冲去。

她手中捏住一枚银针，毫不客气的，朝着那个人影甩去。

那个人影，立即躲闪开她的银针袭击。

两个人交手了几个回合，君云绵渐渐认出了对方的身份。

她停住了动作，蹙眉看向对面的人。

“龙瀛……你大半夜的不睡觉，跑来我这窗户口站着，你是想干什么？难道想趁着我睡着，欲要杀人灭口，将我这个碍眼的除掉，好给你的萧笙笙铺路吗？”

龙瀛的面容，从暗处一点点的隐现出来。

他拧眉看着君云绵：“什么乱七八糟的，孤是那么卑鄙无耻的人吗？你我无冤无仇，孤又岂会对下杀手？君云绵，你莫不是睡觉，睡傻了吧？”

君云绵的脸色，微微一变，思及梦境中的一切。

她的眼眸，掠过几分晦暗。

这个梦做的，可真是太离奇了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960638"  chaptername="番：做了一个匪夷所思的梦">加入书签</a>
</div>
