    雷耀天一开口，陆雅马上很是乖巧的将房间内的窗帘都拉上，遮住了外面看到房间情况的可能性。

    之所以这么的小心，只是因为王虎在打开位面通道的时候，会产生非常强烈的光线。因此为了不泄露这边的小秘密，才会将房间内的窗帘都拉上的。

    总之，小心一点总是没有大错。

    随着陆雅将窗帘挂上，雷耀天打开了位面通道。

    “走吧，去了那一边。时间上咱们就会宽裕很多了，这样一来你们也可以好好的休息一下，恢复过来。你看看你们弄了一天，嘴唇都白了。”

    对于王虎他们的放纵，雷耀天最后还是忍不住的吐槽了一下。

    听到雷耀天这么一说，王虎和苏灿都有些尴尬的笑了起来。只有申公豹这个脸皮厚的打上去都会拐弯的家伙，一点都没有什么反应之外总体还是令到雷耀天心里蛮舒服的。

    “放松一下啦，兄弟也不要这么说嘛。”

    王虎迈步带着苏灿和申公豹，走进了开启了的位面通道之内。

    他和苏灿倒是没有什么，反正他们已经习以为常了。只有申公豹是第一次接触这种位面通道，因此他的腿肚子有些微微的发抖起来。

    雷耀天在申公豹的身后看到了，不由得暗笑了一下。

    “小雅，咱们走吧。”

    在王虎他们都进入了位面通道之后，雷耀天招呼了陆雅一声。

    “欧巴。我们就这样的去吗。要不要带上一些衣服什么的呀？”

    陆雅觉得这次去可不是玩的，这可是要拍摄电影的呢。因此便问了一声，要不要带上一些衣服什么的。

    雷耀天摇了摇头道：“不用了，衣服在我的那个世界会提供给你的。等到咱们回来的时候。在重新换上这些衣服就是了。总之这点小事情，你就不用担心了。”

    是的，不过几件衣服的小事情而已，对于雷耀天来说还是很好解决的。

    听到雷耀天这么一说，陆雅便点了点头跟在雷耀天的身后，走进了位面通道之中。

    虽然他们二人的进入，位面通道迅速的关闭。

    “哇，这就是通往位面交易系统的通道吗？我以为到了万花筒中呢。真是太神奇了。”，申公豹这个时候真的就是想一个土包子一样的，他不断的发出感叹之声，同时左瞧右看着。

    不过这个时候倒是没有人鄙视他。毕竟他们到处穿越到科幻世界的时候，那土包子的摸样比起申公豹来说也好不到那儿去的。

    “你们三个人还真是有些奇怪呢，所掌控的位面世界都是科幻类的。”

    申公豹左瞧右看了一阵后，说出了一个让他感到迷惑的事情。

    对于这一点，其实雷耀天他们几个人也非常的纠结。因为这让他们的团体。实在是太单一了。

    也不是说科幻世界不好，但这么单一的话，他们担心对于未来的战斗会有影响。虽然现在还看不出来什么，但随着出现的敌人越来越强大。这就不太好说了。

    想到镇元子身边的那个徒弟，所拥有的强大力量。挥手间就能震碎无数战舰的能量波动。这让他们对科幻世界的战舰有些没有信心了呢。

    “这个问题我们自己也想不明白，所以没有办法回答你啊。”

    王虎和雷耀天对于这个问题。都没有流露出回应的意思。只有苏灿开口回应了一下，避免了尴尬。

    申公豹也看的出来，好像自己的这个问题一下子让气氛陷入了非常尴尬的境地，他也很是识趣的在苏灿回应了自己之后，便不再做声了。

    大家进入了位面通道之后，并不用自己向前走。他们脚下的一团五彩气流，托着他们自然而然的就开始了前进。

    这很是省事。

    就这样，一时间众人无话。大家都非常安静的，在五彩气流的推动下，向前方而去。

    大约五分钟之后，前方出现了一团刺眼的白光。

    雷耀天他们便知道，快要到出口了。

    很快的，众人便来到了出口，通过了位面通道来到了雷耀天所掌控的科幻世界内。

    雷耀天将通往自己科幻世界内的出口，锁定在了自己皇宫中的顶层热带花园中。因此当众人从通道口走出来后，映入眼帘的即时成片的热带椰子树林，以及整齐的草坪和花丛。

    而这一次众人来到了雷耀天所掌控的世界时，正好雷耀天皇宫所处的这个纬度已经进入了冬季。

    因此众人在花园外看到了洋洋洒洒飘落下来的雪花，不过令到他们好奇的是，这些雪花飘在了花园上空之后便消散不见了，根本就落不到花园内。

    而且外面已经被银色的雪花所包裹着，变成了银白色的世界。但是花园内却还是四季如春，一点都感觉不到寒冷。

    这不由得让王虎他们感到好奇。

    雷耀天和陆雅倒是知道这是为什么，所以他们两个人并没有太大的反应。

    “这里的外面，是不是已经冬天了呀？”

    终于有人忍不住的问了一句，雷耀天和陆雅一看不是别人正是申公豹这个家伙。

    但他毕竟是开口问了，所以不回答也不是那么一回事儿。所以雷耀天耐心的给他解释了起来，同时也是为同样好奇的王虎和苏灿解释。

    “是的，外面已经是冬天了。之所以这个花园四季如春，那是因为我的管家为我采用了一些小小的科技手段而已。至于详细的手段，那就说来话长了，想来这不是探讨的时机。”

    雷耀天话已经说到这里，王虎和苏灿哪里还能不明白呢。

    就算是申公豹再怎么不动。那他听了雷耀天这么一说也就清楚一些了。

    是的，用高科技的手段，想来是完全可以做到这一点的。不过要是详细的讲解，很显然雷耀天是不可能的。他又不是科学家一定就能讲的头头是道的。

    所以，对于这一点，王虎和苏灿还有申公豹他们也就不那么苛求了。

    “来，大家跟我到这边坐坐吧。”

    雷耀天伸手做了一个请的手势，带着众人来到了靠近泳池边上的一个椰子树下。这里摆放着一张古朴的石头桌子，还有几张红木的椅子。

    这些全都是旺财给雷耀天搞来的，为的就是方便。

    在雷耀天的招呼下，申公豹坐了下来。而王虎和苏灿则没有。他们静静的站在那儿看着雷耀天好像有话要说。

    “怎么了？你们两个倒是坐啊，傻站着做什么呢？”

    看到二人这样，雷耀天不由疑惑的看着他们问了一句。

    “倒也没有什么，你先将那个科技交给我。我在这里放置一个坐标。然后回去安排一下啊。趁着现在还有时间，先将这些事情都安排好了再说嘛。”

    是的，王虎还等着雷耀天的那个位面通道科技呢。他计划着先回去安排好了，在过来拍摄科幻电影的事情。

    到时候，这里他拍摄着电影。而侵略其他位面的事情。就交给手下们去做了。这完全就是两不耽误的事情，因此他才会有这样的一说。

    闻言雷耀天笑了笑，“我还以为是什么事情呢，原来是这样一回事儿啊。行。你等等，我马上联系旺财让它过来。将科技交给你。”

    王虎虽然有些性急，但雷耀天一琢磨他这么做也对。反正拍摄电影也需要时间。能够利用起来其实也不错。

    所以，他点了点头后，马上拿出了通信器，拨通了旺财那边。

    很快，接到了雷耀天的招呼后，旺财匆匆的赶了过来。

    说来也巧，旺财现在并不在被雷耀天征服的那个位面世界中，它此时正在这里整合一些资源矿产呢。

    要不然的话，雷耀天想要找他还真的是有些麻烦。

    来到了这里的旺财，从自己的口袋中拿出了两个圆形的金属球，恭恭敬敬的递了过去。

    王虎和苏灿看到了旺财之后，猛的楞了一下。

    “这个是？”

    因为旺财现在的模样变化很大，以前王虎和苏灿见到的那个旺财，外貌是一个满脸雀斑的小胖子。而现在出现的这个旺财，则是一个粉嫩可爱的美萝莉。

    所以，王虎和苏灿才会有这样的反应。

    看到王虎和苏灿楞了一下，然后有些奇怪的看着旺财。雷耀天马上就反应了过来，知道他们二人为啥会这样了。

    嘿嘿

    雷耀天有些不好意思的抬手挠了挠头，解释道：“你们两个不要奇怪，这个就是我的智能管家旺财。它现在的这个摸样，是它自己选择的。至于为什么选择了这样的外貌，其实我自己也不能理解。不过毕竟它是一个智能生命，对于它所选择的我要给予尊重不是吗。”

    雷耀天这样一说，王虎和苏灿就了然了。

    二人同时接过了旺财递过来的金属球。

    旺财这个时候才开口，对二人讲解这个金属球的使用方法。

    在旺财讲解了一下后，王虎和苏灿就明白了这个金属球的使用方法。然后王虎对雷耀天说：“那么现在我先回去了，估计需要一段时间才能回到这边，毕竟咱们两个世界内的时间流速不一样，所以你要有个心理准备啊。”

    苏灿没有做声，他本来就不是喜欢说话的人。而且他自己要说的这些话，基本上王虎都帮他说完了。

    闻言，雷耀天点了点头：“好的，那么我会等你们的。申公豹就留在我这里了，我会好好招待他的。你们回去办理侵略的事情，可不要忘记了看剧本哟。”

    到了这个时候，雷耀天还没有忘记提醒王虎和苏灿一句呢。

    对于雷耀天的提醒，王虎没口子的应承了下来。然后开启了属于自己的位面通道走了进去，当王虎消失了之后苏灿也对雷耀天招呼了一声，然后开启了位面通道走了进去。

    当二人离开了之后，雷耀天走到申公豹的对面坐了下去。

    “怎么样，想在这里玩玩，还是想到处走走？”

    王虎和苏灿已经离开，去做自己的事情了。只有申公豹一个人留了下来，所以雷耀天需要听听申公豹的意思，看看他有什么想法。

    申公豹见雷耀天问话，想了想后回答说：“我当然想出去走一走了，顺便看看感受一下科幻世界的风情啊。毕竟来这么一趟，我总不能不见识见识的。”

    说真的，申公豹现在还没有见识过科幻世界呢。

    他毕竟是在地球待着时间很长了，就连思维什么的也受到了地球上的影响。所以对于科幻世界的一些风情，他还是非常向往的。

    更何况，申公豹现在真的是迫不及待的，就想出去买几个基因生物回来弄一弄，看看外星娘们到底是什么感觉。

    对于申公豹的这点小心思，雷耀天真是用屁股想都能想得到了。

    再得到了申公豹的答复之后，雷耀天点了点头，然后对旺财说道：“安排几队超级生化人战士跟着护卫他一下，然后准备几辆防御顶级的装甲车给他使用。同时在给他一笔咱们赛亚帝国国内流通的货币，让他自己出去玩一玩吧。”

    旺财点了点头，拿出了自己的通信器，很快的就安排完毕了。

    “先生，请跟我来。”

    旺财安排好了一切之后，走到申公豹的身边，做了一个手势。

    “哈哈，等到王老大他们回来之后，在找我吧。”

    申公豹冲着雷耀天眨了眨眼睛说道。

    雷耀天对申公豹的回应，则是翻了一个白眼，露出了很是不屑的表情。

    “我看你这样的倒是有些替你担心了，我怕你会马上风完蛋在这里啊。”，说完雷耀天转头看着旺财道：“准备一些兴奋药剂给这位先生，我怕他精气用的太多，到时候不举了。”

    其实雷耀天这番话不过是开个玩笑的，因为申公豹这个家伙真的是实在太色了。

    申公豹也知道，雷耀天这是在和自己开玩笑呢，并没有当真。

    不过旺财倒是当然了，它很是认真的看着雷耀天点了点头道：“我记住了少爷，是现实世界中的那种男用成人药剂吗？这个玩意儿很容易配的，我这里就有现成的。”

    说完，旺财从自己的口袋中，还真的拿出了一个压缩空间胶囊，然后递给了申公豹并且告诉了他空间胶囊的使用方法。

    面对这样的好意，申公豹真是觉得哭笑不得。

    “我这么年轻力壮的，你以为我需要这种东西吗？真是太看不起人了呀！”

    是的，男人嘛，总是怕在这一方面被人小看的。

    不过雷耀天倒是没有一点慌张，他很是镇定的看着有些暴走的申公豹，轻轻的说了一句话：“走遍青楼人未老，要用汇仁牌肾宝啊……”

    呃！

    申公豹的眼珠转了一下，他不知道他到底是怎么想的，还真的就伸手收下了旺财递过来的那个压缩空间胶囊。(未完待续。。)