    第234章登闻鼓

    楚瑛穿着一身白色的衣裳跟白色的布鞋，头发也披散着。她一步一步走到登闻鼓前，拿起鼓槌用力敲了起来。

    “咚、咚、咚……“

    登闻鼓是于朝廷要求各衙门放置在外的悬鼓，有重大冤屈或者急案者击鼓上闻。而只要登闻鼓响了官府一定要立案，然后上达天听。不过它也有要求，那就是敲响登闻鼓的人必须先受三十大棍。

    一般人根本受不了三十大棍，还没诉说冤屈人就被打死了。所以，除非是抱着必死的决心才会来敲登闻鼓。

    楚瑛敲响的登闻鼓，很快就有官员从里面跑了出来。

    看着楚瑛，长着两撇小胡子的官员问道：“是你敲的鼓？”

    “是。”

    “那你可知，敲登闻鼓的人必先受三十大棍？

    楚瑛神色淡然地说道：“知道。”

    小胡子官员立即喊道：“来人，将她押下去打三十大棍。”

    若是不死到时候再知道所告何人不迟，若是死了也是自找的，毕竟登闻鼓可不是能随便可以碰的东西。

    楚瑛从怀里掏出一块金牌展现在小胡子面前：“我有我太祖父所赐的免死金牌，你们焉能动我。”

    小胡子官员看到金牌上面的两个‘免死’大字心里一个咯噔，声音都不由变了：“不知道姑娘是何人？”

    能赐免死金牌的只能是皇帝，而她自称事其太祖父所赐，那绝对是皇族中人了。

    楚瑛咬牙切齿地说道：“我乃是淮王的嫡长女荣华，这次我告的是曹国公冯志高的次子冯钰。恶贼冯钰为报私仇栽赃陷害我父王谋反，害死了我父王跟大哥，对我严刑逼供害得我落下终身残疾。此恶贼不死，天理难容。”

    小胡子官员一个哆嗦，这种大案可不是他能沾手的：“你、您稍等，我去回禀我家大人。”

    这事，很快上达天听。

    皇帝正在处理公务，挺到这个消息颇为讶异：“确认过真是楚瑛，不是有人假冒的？”

    顺天府尹恭声说道：“已经找人确认过了，这女子就是她。皇上，她手中有世宗皇帝所赐的免死金牌，所以衙门不敢仗责她。”

    连死都可以免，衙门的那些人哪还敢动她。当然，若皇帝说打，那有免死金牌也没有用了。

    皇帝并不知道这事，不过像恩赐免死金牌这种事都会记档的，并且免死金牌的样式也会留一份。所以并不是你拿出一块金牌，上面写着免死二字就可以用的。

    皇帝让贴身大太监李英亲自去档案库，查看这免死金牌是不是真的。

    查了记录，确定过世宗皇帝确实赏赐过一块免死金牌给淮王。皇帝正在思量着如何处理这件事时，太后过来了。

    李太后说道：“皇儿，我听闻荣华敲了登闻鼓，并且手里还有世宗皇帝赏赐的免死金牌。”

    皇帝心里有些不快，母后的消息也太快了：“是，我也是刚得知的，正在考虑怎么处置这件事。”

    “那皇儿想好了吗？”

    皇帝说道：“儿臣准备让三司审理此案。若真是冯钰栽赃陷害淮王府，定要让他为淮王父子两人偿命。“

    “若证实淮王谋反是真的呢？”

    皇帝想也不想就说道：“将淮王与楚锦一家贬为庶民，将楚瑛发配至辽东。不过朕觉得，淮王谋反的概率并不大。”

    “此案还没审理，你怎就知道淮王府的事就是个冤案？”

    皇帝解释道：“去年给楚锦诊过脉的两位太医与朕说，他毒气攻心最多只能活一年。母后，楚锦活不长久膝下又无子，淮王后继无人怎会谋反。”

    太后其实就是试探皇帝，听到这话还算满意。最近皇帝宠爱冯嫔，她担心皇帝会因为美人偏向冯钰：“冯家前些年不仅帮着汉王敛财，还明里暗里给我们使了那么多绊子，你去江南也是命悬一线。皇儿，趁此机会咱们将冯钰跟冯家一举铲除。”

    这些年因为淑妃资历老背景深厚，李太后吃了对方许多的亏。她本来就想寻个机会搞倒淑妃跟冯家，现在机会送上来肯定要借机除了这眼中钉。

    皇帝没同意，说道：“母后，曹国公府毕竟是百年大族，对我们还有些用处。等三司会审出来，冯钰真是栽赃陷害就午门斩首。冯家还算听话，暂且留着吧！”

    李太后气得差点心口疼。没有曹国公府撑腰，冯钰能扳得倒淮王这个藩王。当然，主要原因是有先帝的支持。

    不过到底是宫斗多年的人，心理素质非常好。李太后说道：“曹家百年世家，办了曹家可以充盈国库。”

    自见过以后，皇帝才知道坐在这个位置有多不容易。因为国库空虚什么都做不成，憋屈得不行。

    皇帝沉默了下说道：“母后，曹国公府是功勋之后，不能因为冯钰一个人的过失，就灭了曹国公府。只有查实他们谋反或者犯下大罪才能抄家，不然朕就成暴君了。”

    这话也在理，李太后也不愿意天下百姓说儿子是个暴君：“立即将主审此案的人定下来，明日上午就让三司审理此案。”

    “好。”

    李勉这日正巧在宫中当值，不过他当差的时候都躲屋里睡觉的。他身份特殊没人敢去告状，就让他混了这么长时间。

    睡了一觉，李勉精神抖擞地走出屋。看到两人躲在墙角跟说悄悄话也没放心上，准备去厨房那儿弄点吃的。

    就在这个时候，在墙角说话的人看到他醒来赶紧走过来说了一件事：“国舅爷，荣华郡主还活着，刚才去敲了登闻鼓。”

    李勉冲过去抓住说话的人的衣领，急切地问道：“你们刚才说荣华郡主去敲了登闻鼓，你们听谁说的？”

    个头矮小的男子解释道：“国舅爷，你刚才睡着了不知道，荣华郡主在半个时辰前敲了登闻鼓，说淮王并没谋反都是冯钰栽赃陷害的。这事现在传遍了宫中，皇上跟太后都知道。”

    “那她现在人在哪呢？”“

    “听说是被关押在大理寺内……”

    等他话一说完，李勉就跑出去了。知道皇帝忙没去找他，而是直接入后宫找李太后。

    李勉急切地问道：“大姐、大姐，我听闻我师姐被关在大理寺内，这事是真的？”

    李太后慢悠悠地方下描着牡丹图案的茶杯说道：“楚瑛是被关在大理寺内，不过你放心，她没缺胳膊缺腿好好呆在大理寺监牢之中。”

    “大姐，我要去看望她，现在就要去。”

    李太后看着他，问道：“你为何对楚瑛的事这么上心？难不成如娘所说你相中了她，想娶她为妻。”

    李勉不愿意成亲，觉得娶了媳妇被人管着不自由。这一年多来推拒了十多个姑娘了，弄得忠勤伯夫人每次进宫都要跟太后诉苦。

    李勉忙说不是，还举起手准备发毒誓。

    (本章完)

