    人和人相处有的时候是很奇妙的，在某一个瞬间，又或是某一个点上GET到了，曾经的关系就会发生反转。

    　　李师师之于杨浩，李纲之于杨浩，甚至赵构，方百花，欧阳澈都是如此，也许是因为一部石头记，也许是因为一篇正气歌，也许是一个登天球，又或者是一圈麻将，总之，会有那么一个点，让相处关系开始变化。

    　　要是有人看官不信，可以自己试一试改变处事方法，或许真的会有意想不到的收获。

    　　见一见吕清仁原本想着只是官面上的寒暄而已，没想到的是这吕清仁还真的有点本事，勾起了杨浩的好奇心。

    　　在京东西路为官，面对着顶头大佬家的衙内，按照杨浩的理解，吕清仁这样的县令会一番歌功颂德，随后给自己表功，彰显自己的政绩，这才是往上爬的思路。

    　　没想到的是吕清仁上来就是哭诉。

    　　第一条是哭穷，定陶太穷了，虽然靠着广济渠，却完全没有利用起来，百姓穷，官府也穷，这无可厚非，杨浩心里明白，别看汴京城繁华无比，但是在地方上，很多地方都到了揭不开锅的地步，不只是定陶一个地方，很多地方都是如此。

    　　按照方百花所说，江浙一带原本应该是富庶之地，可有些地方已经到了易子而食的地步，要不然方腊造反也不会那么快就造就了那么大的声势。

    　　第二条是哭诉匪患，定陶这个地方很微妙，往北不远就是郓城县，郓城县有个很着名的地方就是梁山泊。

    　　听到这个地方的时候，杨浩就露出了一个哭笑不得的表情。

    　　“梁山泊的匪贼都闹到定陶地界来了？这定陶不是有广济军呢吗？都是摆设不成？”

    　　“大人有所不知，广济军几经裁撤，早就不复当初，现如今的广济军兵额不过千，全是写老弱残兵，连活着都成了困难，何来剿匪的能力啊。”

    　　杨浩略微思索了一下，皱着眉头：“按说这梁山泊当属郓城县管辖，郓城县就一点作为都没有吗？”

    　　吕清仁苦笑着摇头：“大人，原本梁山泊只有一伙匪贼，那匪首人送绰号白衣秀士王伦，本也到无事，只是年前又有一伙贼人，截取了大名府的财货，也入了伙，这梁山泊不断的吸收流民，日渐壮大，郓城县根本无力处置。”

    　　听到这里，杨浩一下来了精神问道：“那后入伙的匪首可是人称托塔天王的晁盖？”

    　　“咦？”吕清仁露出了惊讶的神色：“大人竟然知道此贼？”

    　　杨浩摇了摇头没有解释：“郓城县那边可有什么动作？怎么可以放任这伙贼人四处掳掠的。”

    　　“嗨，郓城县现在也乱的很。”吕清仁说的多了，似乎也放开了一些：“那郓城县押司刚刚被下了大狱，据说是这人勾结梁山匪贼，让这伙匪贼知道衙署的行动，更是杀了一个女人，现在那边也是焦头烂额，乱的很。”

    　　卧槽？

    　　杨浩惊呆了，都不用问也知道了这押司是谁了，这特么都赶到一起去了，有意思了，自己很清楚，穿到这个时代来，有很多事和自己原有的记忆是不同的，没想到这梁山也有不同。

    　　晁盖还是劫了大名府梁中书的财货，但不是生辰纲了，宋江还是弄死了阎惜娇被下了大狱，恐怕就快要发配江州了吧。

    　　缓缓的用手指叩着桌面，没有越皱越深，杨浩觉得自己应该先安静下来捋一捋思路，这特么太乱了。

    　　“你先退下吧，本官会和康王殿下商议一下，你也不要急，回去听令便是。”

    　　“卑职告退。”

    　　等吕清仁走了，欧阳澈从后面绕了出来，杨浩低声说道：“刚刚的话你都听到了？”

    　　“是的，老师，学生听的清楚。”

    　　“有什么看法？”

    　　“先不说梁山泊匪患之事，这广济军一事学生在汴京时却也听说过一些。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“广济军并非是原藩属军，乾德元年，置发运务。开宝九年，改转运司。太平兴国二年，建为军。四年，割曹、澶、濮、济四州地，复置县以隶焉。熙宁四年废军，以定陶县隶曹州。元佑元年，复为军。这起复多次，导致了兵部不会理会，枢密院更不理会，就连三衙也不会理会，广济军早已经糜烂到了骨子里。”

    　　厢军不当人啊，任何一种制度都是有利有弊，宋开国时期，兴许厢军是有着很大的用处，但是时间久了，一些地方还不错，但一些有着番号的厢军反倒是成了累赘，广济军就是这样一个地方，因为无人管理，地方又不能完全插手，靠着广济渠这样好的一个水线硬是没有被利用起来。

    　　皱着眉头琢磨了片刻，杨浩招呼着：“春喜儿，去传林冲徐宁和李铎来见我。”

    　　要做什么，该做什么，不需要告知赵构，这货据说睡得很香，再说了，这些事你跟一个小屁孩说有个蛋子用，皇城都没怎么出来过的，他懂个屁。

    　　不多时，林冲三人从营中敢来，李逵和时迁也都被喊来。

    　　杨浩简短的将梁山泊匪患一事一说，作为都指挥使的林冲直接就站了起来：“大人，末将这就带众将官前往剿匪，不出十日定然凯旋。”

    　　在有外人的时候，林冲这些人对杨浩的称呼就会改变，不是衙内，而是大人，这是官面。

    　　杨浩看着徐宁和李铎也是跃跃欲试的，知道这些人是年前剿匪打出激情来了，笑着摆了摆手：“这一次不要这么做，我另有安排。”

    　　“李铎，留一千步军在定陶，其他所有步军化整为零，开赴梁山泊，徐宁率两千骑兵速速前往郓城县，持我手令，告诉郓城县县令，押司宋江一事暂缓审理。”

    　　“派快马去通知杨志，让其前往淮北寻到李纲，将发现的矿脉给我保护起来，暂时不用继续探索了。”

    　　说完这些看向时迁。

    　　“时迁，你一人前往郓城县，将郓城县宋江杀阎惜娇一事给我打探个清清楚楚。”

    　　最后才说道：“林指挥使，德明，明日随我去广济军看看吧，我到想看看广济军到底惨到了什么程度。”

