    “姑娘，这样的玩笑可开不得。”

    “是啊姑娘，仰慕归仰慕，但你也不能拿自己和那位英雄的名誉开玩笑吧？”

    “小姑娘家家的倒是胆大的很，脑袋一热为了进去见英雄一面什么话都敢说，那要是照你这么说的话我还说我是英雄的远方亲戚呢，我也要进去，大家伙都要进去，反正也没人能证明！”

    “这位大姐说的倒是不错，那样的话岂不是乱了套？小姑娘啊，我们理解你的心情，但这事不能由着你小丫头性子，赶紧回来！等英雄下葬了咱们再行祭拜也不迟！”

    人群。

    在短暂的愣神过后，逐渐变的热闹起来。

    对于若晴自称是雷狂未婚妻的话，在场的人几乎都没相信，只是以为若晴太过仰慕雷狂，想入场祭拜撒的谎。

    毕竟，当初那位神将在关外的威风，天下人谁看不见？莫说是寻常姑娘家，就是七尺汉子，也有不少仰慕其仰慕到疯狂的，今天明知不能进场祭拜还默默守在此处的人，哪一个不是仰慕雷狂的人？

    “不是这样的，帝统帅可以替我证明的，您能不能帮我通报一下。”若晴再次强调。

    这……

    闻言，兵者的脸色陷入到了纠结当中，这姑娘说的是真的还好，如果其说的是假的，那么他一番通报岂不是丢了大丑？要知道，时下在里面的可都不是什么简单人物，惊扰了某人他一个小小的兵者可吃不消。

    再说了，这次来一个小姑娘说是那位统领的未婚妻他就跑进去通报，那么下次来几位远方表亲啥的他是通报好还是不通报好呢？

    不过，万一这姑娘说的是真的，却因为他没有通报导致其没能见到那位统领最后一面，这同样不是他一个小小兵者能够承受得了的，一想到这里，兵者就是一脸的苦恼，陷入到了两难的境地中。

    就在这时，穿着一身黑色西装的苏长林面带微笑的走了过来，他一双眼睛从始至终都放在若晴的身上。

    苏长林出身权贵之家，关于女人这方面，他从来都没有缺过，现下的帝都城内更是很少有女子能入得了这位大少的眼，但此刻面前这个穿着朴素的女子，给人的感觉实在是太清纯可人了，几乎是天然的纯真。

    当看到若晴的那一刻起，苏长林的内心就打定了注意，一定要将这个女人得到手，毕竟在他生活的圈子当中类似若晴这样的女子实在是太珍贵了，能征服一个，绝对能在那群阔少面前长脸。

    “这位美丽的小姐你好，我叫苏长林，不知道能否得知你的芳名？”这一刻的苏长林表现的十分绅士，再加之出身权贵之家，浑身上下都带着一股与生俱来的自信，寻常女子被他主动搭讪，很少有不动心的。

    然而，此刻的若晴一心都在怎么进入灵堂上面，面对他的搭讪也只是抱有警惕的缩了缩身子回了句‘我叫若晴’之后，就再次用祈求的目光看向面前的兵者。

    “若晴？果然，与众不同的女人就连名字都是这般与众不同。”苏长林笑了笑。

    接着，不等若晴说话，就听他继续说道：“方才听若晴姑娘称自己是江南人士，你这不远千里的跑来帝都，就是为了能够亲眼见一见那位英雄？”

    口中，虽然道着英雄二字，但苏长林脸上却看不到任何的敬意，反而是深深的玩味，甚至还带着一些不屑，生前不管如何风光，做过何等了不得的大事，但现在终归是死人，一个死人也值得这么多人仰慕？

    呵！

    简直可笑，要不是担心那位帝姓大能会因为之前的事情迁怒他们长安道等诸多世家，今天这场祭拜他来都不屑来。

    这天底下每天都有无数的人死去，作为兵者保家卫国，在他看来雷狂的死不过是理所应当，是他的职责，何须搞的如此兴师动众，完全就是过度美化战区。

    当然。

    关于他内心的想法，别人是不会知晓的。

    而面对他的问话，若晴也是礼貌的点了点头，道：“我真的是他的未婚妻，我们当初有过约定的，他说等帝统帅成家之后就来娶我，这件事帝统帅可以为我作证的。”

    说到这里，若晴不禁有些伤感，当初那副憨厚的笑容已然印在心头，可惜再也看不见了。

    苏长林暗自冷笑，并没有相信若晴的话，现如今的雷狂说到底毕竟是大多数人心目中的英雄，有女子为了见他一面而不惜疯狂到冒充其未婚妻的程度也是可以理解的，万一蒙混进去了呢？

    再说了，什么让帝统帅作证的话更是不靠谱，这种重要的场合，谁会为了一个自乡下来的姑娘去打断祭拜的进程？

    想到这里，苏长林笑道：“若晴姑娘，我对你崇敬英雄的心理表示理解，但这种事情还是需要保持一些理智的好，如果你真想进去的话，本公子倒是可以帮你，毕竟以我的身份，想带个人进去还是没问题的。”

