    “灭世魔龙”成为了徐洛的代名词。

    “你在这个世界造成了无边的杀戮，摧毁了超过十座城市，因你而死亡的人数逾十万，你给这个世界带来了无边的恐惧，这个世界的生物尊称你为灭世魔龙，下一次进入这个世界，你将会得到灭世魔龙的加持。”

    这是那个莫名的声音，给予徐洛的提示，在他摧毁了十个城市之后。

    一开始的时候，他还想着要彻底的击杀整个城市中所有的生灵，但是后面他意识到这样样做效率实在是太低了，因为彻底击杀所有的生命和对一个城市，在最短的时间之内造成破坏之后，扬长而去，显然后者的效率要更高。

    破坏的话，他只需要释放龙炎，把整个城市点燃之后会发生什么事，他就不需要管了，如此一来，他可以快速地朝着多个目标进发。

    而如果想要全间所有生命的话，需要浪费的时间太久了，他能够在这个世界停留的时间只有一个小时而已，即使在拥有了灭世魔龙称号之后，也只不过是增加了半个小时的滞留时间。

    现在因为体内积攒的暖流实在是太多了，所以一般造成破坏的时候，徐洛已经感应不到暖流的增加，但是他也能够清楚的感知到体内积攒的能量是在不断的增加中的，但是似乎这一股暖流他现在还不能使用，对于他的实力没有任何的增强。

    在徐洛这样大肆破坏的情况之下，自然很快就吸引了这个世界中的真正强者的注意，对方不可能放任他就这样肆无忌惮的破坏下去。

    很快就有强者过来狙击他，但是虽然他是飞龙的形象，可不代表他就是真的飞龙，利维坦的实力可比飞龙要厉害的多。

    对方攻击到他身上的伤害全部被他吸收，然后还能够双倍的返还给对方。

    除此之外，他还有个粒子吐息能力，一直没有使用，这一次直接用在了对方的身上，瞬间将对方给击杀。

    而在杀了对方之后，能够明确感觉得到，在杀了这个世界真正的强者之后，他积攒的暖流一下子多了一截。

    而在积分榜上面，他的排名更是一下子暴涨，从原本的1万名左右，一口气冲到了三千名。

    不要以为这个排名很低，要知道整个宇宙，诸天万族，有三大九级文明，十五个八级文明，下边还有无数六七级的高等文明。

    在这么多文明一起竞争的情况之下，他区区一个一级文明的人类，能够冲进前三千名，本身就已经是一个非常夸张的战绩了。

    而且其实人类进入异界的时间和其他文明比起来的话，已经是慢了不少的，但是在大家都有着固定停留时间之下，一时的积分排名其实说明不了什么问题。

    对方先进入异界，让自己的积分增加了，也只是先跑了一段距离而已，但是徐洛即便是后面再进入，可是对方到了时间之后就会提前离开，并不比他占据多大的优势，甚至于他还因为获得了称号而多了半个小时的时间能够继续增加自己的积分。

    拥有更多的时间，徐洛在这个世界上，毫无顾忌的宣泄着自己的力量，造成了更大的破坏。

    不过随着他不断的深入，这个世界之中遇到的强者也越来越多，在前进的过程之中，看到的城市也越来越巨大。

    面对着围攻，徐洛也从一开始时候的游刃有余，到了后面的艰难抵挡，然后受伤。

    不过，虽然遇到的对手越来越强大，但是击杀这样的人，他得到的积分更多，积累的暖流更加汹涌。

    “异界的邪魔，你们灭我城池，杀我同胞，毁我家园，终有一日，我将会降临到你们的世界，让你们亡国灭种。”

    一个愤怒至极的咆哮声从遥远的天际传来，然后是一股莫名的力量，直接锁定到了徐洛的身上。

    徐洛脸色一变，他能够感应的到，有一股庞大的力量，正在不断的接近自己。

    尽管还没有看到对方的身影，但是对比了一下双方的力量，他很确定自己不是对方的对手。

    没有丝毫的犹豫，他直接振翅高飞，尝试远离对方的方向而去。

    遇到这种层次的高手，他不会头铁，想要和对方硬刚。

    既然打不过，那就换个方向，远离对方好了。

    反正他在这个世界之中，能够停留的时间非常的短暂，只要熬过这个时间就好了。

    可是几次转换方向，徐洛却察觉到了不对劲，因为不管他怎么变换方位，对方都能够牢牢的锁定着他。

    “什么时候？”

    在察觉到不对劲之后，徐洛开始扫视自己全身，终于在自己身上某一个位置发现了不对劲，有人给他安了一个定位装置。

    对方正是依靠着这个装置，才能够精确的寻找到他的位置。

    这个装置必然不是在进入这个异世界的时候才有的，因为在这个世界根本没有这样的技术手段，这明明就是在外界有人给他安上的。

    不过这个时候，即使他把这个定位装置给弄掉，也已经无济于事了，对方已经精确的定位到了他所在，现在有着对方气息的锁定，他不管朝哪个方向逃跑，都会被对方给追赶上。

    徐洛也只能把心中的那一些怀疑目标深深的压在心里面，这个时候最重要的就是先保住自己的小命。

    很显然自己被人给暗算了，可是却连是谁暗算了他都不知道。

    而在徐洛不断逃跑的过程之中，天空似乎有一个太阳从高空之中坠落。

    光芒越来越灿烂，甚至让地面的人都不敢直视天空。

    而徐洛却感受到了主宰系统回馈给自己的危险感应，证明自己正在遭遇到死亡的威胁。

    可是不管他朝哪个方向逃跑，那一个气势就牢牢地锁定在他的身上，随着他不断地变化着。

    徐洛的脸色变得非常的阴沉，如果现在的情况持续下去的话，那么不用多久，对方的攻击落到他身上，只需要一个瞬间，他就会灰飞烟灭，根本没有逃回现实世界的可能。

    他尝试着用利维坦的混沌力量进行攻击，只是天空中的那一个攻击也不知道是谁发出来的，那一点混沌力量和对方比起来，差距实在是太大了，就仿佛是一滴水落到了大海之中，哪怕混沌之力吞噬了一部分对方的力量，但不过是杯水车薪罢了。

    在对方力量的锁定之下，徐洛遭受的压迫越来越沉重。

    原本在高空之上的他飞行的高度在一点点的降低，这不是他的本意，而是他仿佛有着千钧重担一样，沉重的压力让他不得不向下坠落，甚至飞行的速度也是越来越缓慢。

    而之前那一个追着他的敌人，这个时候也已经能够看到身影。

    “异界的邪魔，你终将要死在这里。”

    看到徐洛的飞行速度已经减慢了，这一个异界的人类猖狂的大笑。

    如果只是看他的样子的话，其实他的形象和人类根本就没有任何的区别，只不过在细微之处和人类有一些明显的不同，双方能够区分出来。

    徐洛没有说话，哪怕在这个时候，他也仍然在努力的为自己寻找一条生路。

    他此时身上背负的压力越来越沉重，一旦说话，有可能就会把那一股气给卸掉，如此一来，就真的回天乏力了。

    “他会不会死在这里，不是你说了算的。”

    只不过就在这时候，一个威严的声音响起。

    从虚空之中，一个浑身闪烁着灿烂光华的人影出现在徐洛的身边，下一刻压在徐洛身上沉重的负担也随之消失不见。

    看到这一个光影，徐洛没想到徐阶居然出现在了这里。

    “好小子，是我们徐家的种。”

    看到他，徐杰阶哈哈大笑，给出了满意的赞叹。

    好歹是自己的侄子，虽然之前的时候他没有任何的表示，可是在广场之上面对着两千多个人，他其实早就看到了徐军的身影，并且在他的身上悄悄的留了一个标志，这本来只是用来以防万一而已，却没成想，在这个时候成了他的救命稻草。

    “异界的邪魔，你就是他们所谓的真神吧，你降临的只不过是一个化身而已，你以为你能够带着他离开我们的世界吗？”

    看到徐阶，那一个异界生物却是冷笑一声，并没有被他强大的力量给震慑住。

    “已经足够了。”

    徐阶哈哈大笑，直接朝着对方迎了上去。

    “小子，躲远点，免得等会儿误伤了。”

    不用徐阶吩咐，徐洛这个时候也已经远远的躲开了，这样两个大佬交手，他可没有兴趣被攻击的余波给波及到。

    至于天空中降临下来的那一股力量，徐洛发现也没有再继续锁定到自己的身上，反而是被徐阶给接了过去。

    而在那一股力量真正降临下来的时候，徐阶的身影却是从原地消失，等到再一次出现，直接就到了徐洛的身边。

    轰隆隆的一阵响声之后，地面剧烈的颤动，一阵地动天摇之后，原地只留下了一个巨大的坑洞。

    之前那个追击过来的异界人类这个时候有一些狼狈，不过他还是朝着两人继续追了过去。

    “看来没法带着你跑了。”

    徐阶叹息。

    “不过你这一次的成绩非常好，接下来的时间，你就朝着他们的城市跑去吧，只要把你剩下来的时间拖延过去，你就安全了。”

    “那你怎么办？”

    徐洛有一些担忧。

    事实上，他根本没有想过徐阶居然会出现，还救了自己。

    不过这时候他也没有多想，只以为是自己作为四星种子，上边会对自己比较重视一些。

    “哈哈哈，小子，你小看我了，而且我就一个化身而已，死不了的。”

    徐阶哈哈大笑，然后义无反顾的就朝着那一个异界生物冲了上去，显然是要挡住对方，给徐了争取逃跑的机会。

    徐洛没有矫情的说，要走一起走之类的话，毕竟只是一个化身而已，哪怕是被对方给打散了，对于本体也没有任何的影响，所以他干脆的直接逃跑，这个时候不给徐阶制造麻烦才是最好的选择。

    他以前看电视的时候，就最烦那一些，明明有人准备留下来断后了，然后一群人在那里说要走一起走之类的矫情话，生生把最佳的逃生机会时间给浪费掉。

    “够果断。”

    看到徐洛头也不回的离开，徐阶完全没有恼怒的想法，反而哈哈大笑，非常赞赏。

    虽然是第一次见面，但是他对于自己的这个侄子，还是挺满意的，一点都不像自己的那个弟弟那样榆木脑袋，不懂得变通。

    一口气，不知道飞行了多久，徐洛也不知道自己到了哪里，不过即使是在逃跑的过程之中，他也没有停止煽风点火，所过之处，龙炎到处喷吐，点燃了一个又一个地方，不管是在森林中，还是在城市里。

    这既是对对方追杀自己的一种回应，也是因为造成的破坏越多，他得到的好处越大，在停留的时间已经没有多少的情况下，当然是要尽自己最大可能，揽入最大的好处。

    在最后的倒计时结束的时候，徐洛终于离开了这个异世界，但是这短短的一个半小时时间里，给他带来了巨大的冲击，让他的一些认知都产生了非常巨大的变化。

    “下一次，我会再来的。”

    他默默地给自己立了一个誓言，这一次被人打的抱头鼠窜，要不是徐阶出场的话，他甚至会被对方给击杀了。

    相比于之前被异族刺杀的时候，徐洛觉得这一次他距离死亡更近。

    上一次只是被枪械锁定，而这一次被锁定，根本就无从遁逃，那是力量绝对的差距。

    而且在这个世界之中非常的古怪，他能够明显察觉到，这并不是在《众神世界》之中。

    显然，这是另外的一个异世界。

    他一开始以为所谓的通道其实就是连接着现实世界和众神世界而已，但是现在看来，他想的还是太浅了，在这个宇宙，并不仅仅只有一个众神世界，和现实世界始终有着连接。

