    舒州七街。

    尽管是工作日，但作为舒州市最大的商业街，此刻依旧人流密集。

    街口，一家奶茶店门口露天的休息处，顾墨正捧着一杯杨枝甘露，望着身前来往的人群，清秀的脸上露出了几分生无可恋的表情。

    还有3分钟，所谓的仪态培养就将正式开始。

    而仪态培养的内容在几分钟之前系统也已经传输给了顾墨。

    所谓的仪态主要包括：身体姿态和语言艺术。

    身体姿态则是包含表情、手势和常用相关职业仪态等方面。

    而语言艺术则包含的太多。

    有很多人运用语言艺术完成着自己的追求。在商场上，他们运用语言艺术天马行空、所向披靡；在情场上，他们运用语言艺术无坚不摧、心想事成。

    然而，人性最大的弱点其实就是看不到自己的弱点。

    因此，形形色色的人在掌握发挥语言艺术之同时，亦将自身的优点或弱点赤裸裸地呈现于他人的面前了，系统则是要顾墨在30天的时间内初步认知各类人士的语言艺术。

    另外，一个人的仪态，包括日常活动的全部，如坐的姿势、走路的步态、站立的样子、对人的态度、说话的声音、面部的表情、一举手、一投足、一颦一笑，都算是仪态。

    而在不同国家，不同民族，以及不同的社会历史背境，对不同阶层，不同特殊群体的仪态都有不同标准或不同要求。

    作为励志将顾墨培养成当代社会最完美男神的系统，自然不会给顾墨培养什么服务员仪态。

    而是系统收录当前蓝星上流社会的基本素质礼仪。

    .................

    三分钟后，时间到达下午两点。

    热辣的骄阳炙烤着大地，虽然坐在奶茶店的遮阳棚下，但那股闷热感依旧笼罩在顾墨的周围。

    而在顾墨前方，形形色色，穿着各种展露身材衣物的性感女生络绎不绝。

    夏天，本身就是一个美好的季节，在这个季节里，你可以看到其他季节看不到的美好，各种大长腿、小短裙、黑丝，一波接着一波。

    有穿着吊带服，踩着高跟鞋的性感御姐。

    还有穿着宽短袖，热裤的清凉小姐姐。

    甚至偶尔还能看见一个穿着COS服的二刺猿玩家。

    就在这时，系统仪态培训的要求终于到来。

    “要求宿主在接下来的20分钟内达成最基础的目光仪态，表情仪态培养训练。

    任务要求【尽量克制自己内心的想法，并将其完全隐藏，不能在将心中的想法展露在表情和目光之中。】”

    这个要求说难也难，说简单也简单。

    对于自制力强的人来说，想要做到这一点简直是轻轻松松，但顾墨却是一个刚满18岁，精力旺盛且生理功能正常的男性。

    系统这是抓住了顾墨活生生的软肋了。

    顾墨在系统的指示下，前30秒目光毫不偏移，绝不多看一眼敏感部位，眼神清澈，特别是脸上的表情表现得十分从容淡然。

    但30秒过后，当他看到一个腿长得有一米的黑丝之后，目光随即跟了上去，没有人可以拒绝黑丝大长腿，没有人！

    忽然。

    一道就跟早上被系统叫起床时的麻痹感传遍全身，就像是被电了一般，让他忍不住抖了一下。

    “宿主违规，生物电流提醒，接下来本次培养训练违规超过10次，将自动结算为培训失败。”

    这种麻痹感虽然不至于顾墨有什么疼痛感，但也十分不好受，不过培训失败的代价可就太高了。

    看着面前群芳缭绕，自己别说拥有一亲芳泽的机会，就连多看两眼都是一种奢侈，一想到自己身处这种悲凉境地，顾墨气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。

    就在顾墨苦苦坚持了10分钟后，一道酸酸甜甜带着初恋般的味道钻进了他的鼻孔。

    “宝格丽·碧玺Bvlgari Omnia Paraiba香水！”

    只是闻到的一瞬间，顾墨就知道了香水的型号。

    这宽香水并不贵，售价也只要两百多块，但作为宝格丽在2016年推出的几款平价香水中却尤为出名，顾墨不是第一次闻到这种香水味了。

    “小哥哥，在等人呢？”

    一名身穿着纯白露脐吊带，挎着浅灰色ZARA迷你都市休闲包的女生坐到了顾墨的旁边。

    女生的小腹平坦，马甲线若隐若现，这也应该是她冒着晒黑风险也要穿着露脐吊带的缘故吧。

    闻言，顾墨转过头稍稍看了她一眼，微笑着点了点头，随即淡定从容的转了过去。

    那名女生论起颜值来说比孙雨也强不上几分，但身材方面简直没有任何可比性，顾墨不太敢继续盯下去，在意志力没有达到顶点的时候，他也不敢太过于放肆，这事关1000万的大事。

    但顾墨的表现放在那名女生眼中就是另外一个含义了。

    顾墨看她的眼神异常清澈，不带有一丝一毫的欲念，而且对于自己的询问虽然给了回答，却表现的非常礼貌...

    甚至说有些礼貌过头了，让她产生了一种顾墨不愿意跟她产生交集的想法。

    她看到顾墨在这坐了挺久了，外加上面容清秀，穿着打扮方面也非常干净，就想认识一下顾墨而已，顺便看看有没有可能继续发展一下，现在顾墨既然对自己没兴趣，那她也不是非撩到顾墨不可。

    一想到这，这名女生站起身，轻声说了一声“打扰了”之后，便拎着自己的小挎包，走向人群。

    顾墨看着很快被人群淹没的那名女生，脸上虽然没有一丝一毫的变化，但心的快要滴出血来了。

    舒州不同于那些大城市，很少能留得住年轻人，美女自然也没办法跟大都市相比，孙雨那个水平在舒州就已经属于较为拔尖的了，而这个主动过来搭讪的女生更是要比孙雨强上好几个层次，自己却没有留下她的联系方式...

    “拿这个考验宿主？哪个宿主经得起这种考验？”

    顾墨在接下来的十分钟之内深刻诠释了什么叫做“脸上笑嘻嘻，心里妈卖批”这句话，在肚子里腹诽了系统整整十分钟，没有一句重复的。

    不过作为程序已经设定完毕的非智能系统，也不会脑残的跳出来跟顾墨争论一番，而是继续传输着新的要求。

    “在剩余100分钟内展现出魅力男性应有的仪态，获得10名路人的好感（无论男女）。”

    意识传输结束后，顾墨的脑海中多出了一大堆社交仪态经验。

    还没等他消化完，就看到街边一名梳着马尾辫，穿着蓝白相间的素色T恤的女孩正向着路人发送着什么东西。

    顾墨看见以后直接朝着她的方向走了过去。

