
　　因为明白了彼此的心意，乔燕没有抵抗，被他拥吻着，投入到了他绵绵的爱意中。

　　“咳咳！”

　　忘情的两人突然一滞，沈斯年反应过来此时在虞家的大厅，而且还是沙发上，沈斯年赶紧从乔燕身上爬起来。

　　看向刚刚声音传来的方向，虞敏志沉着一张脸站在楼梯口，管家站在他的身旁，刚刚那一声咳嗽就是管家发出来的。

　　尽管再淡定乔燕也红了脸，低着头整理衣服，不敢往那个方向看。

　　虞敏志周身气压低得吓人，管家赶紧后退了两步。

　　沈少爷，自求多福吧。

　　沈斯年被盯得难受。

　　早知道就克制一点了，可是事后想想，乔乔都那样邀请了，能克制得住还是男人吗？

　　不过现在他可不敢再胡思乱想，垂着脑袋不敢看虞敏志。

　　“回房间休息。”

　　沈斯年刚动了一步，就听他的声音沉沉传来：“让你动了吗？”

　　抬头看去，虞敏志正盯着他看，那眼神恨不得把他徒手撕了。

　　原来是让乔乔回房间。

　　乔燕看了一眼沈斯年，给了他一个自求多福的表情，低着头离开了。

　　她不敢抬头看任何人，包括正在生气的老爹。

　　目送乔燕的背影消失在楼梯口，沈斯年收回视线，然后就迎上虞敏志那张张比锅底还难看的脸。

　　刚刚乔燕在他还收敛了几分，此时没了顾忌，他也丝毫不掩饰了，身上的戾气毫无遗漏散发了出来。

　　“去跟佣人拿扫把。”

　　管家一愣：“先生……”

　　“去。”

　　毋庸置疑的声音，管家知道多说不无益，赶紧吩咐佣人拿来了扫把，交给虞敏志后，带着佣人赶紧离开了这个是非场地。

　　老丈人要教训女婿，他们不该看，更不能看。

　　大厅里就剩下了两个人，上次被打还历历在目，沈斯年做了一个吞咽的动作。

　　“叔叔……”

　　“闭嘴。”

　　虞敏志叫停，拎着扫把怒气冲冲奔着他而去。

　　楼下一阵鸡飞狗跳，虞敏志的怒吼声，沈斯年的求饶声，以及两人追赶砸坏东西的狼藉声，乔燕自然听到了。

　　无奈叹了一口气。

　　老爹这是把对她和周芸的气都撒气在了沈斯年一个人身上了啊。

　　沈斯年：我不就是亲了一下我女朋友吗，至于吗！

　　鸡飞狗跳到半夜，第二天两人像是什么也没发生去了餐厅吃饭。

　　乔燕视线在两人之间转了转，不由感叹两人的心理素质。

　　“郑天一会儿可能过来。”

　　察觉到她的视线虞敏志突然说道。

　　之前把郑天和虞放接回来住了一段时间，后来又被徐淼接走了，虞敏志看徐淼不顺眼，刚回去住了没半个月一大早就让人去接他们娘俩了。

　　其实也不仅是想让妹妹和外甥回家来住几天，主要是家里人多了好看住沈斯年这狗崽子。

　　其实他也想过要把沈斯年赶出去，可是一想到他们不在眼皮子底下或许能做出来更过分的事来，所以马上打消了把他赶走的想法。

　　放在眼皮子底下才安心。

　　想着瞪了一眼沈斯年，恨不得把眼前的早饭扣在他的脸上。

　　乔燕自然不知道他想这么多，只听说郑天和小虞放要来家里了高兴。

　　好长时间没见他们了。

　　一顿早饭就吃得气氛怪异，欧阳木看不懂他们是怎么回事，吃完早饭就离开了，去看周乐。

　　她已经出院了，现在周芸家里养伤。

　　看着他欢快离去的背影乔燕笑了笑，然后看向虞敏志。

　　“发现了吗？”

　　“发现什么？”虞敏志没好气。

　　“除了你，大家都在谈恋爱。”

　　虞敏志一梗，想到什么冷哼：“那是你们小孩子，少把我牵扯进去。”

　　乔燕挑眉：“郑天和徐淼是小孩子？”

　　虞敏志：“……”

　　“周芸和盛瀚是小孩子？”

　　虞敏志：“……”

　　“还有你的智囊团，他们是小孩子？”

　　虞敏志蹙眉：“他们跟谁谈恋爱？”

　　他怎么不知道？

　　乔燕笑得神秘：“内部消化。”

　　虞敏志不懂，眉心的褶皱更深，突然想到什么整个人一愣：“你是说……”

　　乔燕脸上的笑容更深：“别跟我说你不知道。”

　　虞敏志：“……”

　　乔燕含笑：“虽然还没在一起，不过快了，再不努力这世界上就只剩下你一个孤寡老人了。”

　　虞敏志又是一阵沉默。

　　这世界是怎么了，难道没有爱情就不能活了吗？

　　“幼稚。”

　　恋爱这种幼稚的游戏不适合他。

　　想着哼了一声：“最近有一个收购方案，公司有会议要讨论。”

　　说着起身离开了，一幅“我眼里只有工作，休想用情爱来困住我前进的脚步”。

　　乔燕暗暗摇头。

　　真是让人费心。

　　虞敏志刚离开阿克从外面走了进来，垂着脑袋走到乔燕身边。

　　“先生今天怎么这么大火气，一大早就朝我们发脾气。”

　　乔燕：谁让你们搞暧昧了。

　　说着看向他：“怎么没跟他一起去公司？”天籁小说网

　　阿克含笑：“先生怕大小姐无聊，让我时刻陪着您。”

　　乔燕：“……”

　　是时刻监视她和沈斯年吧。

　　一眼看穿了他的心思，乔燕无语。

　　沈斯年也不傻，自然知道老岳父的目的，不过昨天刚被打了，他不敢表现出来任何对老岳父的不满。

　　和乔燕对视一眼，两人都想到了昨天的尴尬，沈斯年只是顿了一下，脸上马上露出一个意味深长的微笑，直勾勾看着她。

　　乔燕本来有些羞赧的心思被他这一笑瞬间烟消云散。

　　“吃饭！”

　　光明正大用眼神撩拨，是嫌弃昨天挨的打太轻了么？

　　被瞪了一眼的沈斯年不仅没有退缩，脸上的笑意反而更加明显，甚至笑出了声音，直笑得阿克蹙眉看向他。

　　不知道他们昨天发生了什么，也不明白他看向乔燕的眼神是什么意思，所以像看傻子一样看着他。

　　这姓沈的小子不会吃错药了吧。

　　沈斯年心里高兴，也不在乎他看侍自己的眼神，甚至还笑着还给他一个友善的表情。

　　阿克：果真是吃错药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第212章 挨打2免费阅读。https://xs.23sk.com 