    经过本校、外校和全球各区域的层层遴选、战绩始终稳稳排名第一的季作山,积攒的能量竟还不够转化为Alpha。

    这种情况，在历年的考核中是第一次出现。

    但经过多番测量，官方不可思议地宣布，季作山已成功转化为Alpha。

    不论那些来自各方的艳羡、崇拜和表白,季作山也是第一次如此清晰地体会到进化的滋味。

    不得不说，比退化舒服很多，也快捷很多。

    池小池身为季作山身体的现任户主，当然对他的各项变化有着更直观的认知。

    在军队拨给的新别墅洗澡时,池小池低头检查了一下：“呀，又变大了。”

    季作山有点羞赧：“池先生，别看。”

    池小池：“都是男人,怕什么。没去过澡堂子啊。”

    季作山：“……”说得也对哦。

    池小池蹲进了浴池,被热水一激，体内贮藏的信息素就淡淡地飘了出来。

    池小池感叹：“哇,红酒浴。”

    相比之下,季作山是真心实意地失望了：“怎么还是这个味道。”

    说是一样，到底还是不一样了。

    原先,红酒和橘子的淡香信息素变成了红酒与薄荷的味道,就像高级红酒里浸了薄荷味道的精致冰球，闻了先是清凉,再是陶醉。

    季作山嗫嚅道：“六老师，不是说好是牡蛎味儿的吗。”

    061：“……我没跟你说好这个啊。”

    池小池义正言辞地替自家孩子主持公道：“六老师,你看你,看把人孩子委屈的。”

    061的嗓音一时间柔和得不像话：“对不起。”

    季作山：“……”不能这样差别待遇的。

    洗完澡后,他裹上浴袍，走出浴室，几个弟妹都在乖乖地各行其是：三妹在书房里画机甲构造图，四妹检查着五弟的作业，不时指出他的数据有哪里出了错误，五弟探着脑袋边看边点头，小弟抱着一只苹果削皮，并将削好的苹果一块块切开，放在盘子里，一，二，三，四，五，扎了五根牙签上去。

    池小池靠在墙上，身体沐浴在暖黄的廊灯下，歪头看着几个弟妹，神态是很认真的温柔。

    看见他这副模样，061心念微动，却不知道自己在想什么，心里反复只重复着他的名字，池小池，池小池。

    舌尖微卷，念起来有点可爱的名字，和他本人的气质不大相符。

    061不由得问：“小池，你为什么叫小池？”

    池小池转身往厨房走去，准备给弟妹张罗一桌饭菜，闻言张口就接：“哦，罗密欧，你为什么是罗密欧。”

    061抿嘴笑：“不跟你演戏呢，我是说真的。”

    池小池说：“我爸妈给起的啊，问他们去。”

    “你的经纪人没有叫你改名吗。”毕竟池小池这个名字在日常生活里挺可爱，在娱乐圈听起来实在是有点闹着玩的意思。

    进了厨房，池小池麻利地系上围裙，取了一头蒜，坐在小凳子上剥：“我有艺名，叫July。池小池这个名字确实有人提过意见，说不好听，让我改。”

    061等着他的答案。

    池小池把一瓣白白胖胖的蒜丢进瓷碗里，低头道：“我改名了，他要是投胎转世，该认不出我了。”

    061默然了。

    ……又是娄影。

    怎么娄影总是阴魂不散？

    季作山最终选择加入了作战任务最多的西路军，展雁翎所在的部队。

    在没有任何战功的前提下，季作山被授予少将军衔，担任某军副军长，享有驾驶单人宇宙机甲的权限。

    而展雁潮在消沉一段时间后，也实现了自己向Alpha的转化。

    他听了季作山的话，没有再闹着要变成Omega。

    因为只有这样，他才能继续名正言顺地留在季作山身边。

    展雁翎熬不过自己智障弟弟的软磨硬泡，只好不顾父亲反对，将弟弟拉入西路军，安排他做了季作山的副官。

    见面仪式安排在一个小型会议室里。

    新换上军装的展雁潮不住抚摸着新军装的扣子，觉得自己这一身着实不赖，唯独不大满意的是身上这股若有似无的奶香味儿。他恨不得拿各种各样的香料盖住，结果反倒弄得一身甜香，像是洒了一身的旺仔牛奶。

    不久之后，在约定的会面时间，季作山推开门，准时进入。

    看到等候在内的展雁潮，他站住了脚步。

    一名干事热情介绍道：“季将军，您看，这是您的新副官，展雁潮。”

    而展雁潮傻了，直勾勾看着季作山。

    相比于他的细微变化，季作山整个人都脱胎换骨了。

    短短休整的数月时间，他长高了许多，身高直逼一米九，周身弥散着红酒与薄荷的混合香，腰窄腿长，腰臀线的比例堪称完美，一流的男性身材包裹在深黑的制式军服内，袖扣闪亮，手套雪白，再往下走便是修长得没边的劲瘦长腿，最后以一双高帮黑漆哑光军靴作为收尾，往那里一站，就是一个大写的勾人心弦。

    他凝眉注视了展雁潮片刻，旋即转身便走，临走时还不忘将门带上。

    他拂袖而去得太过温和，以至于那干事愣神片刻，还笑哈哈地打了个圆场：“将军这是太惊喜了，打算重进一次门吧。”

    然而他口中的将军一去不回。

    他不敢置信地跑到门口，拉开门左右看看，才确定季将军当真已经走得连人影都不见了。

    与展雁潮同行的展雁翎看着弟弟灰败苍白的脸，无奈摇头：“人家不接收。你先从少校副团职干起吧。”

    池小池本来也没想把展雁潮留在身边日日夜夜地膈应人。

    就算他不在季作山身边，他的悔意值仍在稳步增长。看来离开这个世界也是指日可待的事情了。

    在换参谋后不久，军方上层得到讯息，虫族蠢蠢欲动，似乎在谋划着一场进攻。

    部队进入战备状态，随时待命。

    很快，卫星侦测到第一批虫族已经从虫星出发。

    ……这正是展雁潮上次从军时领取的任务，也是把季作山带入死地的任务。

    季作山本人听到消息时，也只愣了几秒，便说开始准备吧。

    池小池把布鲁带进了机舱，把它作为自己的第一候选战甲。

    看到布鲁时，池小池的新副官印少飞差点乐出声来：“将军，这是一台训练机？”

    池小池看了一眼布鲁，又看了一眼他：“它看上去难道像专用机？”

    印少飞诧异道：“……不是，您就用这个啊？这也太……少将应当用专用机，这是军中的习惯，也是规矩……”

    池小池说：“多看看，看习惯就好。”

    印少飞：“……”行吧。

    季作山是第一次带兵，自然不会由他负责指挥，军方看重的是他的单人战斗力，因此他此次的任务是带着三架飞艇，领航保护战线右翼。

    登上机甲前，池小池去到了演兵场，一一清点自己要带的兵士，挨个数土豆似的点过去：“一号，二号，……七号，……二百八十四号，……”

    数到第三百零一名时，一个看样子比他大一两岁的年轻士兵抗议道：“长官，我们是有名字的。不要叫我们的编号，我们是战士。”

    他拉过自己胸前的名牌，把名字亮给池小池看。

    他不无自豪道：“机甲上也刻着我们的名字。我不希望将军用编号称呼我们。”

    池小池已经走到三百零二的跟前，闻言道：“你知道姓名牌在战争中是干什么用的？”

    三百零一一愣。

    池小池道：“认尸用的。”

    三百零一：“……”

    池小池：“尤其是在你烧焦了的时候，胳膊腿混成一堆不知道是谁了的时候。”

    三百零一说坚持道：“这也是我们的光荣。”

    “光荣？”池小池抬起眼皮，反问，“你说谁光荣？死人不配谈光荣，死了，那说明你没本事、运气差。活人才配谈光荣。再说，你们都会被我带回来，我为什么要费劲记你们的名字？”

    说罢，他不理那发呆的三百零一，拍了拍三百零二的胸膛。

    他三言两语，便将半个演兵场里的人鼓舞得热血沸腾。

    三百零二立正站好：“将军，我是三百零二！”

    接下来，无需池小池下令，三百零三，三百零四，就这么一路报数了下去，声若洪钟，抑扬顿挫。

    一共五百名军士严阵以待。

    由季作山出战的第一场，人类一方赢得毫无悬念。

    由季作山守戍的右翼，坚若磐石，甚至逼得虫族不得不从中路和左翼调兵前来支援。

    最后，虫族溃退，在最近的一处星球落脚，等待奥援。

    而季作山带走了五百人，就妥妥帖帖地带回了五百人，无一人落下。

    大战之后，必是放松，每个从生死关头回来的人都需要一场毫无节制的狂欢来抵抗心中的恐惧，或是大吃，或是大醉。

    在另一批留守的士兵顶上阵线、严阵以待时，从前线下来的士兵们点起了篝火，喝酒烤肉，唱歌跳舞，一些伤得不算太重的伤兵都带着伤来到了狂欢现场，有个腿被虫族刺伤的年轻军官弹着尤克里里，唱着温柔缱绻的情歌，目光里是狂热战争后的余烬。

    副官印少飞来到军帐里，邀请季将军去唱歌。

    池小池本来跃跃欲试，但看到手头写了一半的报告，还是忍下冲动，说：“你们玩，我就不去了。我手头还有报告要写。一会儿写完了，我去转转就是。”

    闻言，061替那些受伤的士兵们大大松了一口气。

    临走前，印少飞笑嘻嘻道：“上面很满意您的初战表现，还特意为您准备了一个特殊的惊喜。”

    池小池并不对军方的奖赏抱有太多的兴趣，他更想去外面瞧瞧热闹。

    等到按照季作山的口述写了几行，发现季作山也有点心不在焉，池小池忍不住乐了。

    ……只有在这个时候，季作山才展现出了一个孩子的少年心性。

    他把笔记本电脑放下，披上军装，迈步朝外走去。

    季作山有点惊喜：“池先生？”

    池小池撩开幕帘：“走走走，带你看热闹去。”

    谁想，刚走到狂欢现场的边缘，季作山突然说：“池先生，等等。”

    池小池依言站住：“怎么？”

    季作山说：“……七点钟方向。”

    池小池转去，看到了一丛篝火，也看到了几个熟人。

    他微微眯起眼睛，季作山变为Alpha后经过进化加强的身体机能，让他轻而易举地看清了那些人的脸。

    ……是那些曾在小粮仓里侮辱过季作山的人。

    相比于那时他们的疯狂与野蛮，现在的他们是那么正常，一人正拿着照片向同伴介绍着自己的父母，另一人正拿着一根燃烧的薪柴引吭高歌，唱得还挺好听。

    池小池看着他们，眼里倒映着火的光。

    再开口时，季作山的声音里多了些意兴阑珊：“池先生，我们回去吧。”

    池小池问：“不想搞他们？”

    季作山也没有轻易提原谅，只平和道：“我再观察观察。可以搞就搞，如果一直表现出色，就没这个必要了。”

    这个回答，让池小池略略点点头。

    看来，就算他现在离开，季作山一个人也已经能独当一面。

    这样想着，他转身离开，却不觉身后悄悄跟来了一道鬼鬼祟祟的身影。

    回到军帐中，池小池刚刚坐定，准备把报告完成，视线偶然一瞥，汗毛就竖了起来。

    ……角落里多了一个穿着低阶军装的士兵，一言不发地站着，帽檐压得极低，单看露出来的一小截皮肤，倒是相当雪白动人。

    池小池面上不显，心底却狠狠骂了一声，去他妈个大西瓜。

    骂过的同时，他站起身来，语气不善道：“你是谁？”

    来人却比池小池更害怕，瑟瑟地抬起头来，露出一双楚楚可怜的眼睛。

    直到这时，池小池才察觉眼前人的身份：“……你是Omega？？”

    不仅是一个Omega，而且他身上的信息素味道，恰恰和季作山身上的红酒薄荷味一模一样，因此池小池刚进来时才未能发觉。

    他马上想到了那个所谓“军方的惊喜”，忍不住大骂一声，一脚踹翻了桌子。

    那Omega忍不住发起抖来。

    大概是受到了惊吓，他露出的细嫩脖颈竟飞速变红了，数秒后，帐篷内Omega的信息素味道顿时浓烈了数倍有余！

    池小池只觉身体燥热难耐，心浮气躁，迈步朝外冲去，却和一人撞了个正着。

    他腰软无力，更是难忍周身热意，只一味伏在来人肩膀上低喘。

    展雁潮被这迎面扑来的Omega信息素激得一个踉跄，高声怒骂：“谁他妈把发·情期的Omega带进来了？！”

    使用过抑制剂、一直守在帐篷外的印少飞听到内里动静不对，跟着尾随池小池来的展雁潮冲入帐篷，也被这扑面而来的信息素味道呛得头晕眼花。

    ……我操怎么回事？怎么突然发·情了？！

    展雁潮控制着自己开始澎湃汹涌的心潮，直推搡季作山：“小季，快走，快离开这儿！！”

    池小池一把推开展雁潮，抖着手指着印少飞的脸：“抑制剂！给他用上抑制剂，马上用上，再临时关进监狱里，关一个晚上，任何人不得靠近！”

    说罢，他又打开了展雁潮试图来搀扶的手，跌跌撞撞奔出帐篷，在众人诧异的观视下，奔至机甲的停放坪，打开自己的机甲舱门，把自己关了进去。

    他们都厌恶这种身体不受控制的感觉，不管是季作山还是池小池。

    几乎在进入安全地带的瞬间，季作山便喘息着把自己的意识一掌砍晕了过去，只剩下池小池跌跌撞撞地扶着柔软的操作椅，精疲力竭地把自己扔了上去。

    浸染了Omega信息素的身体宛若火灼，池小池发誓自己这辈子都没见识过这么给力的春·药。

    池小池蜷缩在椅子上，鼻子中呼出滚烫的气流，头发也被濡湿，忍不住伸手去解胸前的纽扣，试图缓解灼烧感。

    然而热度没有丝毫缓解，仿佛无孔不入地渗入了他每寸皮肤。

    在061眼里，他看到的是本体的池小池，面颊粉红，像是一件薄胎的瓷器，被冷冻过后又遇上热气，从而使得表面浮起一层诱人的水雾。

    渐渐地，池小池的神志不再清楚，他忘了自己是来舱中拿抑制剂的，只倒在椅子里难耐辗转，双腿来回磋磨，喉咙里低低发着响。

    061立即化出本体，取出舱内藏匿的抑制剂，给他喷在手帕上，送他吸入。

    然而Alpha的抑制剂，大多只能起到防患于未然的功效，而Omega的信息素，作用于身体，也作用于精神。抑制剂使用过后，季作山的身体不再发热得那么厉害，但池小池仍是难忍燥热，不住翻动，直逼他把软软的奶音都挤了出来。

    061无奈，携带喷了抑制剂的手帕，将自己解化成一团能量，潜入了池小池的精神世界之中。

    那小仓鼠模样的精神能量蜷作一团，抖索得严重，看得061一阵阵心疼。

    他让那精神能量演化成了人形，是池小池的形貌，池小池的声音。他低低喃语着：“……娄哥，六老师，我难受……”

    061突感下腹微紧，甚至不敢多看池小池的脸。

    ……难道这种症状还会传染的吗？

    他别开脸，轻声哄道：“很快就好了，我给你带了药……”

    他把那团泛着淡金色的、轻若无骨的身体扶起，谁想精神能量本就太过敏感，更兼他现如今敏感到根本碰不得，只是稍摸了下肩膀，池小池便发出一声闷闷的低吟，撩得人半边身子都麻了下去。

    061语气也跟着慌乱了起来，不知是对池小池说，还是对自己说：“马上好，马上……”

    但是，他什么安慰的话都说不出来了。

    一双火热的唇找上了他的唇畔，衔住了那点清凉后，便小狗似的不肯再松口。

    正像他说的那样，毫无经验，只是小狗似的舔咬。

    061只呆愣片刻，就不知是从哪里来的冲动，紧紧锁住了怀中人，将人按倒，双肘直抵在他耳侧，低喘数下，开始在脑中自动下载关于接吻的技巧。

    他引导着池小池结束了那有点孩子气的吮吸，唇瓣与唇瓣一下下温柔地贴着，似有若无的轻吻，遍布了他的唇珠、唇角，宛如蜻蜓点水，浅尝辄止，碰一下便收回，却惹得池小池愈发躁动地扭起了身体。

    061撸着池小池的额发，他不晓得自己中了什么邪，只顾着温声安抚：“慢慢来，不急。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天继续亲亲！！！恭喜六老师学会耍流氓了！

