    虽然是安慰他，但是威廉有那么一丢丢的别扭。

    贝塔?符这一副“哥俩好”的样子，和自己印象中那个美艳高冷的梦中情人有那么些许出入。

    ##

    整个珍珠岛被分为南北两个面。

    南面是游客们旅游的天堂，北面则是寻珍珠人的区域。

    所有的穷人都聚集在这里，要么给养殖珍珠的老板做廉价劳动力；要么游向更深的海域，寄希望于找到质量上佳的珍珠，脱贫致富。

    老旧的小木船。

    各种塑料、铁皮搭建的小屋。

    沙滩上搭着竹竿，上面晒满了旧衣服和咸鱼干。

    走在路上，汗水和咸鱼干腥臭的气味混合着铺面而来。

    王晓明小心翼翼地走在沙滩上，躲过风吹到地上的衣服，朝着前面的招工处走去。

    就在昨天，他兑换的生存币和背包一起被偷了。游戏兑换通道已经关闭，让他不得不寻找其他的途径赚钱。

    招珍珠工的管理员看了他一眼，“每天10元基本工资，免费使用潜水工具。采到的珍珠称重，20块钱一斤。”

    管事没什么好脸色地说道，给的都是黑心价。

    王晓明闻言点点头，除了同意他也没有其他的选择。

    带好工具，他生疏地下海，寻找蚌壳中的珍珠。

    早晨的海水温度很凉。劣质的潜水镜不断涌入海水，给眼睛带来无法形容的痛楚。在采珍珠的过程中，手指和脚掌不断被尖锐的贝壳刺伤。忙活了两三个小时，采集的贝壳还不够一斤。

    “一上午才弄了这么点啊？”

    上来还被管事的嫌弃。

    王晓明心里那叫一个苦闷。

    经过一整天的工作，他终于上手了些，一整天的时间总共赚了60元。

    为赚这六十块，他都快冻僵了。

    拿着钱吃了顿热乎的，还剩下四十多他不敢放在衣兜里，他脱下鞋将钱全部塞在了袜子里。

    ##

    深夜

    他没有再回之前睡的地铁旁，而是在附近找了个桥洞。

    这里已经睡了很多人，大部分是和他一样贫穷的采珠人。

    王晓明四处看看，最后只找到了一个个满是垃圾的位置。垃圾旁边还倒着一个流浪汉，显然这是前面的人都不愿意待的位置。

    但是已经没有其他选择了。

    累了一天的王晓明将垃圾挪开，看了旁边的流浪汉一眼，靠着墙壁睡过去。

    ##

    游戏第三天

    钱依旧好好的在王晓明的袜子里。他一大早又去了海边，想要在游戏中生存下来，这几十块钱肯定不够。

    今天找珍珠比昨天更加上手，他赚了160。

    除开生活必须的费用，总共还剩下182元。每天这样下去，王晓明感觉自己的日子也算是越来越有盼头。

    ——

    工作一天，重新回到桥洞。

    那个流浪汉依旧还在，依旧趴在地上和他上午离开时一个姿势。

    心情放松了的王晓明朝着流浪汉看去，伸手拍拍他的背，

    “大哥？大哥？”

    流浪汉没有回应。

    见此，他手掌微微用力，将人翻过来。

    一股酸臭味铺面而来。

    流浪汉虚弱地哼了两声，“哇”的一下，又呕出一大滩泛黄的液体。

