    轰！

    眼前这一幕就像是一颗炸弹一般，在大脑里炸开。

    他万万没有想到，在这样的公路求生之中，竟然还有一座城镇！

    靠近了些，夏波就发现这城镇有些诡异，街道上一个人都没有。

    镇子有些破败，近距离看外边的墙壁上的墙皮已经脱落，镇子之间杂草丛生，显得有些荒废。

    夏波眼中闪过一丝异色，这里就是一处普通的镇子废墟，从外边看是正常的，进去之后就会发现，这个镇子是那么的破旧，基本已经荒废。

    此刻夏波脑子里都是一个念头，那就是为什么这里会有一座荒废的城镇呢？

    开启侦查系统之后，他才敢深入这座镇子。

    侦查技巧之下，并没有发现镇子里有什么奇怪的地方，夏波这才敢放宽心走进镇子里。

    镇子里十分安静，建筑风格跟着自己在蓝星上的小镇子一模一样。

    夏波心中蓦然升起一股温暖的感觉，这小镇是那样的熟悉，都是两层小平楼，甚至一些门面上还挂着广告，那是他极其熟悉的文字。

    “这里怎么会有这么一个镇子存在？”夏波走在变得狭窄的公路上，心中有些奇怪。

    要知道这里可是公路求生，竟然还有镇子的存在，实在是太过于奇怪了。

    夏波并没有立刻去这些镇子的房间里查看，什么提示都没有，他也不清楚这房间内有什么东西，毕竟现在的他已经不是以前公路上叱咤风云的夏波大佬了，而是规则公路中最底层的。

    短暂的思考，他才敢小心翼翼的靠近房间。

    侦查技能里什么都没有提示，说明房间里并没有野怪。

    但是当他离开公路，脚踩在通往这些房间的干裂的地面时，顿时头皮发麻起来。

    原本空无一人的街道甚至房间在侦查之中竟然有不少让人存在！

    夏波定在原地，没有其他动作，甚至还保持着跨步的动作，他的目光谨慎的看着四周，随之冷汗就冒了出来，侦查技巧明明侦查到在他四周有大量的生物存在，但是目光所及，一片静悄悄的，什么都没有。

    “难不成自己遇见鬼了！”

    夏波皱着眉头，确认只有侦查只能够看到，他定格的动作这才放松。

    忽然侦查技巧中侦查到其中一个生物正从自己面前经过，已经走到自己面前。

    他猛地探出手，诡异的是他竟然什么都没有抓到，而那生物的的确确的在自己面前经过！

    侦查系统就像是一个雷达一样，不断的扫视着附近的一切，的确是有生物存在。

    “这里到底发生了什么，侦查技巧能够看到，但偏偏自己却看不到！”

    夏波眉头紧皱，侦查技巧探测到的生物，并没有对自己发动攻击，说明对方也没有发现自己，若不然刚刚那生物也不会从自己眼前走过。

    “对了，像这种特殊公路，手册上应该是有特殊的解释的，也许手册上有！”

    夏波忽的想起了自己的求生手册，求生手册上标注的东西非常多，自己一时半会也看不完，只是大致的看了这条公路的基本规则。

    仔细翻看，终于找到了特殊公路上，这段公路名为阴阳公路，自己所处的是阳公路，阴公路上则是生活着不少生物，他们是阴公路里的一份子。

    而阴阳公路多展现为废弃的城镇。

    想要加入阴公路的办法也十分简单，就是弯腰从胯下往后看，这样就能够看到阴公路的世界，而你再度抬起头，便会置身于阴公路！

    看到这里，夏波目光闪烁，这跟他曾经看过的一个电影是那么的相似。

    见鬼十法！

    见鬼十法之中有可以看见厉鬼的十个办法，其中一个办法便是通过弯腰从胯下看，据说能够看到不干净的东西。

    夏波倒是没有去尝试，因为系统上说明了，这条公路上生存着生物，必然是吞噬规则的生物。

    自己一旦进入阴公路，十有八九会被他们袭击！

    他在公路上就是战五渣，怎么可能还会去主动招惹公路上的生物，能够躲避行了。

    但不得不说，这条公路还真是奇妙，明明是在一条公路上，却不在一个空间。

    轻轻摇了摇头，夏波登上小三轮。

    这个镇子还是挺大的，建筑的模样让他心生怀念，可惜这里是公路求生游戏的世界，不管再怎么熟悉，他也不能进入阴公路。

    三轮车的速度还算可以，临近晌午，便穿过这条特殊的公路，回头看了眼自己熟悉的城镇，眼中满是留恋，怔怔看了一会儿，似乎要把眼前这个镇子的模样记住。

    几秒之后，他毅然决然的收回目光，驾驶着三轮继续前进。

    没多久，他便遇到第二个资源箱。

    将资源箱打开。

    【长矛模板*1】

    “咦！”

    资源箱打开，竟然是一张图纸，类似公路求生上的图纸。

    “竟然是这种中东西。”夏波眼睛微微一亮。

    在公路上，玩家是可以驾驭规则之力，其中规则之力拥有变化，而变化之力便是来自于这些武器模板，有了武器模板，操控规则之力会更加恐怖。

    长矛模板升级之后，竟然变成了丈八蛇矛！！

    夏波二话不说，将其学习，紧接着他就发现自己的规则之力除了可以凝聚成三轮车之外了，还可以变成丈八蛇矛！

    随着意念跳动，三轮车变化在一根长矛，入手冰凉，丈八蛇矛在被他抓在手中之后，转瞬直接被一股血红色的光芒包裹。

    一瞬间，他便感觉到丈八蛇矛上带着一股强大的力量！

    夏波眼神陡然变得犀利，虚空一枪，霎时间规则之力形成一股狂风，席卷地面，地面隐隐出现裂缝，但是短瞬之间边恢复如初！

    “强大，太强大了！难怪到了这里，技巧会被舍弃，原来掌控的规则之力竟然会如此恐怖，要知道自己才不过七点力量值，属于最底端的存在，那么这条公路上最高级的存在，会有多么恐怖！”

    “不敢想象！”

    夏波眼睛明亮，紧紧握着手中规则之力幻化的丈八蛇矛，不得不说这个游戏是那么的可怕。

    掌控这个游戏的人会有多强大呢！

