    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度2.01%！”

    海之精粹对弱等水灵血脉的帮助太小，陈长安原以为自己要等到四五年以后，才有机会进一步提升血脉浓度，但这一趟深海冒险，带给了他意外之喜。

    好耶！

    陈长安每次心情特别好的时候，就会本能地冒出一句“好耶”，这与网上流传的“奈何本人没文化，一句卧槽行天下”颇为神似。

    每当他打出“好耶”两个字，可爱的沙雕网友们就会开始无限套娃之路。

    陈长安趴在虎鲸的舌头上，开始指挥它继续下潜，一直深潜到八百米水深。

    体内的水灵力开始微微流失，但相较于外界涌入的大量水灵力，些许流失微不足道。

    但橙子已经达到了身体承受的极限，无法继续深潜。

    陈长安本想指导橙子钻进姥鲨的嘴里，但水压太重，声音虽然能够传播，却无法有效传达命令。

    上浮！

    临别之际，陈长安顶着强大的水压，徒手抓了一只金眼鲷。

    空军是不可能空军的，这辈子也不可能空军，钓鱼又不会，只能徒手抓鱼这样子，才能勉强维持得了生活。

    众鱼持续上浮，很快便回到了海面上。

    “呼~吸~”

    陈长安钻出虎鲸的血盆大口，公布自己的新计划，投喂给橙子一只乌贼，笑呵呵道：

    “橙子，待会你和我一起钻进虎鲸和姥鲨的嘴里，你能吸收海中的水灵力吗？”

    “啾啾~”

    橙子乖巧点头。

    陈长安转过身，手中的鱼之怒熊熊燃烧，板着脸说：

    “虎鲸，姥鲨，我和橙子要和你们俩亲密接触一段时间，感动吗？”

    虎鲸、姥鲨齐齐摇头：不敢动，不敢动。

    足兵足食，民信之矣。陈长也安向苦力鱼们许诺了一些血灵木碎片，为它们画了一个大大的饼，等他成为传奇强者，就让它们住进血灵木搭建的巢穴，吃饱吃爽。

    资本家的事，能叫画饼吗？

    这得叫企业愿景，公司与员工同呼吸共命运，公司的成长，也是员工的成长。

    陈长安与橙子分别钻入了虎鲨与姥鲨的口中，大白鲨与独角鲸负责在旁巡游，提防未知的风险。

    再度深潜。

    苦力鱼们身怀半灵之体，陈长安几乎感受不到水压的存在，竟一口气深潜了八百余米。

    陈长安默默感受着水压的变化，还有水灵力密度的变化。

    浅层水域与海上的灵力环境区别不大，水灵力浓度变化微乎其微。

    但从水深一百米开始，水灵力浓度逐渐增大，每深潜一百米，水灵力的浓度就增加一倍。

    深潜至海下八百米。

    水灵气的浓稠程度提升至平时的八倍，星星点点的蓝色光华散布于每一寸水中。

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度2.02%！”

    陈长安催动水灵循环，尽力汲取着深海中的水灵力。

    再加上体内的食物buff，每小时弱等水灵血脉就能提升0.03%，比正常水灵循环的速度快了足足12倍！

    按照这个进度，最多四五个月，陈长安就能将弱等水灵血脉提升至极限。

    深海中的水灵力渐渐形成了两片小旋涡，分别涌入了陈长安与橙子的体内。

    橙子吸纳水灵力的速度尤其迅速，比身怀弱等水灵血脉的陈长安还要快上些许。

    当初陈长安替它取名为橙子，正是因为橙子头顶上有一处浅黄色的圆形伤疤。

    此时此刻。

    漆黑无光的深海世界中，橙子的头顶伤疤处，竟发出了一丝淡淡的蓝白色光线。

    无数水灵力凝聚其间，光亮的程度愈发壮大，将姥鲨幽灵般的躯体照亮，甚至吸引了一些深海世界的鱼种，被在旁守护的大白鲨一口吞掉。

    橙子多日来吃饱喝足，从肉食中积累了庞大的能量，当浓稠的水灵力注入身体后，量变终于达到了质变！

    头顶浅黄色伤疤渐渐消失不见，取而代之的，是一根蓝白色的独角！

    一寸。

    两寸。

    三寸。

    独角渐渐生长，一路延伸到七寸的长度，捅进了姥鲨的上颌骨，让它倍感难受。

    但偏偏，姥鲨想起了陈长安手持鱼之怒，灵魂般的拷问——“感动吗？”

    姥鲨浑身一哆嗦：不敢动，不敢动。

    好在橙子心地善良，意识到自己的独角伤到了姥鲨后，立刻歪了歪脑袋，让独角偏向了空隙处。

    陈长安默默吸收着外界的水灵力，忽然水灵血脉的晋升速度从12倍衰减为8倍。

    此时已是黄昏，午饭中蕴含的水灵力被陈长安吸收殆尽。

    食物对水灵循环的加成，由内向外；

    吸收外界的水灵力，由外向内。

    二者并不冲突，反而相辅相成。

    一想到这，陈长安决定暂时放缓购买炸药包的计划，优先采购白色品质的食物，用于加速水灵血脉的进化。

    他打算实力变强一点点之后，再进入神殿接受考验。

    说白了，就是考前冲刺！

    陈长安思考完毕，双手伸出虎鲸的血盆大口。

    鼓掌。

    啪啪啪！

    众鱼感受到鼓掌带来的波动，呼朋唤友，一同上浮。

    转眼便回到了海面上。

    陈长安钻出虎鲨的身体，眼神扫向橙子所在的方位，心里咯噔一声：

    “橙子长……长角了？”

    “啾啾~”

    橙子欢快地表演了一番水溅跃，游到了主人身边。

    【橙子】

    状态：成长期

    生物描述：超凡种类海豚生物，生性善良，能懂人言，额头生长着一根独角，具备强大的攻击力。

    能力1：急速潜泳。它的尾部具备紧密的肌肉结构，激发尾部肌肉的潜能后，潜泳速度将超过150千米/小时，持续时间60秒，冷却时间5分钟。

    能力2；水溅跃。在跃出水面的瞬间，可借助尾鳍拍打海面，产生大量水花，可迷惑敌人的视野，无攻击能力。

    能力3：独角冲锋。将体内的水灵力融入额头的独角，令其具备更强大的破坏力，同时激发尾部肌肉的潜能，进入冲锋状态，冲锋速度将超过200千米/小时，持续时间30秒，冷却时间1小时。

    能力4：断角逃生。自断额头独角后，独角将拟化成具备相同气息、相同体积的生物，令敌人产生误判。

    注：断角重生，需要消耗大量肉食与水灵力。

    评价：要摸摸头吗？

