    奇异的一幕，出乎齐云的预料。

    他想了想，先把老头的身躯拎到了一楼，塞入到了柜台后面，防止被人发现，随后转身看向了一楼黑漆漆的走廊，露出思索。

    这些紧闭的房间到底有没有人？

    他迈起脚步，向着走廊走了过去。

    两侧的房间全都紧紧闭合，门外一个个香炉中静静的燃烧着暗红异香，走廊中弥漫着说不出的味道，像是来到了一个深山古庙。

    齐云悄悄地推开一个房间，目光向里面看去。

    房门发出细微的声音，几乎微不可察。

    里面黑漆漆的，一点灯光也没点。

    不过在他想将房门推开更大的时候，忽然一股大力从里面传来，一下将门彻底拉开了，露出里面一个凸眼男子的身影。

    这男子身躯奇高，有一米九左右，两个眼睛高高凸出，长得跟牛眼一般，密布血丝，刚一出现，吓了齐云一跳。

    这牛眼男子看到齐云后，却露出一股兴奋。

    “可以开始了吗？”

    牛眼男子迫切低声问道。

    齐云脸色顿时有些古怪。

    这话怎么听着不得劲？

    怎么有种前世住小旅馆的感觉。

    独自一人住在某房间，然后一个妙龄女郎敲门，里面的人迫切谨慎、又小心的问可以开始了吗？

    齐云嘴角抽搐。

    画风严重不对。

    “快开始吧。”

    牛眼男子再次忍不住说道。

    齐云心中翻涌，不知该怎么接话。

    要是接错了，对方会不会动手？

    还有，这房间内居然真是住人的？

    也就说，刚刚被他放倒的老头八成真是过阴师？

    齐云脑海中迅速思索着。

    不过为了不暴露，他故作深沉，眼神冷漠，没有说话，转过身去，向着大堂走去。

    牛眼男子一脸发懵，看着齐云离去。

    他刚想要大喊，但目光一下看向了门前的那个香炉，脸色变幻，生生止住了，手掌伸出，只能无奈叹息，再次退回到了房间。

    来到走廊后，齐云狐疑的回过头来。

    没有跟过来？

    他心中翻涌，目光落在了地面上的黑色香炉上。

    难道是因为这个？

    这客栈愈发怪异了。

    齐云深吸一口气，走到柜台后面，将那老头的身躯直接拎了出来，而后向着外面冲去。

    一口气跑出了六七里，他才停下，将老头的身躯放下。

    随后捏出小水皇，将小水黄放在对方的鼻子上，让小水皇唤醒对方。

    小水皇直接用力咬了下去。

    一阵剧烈的疼痛让这老者从昏睡中醒来。

    他一脸茫然，看了看四周，又看着齐云，惊声道：“你是什么人？”

    忽然，目光一下注意到了自己鼻尖上的小水皇，脸色瞬间煞白，露出惊骇。

    “水皇！”

    小水皇将身躯伸的长长的，如一条蚯蚓在它鼻子上起舞。

    之前吸收了太多的人，小家伙身上的颜色依然呈现暗红，看起来有些妖异。

    独眼老头吓得冷汗滚滚，脸色雪白，看向齐云。

    这到底是什么人？

    对方怎么一点规矩也不守？

    还是头一次遇到有人敢对过阴师动手的。

    把过阴师掳走了，谁带他去神龛之地？

    他还怎么吸收神之力？

    有这么大胆的吗？

    “说说，叫什么名字？”

    齐云看着独眼老头，开口问道。

    “你…你究竟是何人？你对我动手干什么？”

    独眼老头惊骇道。

    齐云眉头一皱，轻轻抚了一下铁杖，淡淡的道：“现在我问你什么，你就回答什么，不要多说，不然我就敲死你。”

    “你…”

    独眼老头脸色都扭曲了。

    这他么遇到了什么疯子。

    完全不按套路来。

    他又看了看鼻尖处的小水皇，接着脸上嘿嘿笑了起来，带着一抹抹诡异的弧度，越笑越是放肆，越笑越是诡魅，都最后身躯直接开始扭曲、膨胀起来。

    齐云眉头一皱，感觉不对，下意识向后退去。

    “铁蛋，灭了他。”

    轰隆！

    话音刚落，那独眼老头的身躯直接炸开，化为一团恐怖的能量气息，席卷四周。

    即便齐云第一时间向后狂退，依然被一股可怕的能量波动掀的倒飞了出去，狠狠砸在远处，砰的一声，撞在一处大石上。

    不过他却一点事情都没有。

    关键时刻，脖子上的防御玉佩替他挡住了一击。

    玉佩上瞬间多出了一条裂纹。

    他翻身而起，看向老者所在的地方。

    那里充斥毁灭，地面被炸出了一个深不见底的大坑，弥漫着可怕气息。

    “铁蛋！”

    齐云脸色瞬间变了，迅速冲过去。

    嗖！

    一道乌光闪过，一下落在了他的肩膀。

    小铁蛋浑身被炸的乌黑，抖了抖身躯，脑袋上像是有小星星在转，发出吧唧、吧唧的叫声，似乎在怒骂那个独眼老头。

    齐云暗松口气，惊异的看着小东西。

    只是身躯被炸黑了，好像并没有其他损伤。

    他将小东西捏在手里，来回看了看，确保没受伤，将它黏在了铁杖上。

    这小东西不愧是能被远古诸神诅咒的玩意，生命力异常强大。

    他还真担心小东西被当场炸死。

    不过很快他皱起了眉头，走向那个深坑，向着下方看去。

    自爆之后，死的彻底。

    独眼老头连一滴血也没留下。

    性子太烈了。

    不配合也就罢了，居然还自爆！

    所以。

    接下来他该怎么办？

    继续回到客栈？

    这老头真是过阴师？

    想了想，齐云转身向着那两处客栈走去。

    现在两处客栈好像都没掌柜的了。

    那是不是意味着他可以当两家店铺的掌柜的？

    可惜迷魂烟用完了。

    不然的话，他绝对要发。

    …

    左边的客栈内。

    不知何时多出了一道庞大的阴影，黑乎乎的，弥漫着一股压抑性的气息，让整个大堂都笼罩在了一种阴霾中。

    淡黄的灯烛之下，一个身躯魁梧，一身黑袍的人影，静静地立在这里，脸色冷漠，一头黑色浓密长发，个头起码一米九。

    整个人透露着一股钢铁般的杀伐气息，让人难以喘息。

    除了这黑袍人影，还有两个人，身躯瘦小，只有一米六左右，白白的脸颊，双颊涂着似血的红晕，嘴角带着一丝丝诡魅笑容。

    他们的穿着也和其他人不同。

    穿在身上的居然是那种殓服。

    左胸位置的绣着一个殷红色的血字。

    【冥】。

    此刻，两人从楼上走下，拎着一具无头的干瘪尸体，丢在地上。

    “大人，我们的人果然是被杀掉了，先被砸碎了头颅，然后又被吸干了血气，连灵魂也没了，消散的彻底。”

    左边的白脸人声音尖细的道。

    听起来像是那种幼小的猫叫声。

    黑袍人影脸色冰寒，注视着地上的尸体，冷漠道：“废物！”

    忽然，他心生所感，转头向着对面的那间客栈看去。

    对面的那家客栈门前多出了两道人影，站在门前，用力敲着门。

    “有人吗？”

    “店家在吗？”