
小萝莉和宣家华家帅哥们吃了水果，又啃了两包鸡爪子，车队起程回乐园。

直升机停在看不见车队的地方，乐小同学独行，在离直升机不远的另一个隐蔽的地方也扔下二十几口箱子，再去开直升机到放东西的地方装货。

她驾驶着直升机拉着一堆箱子先回到乐园时降落在东院上房前的院子中，东院东西宽一百多米，哪怕以后种了树和布置了风景假山石，中央的路道上停直升机也是绰绰有余的。

小萝莉拉回家的箱子装着匾和宫灯，缷载完了，她走马上任就干活，先开装匾额的一只长方形箱取出一块紫檀木云龙纹大匾，飞身上了上房重檐的屋檐之间，将匾挂在上房的中轴线位置。

老紫檀木色泽红得发紫，紫色浓得近于黑色，从上而下书“琅嬛殿”三个金字，其字气势磅礴，一笔一划，有雷霆万钧、气荡风云之力。

挂好匾，乐小同学飞身落地，再取出一块长方形紫檀龙纹描金书有“琅環泽世”的横匾挂在中堂太师壁挂书画区的正上方。

东院上房名叫“琅嬛殿”，中堂即是琅嬛殿正殿，只说琅嬛殿即指上房也可指中堂，就如紫禁城中的太和殿或者养心殿或各宫的正殿只挂了各类题字匾，不再另命名。

将最代表着整座上房脸面的两块匾挂好，乐同学才给她的私人会客厅、书房，上房东、西耳房，以及东、西厢房，厢房的南、北耳房分别挂匾额。

私人会客厅名“九德堂”，书房仍叫“知味斋”，上房东耳房是炼丹制药之用，匾额仍是以前那块只写‘丹庐’两字的匾，西耳房是东院的大书房，名“点墨斋”。

东厢正堂为“三思堂”，南边耳房做厨房，匾名“宝膳橱”，北耳房计划存放桌椅板凳屏风等用品，匾名叫“藏珠”。

西厢中堂匾名“勤勉堂”，南边耳房三间有两间是卫生间，不用挂匾，最北的一间用于冬天在屋中用火熏烤衣服的地方，为区别开来，给它挂了块“熏衣室”的小匾。

西厢之北边的耳房，是茶水室，厨房离琅嬛殿远，有客人时，在西厢北耳房煮水沏茶端去上房也方便，三间耳房之北间用当存放碗碟之类的橱柜，中间为闲时品茶之地，最北边是煮茶水和放茶具的工作间，在耳房之中堂挂块书有“流华轩”的匾。

前院与后罩楼都有匾，前院名曰“摘星居”，后罩楼名曰“揽月楼”，前院与后罩楼的客厅暂没有匾额。

挂好了匾额之后紧接着安装宫灯。

琅嬛殿因建筑用材极为珍贵，结构复杂，雕刻也精美，装电线管道和开关太影响雅观，计划采用充电似式的立灯和桃杆灯当照明灯，灯座已备齐，电池制作工作则由燕少承包了，最迟暑假可到位。

也因此，琅嬛殿的宫灯其实都是装饰品。

主灯是一种是组合灯，一个四方形灯罩架下头有一大四小的五盏紫檀木镂雕宫灯。

组合灯的灯罩四角是四条纯金小龙，大小宫灯都是六角灯罩四方形体，灯壁镶琉璃、玉石，各个角的小金龙垂挂串有珍珠、水晶珠子的流苏穗子。

宫灯以白色的琉璃、玉片为主，又镶嵌彩色珐琅片和螺钿图案，一组五盏的宫灯高贵华丽、流光溢彩。

琅嬛殿的正堂、九德堂以及三思堂、勤勉堂以组合宫灯为主，其他各间也掺和着挂了几盏其他式样的宫灯，以免全是一样的宫灯看着单调无味。

东西厢房、厢耳房、摘星居与后罩楼安装电线电灯照明，以六角形宫灯和四角形宫灯为主，要装灯泡的宫灯蒙白纱，以提高透光性。

柱廊挂八边形宫灯，回廊挂圆纱灯。

垂花门与大门前、门洞内也挂了宫灯，基本以圆纱灯为主。

仅只是装灯饰就花去了一个半钟，小萝莉默默收起空箱子，无声吐糟，装饰家也是个技术活，真心累人！

她决定若无必须需要，以后不再搞大型建设，实在是太麻烦了！

感觉被掏空的小萝莉，坐在正堂内，又默默地吃了一个大苹果，犒劳了自己的辛苦，坐着修炼。

宣少华少当押运人员，与车队以过五关暂六将之毅力穿过大衔大道，爬回乐园已经凌晨四点。

青年们将部分车辆开进园内，再去休息，仅只休息了两个钟，又满血复活，因他们发现东院大门口挂上了大灯笼，立马生龙活虎地跑去小姑娘的东院参观。

一群青年一进东院，虎躯一震，小姑娘她什么时候完成了聚灵阵？！

怀揣着震惊的心情，帅哥们入院参观，看到匾额除了赞叹就是羡慕，直至看到西厢北耳房的匾，青年们一头雾水。

宣一不懂就问：“少爷，这个流华轩这里是做什么用的？”

“应该是茶水室。”宣少一本正经脸，他记得小萝莉曾说过西厢北耳房是茶水间。

“为什么叫流华？茶叫香茗，要是取个茗字，我还能一看就知，这个名字，我完全猜不出来。”宣一表示他可能读书太少。

宣少默默地望天，你问我我问谁？反正本少不尴尬，尴尬的就是别人。

华少看到小萝莉从中堂出来，笑着问：“小美女，你这个流华轩有什么讲究？”

“流华也是茶的雅称，出自古代李唐诗句‘流华净肌骨，疏瀹涤心原’。”李唐名臣、书法家颜真卿在《五言月夜暖茶联句》中有“流华净肌骨，疏瀹涤心原”句，后来“流华”也成为名茶雅称。

“果然我读书少。”宣少抚掌：“我决定，待小美女你这东院接待访客的那一天，我就找本有关茶的诗集坐在流华轩苦读一夜，给自己肚子里补充点墨水。”

“小美女，我家有间小阁也是茶室，一直没有合适的名字，我想为茶室求个名匾。”华少笑盈盈地趁机求了个匾。

“是阁子还是楼宇？”乐韵倒也不介意帮人刻一块匾。

“是座二层的小阁，一面临沟渠。”小萝莉没拒绝，华少心情美滋滋。

“阁前有水，春来流水绿如蓝，叫绿华阁，行不行？”乐韵想了一下：“绿华也是茶，李唐诗人陆龟蒙《茶籯》有‘昨日斗烟粒，今朝贮绿华’之句。或者你们自己想名字，想好告诉我，我再刻匾。”

华少欣然大乐：“我们家大部人读书少，起名废，才拖到现在还没名字，我觉得‘绿华阁’非常好，应景，稍后我找诗人的诗背几遍，以后还能装装13。”

宣少嗷嗷叫：“我家没有专门喝茶的茶室雅阁，我现在回去建一个应该还来得及吧。”

“怎么来不及，来得及啊，你什么时候建好房子再说。”乐韵抿嘴笑。

“我家太远了，我考虑在四海茶楼院内建个小小的亭子专门用来喝茶。”宣少摸着下巴，非常严肃的考虑。

“最好再种几株梅花，待梅花开放并下雪时去喝茶，意境更好。”

华少提了个建议，宣少嘀咕：“冬天去在四面通风的地方喝茶，还不冻死个人。”

宣家与华家的青年们憋着，尽量不笑出声。

青年帅哥们很欢乐，嚷嚷着还要去参观后院，乐韵也没陪同，先去外院餐厅，与早起的修士们喝早茶。

阿玉坊主等人耐得住性子，知晓小姑娘装饰了东院一番也没急着去参观，吃了早饭后才风风火火的去帮忙搬家具进东院，顺便欣赏。

东院的气息与西院一样沁人心菲。

修士们也知小姑娘布好了聚灵阵，心照不宣，没谁去问小姑娘，从车上搬家具麻利地进院，先装饰琅嬛殿，从中堂开始。

随着中堂家具不断的增加，很快便呈现全貌，中堂太师壁前居中一张夔纹卷首翘头紫檀木大案，正中设一只二尺多高的青铜方尊，东边古朴的青铜簠簋和青铜甗，西边是青铜墩和錾金铜彝，案几最边缘是一对青花玉壶春瓶。

夔纹紫檀大案两端各放一只花梨花束腰圆花几，挨着花几各有一张云纹莲花枝的紫檀平头条案，东边条案中间一只三足圆腹双耳铜鼎，左右分别摆着铜钫和铜卣，外侧对摆着一对斗彩悬胆瓶。

西边的小条案居中陈设一只圆底鼓腹窄颈敞口的兽面纹青铜鼎，一只铜觥和一只铜，外侧对摆一对青莲纹螭耳琵琶尊花瓶。

夔纹大案正前方设一张金丝楠木阴沉木嵌琉璃嵌螺钿的九围屏大罗汉床，榻上有炕几，榻前是金丝楠木承足。

罗汉床的搭脑两则各立一把铜座金丝楠木镶嵌宝石的日月宝扇，扶手侧各放一个四方花几，对摆玉石雕的兰芝玉树盆栽。

罗汉床前方两侧对摆着两排一溜儿十六张配茶几的金丝楠木太师椅。

中堂外间的西边挨着板壁放着一架佩剑金人为柱托顶着紫檀木横架的曲尺形青铜编钟架，一溜儿65只青铜编钟依大小排列有序，只只编钟外形精美，色泽古朴厚重。

那套青铜编钟与华夏博物馆中曾经在出土后震惊海内外、令人类音乐历史往前提升了二千多年的曾侯乙青铜编钟的缩小版。

曾侯乙青铜编钟曲尺形边中较长的一条边长7米48，较短的一条边3米35，小萝莉放在中堂的青铜编钟架长边4米9米，短边2米2。

琅嬛殿中堂内外间的面阔、进深各有九米，青铜编钟的长边靠西墙，短边距离通向西侧间的门框不远，两者之间放一个香几。

青铜编钟的北面与中柱之间仍有不少空间，放了一个多宝阁和一张长案。

外间的东边也有一组编钟，却是一个由神兽赑屃背负着紫檀木支柱的玉编***十六只编钟，最顶层的横杆两头各立一只凤鸟。

玉编钟是良渚文化玉编钟的仿制品。

东侧的陈设从通向东侧间的门的北侧开始依次是香几、玉编钟架、香几，两个并排的多宝阁，一个画缸，一张紫檀大案配圈椅、两个绣墩，挨着中柱放一个几字形的小花几。

东、西墙都有长条案和多宝阁，若客人来了，聊天聊得雅兴大发，不仅能吟作对，还可尽情发挥，留点墨宝。

为了突显雕龙中柱的雄伟煊赫，外间靠中柱的区域仅放了几字形的矮花几，对摆着铜甪端，里间也如此，紧挨中柱对摆几字形的小花几，摆着铜鹿铜龙铜凤。

中堂里间的东、西墙，挨着中柱的几字花向往北位置对摆多宝阁，束腰圆花几，再是紫檀木的云雷纹翘头案，配八仙桌和两把太师椅，再过去又是束腰花几，再往北，陈设便不一样了。

西边挨着花几的是一个龙形柱托托紫檀木架的金编钟，黄金铸造的编**十九只，悬挂在三层木架子上，辉煌大气。

金编架对面的东边陈设的是两花梨木平头大案，上面摆放着紫檀木架子或底座，或悬挂或陈设着玉璜、玉璋、玉圭、玉璧、玉琮、玉琥。

璜、圭、璧、琮、璋、琥是玉中六瑞，也是最高等级的礼器，古代君王诸候王以六瑞礼器祭祀天地四方。

中堂即有代表传承和身份像征的鼎和编钟，也有雅致的多宝阁等摆件，在各种陈设衬托下，更加的大气恢宏，雍容华贵，富丽堂皇又不失典雅清贵。

布置时，先摆设大件，再用其他摆件装点，多宝阁内放文房四宝和金银玉铜陶等摆件，里间配八仙桌的长案上各设一个玉鼎和一对花瓶，其中东边八仙桌上放着一个香橼盘座托着香橼盘，堆放着十几个娇黄玉佛手，而西边的八仙桌面放着的香橼盘座架上的香橼盘内放了几个黄红皮的玉石榴和一只大柚子。

在搬家具时，修士们便暗中抽了不知多少口气，当小姑娘将留在最后才摆上案的那只四方大鼎落桌，站在中堂围观的修士们突的像被掐住脖子的鸟儿，发不出一点声音。

中堂给人的气势太……，

修士们大脑一时短路，竟形容不出来，总之就是感觉有种浩大雄伟的气势扑面而来，令人肃然起敬，不敢动弹，感觉大声呼吸都是一种错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66619540"  chaptername="第五百九三章">加入书签</a>
</div>
