    

    好不容易刷完了自己的蓝上半区野怪，小花生也回城出起了装备。

    几乎是想都没想，小花生直接买下三把长剑，咬着牙朝着蓝下半区冲去。

    只要再刷一组蛤蟆三狼，自己必然六级，到了这个时候，就是这个宁人的死期！

    而小花生怒气冲冲的一路小跑到了蛤蟆，却只看到了一具还没有消失的蛤蟆尸体！

    他顿时愣住了，身体因为愤怒而剧烈发抖。这个宁人，废物一个，竟然敢来偷自己的野！

    而且冲这刚刚倒地的蛤蟆尸体，应该才刷掉不久！

    该死该死该死！

    小花生黑着脸，内心已经将宁人杀了个一万八千次。再度一路小跑到了自家三狼，接下来眼前的一幕，当场让他崩溃！

    三狼也被刷了，尸体还是热的！

    宁人你大爷！

    小花生这个lck顶级打野，这会儿就差没气得七窍生烟，脑海中只剩下一个念头，那就是自己一定要捶爆这个畏手畏脚的宁人！

    接下来很长一段时间，六鸟、石头人、红buff、河道蟹等等等等，各种野怪都被提前扫荡一空！

    饶是小花生费劲心机，气急败坏的叫来了上路一起围堵宁人，这个宁人居然在两人包围之下，刷掉了一组六鸟，开着个e加速，硬生生扛着他们的伤害，消失在他们的眼中。

    这会儿，小花生终于感受到了乌迪尔这个英雄的恐怖了。

    追又追不上，打又打不死，刷野还又快，跟个鬼一样！

    一直熬到了十分钟，中单都九级了，小花生的盲僧竟然才可怜巴巴的升到了六级。

    可恶啊！

    小花生攥紧了拳头，h国第一打野，什么时候受过这种羞辱！可是面对不跟他正面对抗，只一心偷野逃命的乌迪尔，小花生最终还是长叹了一口气，绝望的放弃了去找乌迪尔。

    他咬牙，操纵盲僧位移从龙坑到了红方野区，内心暗道。

    哼，你偷我的野，我去刷你家野区不就是了！

    在小花生看来，不就是刷野吗，刷哪里不是刷。自己干脆就守在了乌迪尔的野区，一边刷野，一边还能看看逮到个乌迪尔。

    可是，很快接下来的一幕，让小花生有些怀疑人生了。

    蛤蟆……没了，

    三狼……没了，

    六鸟……还是没了！

    这诺大的红色野区，竟然早就空荡荡一片，啥都不剩下了！

    这是谁干的！！！

    小花生就差没有仰天长啸了，明明乌迪尔跑自己野区刷野了，怎么红色野区也没有了野怪？

    悲愤欲绝的小花生，绕着两边的野区找了一圈，最终才可怜巴巴的找到了一组最不好刷的石头人，刷了起来。

    一直到了十五分钟，小花生唯一的成绩就只有三组石头人。自家一组，乌迪尔野区一组，现在他正怒气冲冲的对着乌迪尔野区的第二组石头人a个不停，俨然已经把石头人当成了宁人可恶的乌迪尔了！

    小花生堂堂lck第一打野，哪里受过这种气。内心早就恨不得乌迪尔出现在自己面前，将乌迪尔屠杀个无数次，才解心头之恨。

    刷着刷着，一道挥舞着拳头奔跑的熊影出现突然在了小花生的视野之中。

    正在刷石头人的小花生愣住了，就连乌迪尔也愣住了。

    两个英雄四目而对，一阵你瞅啥，瞅你咋地的交流之后。

    终于小花生反应了过来，激动得浑身颤抖，就差没有仰天长啸了，一种拨开云雾终见日的感觉围绕在他的心中。

    “狗贼，这回看你往哪里跑！”说着，小花生一个精准的q击中了乌迪尔，再二段q杀气腾腾的飞向了乌迪尔。

    而操纵乌迪尔的宁人似乎吓懵了，竟然待着原地一动不动。

    就在这时，李向赫急促的声音突然在队伍耳麦中响起。“怎么会，小花生，你这家伙快跑！”

    听着李向赫从未有过的着急，狂喜的小花生这才稍微反应了过来。向赫这么着急，莫非有埋伏？

    他快速一扫地图，发现明明lg四人都在地图露了脸，没有埋伏啊。

    那向赫叫我退了干嘛？小花生诧异的一扫目光，突然在看到眼前虎背熊腰的乌迪尔时，愣住了。

    一直到这时，小花生才发现，乌迪尔头顶，竟然是一个大大的12级！

    而此时此刻二段q出现在乌迪尔面前的盲僧，才是可怜巴巴的8级！

    跑，快跑！小花生此刻就算再傻，再上头，也不敢用8级打12级。他一定打定主意，一落地就r击飞乌迪尔，逃跑！

    可是现在哪里还有他逃跑的机会了！

    宁人的懵逼则在于，盲僧8级，看到自己12级居然不跑，还冲过来，这家伙疯了？

    不过肉都送上门来了，宁人一个e重击眩晕了盲僧，再一阵凤啼响起，乌迪尔凤凰形态出现，火焰将眼前的盲僧瞬间吞噬！

    仅仅一秒钟，盲僧便已经到底，没有了任何声音。

    这一幕，不仅仅是小花生，连解说都看傻了。

    许久之后，解说长毛这才惊呼了起来。“我的天，乌迪尔，竟然是出ap的！”

    “而且这伤害，一个一千二百点血的盲僧，竟然被秒了？什么时候乌迪尔这英雄伤害这么高了！”

    “天呐，乌迪尔12级，十五分钟刷了170刀，比中单李向赫竟然还要多十刀！这装备一个卢登一个巫妖之祸，居然还有半件大帽子？”

    在解说们震惊不已的时候，简单击杀盲僧的这一幕，让场下之前对乌迪尔的质疑，瞬间变得全场的欢呼！

    此刻，看到装备豪华的乌迪尔，一直云淡风轻的李向赫，竟然头一回，有了些心惊肉跳的感觉。

    目光超人一等的他终于明白，为何lg会选出一个乌迪尔这种冷门英雄来！此刻乌迪尔击杀了盲僧，并不是说明乌迪尔变牛批了，而是乌迪尔等级装备太好了！

    乌迪尔出ap，刷野效率竟然前所未有的高，加上e技能的加速，乌迪尔一次又一次的吃光全场的野区资源，这才造就了这么一个大boss的存在！

    可惜知道归知道，接下来的比赛，李向赫这才清楚了乌迪尔的恐怖之处！

    这ap乌迪尔虽然没有位移，可是技能加装备高达百分之七十的加速，跟个鬼一样冲到skt众人面前，逮谁抓谁。一遇见谁，就是一顿爪子薅，偏偏伤害还高的出奇！

    即使是李向赫发育不错的维克托，都被乌迪尔强行顶着塔抓死了几次。

    小花生的盲僧就更不用说了，一出门就死，一出门就死。最后他的野区就跟乌迪尔的家一样，横行无忌！

    到了最后，这ap乌迪尔几乎是集齐了伤害、移速、坦度一体，成为了全场最大的Boss。无可阻挡的拿下了十五个人头，大小龙，带领lg拿下了比赛的胜利！

    比赛结束的时候，盲僧竟然才11级，连辅助的13级都比不过！

    看到lg赢下第三把的胜利，场上的欢呼声如潮水一样涌来，无数观众激动的站在椅子上，为lg呐喊欢呼助威！

    skt几人脸色煞白，看着红色的失败界面，听着周围漫天遍野的lg牛批助威声，起初不存在的压力，猛得砸在他们身上。

    如果比赛不输，skt众人根本不在乎什么地利人和的优势，可是当比赛一输，他们内心的自信心崩塌。这种优势就瞬间成为了稻草，压倒天平的最后一根稻草。

    向来一切都云淡风轻掌握手中的李向赫，此刻却双手颤抖，深深的看了一眼对面相拥在一块庆祝的lg众人，他突然发现，这个明明没有离开多久的对手，却突然有了巨大的变化！

    最后，他沉默的离开了位置。

    作为赢下比赛的功臣，ap乌迪尔的玩法，包括这个冷门到很多人以为是新英雄的英雄。也瞬间爆火，成为之后很长一段时间都t1热度的英雄。

    而趁着中场休息时间，宋宁也再度抓紧时间给趁热打铁ig众人上课。如果说之前这几个人还有什么不服的话，现在这比赛的一幕，瞬间让她们心服口服，一个个期盼恭敬的看着宋宁，聆听着宋宁的教导。

    没过多久，下一局比赛铃声再度响起。

    而第四局比赛一开始，skt首ban想都没有想，直接ban掉了乌迪尔！

