    大雨瓢泼，仍在继续。

    这一场雨已经下了一天，所谓春雨贵如油，如今下雨，许多耕种的土地，也就开始生机勃发。对林丰来说，下雨能心静，他要想清楚接下来的安排。

    齐国不再出兵攻伐大秦，出使齐国的任务已经圆满完成，接下来林丰要返回咸阳。

    问题是，怎么回去？

    这是很关键的。

    林丰仔细思忖时，渐渐的有了思路，甚至眼中也浮现出期待。

    这一次回咸阳的路上，他要搞事情，不会按部就班的回去，那不是他的风格。

    在林丰几乎想定了事情，赢五进入房中，躬身揖了一礼，郑重道：“先生，我们的人传回消息，田子云已经从狱中出来，包围田家的士兵也已经撤走。如今，田子云的安全解决。我们这里，准备什么时候离开临淄回大秦呢？”

    林丰想了想，回答道：“明天上午，我们就启程返回。”

    赢五道：“明天启程离开临淄，我们走哪一条路返回呢？是原路返回晋国，再横穿晋国回大秦吗？如果是这样，卑职才好提前安排，确保沿途有人接应。”

    “不！”

    林丰摇了摇头。

    他眼中神色锐利，说道：“从地缘上看，齐国和夏国接壤，齐国和晋国接壤，乃至于齐国和燕国接壤。大秦位于夏国的西面。我们要返回大秦，有三条路，或是从晋国返回，或是穿过夏国，或是走北燕。”

    “北燕这一条路，我不选择。”

    “这一次，我打算兵分两路。第一路是我的老师荀子，以及太玄道的大宗师李慈航，他们沿着原路返回晋国，再从晋国去大秦，这是最为稳妥的。”

    “第二路，是我们一行人隐藏行迹，进入夏国境内，潜伏到夏国帝都安邑县去搞事情。这一次，我要搅乱夏国帝都。另外，我在夏国也有一些认识的人，知道些人物，我打算为大秦延揽人才。”

    林丰看向赢五，问道：“你意下如何？”

    赢五听到后道：“先生是正使，我一切听先生的，没有意见。”

    说到这里，赢五顿了顿，有些难以置信的问道：“先生，荀子真要去大秦吗？”

    大宗师，大秦境内也有。

    虽说很稀奇，可是至少，赢五也是见过大宗师的。

    然而，荀子不一样。

    荀子是天下儒宗，这样的人就是个活字招牌，天下士人敬仰。甚至，诸多士人追随。一旦荀子去了大秦，对整个大秦文坛士林来说，那是有极大帮助的。

    林丰笑道：“自然是真的，我已经和老师谈过，老师也答应。李慈航也是一样，他去了大秦，也会愿意抽出时间，以便于培养大秦武人。具体情况，我会和陛下洽谈。”

    赢五肃然起敬，感激道：“先生为大秦强盛，殚精竭虑，请受赢五一拜。”

    林丰摆手道：“我如今也是大秦的人，为大秦之崛起而谋划，是我分内之事，不必如此。你要做的，是提前知会黑冰台在夏国的人，且必须最可信的人，让他们做好接应我们的准备。一旦我们去了夏国，需要借助黑冰台的力量。”

    赢五保证道：“这绝对没问题，卑职会安排妥当的。”

    林丰道：“那就好。”

    “咚！咚！”

    敲门声传来，却是高小鱼进入。

    高小鱼正色道：“公子，田子云一家人到了客栈。尤其田子云的身上还穿着囚衣，一看就是刚出牢狱的。他到客栈来，说是要见您，感谢您的救命之恩。”

    “请过来。”

    林丰点了点头。

    赢五起身退下，因为接下来的任务很艰巨，他必须要提前安排。

    唯有如此，才能顺利。

    时间不长，田子云、田长乐、田长善和田长誉联袂进入。

    田子云为首，他看到林丰，神色有一丝的尴尬，但转眼尴尬消失，神情恢复了严肃。

    扑通！

    田长乐推金山倒玉柱般跪下。

    田长乐、田长誉和田长善三兄妹，也跟着跪在地上。

    田子云抬头看向林丰，郑重道：“林公子，我田子云处处和你为敌，甚至在南城外，当众登台和你打擂。我陷入绝境后，你却不计前嫌，亲自去琅琊王府游说田育，使得田育高抬贵手，饶了我田子云一命。”

    “这，不仅救了我田子云。”

    “一旦我被杀，田家也会被抄家流放，田家的人难以苟活下去。这一次林公子的大恩，等于是救了我田家上下无数人的性命，这是大恩大德。”

    “林公子，请受我三拜。”

    他直接叩头道谢。

    不是只叩头一次，是真正的三叩头道谢。

    这是大礼。

    田子云站起身，他正色道：“这一次林公子救了我，可谓是恩重于山。我如今落魄，没有多少能报答林公子的好处。好在这些年在齐国经营，不仅在齐国有一些产业，而且在夏国帝都安邑也有一部分产业。”

    “这一部分产业，或是经营布匹，或是经营粮食，都还算是不错，有些影响力。如果利用得当，也能给夏国的帝都安邑造成一些混乱，毕竟林公子要做的，就是对付夏国。”

    “老夫也知道，一点产业对林公子来说，真是不值一提。”

    “只是如今田家的财产、住宅、商铺等，都要交给朝廷。老夫能给林公子的，就是这些。恳请林公子收下，老夫稍后就派人送来一应的资料和联络方式。”

    田子云再度微微躬身。

    他面对着林丰，极为尊敬，不仅是林丰厉害，也因为林丰的救命之恩。

    “既如此，我就却之不恭了。”

    林丰直接应下。

    林丰接下来要去夏国，有田子云的一些商铺和产业，加上黑冰台的影响力，事情也就更为轻松。

    田子云见林丰收下，顿时松了口气。

    他这辈子不弱于人，这次受了林丰的大恩，如果不报恩，他内心始终觉得不舒服。

    田子云道：“这一次林公子大恩，自然不是一丁点产业可以抵消的。老夫还活着，如果林公子有任何吩咐，我田子云即便赴汤蹈火，也会完成林公子的吩咐。”

    林丰点了点头。

    田子云不再逗留，道：“林公子，我家中还有事情，就不逗留了，告辞。”

    “慢走不送。”

    林丰点了点头。

    田子云转身离去，田长乐向林丰点了点头，就跟着田子云往外走。

    一家子离开后，林丰才空闲下来。外面还下着大雨，也不方便去稷下学宫，林丰暂时没有外出，而是在客栈休息。傍晚时分，田家有人送来了一摞资料，都是涉及到安邑的田家商铺，以及详细的资料。

    林丰收下后粗略看了一遍，也是眼前一亮。

    田子云不简单啊。

    田家已经要上缴无数的钱，可是狡兔三窟，田家还有诸多其余的产业。

    这是朝廷无法查证的。

    田子云给予的产业，的确能帮到林丰，因为这些产业转移后，这些齐国商业的资源，也是转入林丰麾下。

    这就是最主要的。

    资源最关键。

    林丰记下书信中的一切，就把书信收起，继续呆在客栈。第二天上午天气放晴，林丰让高小鱼退房，他直接往稷下学宫去。他得先和荀子说清楚，告知荀子接下来的安排。

