
　　而华南，已经变成了真正的战场，比起之前和黑袍人打时还要惨烈的战场。

　　那些死士到了之后，只怕是会不顾一切的动手。

　　陆泽自己心里也不放心，所以抓紧恢复完实力后，一夜之间将华南内所有在乎的人全部聚集在了他的庄园之中。

　　至于他们家族的人，则是抓紧时间离开了华南，先去其他城市避难，等结束这一切后再从外面回来。

　　好在他的庄园盖的足够大，完全可以把所有人都收纳在他的庄园里面。

　　赵强一家，和黑市的人都被他接了过来。

　　而他们的到来，也让庄园中变得热闹了起来。

　　原本对离开庄园执念还很深的邵听兰和顾筱看到这么多熟人进来，一时间也是满脸高兴的跟他们磕到了起来。

　　“今天和明天大战就会开始，所以这两天暂且先让你们在庄园中住下了。”陆泽对众人道。

　　众人皆是点头，若不是陆泽的话，面临这种事情他们还不知道去哪里躲呢。

　　“接下来两天，应该是我们打扰你了才对。”赵强对陆泽笑道。

　　陆泽摇了摇头，苦笑道：“如果不是因为我的话，你们根本没必要从家中跑到我这里来。”

　　众人都明白，不过他们也都相信陆泽，跟陆泽不是一天两天的交情的，都知道陆泽是什么样的人。

　　赵强其实还挺高兴的，老早之前他就想跟陆泽住一段时间，看看他每天到底在做什么，每天又在面临着什么样的困难。

　　只不过之前一直没有一个正当的理由可以这么做，但现在却是有机会体验两天。

　　虽然只是个旁观者，不过也总比之前什么都不知道的好。

　　陆泽让顾筱和邵听兰给他们安排了房间，庄园虽大，不过这么多人在一块看起来还是有点挤，热闹是热闹了，又少了几分幽静感。

　　第二日清晨的时候，凌慕绝的电话又打过来了。

　　陆泽现在唯一等待的，就是岳山的人攻上来，其他时间已经处理完了。

　　赵赫群得知御门十三宗首领手脚被砍就知道肯定是陆泽做的，尽管他不愿意，但是为了活命还是把所有股份全部转入到顾顺金团下，然后带着赵家带着剩下的钱离开了华南，去其他地方发展了。

　　至于日后报仇的事，等他们真的恢复到之前在华南的地步时，陆泽可能都已经远赴华北，早已离开华南了。

　　而他那个时候的实力，也绝对今非昔比。

　　陆泽接通了电话，问道：“岳山的人来了么？”天籁小说网

　　凌慕绝声音沉重，只说了一个字。

　　“嗯。”

　　等了这么多天，终于来了，好在陆泽在这之前就已经处理完了其他事情，只有黑袍人还没有找到。

　　但这次一战，他面临这样的情况，他敢断定黑袍人一定会出现在这里，绝对不会再继续藏匿！

　　这一战之后，他就彻底放松下来了。

　　岳山就算再强大，也不会在这一战失败后再投入这么多的人过来攻打他，兴许会等着他去华北的时候再收拾。

　　此时此刻，在华南外的高山之上，为首的一名中年男子满脸桀骜不驯，手中握着一把瓜子在磕着，俯视着整个华南，唇角带着自信的浅笑。

　　而在他的身后，是无数修炼者，每个人的实力最低都在高武一重天的实力，其中高武一重天为多数，还有不少高武二重天的强者。

　　“上吧。”

　　伴随着为首的中年男子一声令下，无数岳山的杀手化为黑影从四面八方下山，密密麻麻的朝华南奔去。

　　而陆泽，也明显感应到了一股极其庞大的真气波动从西边传了过来。

　　“感觉到了吗？已经来了。”凌慕绝沉声道。

　　陆泽当然感觉到了，这么大的动静，岳山这次的确是动真格了。

　　陆泽立刻让赵强等人全部进入庄园中，不论发生什么都不要出来。

　　而他自己，则是将玄黄灵脉拿了出来，让玄黄灵脉的效果在这一刻达到顶峰。

　　如此之多的高武一重天，绝对是那两个家族的人。

　　凌家的四个人和宫傲战等人全部汇聚在陆泽庄园之中。

　　现在这座庄园，便是战场的最中心！

　　“我们来了。”凌慕绝带着凌玄宗和凌绝天还有那老者赶来。

　　宫傲战以及另外两位华北的高武二重天也来到此处，和他想的一样，另外两个得知岳山的动静后跑掉了。

　　陆泽不想在跟岳山的人真正打起来之前就消耗其余人的实力和真气，所以让他们全部进入到自己的庄园之中。

　　毕竟他的庄园内设下了那么多阵法，可不仅仅只有防御力出众。

　　这可是攻防一体的庄园，那些高武一重天和一重天后期，乃至是高武二重天的攻击，不可能攻克他的阵法！

　　“你们等会在节省真气的情况下出手，能杀多少杀多少。”陆泽对他们嘱咐道。

　　但也不让他们动用真正的实力，因为岳山那边众多银牌杀手以及一位金牌杀手还没出现。

　　现在就动真格的话，等岳山真正的杀手到来之时，只怕是就无力战斗了。

　　所有人严阵以待，紧接着。

　　“嗖嗖嗖！”

　　“轰轰轰！”

　　无数天花乱坠的功法和暗器朝庄园内轰击而来，一眼看去，那些岳山的人一片黑压压的仿佛蚂蚁般，看起来浩浩荡荡。

　　但当所有暗器和功法轰击在阵法上时，却全部被弹回去了。当他的防御阵法发挥到极致之时，即便是远处打来的攻击也能直接反弹回去。

　　跟凌慕绝说的一样，这些人就是死士，哪怕面对攻击被反弹回来他们也不闪不避，用自己的真气将其销毁后，全部冲了上来！

　　庄园之内，顾筱和邵听兰他们看着那黑压压一片修炼者冲杀上来，眼中皆是出现了浓浓的震惊。

　　赵强也不敢置信的看着那些修炼者，之前的战斗放在这里仿佛变成了小孩子过家家般无聊。

　　而陆泽也在这一刻爆发出自己的实力，迅速来到阵法边缘对着那些冲杀上来的人射出灵剑，一次又一次的带走他们的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第456章 岳山杀手到来免费阅读。https://xs.23sk.com 