    “你是李牧！你是李世民的嫡长子！你是大唐名正言顺的皇太子！”

    李渊歇斯底里的喊着。

    偌大的渭水河畔，全都安静了下来，只剩下李渊的喊声。

    原本淡定自若的秦牧，懵了。

    我是李世民的儿子？

    这……

    怎么会这样？

    烈烈风中，秦牧有些凌乱。

    看得出来，李渊不像是骗他。

    难怪当初，太上皇李渊会无缘无故的找到他的庄子，还死皮烂脸的住了下来。

    难怪自己在他面前调侃李二都没事。

    难怪自己说看上长乐公主的时候，李渊这老爷子会那么的激动。

    许多事情，秦牧此刻回想起来，才恍然大悟。

    后来，李世民来了，长孙皇后也来了。

    自己在两人面前展现才学，两人除了震惊以外，还多了一份溺爱。

    原来是这样子啊！

    原来自己还有一个隐藏的身份，李世民和长孙皇后的嫡长子！

    秦牧一时之间全都想通了。

    不过此时的他还想骂一句：系统，我干你大爷的，退货！

    当初系统发布了一条任务，就是要秦牧当皇帝。

    秦牧当时想着自己既不是皇亲贵胄，也不是手握重兵的大将，想要当上皇帝，那只有造反一途。

    于是，他未雨绸缪，处心积虑。

    长安城诈死，前往边关幽州，立下战功，拿下高句丽……

    这一切，都是为了坐上那个至高无上的位置！

    当时他询问过系统，然而系统一点回应都没有，只有一个简洁明了的任务。

    现在回想起来……

    坑主啊！

    这个位置，本来就应该属于他的！

    这个位置，本来他就可以轻松得到，舒舒服服的躺着装逼就能得到！

    可是现在……

    一言难尽啊！

    归根结底一句话：系统，你大爷的，退货！

    和秦牧心绪凌乱相比，其他第一次得知这件事的人，全都是张大了嘴巴，能把拳头塞进去。

    他们无论如何也想不到。

    两个争死争活的人，竟然是亲生父子！

    所有人的目光都集中到了李世民和秦牧的身上。

    已经被绑了起来的李世民，双手紧紧捏着拳头，身体止不住的微微发抖。

    他之所以一直不和秦牧摊牌。

    是因为他不想。

    他不想在秦牧面前示弱，在得知秦牧造反后，他第一时间想的就是挫败秦牧，然后抓住秦牧，将他狠狠的教训一番。

    然后他才志得意满的摊牌，朕是你爹！

    朕不仅是你爹，朕还把你打败了，你服不服？

    等着秦牧痛哭流涕的向他求饶，然后他再教训一番后，选择原谅秦牧，把秦牧立为太子。

    完美结局！

    李世民每每想起，都爽得浑身微微颤抖。

    但此刻的李世民，却是气得浑身微微颤抖。

    他怎么也没有想到，秦牧竟然白手起家，经过一系列匪夷所思的操作以后，真的造反成功了，至少自己现在落入了他的手中。

    天才！

    神鬼莫测的天才！

    李世民很不想承认，但事实让他不得不承认，自己这个流落民间的嫡长子，是一个不折不扣的天才。

    但是此刻，李世民还是不想摊牌。

    因为摊牌只会让他觉得耻辱，让他觉得自己这是用亲爹的身份向秦牧求饶。

    他李世民一生不弱于人。

    可偏偏就连续栽在自己亲生儿子的手中，他不服！

    所以在李渊摊牌之后，李世民更加生气了，因为这表明，他在与秦牧的这场较劲中，彻底的败下阵来。

    就算秦牧把皇位还给他，他也觉得是自己乞来的。

    而这个时候，长孙无垢已经向秦牧扑来。

    “牧儿，娘的好牧儿……”

    长孙无垢泪水扑簌簌的往下流，提着长裙来到秦牧的面前，一双玉手颤抖的抚摸着秦牧那英俊的脸庞。

    秦牧看着已经成了泪人儿的长孙无垢，自然也是鼻头一酸。

    他完全能够感受到，长孙无垢对他的爱，这份爱，是一个母亲对于孩子的爱，质朴，不掺杂任何的杂质。

    “……娘！”

    秦牧终是喊出了声。

    “诶！”

    长孙无垢重重的点头，她等这声娘等了十几年，如今听闻，更是喜极而泣，边哭边笑。

    “孩子！好孩子！”

    长孙无垢一把将秦牧楼入了怀中。

    她何尝不想早点和秦牧相认？

    只是一路上，李世民都没有提相认这件事情，她心思玲珑，如何不知道李世民心中有他的打算，所以她只好一直隐忍着。

    直到此刻，李渊摊牌了……

    她心中的思念，还有母爱，如同决堤的洪水，奔涌而出……

    李渊看了一眼神色阴晴不定的李世民，又看了一眼和长孙无垢相认的秦牧，眼中也是起了一层泪雾，感慨道：

    “牧儿，你知道吗？当初我第一次见你的时候，我就曾暗暗发誓，我，太上皇李渊，绝不摊牌！”

    “因为我不想让你卷入到皇家的争斗当中。”

    “但我没有想到，事情的发展竟然越来越不受我的控制，直到发展到今天这个局面！”

    “我不知道当初的决定是不是对的，但是我希望，现在说出一切，还为时未晚！”

    秦牧将仍旧十分激动长孙无垢交给了身后的房如烟李贞英几人，然后走上前去，看着李渊，露出一个笑容，一如当初那样。

    “老爷子，你不是说你家儿子很不孝顺吗？我帮你教训他了！”

    李渊看着秦牧，也笑了：“是啊，我看到了，你小子还真是有能耐，比你爷爷我啊，强太多了！”

    秦牧笑道：“长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。”

    李渊深以为然的点了点头，道：“既然事情已经真相大白，那么……牧儿，咱们一大家子是不是该坐下来好好谈一谈了？”

    “是该好好谈一谈了。”

    秦牧又恢复了一如既往的淡定，道：“是该好好谈一谈，皇位禅让的事情了！”

    “什么？”

    李渊一下子瞪大了眼珠子：“你……你还想……”

    “不错！”

    秦牧双眸如鹰，身上散发出强大的气势：“这皇位，我要了，你和李世民商量一下，是两个太上皇呢？还是一个太上皇，一个太太上皇！”

