    　　肯定了自己的想法，叶若嫣目光就落在了吴年脸上。

    　　“你确定要对付他？”叶若嫣问。

    　　吴年呆滞几秒，心想，看来这叶家小姐是真要帮这家伙啊！

    　　蛋疼？游子渊这傻叉怎么就招惹了这么个人呢？

    　　吴年心头各种寻思的时候，叶若嫣眼神更加锐利了。

    　　“是还是不是？”叶若嫣逼问。

    　　当即，吴年从叶若嫣的目光和语气中感受到了叶若嫣的决断。

    　　顿时，这货就换上了一副笑脸。

    　　叶若嫣这样的人，如果真要保陈旭，岂是吴年能阻拦的？

    　　“呵呵！要是陈先生是叶小姐的朋友，我自然不会再针对！”吴年笑着认怂。

    　　面对叶若嫣这等大神，不认怂，那就是找死。

    　　叶若嫣无论作为叶家的千金还是叶天南的女儿，都是绝对的高高在上。

    　　吴年将来还想在战狂混，怎可能真为与自己不相干的事得罪叶若嫣。

    　　认怂也就成了他最现实的选择。

    　　只是吴年万万没想到，叶若嫣并没接受他的认怂。

    　　眼里闪过一丝犀利后，叶若嫣狠狠一耳光抽在了吴年的脸上。

    　　清脆的耳光声，震惊了所有人。

    　　谁都不敢相信，叶若嫣就这么将吴年打了，为的居然是个名不见经传的小子。

    　　“叶小姐……”吴年捂着脸，不能置信也不明所以。

    　　虽说他已经看出叶若嫣要保陈旭，却没想到叶若嫣会将态度表明到这份上，心里更好奇陈旭跟叶若嫣究竟什么关系了。

    　　“仅仅只是不再针对吗？”叶若嫣冷冷的问。

    　　吴年无比郁闷，虽刚刚被打了耳光，他却一点恨意都涌不起，这位大小姐可是叶神的女儿。

    　　“陈先生，很对不起，我有眼不识泰山！都是我不好，我保证今后再也不会叨扰陈先生！”吴年赶紧冲陈旭道歉。

    　　陈旭则笑眯眯的，好像吴年做这些都是应当应分似的。

    　　“无妨，反正被虐的也不是我！”

    　　听了陈旭这话，吴年想吐血，心头郁闷不已，只想快点结束这状况。

    　　只是叶若嫣没发话，他想走又不敢，只能无比蛋疼，跟被老师教训的犯错学生似的，尴尬的站在两人跟前。

    　　见吴年一脸倒霉催的表情，陈旭带笑接着嘲讽：“倒是吴少，你这反转让我猝不及防啊！你刚刚不是很牛叉吗？怎么这么快就认怂了？”

    　　吴年没好气的双眼翻白，冲陈旭道：“叶小姐是叶神女儿，叶神为国鞠躬尽瘁，是我最尊敬的人，我让叶神女儿不开心了，活该挨打！”

    　　陈旭听闻这话，对吴年高看了几分，拿得起放得下，可不是一般人能做到的。这不仅需要足够的城府，更需要强大的克制力。

    　　同时陈旭注意到了吴年话里所说的叶神两字。

    　　叶神？难道是叶天南？貌似Jun中只有叶天南有资格被称为神吧？

    　　这如同精灵般的女子居然是叶天南的女儿？

    　　想到这，陈旭就有些理解为什么吴年这么快认怂，被吓得跟孙子似的了。

    　　“滚！记住你自己的话！今天的事我不想任何人知道，若是有其他人晓得，我唯吴家是问！”叶若嫣气势惊人的阴冷盯着吴年道。

    　　“是是！我向叶小姐保证，今天的事绝对不会有除我们之外的人知道，我先走了！”

    　　吴年总算能松口气了，赶紧认怂后，带着众人离开。

    　　而霸行在旁，惊得不敢相信自己眼睛见到的这幕。

    　　这还是他们家那个温婉可人小姐吗？

    　　这是寻常时，死一只小宠物都要伤心半个月的叶若嫣？

    　　什么情况？

    　　霸行贴身保护叶若嫣已经有些日子了，从没见过叶若嫣这么霸道的对待过旁人。

    　　为什么小姐会为了个陌生男人，对实力不弱的吴家这么霸道？

    　　难道她是想通过自己的行为来震慑吴家事后不为难这小子？

    　　霸行满心震惊，脑海里乱糟糟时，更让他震惊的一幕出现在眼前。

    　　寻常时，跟男孩对视都会脸红的叶若嫣，居然主动抓住了陈旭的手，眼神脉脉含情的盯着陈旭，好像陈旭脸上有花似的。

    　　“我有话对你说！”叶若嫣道。

    　　陈旭也有些懵，觉得就算上次救了这丫头，她也不该对自己这么副态度吧？

    　　这是要以身相许的节奏吗？

    　　同时，陈旭还觉得叶若嫣很眼熟，好像他在什么地方见过叶若嫣。

    　　特别是被拉住两人靠近后，陈旭闻到对方身上传来的淡淡的馨香，那种熟悉感越发强烈。

    　　不过，陈旭却并没将这些表现出来，故意出言调侃来降低叶若嫣对他的兴趣，以免引起不必要的麻烦。

    　　“美女，你这么拉着我，是不是太主动了点，上次的事儿，我只是顺手而为，你用不着因为这么丁点事就以身相许的！”

    　　被陈旭调侃，叶若嫣呆愣半晌，脸红的同时，似乎有两分激动。

    　　“小黑哥哥？你真的不记得我了？”叶若嫣说。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听到这个称呼，顿时陈旭心头泛起惊涛骇浪。

    　　小黑哥哥，这是他儿时玩伴叫他的名字，叶若嫣怎么知道的？

    　　虽心头震惊不已，陈旭脸上还是摆出了一副‘不解’的表情，好像完全不知道小黑是谁似的。

    　　“我是叶若嫣啊？是你的小嫣妹妹啊？你一丁点都不记得我了？”

    　　叶若嫣很激动，同时眼眸里闪过哀伤，陈旭不记得她，让她很难过。

    　　陈旭心头巨震，对面这如同女神般的女子，居然是儿时天天跟在他*后面的帝都叶家小公主叶若嫣，陈旭难以置信。

    　　震惊的同时，陈旭又想到之前得知的，叶若嫣是叶天南女儿这讯息，更是心理翻起了滔天巨浪。

    　　叶天南居然是帝都叶家的人！

    　　难怪陈旭小时候，从没见过叶若嫣的父亲，只是见过叶若嫣那温婉且美艳无双的母亲。

    　　“小黑哥哥，你真不记得我了？我是小嫣……小嫣啊？”叶若嫣拉着陈旭的手，眼里有泪花在闪烁，声音带着两分哭腔。

    　　陈旭被叶若嫣的话触动内心，不由自主的想起了一些儿时他们两小无猜的画面。

    　　叶若嫣在河边和陈旭在水面晃荡着脚丫，笑嘻嘻的说：“小黑哥哥，我长大后要嫁给你！”

    　　陈旭憨憨的傻笑，心头乐开花。

    　　景山公园里，两人捉迷藏，陈旭将叶若嫣吓哭，小丫头扑在他怀中，大哭。

    　　陈旭自责说：“小黑哥哥不对，以后不吓唬小嫣了！”

    　　叶若嫣却说：“我不怕被吓唬，我是怕今后再也见不到小黑哥哥了！”

    　　脑海里泛起这些画面的同时，陈旭的心轻轻*，隐隐作痛。

    　　但陈旭却更知道，现在的他不合适跟叶若嫣相认。

    　　很快，陈旭将一切情绪都隐藏在了心底。

    　　“美女，你认错人495a503a了！”

