    电场合成的出现，以及谢清团队接连不断的成果，让燧人系看到了其中的巨大价值。

    黄修远在三月初，就批准了一笔80亿华元的投资，在秦皇岛、汕美、澳洲帕斯，建立三个电场实验室。

    显然黄修远也看到了其中的巨大价值。

    单单是电场合成替换化学合成，有实现大规模低成本生产的潜力，还可以暴力合成一些新化合物，这对于新材料的发展，是非常重要的促进。

    财大气粗的燧人系，自然没有吝啬，直接就砸了80亿华元，希望可以加速电场合成技术的发展。

    现在大中华的发展，表面上变得非常稳，在不断加大教育投入，好像在补基础。

    但实际上，暗地里上马了非常多的科研项目，很多甚至连内部文件，都没有相关记录。

    14年在航天领域的各个项目加起来，经费已经达到了3772亿华元；而今年这个数字将进一步上升，预计全年经费会突破4000亿。

    以航天科工的发射成本技术，每公斤有效载荷的发射成本，现在是237华元，雄鹰航天也差不多是这个范围。

    凭借国内的低成本高效率，如此庞大的投资，至少可以媲美1.2万亿米元。

    这里的米元，是指没有崩盘之前的米元。

    在庞大的资金支撑下，大中华区的航天产业发展迅速，目前拥有两个空间站，一个月面基地。

    另外还向火星、金星、水星、木星，以及小行星带，发射了27台相关探测器。

    面对大中华如此庞大的航天投资，全球各大势力也被拉入了航天竞赛之中。

    今年二月初，露西亚和西洲联盟终于初步达成一致，计划在未来5年内，在航天领域投入430亿西元（约1275亿华元）。

    而诺亚会也是倾尽全力，计划在2020年之前，在航天领域投入8000亿米元（约2.3万亿华元）。

    其他几个小势力中，天竺则开始跟不上了，只能勉勉强强拿出8亿米元，至于其他小虾米，就更加没有钱了。

    只是黄修远对于诺亚会和西洲联盟的庞大投资，虽然高度关注，却没有太过于担忧。

    西洲联盟和诺亚会的内部问题非常多，特别是现在急匆匆上马很多项目，导致航天系统一下子吃下这么多热钱，普遍出现了项目混乱、重叠、相互扯皮的现象。

    而米元、西元的通货膨胀，又进一步削弱他们的实际投入。

    黄修远和战略智库估算过这些势力的航天投资情况。

    就算是马斯克的太空探索公司，已经将发射成本压低到每公斤6500米元（通货膨胀影响，相当于没有崩盘之前的2400米元左右），但他们仍然难以和雄鹰航天、航天科工竞争。

    双方发射成本的差距，目前已经扩大1：26左右。

    这是一个非常巨大差距。

    相当于航天科工发射一颗卫星，成本只有NASA的1/26，这种情况下，NASA却不得不咬牙跟进。

    NASA会不会崩溃，黄修远不知道，但是西洲航天局却快了，就算是和露西亚合作，勉强压低了成本，又提高一些效率，西洲联盟仍然面临着巨大的经济压力。

    5年拿出430亿西元，还是西洲联盟的联席会议，在高卢、不列颠、德意志三巨头的通力合作下，才咬牙拿出的老本。

    如果未来几年的经济还不好转，后果可能是西洲联盟直接经济崩溃。

    黄修远通过安全部的渠道，已经了解到西洲联盟严重的经济问题。

    国内可没有养虎为患的想法，很多合作项目，都是保持对方不会太快死亡，而不是拉他们起来。

    而且扶持的地区，也是故意埋钉子，专门扶持几个关系比较好的地区，其他地区则区别对待，甚至暗中打压。

    现在西洲联盟的内部矛盾非常尖锐，西欧和东南欧的分歧，也是日益严重起来。

    航天领域上，如果其他势力不能在短时间内，实现技术的跨越式发展，那他们以当前的航天技术，加大投资不仅仅不能跟上来，甚至可能把自己拖垮。

    只是面对这种阳谋，其他势力还真没有多少办法。

    黄修远在漠北航天城考察后，又急匆匆返回总部，和蒋海霖、陆学东、林百杰等人开了一个小会。

    刚刚从澳洲回来的陆学东，笑着说道：“漠北的情况如何？”

    “还可以，过几天天气好一点，选一个窗口期发射上去。”黄修远喝了一口茶，接着说道：

    “这一次小会，我主要是为了航天项目的事情。”

    蒋海霖似乎猜到了什么：“修远你是打算推进航天产业的经济化？”

    “是的，我们的投入太庞大了，必须做出一些调整，而不是盲目的砸钱。”

    林百杰思考了一会：“如果要让航天产业产生直接的经济效益，可能会很困难。”

    对于林百杰的话，众人并没有反驳，就算是现在的发射成本很低，航天产业仍然是一种脱离现实生活的产业。

    比如所谓的太空旅游，又有多少人可以负担得起，85万华元可以来回天宫空间站，但去年也仅仅卖出去5张票。

    而其他的衣服、玩具、太空食品之类，也只是小产业。

    黄修远定了一个基调：“现在只能从技术反哺上入手。”

    打开投影仪，将目前航天领域的各项前沿技术，投影在大屏幕上。

    众人一项一项的讨论，讨论其中可以应用在商业化的技术，特别是新材料上面，其实有很多技术，是可以商业化的。

    比如，为了实现宇航服轻量化，投入到各种新材料，这些材料中，一部分生产成本比较低的，完全可以应用到民众的日常服装中。

    发展了三代的宇航服，配备了维生系统后，整体重量为23.47千克，这是舱外服的重量。

    比起老式舱外宇航服，不仅仅重量轻了，成本也便宜了非常多，一套造价大概在12万左右。

    目前雄鹰航天生产了50套舱外服，航天科工也生产了80套。

    减少重量和压低生产成本，那仅仅是新式舱外宇航服的一部分优势，真正的优势，是各种辅助设备的轻量化、小体积后。

    比如舱外宇航服最重要的内部气体系统，就应用了氧海绵技术，和二氧化碳—氧、碳循环技术。

    还有微型的热电温控系统、微型核电池系统，这些技术都被集成在这一套宇航服上。

    新型的氧海绵罐，大小只相当于普通热水瓶，却可以储存5公斤纯氧，对一些需要携带氧气瓶的行业，这是一个好的技术。

    而且氧海绵罐还有另一个特性，那就是不需要高压储存，也不需要低温储存，也不容易出现失控挥发。

    众人讨论了半天，才初步确定了15个技术，准备将这些技术，逐步民用化。

