    第二天早晨，太阳应经升起李心凌也慢慢的醒了过来，她昨晚非常难受，只是知道自己浑身发热，但是神志模糊，就这么迷迷糊糊的到了天亮

    李心凌揉了揉自己惺忪的睡眼，突然发现自己袒胸楼如的躺在床上，又看到了横七竖八的躺在地上的几人，顿时就尖叫了一声，这一声要是金猴他们醒着的话估计能刺破他们的耳膜

    金猴几人也被这一声尖叫给惊醒了，几个人相继起来了小白看到李心凌正在狠狠的盯着自己这时候李心凌的裹着被子蜷在床上，一双眼睛确实不离开小白分毫小白都被盯得心底发寒

    “你们，你们是怎么回事？还有这个会动的雕像”李心凌问道

    “这个，这个……”小白这时候确实说不出话来了

    “还有，你们是不是把我轮……”但是最后一个字还是没有说出口

    这时候今后站了起来，拍拍头，“妈的，昨晚是谁喷什么东西了，坏了美事，张辽是不是你，说，是不是你”金猴在房里追着张辽就打

    “你也听到了，昨晚我们都被迷倒了，什么都没有发生，只是看了看”小白的声音中略带歉意

    “哼，你们到底想干什么”李心凌还伸出了手臂指了指方太手中的dv

    “我们……”

    “我们是来完成任务的”金猴替小白说了，“我们知道你是孟纪元的情妇，你应该能想到”

    “你们想要挟我”

    “没这个意思，我们只是希望你能合作”然后金猴指了指手中的dv，“虽然没有拍到激情戏，但是我相信，我们拍到的也足够了所以我们得好好谈谈”

    “哼，好好谈谈，怎么谈？连衣服都没穿，在床上和你们谈吗？”李心凌冷声道，遇到这种事李心凌竟然没有大喊大叫，可见心性也非同一般啊

    “哦”金猴应了一声，“我们先出去，让李小姐先穿上衣服”金猴说完还不忘瞟了一眼

    黄牛搬开了昨晚小白堵在门口的柜子，几人走了出去，留下了李心凌独自留在房里

    十几分钟之后，李心凌穿着一身休闲装出来了，头发还有些凌乱坐在了几人对面盯着他们，“你们到底想怎么样？”

    “这个，孟局长有个保险箱在这里是”金猴问道

    “是”李心凌冷冷的答了一声

    “那这个密码，你知道吗？”

    “不知道，那些和我没有什么关系，我也没有问过他”

    “嘿嘿，我们就是想拿到里面的一点东西，所以，还得要李小姐帮我们打开啊”金猴说道

    “好，我可以帮你们但是你们得保证，他不会找我的麻烦，还有里面的钱要归我”李心凌说道，“其实，我也早就厌烦了这种生活，但是孟纪元势力大，我无法脱身，今天你们来，那就一并解决了”原来李心凌早就不喜欢过这种生活了，尤其是孟纪元的折磨今天装护士，明天扮女警，后天玩皮鞭李心凌的生活也是惨不忍睹，她只是孟纪元手中的一个玩物

    “好，想不到李小姐这么爽快，早知道就不花钱去买这几个dv了，花了不少呢，还是索尼的”金猴的样子有些心疼

    “为了避免他的报复，我要你们先给我办一个护照，事后我要离开这个地方”李心凌是不想在呆在这个地方，这里只有痛苦的经历和回忆，她也想要过自己的新生活

    “好，没问题，一言为定我们帮你弄护照，你帮我们将他的密码弄来”金猴一副很老练的样子

    “好，这几天我会打电话让他来这里的现在，你们走”李心凌下了逐客令

    金猴几人在呆着也没有什么意思了，将自己的电话留下就走了在金猴他们走了之后，李心凌才独自坐在沙发上，蜷起身子无声的哭了出来，眼泪像是决堤的洪水般流了出来不知道是为了表达自己的不幸还是为了庆祝自己即将到来的新生

    金猴几人在一个隐蔽处找到了他们藏好的摩托，发动引擎就要赶回金lang酒

    “哎，美好的生活就要结束了，时间真是太短了”小白趴在摩托车上叹了口气

    金猴瞪了小白一眼，“还敢说，整个过程中最美的还不是你，又抱又摸的”

    被金猴一说小白的气也上来了，“你还敢说，要不是你昨晚来搅局，我会枪都上膛了还不打出去吗！”

    “嘿，你怎么能怪我呢，昨晚我都被迷倒了，要不然说不定还有我那份呢”金猴不满的嘟囔，“要说罪魁祸首应该是张辽！”金猴将矛头指向了张辽

    张辽在房中的时候已经被金猴修理了一顿了，这时候竟然还被金猴和小白四只眼睛盯着，看他们的样子都是很不爽啊张辽心感不妙，就要发动摩托开溜

    金猴眼疾手快，一把将张辽的车钥匙给拔了

    “嘿嘿，小辽辽啊，你想先走吗？”金猴手中转着车钥匙

    小白也从车上下来了，一双手捏的是“嘎嘣嘎嘣”响，张辽听了都发毛

    “我，我，放了我……啊……！”可怜的张辽在怎么求饶也没有用了，还是被金猴和小白狠狠的扁了一顿尤其是方太，本来不管的但是看金猴和小白打的起劲自己也上去了，反正不打白不打，打了也白打，那干嘛不打，于是就加入了海边张辽的行列

    黄牛在一旁坐着没有去，他认为自己的拳头太重了，万一真打着张辽了不好，所以只是在一旁看着但是此刻黄牛的脑中却在想着李心凌那完美光洁**的身体，想着想着眼神都飘忽了仿佛已经看到了自己的翠花脱光了衣服在床上等他

    经过一轮的海扁，小白的气也算是出了，留下鼻青脸肿的张辽，暗叹自己倒霉，好心办坏事啊

    “哎，没事”金猴丢给了张辽一支烟

    “还行，就是小白哥那勾阴指重了点”张辽接过烟抽了起来

    待几人抽完了一支烟后，都上了摩托，轰鸣着往金lang酒驶去了

    求收藏！~！

