    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    西域南部绿洲！

    夜空，无数星星闪闪发亮。

    地面！

    篝火通明，一个个身穿草裙的原始土著人虔诚的跪拜在地，口中念念有词！

    男少女多！

    在他们上方的木椅上，供奉着一个狰狞的白骨头盔！

    四周，是一只只妖力皆在D级以上的大妖！

    突然，天空之中被撕裂出一个虚空裂缝。

    “啊！”

    一声声尖叫声传来。

    紧接着，林缺等人的身影从中坠落！

    砰！

    沉闷的落地声传来，项乾等人像叠罗汉一样摔落！

    最底层的是项乾！

    林缺最后落下，摔落在木椅上，将白骨头盔震飞，不偏不倚的落在在脑袋上！

    那样子，像极了佩戴白骨头盔的柯基！

    哦，我的屁股！

    林缺摸着发疼的屁股，感受到自己体内的魂力一丁点都不剩！

    还好肉身突破黄金级！

    不然，红叶这一波操作，他铁定虚成人干！

    下方，那些跪拜的原始土著，见到从天而降的林缺，眼中直冒金光，兴奋的发出吼叫！

    “哦嚯嚯~。”

    尤其是那些女性土著，身体不停摇摆，小屁股无处安放的摇晃着。

    “卧槽！”

    林缺一抬头见到下方的原始土著，吓得双手抱住木椅！

    我是谁？

    我在哪里？

    他们为什么穿着草裙！

    那些女人穿着的虎皮比基尼，是真皮吗？

    吼！

    周围那些大妖发出兽吼，震碎虚空！

    “红叶，你是不是想换老公了！”

    林缺看着周围那一只只大妖，滚了滚喉咙说道。

    “林郎，我第一次用你的魂技，有点不熟悉，下次我在试试！”红叶说道。

    “你还是别试了！”林缺沉声说道。

    再试试？

    再试试我就逝世了！

    “胖子！”

    林缺一回头见到被压成纸片儿的项乾，脸色大变，连忙冲了过去，掏出一瓶生命快乐水！

    “来，喝了它，让你随时快乐起飞！”

    项乾见到生命快乐水，压成纸片儿的身体迅速鼓胀起来，恢复原状！

    “我已经好了！”

    “不要让我看见它！”

    他可不想快乐起飞！

    他只想当一个咸鱼！

    “不懂得欣赏！”林缺默默的将生命快乐水收起。

    “林缺，我现在就很不快乐！”

    元青看着四周的那些大妖，脸色发青！

    刚逃离鬼窝，又被林缺传送到了敌方水晶！

    卖队友也没你这么玩的！

    都要玩坏了！

    侯锋和项乾看着下方那些女性原始土著，眼中一点害怕都没有，相反，还很兴奋！

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～。

    这里是天堂！

    苏棠和慕容清月双手捂住脸庞。

    好羞耻！

    原始土著中，一位腰间围着虎皮，手持白骨权杖的中年大汉，浑身爆炸的肌肉抖动，手中权杖指着林缺。

    “抬走！”

    话语一落，那些女人眼中一个个爆发出兴奋的小星星！

    直接将系在腰间的麻绳解下，朝着林缺冲去！

    林缺：？？？

    “喂，你们想干什么！”

    林缺体内一点魂力都没有，想要发动虚空挪移都做不到。

    元青等人挡在林缺跟前，身上武魂释放。

    “尊敬的六位使者，你们是上天赐予我族的幸运！”

    中年大汉双手高举，脸上写满的恭敬：“按照我族规矩，凡是坐上此椅，佩戴勇士头盔的人，将担负我族繁衍的重任！”

    “这是无上荣光！”

    繁衍？

    那老子不就成了工具人！

    一眼看去，这原始部落的女人少说也有几百人！

    自己就是一人怀一个，肾都遭不住！

    我的宝贵基因是让你们批量生产小林缺的？

    想都不要想！

    “兄弟们，我们一块杀出去！”林缺说道。

    然而！

    “你的意思是，你们只要林缺一个人？”元青问道。

    “没错，他将担负我族繁衍的重任，而你们几位，将是我族的尊敬的客人！”中年大汉说道。

    “快，按住了，快拿绳子来绑！”

    元青等人一把按住林缺，冲着原始人大喊道。

