    这两个劫匪心狠手辣，很可能并不会同意将孕妇送往医院。

    因为这有很大概率将给自己暴露在警察的枪口下，他们很可能不会赌。

    “谈判专家呢？”石林警官立刻扭头询问道。

    “已经到了，我已经将情况跟他说明了，他会尽力安抚下劫匪情绪的。”寸头警官额头冒汗舔了舔干涉的嘴唇回应道。

    虽然他们很想挽救那名孕妇的生命，但……照目前这个局势看来，情况不容乐观。

    现场外，一名戴着眼镜的男子忽然大叫着朝银行冲了过去。

    在场维护秩序的警察赶紧拉住了他，但这个男人似乎十分激动。

    “我老婆，我老婆还在里面，她就要生了，她就要生啦！！”

    “警察先生，请你们救救我老婆，要是……她们娘两死了，我也不活了！”

    “我就去买个东西，就离开五分钟，怎么……怎么就变成这样子了。”

    这男人似乎是里面那孕妇的丈夫，情绪十分激动。

    见无法冲进银行见到自己的妻子，顿时双腿一软跪倒在地上。

    泪水止不住涌出来，很快打湿了脸庞。

    现场围观群众见状，纷纷将同情的目光投了过去。

    就在此时，谈判专家气喘吁吁冲了出来，缩在手持防爆盾牌的警察身后开始大声喊话。

    大意是同意劫匪请求，但要将孕妇送出来前往医院。

    石林警官还有一众人俱是紧张的盯着屏幕。

    装完钱后，柜台旁那劫匪甩过一个包给另一个。

    随后自己背着另一个包，用枪指着装钱的银行员工，示意她走在自己前面。

    那名年轻的女员工吓得面色煞白，双腿发软，但还是举着双手缓缓朝着大门走去。

    很快，外面的人就看见遮挡银行卷帘门的百叶窗被拉了上去，露出一个脸上梨花带雨的女员工。

    躲藏在暗处的狙击手立刻紧张起来，将枪口对准了过去。

    “报告指挥部，劫匪躲在人质身后，开枪很可能误伤人质。”

    “知道了。”石林警官回道，随后扭头看向身旁的寸头警官。

    “特种部队呢？已经全部待命了吗？”

    “是。”

    “很好。”石林警官沉声道，已经做好了随时动手的准备。

    ……

    银行门口，一双双目光看了过来。

    那名女员工举着手，眼眶都红了，但在背后枪口的胁迫下还是缓缓开了口。

    “他说……不可能，他要你们全部撤离，否则……否则每隔三分钟，就……就要开枪打死一个人！”

    这句话一说完，那女员工再也忍不住了，泪水冲破眼眶。

    随后一个沙哑的男声从女员工背后响起。

    “为了证明我说的不是假话，第一个就是她吧！”

    冨士勇太说完举起手中猎枪，对准眼前女员工的背心，不由得舔了下嘴角。

    多水润一个女人，真是可惜了。

    不过眼下时间紧迫，他也只能用这种方法震慑住警察了。

    就在石林警官就要下令行动时，令所有人瞪大眼睛的一幕发生了。

    “砰！！”

    一道冲天枪响响起，随后就是刺耳的惨嚎。

    却不是女员工的，而是她身后那个劫匪的。

    女员工愣愣的看着周身闪烁着蓝色电光的屏罩，还未回过神来就看见一道赤红身影从天而降。

    赤红炫酷的摩托，品红色的铠甲。

    “那是帝骑？”

    “帝骑？什么东东？”

    “就是前段时间拯救被风暴波及公园里众人的神秘骑士，没想到他竟然再次出现了！”

    现场竟然有认识帝骑的人，群众立刻沸腾起来。

    夏龙背对着众多警察，迈开腿缓缓从炎龙驹上缓缓下来。

    动作始终保持优雅。

    里面的人质他都用磁力屏罩保护在内，除非里面那个劫匪是什么强力宇宙人，否则根本无法打破他的屏罩。

    “你是谁？想干什么？”一名警察握紧手枪，看着眼前高大的背影质问道。

    夏龙缓缓转过身看着他们，目光微抬，继而看向所有人。

    “我是帝骑，假面骑士帝骑，惩恶扬善，我就是为此而来的！”

    夏龙说完转过身，打开腰侧卡盒抽出一张卡片。

    两指夹紧将其精准甩入腰带中，随后单手暴推闭拢。

    【假面驾驭，龙骑！】

    随后众人就看见帝骑腰带发出声响，随后全身被一片赤红光影笼罩，迅速变换成了新的模样。

    全身穿着赤红的紧身衣，胸膛覆盖银色的胸甲，头戴印着龙纹的银色头盔。

    看上去十分帅气！

    夏龙此次前来就是为了刷知名度的，自然声势愈浩大愈震撼人心愈好了。

    变身龙骑后，夏龙抬步走向银行大门口。

    女员工看着那道赤红身影大步而来，不知怎么的，心跳忽然变得剧烈起来。

    “长官，要开枪吗？”寸头警官看着屏幕上龙骑的背影，立刻扭头请示道。

    这家伙，很可能是宇宙人！

    “不用，再看看。”石林警官出言阻拦道。

    刚刚他看的很清楚，就在劫匪即将开枪那一刻，女员工身上陡然被幽蓝色屏罩笼罩。

    子弹射击在那层屏罩上竟然没有穿透，而且发生了跳弹，反射中了劫匪。

    这屏罩很可能就是这位忽然显现的帝骑做的。

    此时所有人质都被屏罩包裹，已经没有任何安全问题了。

    接下来就交给那位帝骑吧！

    夏龙脚步不停，直接发动磁力操控，让卷帘门自动朝上收拢，显露出里面的情形。

    女员工站在门口愣愣的看着他与自己擦肩而过。

    倒在地上的那名劫匪还想反抗，一手捂着受伤的部位，一手拿枪对准这位陡然出现的蒙面人果断扣下了扳机。

    “去死吧！”

    猎枪口喷吐出火焰，里面的铅弹迅速打在铠甲上，除了擦出些许火花外没有任何作用。

    “这……这怎么可能？”劫匪瞪大眼睛不敢置信的看着这一幕。

    无言的恐惧像是藤蔓般，快速包裹住了他的心脏。

    他顾不得捂住创口，用染血的手端住猎枪，朝着缓步而来的龙骑疯狂扣动扳机。

    夏龙沉默着抽出卡片，插入左臂龙形护腕中。

    【SwordVent（刀剑读取）】

    下一秒，在众人的惊呼声中，一条烈焰长龙撕裂天穹俯冲而下。

    长尾一甩，将一柄刀身寒光闪烁的赤红军刀扔进了银行内，随后快速离去了。

    夏龙右手一声，将龙军刀精准拿捏在手中，随后横起刀刃格挡住一发射击而来的铅弹。

    在两名劫匪绝望的目光中，夏龙侧身持刀指向他们，随后语气慵懒道。

    “撒，来细数你的罪恶吧！”

