    高九熟知历史的进程，在日军的所有高级将领当中，他最忌惮的就是gangcun宁次。做了上述的工作之后，他认为还是不够的，于是他又去找了自己的老朋友。

    济南，日本正金银行济南分行。

    藤原社长有些日子没有跟高九进行联络了，他还真是有些想念他呢。这天，他接到了一个电话，声音很熟悉，就是跟随在高九身边的贾六，两人很快就秘密地会面了。

    当贾六说明了来意之后，藤原社长觉得有些为难。因为gangcun宁次毕竟是身居要职的高级将领，要想撤换他，需要在日军大本营做很多的工作，这可不是一件上嘴皮下碰下嘴皮那么轻松的事情，是要花很多钱的。

    他盘算着，要想达到这个目标恐怕要花费100万大洋。这些年来虽然他从高九那里捞到了很多的钱，可是如果这些钱让他自己来出，那么这些年的努力可就赔本赚吆喝了。

    看到藤原社长在那里眨巴着眼睛，贾六微微一笑，从贴身口袋里拿出了一个信封，递给了藤原社长。

    藤原社长打开信封一看，里面竟然是两百万大洋。他眉开眼笑，说道：“你回去转告高先生，就说我一定会办好这件事情的。”

     gangcun宁次是一个对工作极其认真的人，他在遭遇了挫折之后，并没有灰心，而是想尽一切办法准备应对面前的困境。

    然而他却不知道，一场针对他的阴谋早已经悄悄地展开了。

    这天上午，gangcun宁次正在召开南方方面军治安形势研讨会，会议室的大门突然打开了，从外面进来了一名日军中将，他的身后还跟着一名日军少佐和几名胳膊上戴着白色袖标的日本宪兵。

    gangcun宁次认识此人，他是大本营军法部门的负责人。

    gangcun宁次很诧异地迎上前去，跟这位负责人打招呼。

    没有想到，这位负责人对他爱搭不理，直接就走到了gangcun宁次原先所在的位置上。

    跟在他身后的那名日军少佐从皮包里取出了一份文件，交到了他的手上。

    日军军法负责人大声宣布道：“大本营1354号命令。”

    会场上的众人听到这里，全体起立，站得笔直。

    军法负责人接着宣布道：“自从gangcun宁次担任南方方面军司令官以来，玩忽职守、导致战局糜烂，给大日本黄军造成了难以挽回的巨大损失。

    大本营决定，暂时解除gangcun宁次南方方面军司令官的职务，回大本营接受调查。南方方面军司令官一职，暂时由参谋长丰田秀那接任。”

    命令宣布完以后，几个日本宪兵立刻就站到了gangcun宁次的身后。

    军法负责人说道：“gangcun君，请吧。”

     gangcun宁次是一个涵养极深的人，突如其来的情况虽然令他感到震惊，可是他并没有惊慌失措。

    他知道跟这个军法负责人辩解也是没有用的，于是他一言不发，迈开腿就向门外走去。

    参加会议的有十几名日军高级将领，其中有一半人脸上都露出了微笑。在这些人当中就有扳倒gangcun宁次的幕后黑手，其中就包括日军第七和第八两个航空队的司令官和参谋长。

    为gangcun宁次鸣不平的只有日军第11军将领们，他们曾经是gangcun宁次的部下，在朝夕相处的过程中，对gangcun宁次十分了解，也十分钦佩，他们绝不相信gangcun宁次是一个玩忽职守的人。

    会议结束之后，日军第11军的将领们联名上书，为gangcun宁次鸣冤。

    不久以后，从大本营传来了一个更加恶劣的消息。大本营方面如今追究gangcun宁次的罪名，不仅仅是玩忽职守，而是根据相关的材料，指责gangcun宁次跟中国著名的悍匪高九暗中勾结，否则的话，南方方面军不可能遭遇如此重大的损失。

    在这种情况下，gangcun宁次短时间内是不可能回到南方方面军了。

    高九听到这个消息之后，感到很高兴，他知道gangcun宁次背后的势力也很大，要想就这么彻底扳倒gangcun宁次，还是差一些火候的。

    他并没有放松对gangcun宁次的打击，要求地下党和军统方面收集各种针对gangcun宁次的材料，经过高九亲自整理之后，派人送给了影佐祯昭。

    影佐祯昭通过关系，将一份份指证gangcun宁次的黑材料不断地送往大本营。

    在南方方面军司令部直属部队当中，有一支600人的特种部队，他们的编制是南方方面军司令部警卫第二大队，大队长是gangcun宁次的亲外甥，他听到了gangcun宁次出事的消息以后，立刻召集亲信，商议对策。

    这帮家伙虽然都是特种兵，可是他们勇武有余、智谋却不足，他们商量来，商量去，竟然制定出了一个要去武装营救gangcun宁次的计划。这帮愚蠢的家伙，不知道他们的行动会彻底地断送gangcun宁次。

    日军第11军的司令官原来是gangcun宁次的参谋长，他对gangcun宁次十分钦佩，他知道gangcun宁次手下的这支特种部队对gangcun宁次的忠诚，他担心他们会惹事，于是亲自来找他们谈话。

    他来得很及时，阻止了这帮家伙闹事的愚蠢行为。

    他说道：“你们如果想要救gangcun司令官阁下，应该把目标对准那个可恶的高九。

    造成gangcun司令官阁下目前艰难处境的就是高九，如果不是他在南方方面军的辖区内闹事，gangcun司令官也不会受到指责，因此他就是导致gangcun司令官受到大本营指责的罪魁祸首。

    还有一点，不知道你们想过没有，如今扣在冈村司令官阁下头上的罪名，就是他暗中勾结高九，如果你们能够除掉高九，这就足以证明，冈村司令官阁下跟高九勾结的罪名是子虚乌有，

    因此，你们应该去找到那个高九，并且消灭他。”

    警卫第二大队的官兵们对冈村司令官无比的忠诚，听到第11军司令官的话，这帮家伙就像打了鸡血一般，一个个热血上头，发誓要前往抗日武装控制的区域去消灭高九。

    警卫第二大队毕竟是南方方面军司令部直属的部队，他们想要去执行针对高九的作战行动，必须要得到司令部的批准。

    大队长去求见南方方面军代理司令官丰田秀那，结果被他当场拒绝。

    丰田秀那严厉地斥责了他，说如果他敢擅自行动，就关他的禁闭。

    大队长回到营房，跟手下的人商量，决定违抗代理司令官的命令，直接去偷袭高九。

    这天晚上，日军警卫第二大队悄悄地离开了营房，来到了城门口。

    日军把守城门的部队没有接到上级的命令，不同意打开城门，放他们出去。

    结果这帮家伙直接就把城门的守卫缴械，打开了城门。

    警卫第二大队的行为可以称为叛变，然而，城里的日军却并没有对他们进行拦截和追击。

    其实，就在警卫第二大队离开营房的时候，代理司令官丰田秀那就已经接到了报告。他只是微微一笑，并没有下达阻止他们的命令。

    原来，丰田秀那对于冈村司令官十分钦佩，他也认为冈村司令官被调离、接受审查，是来自敌方的阴谋，幕后的黑手最大的可能就是那个可恶的高九，他当然希望能够除掉高九，还冈村司令官的清白。

    对于警卫第二大队的行动，他是暗中支持的，可是他不能把自己跟这件事情在明面上扯上关系，他故意当中斥责警卫第二大队的大队长，却默许了他们去偷袭高九的作战行动。

    当警卫第二大队抢夺城门出城之后，他暗中指使自己的副官，给沿途的日军部队打招呼，让他们不要对警卫第二大队进行拦截。

    日军警卫第二大队披星戴月，连夜奔袭丰都县城。

    警卫第二大队自以为自己的行动极为隐秘，可是他们却瞒不过高九的耳目。

    高九之所以没有直接去对冈村司令官采取刺杀行动，就是因为忌惮日军的这支特种部队，警卫第二大队一直就是高九重点监视的目标。在警卫第二大队驻地的周围，早已经有地下党和军统特工人员对他们进行监视。

    不仅如此，在日军内部还有影佐祯昭安排的眼线，警卫第二大队刚刚出城，高九就已经得到了报告。

    听到这个消息，高九十分高兴，马上亲自率领桃花山游击队的主力，前去迎战日军的警卫第二大队。

    他倒是要看看，究竟是桃花山特战队厉害，还是日军特种兵胜一筹。

    日军警卫第二大队一路西行，所到之处全都在高九的监视之内。

    高九为了彻底歼灭日军的这支特种部队，不仅集中了800名桃花山游击队特战队员，还调动了第九战区警卫团，以及地下党方面一个团的部队。

    他决心彻底歼灭日军的这支特种部队，连一个种子都不给他们留。

    日军警卫第二大队昼伏夜行，这天清晨他们进入了抗日军控制的黄庄县境内。

    高九站在山坡上，仔细地观察着这支日军的特种部队。只见他们行军时，不仅在前面有尖兵部队，就连两翼也都有警戒部队，而且行军时，官兵们都把武器握在手中，保持着随时开火的状态。

    看得出来，这是一支极其富有战斗经验的部队，对付这样的部队，以往的普通伏击战术是不行的。

    高九不敢把手下的部队提前埋伏到伏击阵地之内，因为他们很容易被敌人派出的搜索部队所发现。

    因此高九把桃花山游击队放在正面，地下党方面的一个团，以及第九战区的警卫团放在左右两翼。

    这三支部队都距离公路超过了1公里，当高九看到日军警卫第二大队进入了包围圈之后，这才下达了对他们围攻的命令。

    接到命令之后，抗日武装朝着公路上的日军包围了上去。

    日军的警卫第二大队警觉性极高，当抗日军的部队距离他们还有500m的时候，就已经被他们发现了，战斗随即就打响了。

