
听到叶凡的话，龙焱眼中立即闪过一抹冰冷的杀意，竟然叫他“滚出来”，把他当什么了，要知道他是龙家的大长老，修为仅次于龙震天，可谓：一人之下，万人之上。

他立即走出几步，森寒盯着叶凡，喝斥道：

“没大没小的东西，你母亲虽然姓苏，但是是龙家一脉，论起辈分来，你应该叫我叔公。”

“滚，老子就是叫头猪叫叔公，也不会叫你。”叶凡狰色反骂。

“好，我也没指望你叫我，你本来就是野种，本就没资格入我龙家。”

野种！？

听到这两个字，叶凡气的牙齿咬得咯咯响，这不仅是对他的羞辱，更是对他父母的羞辱。

不等叶凡说话，龙焱又说道：

“你不是要替你那不中用的父亲报仇吗？来吧，我当年能斩杀你父亲，如今更能斩杀你，正好送你和你父亲去地府团圆。”

叶凡什么都不想说了，直接抬脚，朝龙焱走去。

这意味着，战斗马上就会拉开序幕。

叶凡带来的人不禁身心紧绷起来，就连极武学院的老师们都不例外，虽然知道叶凡实力变+态，但对方不是一般宗阁门派的人，而是天下第一大隐世家族龙家的大长老。

另外，两人的年龄差距太大了，差了一倍还不止，叶凡能跨过年龄差距与对方抗衡吗？

叶凡的母亲苏青葭更加担心，她忙走到苏兮冉身边，小声说道：

“等会如果情况不对劲，你马上出手，不能让小凡出意外。”

“明白。”

苏青葭紧接着又问了一句：“你对小凡的实力比较了解，他能斗得过那个老匹夫吗？”

“只怕困难，除非他修炼成了七象拳第七式。”

“……”

听到这话，苏青葭比之前更加担心了，甚至想着：要不要把儿子叫回来？反正：留着青山在，不怕没柴烧。

场上，叶凡和龙焱的距离已只有五米，这种距离，已经是生死一线和生死一瞬的距离，因而，就算苏青葭这时候叫唤叶凡回来，都已经晚了。

再踏出一步，两者间已只相距四米。

叶凡收步，没再往前走，两人隔着几米对视，视线在虚空中撞出火花，彼此身上的气息越来越鼓荡、沸腾。

就在这一秒，两人如同约好了一般，同时身动，扑向对方。

第一个照面，双方都是隔空朝着对方拍出一掌。

各自掌下涌出一团圆形的气流，有如脱膛炮弹一般，瞬间撞在了一起。

“砰”的一声巨响，两团元气对撞之处，诡异爆出了一个黑洞，黑洞四周像折皱的纸，扭出错乱的波纹。

再往外是炸散的气流，如同尖刀，刺开虚空，凌乱往四周飙射。

气流和虚空还没平息，但修为高深的能者，已经看出了这一次交手的强弱，竟然是……平分秋色之势！

这是所有人都没有料到的，比如龙震天等人，脸上已涌起震惊，难以置信般的望着叶凡。

他们很清楚龙焱的实力，已达到了化元境三品，而叶凡刚才那一拳，竟然与龙焱打成了平手，难道叶凡的境界也达到了化元境三品吗？不可能！

龙震天等人绝不相信叶凡达到了这种境界。

可如果不是，那眼前怎么解释？

叶凡确实没有达到化元境三品，准确来说，他的修为境界，现处在冲击化元境二品的前夕阶段，他之所以能与龙焱抗衡，是因为他是双元海，同时，还叠加了五行元素之力。

无论是双元海，还是五行元素之力，都是天地异力，且因为两者的融合，达到了生生不息的境界。

可以毫不夸张的说，叶凡的丹海之力，已经达到了用之不竭的境界，普天之下，绝对没有第二个人能做到他这一步。

最受刺激的，莫过于龙焱本人，

他收住了身形，上下看着叶凡，仿佛第一次见到叶凡一般，想必心中应该是在想着：他真的是苏青葭的儿子吗！？怎么达到了这种境界？

叶凡也没有急着进攻，望着对方，冷笑道：

“还以为你有多牛笔，原来只是化元境三品而已，你身为龙家的大长老，就这点实力吗，龙家很牛笔吗？”

“你找死，龙家不是你可以羞辱的，哪怕你是化元境三品，也不够资格，我今天就让你野种好好见识一下什么是高贵的龙皇血脉。”

说完这话，龙焱拳头一捏，他身体里立即炸出一股气息，十分磅礴浩瀚，就连他身周的虚空都生出了波纹，像是整个身体燃烧起来了一般。

叶凡两眼一缩，感觉到了气息中的危险。

场下的苏兮冉则是立即提醒道：“小心，他开启了极限觉醒血脉之力。”

其实，不用舅舅说，叶凡也已猜到了，之前舅舅就和他说过：龙家之所以如此优秀，就是因为体内的血脉容易极限觉醒。

当初，身为天下第一大世家的苏家，之所以选择与龙家联姻，就是看中了龙家的极限觉醒血脉，只是，后来反被龙家超越，再被压制，可谓是引狼入室。

龙焱这么迅速就开启了血脉之力，看来是想以最快的速度清除叶凡。

他动了，一步踏出，脚下的青石砖立即炸出蜘蛛网般的碎缝，下一刹那，整个人腾空而起，同时，右手翻起玄奥掌式。

动用武技术了，是龙家秘术，还是领域类功法？

马上便可看到了！

当龙焱身形拔高到四米多时，他右手掌式推衍完毕，空中朝着叶凡拍出一掌。

掌心立即荡起一道奇怪的叫声，是一种从来没有听过的叫声，急骤尖锐，由远及近，如同从高空俯冲而下……

叶凡紧紧盯着从龙焱掌心间涌出的紫色气息，只见这紫色气息如乌云般翻滚，迅速成型了，狮头，鹿角，牛嘴、蛇身、鱼鳞……

我滴个乖乖，是龙！

龙之领域！

叶凡眼角直抽，真心没有料到龙家的领域类功法竟是龙之领域，第一次见到这种只存在于传说中的神圣兽物，立即生起头皮发麻的感觉！

不止叶凡是这样，其他人也是如此，当然，不包括龙家的人，龙家人是满脸傲色，明显是感觉优越……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10158267"  chaptername="第2053章  对抗">加入书签</a>
</div>
