    “不，我拒绝。”

    浅镜强顶着那一股杀气，咬牙怒喝，随后体内玄天查克拉提取法疯狂运行！

    挣脱！

    浅镜脚下一动，鬼影迷踪瞬间开启！

    身化残影！

    浅镜奔入那森林之中！

    “哦？脚软挣脱了？”

    大蛇丸眼前一亮，眼前这场面是他完全没有预想到的。

    “好强的查克拉，似乎跟一般的查克拉有所不同啊。居然能够瞬间挣脱我的杀气控制，呵呵，这小鬼还真是有趣啊。那逃走的体术似乎也颇为不俗。”

    大蛇丸更加兴奋了。

    原本只是顺手想要将浅镜带走，没想到他居然还能够带来这么大的惊喜。

    这般情况之下，大蛇丸更加不可能轻易放走浅镜。

    深藏不露的特殊少年，那可是大蛇丸的最爱。

    忍界第一拐，不是说说的。

    大蛇丸脚下一动，立刻追了上去。

    鬼影迷踪虽然神妙，但是想要帮助浅镜从一个影级强者手中逃走，那是痴人说梦。

    浅镜一路逃窜，在树木之间来回穿梭！

    “快点！再快点！”

    浅镜已经有些慌不择路了。

    面对大蛇丸，他一个没有经历多少施展的忍校学生，心中自然难免惊惧。

    这要是被大蛇丸带走，会经历什么可就不好说了。

    浅镜很清楚，自己没有血继限界，大蛇丸不可能对自己有多大兴趣。

    而唐门秘籍这种东西一旦让大蛇丸知道，自己恐怕下场会更惨。

    浅镜甚至已经想到自己被关在暗无天日的牢房之中，严刑拷打。

    想到这，浅镜就背后发凉。

    “一定要逃走！不然的话，天天只怕也会……”

    想到这里，浅镜心中更是涌出一股狠劲。

    浅镜知道，因为自己穿越到这个世界所引起的蝴蝶效应，天天的父母已经去世。

    若是自己再消失，天天就彻底成为了孤儿。

    一个孤儿在木叶的日子会如何，浅镜不敢多想。

    虽然他听说自己有个伯父在火之国大名府工作，但这四年来这个大伯从未回来，靠谱不靠谱还真不好说。

    “为了自己，也为了天天，一定要逃回木叶！”

    思考得越多，浅镜反而渐渐冷静了下来，不再如同之前那般慌乱。

    他将鬼影迷踪催发到了极致，但是背后那大蛇丸的气息越来越近。

    “呵呵，小家伙，你还真是会给我惊喜啊。”

    一道人影落地，直接挡住了浅镜的去路。

    正是那大蛇丸。

    去路被堵，浅镜却没有停下，也没有转变身形。

    他右手朝着忍具包一摸，透骨针已经握在手中之中。

    下一刻，透骨针瞬间激发！

    右手一甩，一瞬间，如同一朵花一般从浅镜的掌心绽放！

    “天女散花！”

    数十根透骨针形成花雨，将大蛇丸笼罩其中。

    范围之大，速度之快，让近在咫尺的大蛇丸一时间无法闪避。

    大蛇丸的眼睛越来越亮，这等手里剑之术，却是从未见过。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸瞬间做出了防御之举，右手袖口冒出的数条长蛇直接在他面前形成了一道盾牌。

    透骨针全部射入那长蛇凝聚而成的盾牌之上。

    血肉飞溅！

    蛇盾牌变成了蛇段，纷纷掉落在地。

    大蛇丸的面前，浅镜再次消失不见。

    借助这防御的时间，浅镜又跑了。

    大蛇丸并没有马上追赶，而是拿起了那落在地上的透骨针。

    “这种忍具，从未见过。是这小鬼特制的吗？似乎颇为不同，比起一般的忍具，更为精致，杀伤力也更强啊。”

    浅镜的表现让大蛇丸越发满意。

    似乎每一次交手，大蛇丸都能够在浅镜这里得到惊喜。

    “呵呵，太有意思了，真是恨不得将你立刻带走啊。若是平时，应该再陪你玩玩。但是今天，可没有这么多时间。小家伙，游戏结束了。”

    大蛇丸身形一动，朝着浅镜逃走的方向再度追去。

    这一次，他的速度极快，比之前更快！

    眨眼之间就追上了逃走的浅镜。

    浅镜看着面前再次出现的大蛇丸，有些绝望。

    “可恶，实力的差距太大了，不管我如何逃走，大蛇丸都会追上来。这家伙不是在叛逃吗？怎么有时间一直追我？”

    浅镜心中又无奈又生气，自己这也太衰了吧。

    “潜影蛇手！”

    大蛇丸的手中再次冒出一条长蛇，朝着浅镜冲来。

    浅镜拿出苦无，挡在身前。

    苦无划动，想要将长蛇阻挡在外。

    但是这长蛇在大蛇丸的控制之下，极为灵活。

    身形扭动之际，已经绕到了浅镜的身后。

    嘴巴一张，直接咬向了他的脖颈！

    浅镜不慌不忙，左手凝聚成玉色，朝着那蛇头抓去！

    玄玉手！

    手抓那蛇牙，浅镜猛地用力，将那长蛇直接甩向地面！

    随后右手苦无直接甩出，对准蛇头，猛地一扎！

    苦无贯穿蛇头，直接将其钉在了地上。

    任凭那蛇如何扭动身躯，也无法挣脱开那柄深深刺入的苦无。

    大蛇丸看着浅镜那呈现出玉色的双手，眼中的兴趣之色更加浓厚。

    “小家伙，你到底还能带给我多少惊喜呢？呵呵。”

    浅镜没有说话，他的目光在四处搜寻，想要知道一个逃走的机会。

    “还想要逃走吗？想在我的手中逃走，可从来没有人成功过。那些成名的上忍不可能，你，更不可能。”

    大蛇丸冷笑一声，双手结印！

    “乖乖地安静下来吧，你这只乱窜的老鼠！奈落见之术！”

    浅镜身体一震，好似完全动弹不得。

    那一刻，他好似看到了自己死亡的惨状。

    奈落见之术！

    一种幻术，能够让人看到自己内心惧怕的事情。

    见浅镜不动了，大蛇丸的笑意变得更浓了。

    “到底是个小鬼而已。”

    大蛇丸一步一步靠近，想要将浅镜直接抓走。

    但就在他们之间只剩下一步的距离之时，浅镜的双眼忽然折射出一丝诡异的紫光！

    紫极魔瞳！

    大蛇丸一惊，瞬间感觉到了一丝不妙。

    浅镜一拳打出！

    正对那大蛇丸的脸庞！

    眨眼之间，大蛇丸伸出右手，接住了这一拳。

    “小家伙，你还……”

    话还未说完，却见浅镜直接弯腰。

    一根箭矢竟是从他的背上直接射出！

    紧背花装弩！

