
　　领头青年一声厉喝，十几个村民都扑向了陈朽。

　　一言不合就动手，动手就直接下狠手，三禾村的村民，将民风彪悍这个词，发扬到了极致。

　　也难怪，就连马腾龙，没事都不会跑到三禾村来。

　　好在，三禾集团的重心并不在蓉城，三禾村的村民，也不喜欢在蓉城招摇，否则蓉城教父，还不一定轮到马腾龙来当。

　　陈朽心系苏秋雨的安危，面对彪悍的三禾村民，只能选择应战。

　　而且，要速战速决！

　　他冷哼一声，面对十几个村民的棍棒、蛇叉等武器，丝毫无惧，身体一闪，便已虎入羊群。

　　砰砰砰砰！

　　人群接连飞出去，在半空洒下一片血花。

　　三禾村的村民，纵使再彪悍，再悍勇，连大山里的野兽也不畏惧，但在陈朽面前，依旧孱弱如羔羊。

　　没有任何一个村民，能够抵挡陈朽一拳。

　　没有任何一个村民，能够在陈朽身上留下伤痕。

　　不到半分钟时间，十几个彪悍的村民，就全部倒在了地上。

　　棍棒、鱼叉断的断，折的折，洒落一地。

　　那领头的青年也没捞着好，被陈朽照着面门打了一拳，直接晕死过去。

　　“住手！”

　　就在陈朽将最后一个村民击倒的时候，远处又传来一声厉喝，然后是繁杂的脚步声与喧闹声。

　　只见一个英俊帅气的青年，身后跟着至少五六十个村民，快速的冲了过来。

　　青年脸色无比阴沉，盯着陈朽寒声道：“小子，你是谁？敢来我三禾村闹事，你是不想活了？”

　　陈朽看着他，眼睛一亮。

　　这青年，正是将苏秋雨接进三禾村的郭俊彦。

　　“郭俊彦，我老婆苏秋雨在哪里？让她出来，我立刻就走！”

　　陈朽直接问道。

　　郭俊彦闻言，脸色一变，然后露出狰狞笑容。

　　“你老婆？苏秋雨？原来，你就是苏家那个废物佣人？哈哈，我倒是没想到，你居然敢追到三禾村来！”

　　“真是勇气可嘉，但你想见你老婆？怕是要下辈子了！”

　　郭俊彦说完，陈朽脸色猛变，浑身都透着一股寒意。

　　“你把秋雨怎么了？她怎么了？”

　　“我把她怎么了？跟你有关系吗，你还是管好你自己吧！”

　　郭俊彦不屑道。

　　“你敢伤秋雨一根汗毛，我保证让你生不如死！整个三禾村，三禾集团，都要为秋雨陪葬！”

　　陈朽冰冷道，声音仿佛来自九幽地狱。

　　郭俊彦被陈朽冰冷的眼睛盯着，不知道为何突然感觉浑身都在发凉，脊背都仿佛过电一般发麻起来。

　　这让他口干舌燥，仿佛在大山之中，被山林之王盯上了一般。

　　一种无名的畏惧，油然而生。

　　他蹬蹬的退后两步，然后一脸愤怒，接受不了自己如此丢脸的表现，英俊的脸孔扭曲起来。

　　“放肆！就你还想灭我三禾村？你以为你是谁？是神吗？”

　　“就算是神，在三禾村，也得乖乖的趴着！”

　　“你们上，把他给我抓起来，我要好好的招待他！”

　　郭俊彦狰狞说完，五六十个彪悍村民，都冰冷的盯着陈朽，一步步向前。

　　陈朽无比的平静，毫无畏惧。

　　“郭俊彦，我最后再问你一句，秋雨到底在哪里！若是不说，三禾村以后就不用存在了！”

　　他眸子中闪烁着愤怒与杀意，如果秋雨真出事了，他一定会将整个三禾村的人都杀光！

　　“大言不惭！我就不告诉你，有本事你来灭我三禾村啊！你以为你是谁？不过一个可笑的佣人而已！”

　　郭俊彦鄙夷，一脸狂傲:“老子这么多人，你怎么跟老子斗？今天不收拾你，老子就不叫郭俊彦！”

　　“郭俊彦，你以为只有你人多吗！”

　　就在这时，一道威严的声音传来。

　　只见马腾龙带着十几个心腹，飞快的冲了过来。

　　见到马腾龙，郭俊彦脸色一变。

　　“马腾龙，你也是为了苏秋雨那个女人来的？都说你看上那女人了，看来是真不假啊！”

　　郭俊彦说完，马腾龙吓了一大跳。

　　他偷偷看向陈朽，见陈朽没有发怒，才松了一口气。

　　呵斥道：“郭俊彦，管住你的嘴巴，你敢胡言乱语，侮辱秋雨小姐，小心老子撕了你！”

　　话落，郭俊彦勃然大怒。

　　“马腾龙，这里是三禾村，不是你的腾龙会所！你以为我会怕了你？好好的蓉城教父你不当，跑来我三禾村撒野，我看你是活腻了！”

　　“活腻了的是你！你敢动秋雨小姐，不需要朽爷出手，我立刻灭了你三禾村！”

　　“哈哈哈哈，马腾龙，你也要灭我三禾村？就凭你吗？看来，一个蓉城教父的名号，让你膨胀了。”23sk.Com

　　“还朽爷？谁是朽爷？这个废物吗？”

　　“认一个废佣当爷，我看你是彻底堕落了！”

　　“废话少说，赶紧交出秋雨小姐！”马腾龙冷厉道。

　　“我如果不交呢？”

　　“那就别怪我不客气！”

　　“哈哈哈，你就这么几个人，对我不客气？你行吗？”

　　郭俊彦嘲讽道。

　　“那再加上我们呢！”

　　突然，村外再次冲来一大群人，足足有上百人。

　　周星一脸冰冷，带着上百人飞快来到马腾龙与陈朽的身后，与郭俊彦身后的五六十村民对峙起来。

　　“朽爷，我来晚了！”周星恭敬对陈朽道。

　　陈朽挥挥手，对郭俊彦道：“我最后给你十秒，交出秋雨，我立刻就走！我已经一再忍耐，若是你再废话，那我陈朽宣布，从今以后，三禾村将不复存在！三禾集团，将不复存在！”

　　“你，必死！”

　　陈朽寒声说完，郭俊彦脸色已经难看到了极点。

　　“你算个什么东西？一个苏家问废物佣人而已，仗着马腾龙与周星，居然威胁我？我告诉你，我三禾村什么都怕，就是不怕威胁！”

　　“想要苏秋雨？有本事来啊！”

　　“跟老子比人多？那老子就让你们看看，什么叫他吗的人多！”

　　“去，把人都给老子叫出来！”

　　“干了他们！”

　　郭俊彦愤怒的喊道，三禾村之中，顿时又出现了一大群村民，黑压压的冲来，至少有两三百人。

　　似乎整个三禾村的青壮年，都来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第三十五章 比人多是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 