 独孤殇的剑，早在和南宫大帝一战中碎裂了。

此后多年，独孤殇寻求自己的剑道，终究踏上了一条前无古人的大道。

他，要以自身为剑，化为天地间最锋利的一柄利剑，斩尽世间强敌。

他并指成剑，战场中的千万道器都顿了一下，似乎是在向独孤殇的道致敬。

轰！独孤殇一剑落在了老家伙的身上，并未对其造成多大的影响。

“这一场争锋，你还没有资格参与。”

老家伙翻手遮天，一掌拍向了独孤殇，打算将属于剑尊的传说给磨灭于此。

“不试试，谁又能知晓结果呢？”

昔年，南宫大帝的全力一击都没能杀了独孤殇，反而成为了独孤殇悟道的踏脚石。

今日，即便独孤殇修为较弱，无法力挽狂澜，也绝对不会轻易死在这儿。

他来此，只是为了寻找更强的对手，逼迫着自己前进。

随着道姑等人加入了战场，让原本微妙的局势变得对血月狼族有利了。

大部分的强者暂时都被牵制住了，让血月狼族有了冲出重围的机会。

“只差一步之遥，便可将包围圈冲破了。”

血月狼族的族长一声狼嚎，带领着一众族人，以肉身开道，硬生生杀出了一个突破口。

“杀出去！”

族人们眼看着就可冲破群雄的围杀，热血沸腾。

“只要突破了围杀的防线，我血月狼族才能有一线生机。”

狼族的强者不顾一切的杀向了四面八方的强敌，为族人们争取到了一定的时间。

道姑手执一柄道剑，凡是阻拦她的老东西，无一是其对手。

但是，到了他们这种层次，打败很简单，想要镇压抹杀就难如登天了。

每当道姑剑败一尊强敌之时，便会有另外的敌人牵制住了她，让她无暇分身。

“为了我背刀客的承诺，虽死犹荣。”

二十三名背刀客好似来自地狱的深处，长刀如勾魂夺命之物，收割了各方势力强者的性命。

“今世能够追随剑仙一战，死而无憾。”

说书人伤痕累累，没有往昔的风轻云淡，也无下一刻便会被战火给掩埋了。

说书人实在是太累了，他为了帮助血月狼族杀出一条血路，硬抗诸多压力，导致身受重伤。

“小子，现在可还不到睡觉的时候。”

东老疯子解决了自己面前的敌人，一步千里，来到了说书人的边上。

以老疯子的辈分来看，确实可以称呼说书人为一声“小子”。

“能够和前辈并肩作战，荣幸之至。”

都这个时候了，说书人还不忘礼数，拱手说道。

“老夫就看不惯你们这些酸儒的作风，不过你小子例外。”

老疯子以强大的气势震退了杀来的诸敌，取出了一颗丹药丢给了说书人：“小子，活下去。

此事一了，老夫请你喝世上最珍贵的仙酒。”

“既然前辈相邀，晚辈不敢不从，自当要活到那个时候。”

说书人大笑一声，一口将丹药吞入腹中。

两人互帮互助，坐镇于血月狼族的身后，挡住了许多的杀招。

星空中，古墓男子和四尊活化石对战，渐渐的占上了上风。

他一棺材板拍过去，将一个本就支撑不住的强者震得鲜血直喷。

随后，截天指隔空一点，冲向了那尊失了分寸的活化石。

“不好！”

其余三位活化石想要出手相救，纷纷施展神通。

古墓男子早就料到了这一点，轰出去的黑色巨棺挡在了这三尊活化石的面前。

虽然只拦住了他们半息的时候，但已经足够了。

嘭！截天指似曜日金光，穿破受了伤的活化石的胸口，直至星空的尽头。

“噗……”这尊活化石的气息瞬间消减，五官狰狞，血溅星空。

古墓男子没有任何留情，趁此机会将此敌的灵魂捏在了手里中。

然后，左手微微一用力，将其灵魂给捏碎了，神魂湮灭，生机断绝。

“该死！”

其余三位活化石又惊又怒。

原本四人对战古墓男子便已经很吃力了，如今被古墓男子寻到机会镇杀了一人，接下来该如何是好。

“一定要牵制住此人，一旦让此人参与下方大战，将无人可阻。”

“为什么迟迟没有镇压血月狼族，他们到底在搞什么鬼。”

“幸亏古墓一脉的活死人只是半只脚入了九道。

如若不然，今日我等都得战死于星空。”

三位活化石传音商量了一遍，打算付出沉重的代价也要继续拖住古墓男子。

殊不知，此刻的血月狼族在老疯子等人的相助下，杀出了一个缺口。

“入生死路！”

说书人传音给族长，指引着血月狼族的行动。

血月狼族在说书人的指导下，一路杀向了生死路，通往帝路第二十五重天。

“糟了！不能让他们跑了！”

各方势力的强者纷纷动身追赶，可还没有迈出几步，便被道姑和老疯子等人阻拦住了。

杀出了重重包围，血月狼族如龙入大海，速度极快。

有血月狼人慢了半步，眼看着就要被抓到了，眸中露出了绝望之色。

咻！一抹剑意划过，斩杀了紧追在血月狼族的数十人。

原来，是独孤殇心念一动，念力成剑。

“我要宰了你！”

老家伙一直和独孤殇大战，却发现迟迟未能将独孤殇镇压，甚是气愤。

独孤殇并没有和老家伙硬碰硬，他只要以自身之力牵制住一尊强敌，便是做出了最大的贡献，保证了血月狼族又多了一分存活的希望。

“我若要走，你拦不住我。”

独孤殇负手而立，上万道剑意于其周身盘旋。

老家伙咆哮一声，他不相信这个时代的妖孽可以成长的这么快，觉得颜面扫地，如同一头猛兽扑向了独孤殇。

独孤殇乘风御剑，穿梭在群敌之中，却无一人可以触摸到他的衣角。

“这个小家伙，非同一般。”

老疯子注意到了独孤殇闹出来的动静，双眼微眯，喃喃道。

能够得到老疯子这般赞誉的人，天底下没有几个。

“热闹了半天，剑仙怎么迟迟不见踪影？”

红尘客栈的老板娘露出了幽怨的眼神。

 