    他没搭理通天教主，而是看向了林放这边，收了收脸上的尴尬：“这件事情事关重大，我觉得还是要从长计议的……”

    这种麻烦，出力不讨好的事情，元始天尊当然是不想干的。

    所以他打算将这件事情糊弄过去。

    只是……

    他这句话，还没说完。

    林放就一副很无辜，很可怜的样子看着他。

    “天尊难道是不行？”

    元始天尊：“……”

    男人可以说不行吗？

    尤其是刚被很夸了一通，然后又夸下海口以后，再说自己不行……

    这是真的做不到啊。

    元始天尊现在总算是懂了，林放这小子为什么要上来先夸他一顿，这完全是捧杀，就是在为这件事情做准备的。

    这坑挖的……

    “天尊，您贵为圣人，该不会是不打算兑现承诺吧？”

    猴哥这个时候也添了一把火。

    元始天尊脸色更难看了。

    南极仙翁见状，笑着说道：“天尊自然不会不行，只是这件事颇为麻烦，需要从长计议。”

    他的想法是拖。

    我答应了不假，但我没说什么时候去。

    我就拖着你，一直拖着。

    元始天尊脸色好看一些，这确实是个不是办法的办法。

    但林放显然是不会让这么好的机会逃脱的，他笑道：“以圣人之能，这件事还不是手到擒来，难道是天尊想要反悔？”

    林放直接图穷匕见了。

    元始天尊脸色一僵。

    他还能说什么？

    林放的话都说到这个份上，他难道要承认下来。

    面子还要不要了？

    “我自然不会反悔。”

    “那就好。”

    林放长长的松了一口气，道：“我还以为天尊是那种满嘴跑火车，光顾着说大话，但实际上什么本事都没有的人呢？”

    “结果现在这么一看，原来是我错怪天尊了。”

    元始天尊此时已经不知道说什么了。

    如果说刚才他是掉进了林放挖的坑里面，随着林放这句话说完，那基本上就是把坑填上了，顺便把他给埋里面了。

    通天教主此时已经乐不可支了。

    他看着元始天尊那张越来越黑的脸，笑声也越来越大。

    他看着林放。

    “不错，你小子真的不错啊。”

    林放摆了摆手，道：“微末伎俩，让教主见笑了。”

    通天教主很耿直的摇了摇头，道：“能把我二哥坑成这样，你算是三界独一份了，你这要是算微末伎俩，那就没什么高深手腕了。”

    林放则是笑而不答。

    这装逼从来不是我说我多厉害，而是要别人说我多厉害。

    没看到太乙真人他们那眼神都不一样了嘛。

    林放现在的感觉那是真的爽。

    三界敢这么坑元始天尊的，就他一个不假，可三界中能被通天教主这么夸的，也就他一个了。

    这一次满足两个条件。

    而元始天尊听到他们俩的对话后，那心情就更加的郁闷了。

    如果不是打不过通天教主的话，他现在一定要把林放这家伙给一巴掌给拍成半身不遂。

    通天教主瞥了他一眼。

    随后，他笑道：“林放，孙悟空，我欲收你俩为徒，你俩可愿意？”

    林放听到这句话，那笑的嘴都合不拢了。

    拜通天教主为师，那以后就是圣人之徒，在三界之中，别说是横着走了，你就算是斜着走，别人也只有小心伺候的份。

    有了这个身份，林放想怎么浪就怎么浪。

    谁也不敢动他。

    林放当然是麻利的跪了下去。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    通天教主很满意。

    不过当他看到一旁站着，并未有什么动作的孙悟空后，那眉头就皱了起来。

    “孙悟空，你有什么想法？”

    猴哥面露为难。

    林放跪在地上，也是一脸的着急。

    孙悟空很郑重的朝着通天教主一拜，道：“俺老孙谢过圣人厚爱，但俺已经有一个师傅了，便不可再有一个师傅。”

    通天教主的眉头更紧了。

    他当然知道孙悟空师承菩提老祖。

    但那菩提老祖虽然有些门道，却无法和他相提并论。

    这猴子居然会为了菩提老祖，而放弃他的橄榄枝，无异于为了芝麻丢西瓜。

    实在是不太明智。

    通天教主看向林放这边。

    林放张了张嘴，但还是什么都说不出来。

    他有心劝猴哥跪下，毕竟只要今天跪下了，以后那就是平步青云，天地之间再无人敢轻视他们，再无人敢欺辱他们。

    但他同样明白，以猴哥的性格，他断然不会跪的。

    或者说跪下的猴哥便不会是猴哥了。

    林放认识的猴哥，虽然已经不是西游记中那个战天斗地的齐天大圣，可也不会成为一个为了荣华富贵，便轻易改换门庭的妖。

    至于林放他自己……

    他又不是菩提老祖的徒弟，他当然没有这方面的顾虑。

    “教主，要不就我一个拜师吧。”

    通天教主轻叹一口气。

    他是真的挺喜欢孙悟空的。

    毕竟孙悟空那股子不服输的劲，实在是太契合截教的教义了。

    天地不仁以万物为刍狗，但世间万事万物不可做绝，必有一线生机，想要截取到这仅存一线的生机，需要的就是永不服输的信念。

    “既然你不愿，那我也不强求。”

    “希望你不要后悔。”

    他最后做了一下努力。

    猴哥只是一拜，道：“俺老孙从不后悔。”

    不管他做什么决定，都只讲究随心所欲，所以不管最后的结果是什么，猴哥永远不会后悔。

    通天教主见他如此不听劝，也就不再多言。

    林放磕了三个响头，便算是通天教主的徒弟了。

    太上老君此时也笑了笑，道：“恭喜三弟喜提爱徒，可喜可贺啊。”

    林放：“……”

    什么叫喜提爱徒？

    我是车吗？

    不过他很快反应过来，朝着太上老君伸了伸手，道：“大师伯，这拜师礼是不是应该意思意思啊？”

    太上老君脸一耷拉。

    “你小子从我这里坑了多少东西，要钱没有，再问打你。”

    林放缩了缩脖子，然后看向元始天尊。

    最后，他还是没好意思开口。

    毕竟这才坑完元始天尊，这个时候在去找他要礼物的话，元始天尊估计也是和太上老君一样的态度。

    想到这里，林放轻轻一叹。

    “唉！！”

    “这做妖太贱了也不好，想坑点礼物都这么的难。”

    最后他将目光看向了通天教主。

