    白狐声音里充满担忧。

    萧琛微微皱眉，“出了什么麻烦？”

    白狐虽然经商能力一般，但也管理了不少的时间。

    连白狐都说遇到了麻烦，那肯定不是小问题。

    白狐道：“警署的人过来了，因为昨天的事情，是我们私下斗殴！”

    “还给我们的保镖安上了私藏军火的罪名，想要将我们的人全部抓回去！”

    萧琛闻言，嘴角勾起一抹玩味之色。

    “这些家伙，还真是不肯消停。”

    “不过，这一次是刘集南还是余家出的手，弄清楚了吗？”

    白狐苦笑道：“老大，我现在都快被对方抓起来了，哪里还有办法去查这些。”

    “你快来救救我把！”

    萧琛点了点头，道：“好，我这就过去！”

    随后起身洗漱了一番，换上衣服，就准备离开别墅。

    余苏也从睡梦中醒来。

    看到萧琛一大早就在忙里忙外，不由得好奇。

    “是不是又出了什么麻烦？”

    萧琛也没有隐瞒。

    “昨天婚礼上，我把白狐他们叫了过来。”

    “结果又被人给盯上了，说是衍狼集团私藏军火，聚众斗殴，我现在过去解决一下这件事情。”

    闻言，余苏脸色一变。

    心中不由得有几分愧疚。

    毕竟，萧琛将衍狼集团的人叫过来，也有余州的原因在里面。

    “要不，我跟你一块过去？”

    萧琛轻笑道：“你跟我去能做什么，留在家里，看好谷暖暖吧。”

    “也好。”

    余苏点了点头，也知道谷暖暖的重要性。

    萧琛就这么离开了别墅。

    不过他并没有自己一个人动身前往衍狼集团，而是叫上了肖忆仇一起。

    他现在的身份，是无法给衍狼集团做担保的。

    肖忆仇才是昨天婚礼的主角，由肖忆仇来出面，这件事情会更好解决。

    于是萧琛又打通了肖忆仇的电话。

    在电话里，将事情经过给肖忆仇说了一遍。

    “新婚第一天就要打搅你，还真是不好意思。”

    萧琛摸了摸鼻子，“不过衍狼集团那边的麻烦，必须得你出面才好解决。”

    事实上，萧琛也可以动用其他层面的关系。

    不过，这样反而会牵扯更多的人进来。

    他是觉得，事情越简单越好。

    肖忆仇出面，可以直接证明衍狼集团的清白。

    只要肖忆仇能和警署做证明，表示衍狼集团的人是他叫过去，保护婚礼现场的就行。

    而衍狼集团这一边，每一个保镖都是有证的。

    完全经得起警署的考验。

    肖忆仇听完事情经过后，立即表示自己可以出面解决。

    萧琛开车来到肖忆仇的别墅，而这时，肖忆仇也换好了衣服，刚好站在门口等待。

    “走吧，时间紧迫，我们马上过去！”

    萧琛说道。

    肖忆仇点了点头，直接钻进了车厢里。

    萧琛再次发动汽车，朝着衍狼集团的方向疾驰而去。

    萧琛心中隐约间，有些不妙预感。

    他有些怀疑。

    这一次的阴谋，根本不是刘集南或者其中一方所布置。

    而是两家联手，布下的杀局！

    衍狼集团这一边，警署的人是刘集南派过来的。

    余家虽然重新崛起了，但余英虎毕竟是从海外回来。

    在本地的势力，还不够强硬。

    刘集南负责给衍狼集团找麻烦，而余英虎则是偷偷让人去了幸福小学。

    此刻，余怀已经带着人来到了幸福小学。

    并且找到了谷暖暖所在班级的教导主任。

    教导主任是一个中年男子，正坐在办公室里处理公务。

    余怀随便带了几个地痞流氓，直接就这么大咧咧走进了办公室。

    “你们是什么人？”

    “你们做什么，这里可是学校！”

    “你们别乱来！”

    看到几个地痞流氓，办公室里的老师们都吓了一跳。

    旋即色厉内荏的朝着余怀警告起来。

    余怀淡淡一笑，朝着众人摆了摆手。

    “别紧张别紧张，我们没有恶意！”

    “我们是来找刘玉文的，谁是刘玉文？”

    之前，余怀已经在幸福小学周围打听过了。

    知道了谷暖暖所在班级的教导主任，是一个叫做刘玉文的中年男子。

    只见办公室角落里。

    一个带着眼镜，秃头的中年男人，瑟瑟发抖的站了起来。

    “我，我就是刘玉文。”

    “你们找我有什么事吗？”

    刘玉文不过是个小学的教导主任。

    在一群小学生面前还敢作威作福。

    面对这些流氓，早就被吓破了胆，连说话都结巴了起来。

    余怀笑眯眯的走上前，拍了拍刘玉文的肩膀。

    “兄弟，别紧张！”

    “我们过来，是来找你帮忙的，来，出来说！”

    说完也不等刘玉文答应，直接拉着对方出了办公室。

    其余的老师们犹豫了一下，商量着要不要打电话通知警署。

    不过，余怀的人从头到尾都没有闹事。

    虽然一副地痞流氓的样子，但是既然没有动手。

    他们找到警署也没有任何意义。

    “等等看，要是刘主任出了麻烦，我们再打电话也来得及！”

    一个老师说道。

    其余人自然没有意见，紧张的在办公室里等待了起来。

    这一边，余怀带着刘玉文来到外面的走廊上，这才说明了自己的来意。

    “现在打电话给谷暖暖！”

    余怀说道：“不管你用什么借口，将她骗出来。”

    随后又拿出了一包粉末。

    “将她骗到咖啡厅，把粉末放进咖啡里，让她喝下！”

    听到这话，刘玉文脸色顿时就变了。

    “你，你们这是想做什么？”

    “难道是要绑架谷暖暖吗，她可是一个好老师，从来没得罪过任何人！”

    余怀居高临下看着刘玉文。

    冷笑道：“你可能还没搞明白现在的局面。”

    “我不是在请求你，而是要求你！”

    说完又报出了一个地址。

    赫然是刘玉文的家庭住址。

    “你的女儿三岁，现在正在上幼儿园！”

    “还有你的老婆，就在隔壁街上的芙蓉超市上班。”

    “每天下班你都会去接你老婆和女儿回家对吗？”

    “不按照我说的做，或许某一天，你就看不到自己的老婆和女儿了！”

    余怀阴森森的威胁到。

    听到这话，刘玉文脸色顿时变得极为难看。

    他知道，自己被威胁了……

