    傅时年和温松延打了招呼之后他便让温寒带傅时年去偏厅喝茶，理由是年轻人就该和年轻人在一起，傅时年看奶奶和温家夫妇两人聊得也很是投机愉快，便没有拒绝，跟着温寒一起去了偏厅。

    偏厅里，温寒询问傅时年喜欢什么茶，傅时年淡然地站在一侧看着温寒：

    “前些日子苏木和我闹了些矛盾，没想到让你碰到，还出手解了围，我应该对你说声谢谢。”

    温寒拿茶的动作顿了一下，随即直起身看着傅时年：

    “傅先生言重了，当时我以为自己出手相帮的只是少远的家教老师，却没有想到她还是傅太太，如果早知道苏木还有这样的身份，我也便不会出手了，让你看了笑话。”

    傅时年微微一笑，落座在旁边的椅子上：

    “你我虽然不在同一个圈子里，但如今苏木身为少远的家教老师便多了一层联系，你又比我年长几岁，还是不要跟外人一样叫我‘傅先生’吧，不然我也要改口称你‘温团长’了。”

    温寒也淡然笑了笑，算是一种默认，继续泡茶的动作，傅时年看着他的动作，几秒之后抬头看向窗外。

    12月的深城终于迎来了2015年的第一场雪。

    晚宴开始之前，傅时年和温寒回到客厅，傅时年和季青鸾大概也是认识的，淡淡点了点头算是打了招呼。

    李妈过来告知饭菜都已经做好的时候，温松延应了一声，起身准备搀扶老太太，老太太笑呵呵地起了身，却是从口袋里掏出一个鼓鼓的钱包塞到温少远的怀中：

    “小远在我那里住的时间短，我也不知道他到底喜欢什么，便也没有费心思去想，所以送他一个红包，喜欢什么就自己去买，祝小远生日快乐，健康平安。”

    温少远有些不知所措地看着爷爷奶奶，他知道生日是要收礼物的，可他除了过年以外从来就没有收过这么大的红包，理智告诉他是不对的，可他若是拒绝，不知道会不会伤奶奶的心，便只能求助爷爷奶奶。

    周雅娴和温松延相视一眼，对他淡淡点了点头，他这才开开心心地应了一声：

    “谢谢您，傅奶奶。”

    老太太这么一开始，每个人便都开始拿出自己的礼物，傅时年送了一套乐高玩具，季青鸾送了一个学习机器人，周雅娴和温松延倒是没拿出什么礼物，但却对温少远做了一个承诺，承诺以后的日子里，他们会越来越多地陪伴温少远，这样的一份承诺让温少远悄悄红了眼眶。

    可是生日这样的气氛并不适合伤感，温少远很快调整了自己的心态，搂着爷爷奶奶用力地亲了一下，以表示自己开心，继而又贼贼地看向温寒：

    “爸爸，你的礼物呢？”

    温寒微微一笑，转身去拿了礼物，温少远兴奋地去拆开，把礼物从精美的包装纸里剥出来，看到里面是什么的时候，他开心地抱住温寒的腿：

    “爸爸，你最好了，我就知道你会再给我买一套。”

    苏木看着那一套复仇者联盟的手办只觉得自己考虑得确实不周了，她应该想到温寒会再给温少远买一套的，而她却只考虑了温少远喜欢什么，而忽略了这一点，只是现在说什么也晚了。

    现在所有人都送出了自己的礼物，只剩下苏木了，苏木也不好意思不拿出来，递到温少远面前的时候，她悄声说：

    “我觉得你可能不会感觉到惊喜。”

    温少远眨巴着眼睛看着苏木，微微一笑：

    “不会的，苏姐姐送我什么我都会觉得很开心。”

    苏木笑笑没有再说什么，温少远便径自打开礼物，只是当礼物呈现在众人面前的时候，所有人都讶异了一下，继而将目光缓缓地放在了温寒和苏木的身上，尤其是傅时年，看着苏木的目光深沉得让人觉得可怕。

    两个人如此有默契地选择了同一个礼物是所有人都没有想到的，包括温寒和苏木，此时她也只能笑笑：

    “少远跟我说过他喜欢复仇者联盟的手办，我一时也想不出别的什么，就买了这个，却不想温寒也送一套。”

    温少远出声：

    “苏姐姐，我很喜欢，这样的话我就有2套复仇者联盟的手办了，不过你是怎么和爸爸想到一起的呢？好有默契啊。”

    温少远自顾自地开心，完全没有意识到因为他的这句话气氛陷入了一种微妙的状态，好在温松延适时开口道：

    “原本让你们过来只是为了借此机会感谢你们之前对小远的照顾，却不想还让你们如此破费，我代少远感谢各位，现在晚餐已经准备好，我们一起过去吧？”

    众人向餐厅移动，苏木落后一步，傅时年也没动，在苏木越过他身边向餐厅走去的时候，他的声音缓缓传来：

    “一个家教老师竟然能和孩子的父亲保持如此默契，你让温家的人怎么想？”

    苏木抬眸看他：

    “你想说什么？”

    “我想说什么，傅太太这么聪明会不知道吗？”

    说罢便向餐厅走去，完全不给苏木辩解的机会。

    只是她又能说什么呢？

    巧合吗？傅时年不会相信。

    餐桌的气氛因为有温少远这个小朋友所以显得很活跃，礼物的事情似乎就此翻篇，但是苏木知道，在她和傅时年这里，远远还没有结束，温松延刚才一直陪着老太太，并没有和傅时年说上什么话，此时坐在一起，难免会闲聊几句：

    “我一直听别人提及时年把公司经营得很好，是年轻一辈的佼佼者，很值得他们去学习，傅老夫人真是有一个好孙子啊，只是没想到你年纪轻轻的这么快就结了婚，傅太太还这么有缘地做了少远的家教老师。”

    傅时年微微一笑：

    “温伯父谬赞了，我只是一个生意人，这两年发展得好也不过只是运气好，比不上温寒，在部队中有一番天地，为祖国效力那才是真的荣光。”

    温寒浅笑开口：

    “你这话说得未免有些谦虚了，我为祖国出力不假，可你们傅氏为国家带来的经济效益却也是不容小觑，没有你们这些纳税人，又怎么会让我们军人毫无后顾之忧呢？”

