    杨嬷嬷回来之后，双棠院立刻就变了一副光景。

    　　不但明玉天天像是有了主心骨，其他几个小丫鬟的行事做派越来越有章法。

    　　许氏当初将双棠院几个丫鬟都打发了，如今又忍不住后悔，但是被沈天舒用药方拿捏住了，没办法再往她院子里安插人手。

    　　如今杨嬷嬷回来了，几个丫鬟被她管得越来越有模有样，许氏更加探听不到双棠院里的消息了。

    　　好在郭嬷嬷这次办事十分给力，几天时间就打探到了消息。

    　　于娟将消息传给含巧，许氏第二天一大早就出门去了。

    　　到了茶楼的时候，郭嬷嬷已经等在许氏平时固定的雅间内了。

    　　“夫人！”虽然离上次见面也没过几天，可郭嬷嬷看到许氏仍是十分激动，恨不得上前给她磕头。

    　　许氏摆摆手示意她不必多礼，坐下就急不可待地问：“打探出什么消息来了？”

    　　“夫人，可是个大消息！刘家老爷三年孝期已过，如今重回朝廷，竟补了个杭州知府的肥缺，自打消息传出去，刘家如今门庭若市，登门走亲访友送礼拉关系的人简直如过江之鲫，刘家这是又要起来了啊！”

    　　许氏听罢，死死握住手里的杯子，咬牙切齿道：“他都离开朝堂三年了，怎么可能得了这么好一个去处？刘家该不会是又攀上什么高枝儿了吧？”

    　　刘家老太爷当年在宫中做过御医，但是家里子嗣单薄，膝下只有一子一女。

    　　女儿刘雅轩嫁给沈仲磊，几年后香消玉殒。

    　　儿子刘敬元读书争气，考中进士后任开封府同知。

    　　三年前刘家老太爷过世，刘敬元回乡丁忧。

    　　刘老太爷一倒，因他而牵扯在一起的关系网登时七零八落。

    　　当时沈仲磊得知此事，忍不住感慨，这位妻弟孝期满后，怕是起复困难，还想着自己到时候若是能伸得上手，该帮还是要帮上一把。

    　　所以从那之后，许氏越发不把沈天舒当回事，任意拿捏。

    　　谁知这一转眼，对方竟然谋了这么个好差事。

    　　郭嬷嬷压低声音道：“夫人，虽然刘家跟咱们这儿离着挺远，但是消息早晚是要传过来的，您若是有什么打算，可得尽快动手才行啊！”

    　　“如今老爷都回来了，我还敢有什么打算？”许氏气道，“毅豪那孩子，平时能耐得很，到了关键时候，竟是个花架子，我费心费力给他创造机会，结果两次都没得手，还差点把自个儿给废了，如今弄得我不上不下，投鼠忌器，让沈天舒那个死丫头占尽了便宜！”

    　　“表少爷如今病情如何？可有好转？眼瞅着就要进腊月了，到时候家里肯定要派人来接表少爷回去过年，若是到时候还没好的话，夫人可不好交代啊！”

    　　“毅豪的情况倒是好了不少，不然你以为他能老老实实待在屋里吃药？早就给我闹翻天了！”许氏说到这里，突然想起来问，“你说这个刘家，该不会跟刘旭琨刘太医有什么关系吧？”

    　　“这……”郭嬷嬷被问得一愣，“这个老奴还真没听说过。”

    　　许氏却觉得自己猜得没错，否则俗话说得好，人走茶凉，刘老太爷过世三年了，原先的什么关系情义肯定也都淡了。

    　　刘敬元以前也没有什么过人的政绩，凭什么能一下子升到杭州去做知府？

    　　“沈天舒那死丫头，肯定早就知道这件事了，不然她这次回来，怎么可能跟换了个人一样，外家得了势，人立刻就拽起来了。”许氏越说越是肯定，“你想想看，若非是有这一层关系，她如何能弄到刘太医的药方？”

    　　郭嬷嬷也被许氏说服，点头道：“若是这么说，刘家走的肯定是瑞王府的路子……”

    　　她说着忽然惊出一声冷汗道：“夫人，那、那你说刘家会不会已经知道咱们做的那些事儿了？”

    　　许氏心里也有些发虚，但还是强自镇定道：“慌什么，她无凭无据的，说了难道我会认么？再说了，这难道是什么光彩的事儿？她连老爷那边都没提，怎么可能去告诉平时都没什么走动的娘舅。”

    　　“夫人说得有理。”郭嬷嬷稍稍松了口气，但还是担心地说，“等表少爷病好了，夫人就赶紧把人送回家去吧，眼瞅过年了，家里还有客人，万一再出点什么乱子，可不好收拾！”

    　　许氏点点头，没说话，但是心里却想起那天许毅豪跟自己放的狠话。

    　　她倒是想平平安安地把人送回去，却不敢保许毅豪会不会再出什么幺蛾子。

    　　许氏回到府中，人却一直不太舒服。

    　　刘敬元这件事就像一块大石头一样压在她心上，胃里，让她浑身上下都不舒坦。

    　　她午饭都没吃，直接回房歇着去了，却又睡不踏实，一直做着各种噩梦。

    　　一会儿是沈天舒带着刘敬元，耀武扬威地要见她扫地出门。

    　　一会儿是许毅豪在家里闹出丑事，沈仲磊要将她休回娘家。

    　　这一觉睡得，非但没有让她觉得舒服一些，反倒直接发起热来。

    　　含巧发现许氏情况不对，急忙叫人去华安堂请了宫立华过府。

    　　最近这段时间，华安堂的生意比以往差了许多，上门的客人里还有三四成是来询问潼娘子的消息的。

    　　这让宫立华越发郁闷，这几日一直在想解决的办法。

    　　此时听说沈夫人发热，请他过府，立刻一拍脑门。

    　　自己当初能在永州府站稳脚跟，创下这么大的家业，靠的就是许氏的提携，如今自己遇到麻烦，怎么竟忘了许氏这个靠山。

    　　宫立华不敢耽搁，换好衣裳，提着药箱便去了沈府。

    　　一路上宫立华心里也是有点儿七上八下，好在到了沈府，诊脉之后发现许氏其实没什么大毛病。

    　　不过是白天出去吹了点冷风，外感风寒。再加上她心绪郁结，自然也加重了病情。

    　　这种小病，宫立华自信还是药到病除的。

    　　他诊脉之后，很快就开好了药方。

    　　宫立华将药方交给丫鬟去抓药，正准备再多叮嘱几句的时候，刚巧碰上得知消息刚从衙门回来的沈仲磊。

    　　沈仲磊进门看到宫立华，眉心立刻拧出个疙瘩。

    　　宫立华见状心里登时“咯噔”一下，暗道不好。

    　　果然，只听沈仲磊厉声责问：“此人医术不精，辨证不明，之前已经差点儿害得赵老夫人命丧永州，如今夫人身体不适，你们怎么还敢请他过府？”　　

