    第60章做缩头乌龟不是你的性格

    没多久，实验室里就只剩下四个人和一群虚影。

    言灵拍拍手上的灰，从衣兜里摸出一张符，轻轻贴到半空中，嘴里低喃着咒语。

    顿时，一道道金色光芒照耀在虚影们身上。

    “大仇已报，这里不是你们能够停留的地方，速速离开吧！”

    虚影们双手合十，恭敬道谢后，纷纷化作点点星光，消失在原地。

    与此同时，几十颗大大小小，颜色各异的灵气珠飘到言灵手中。

    言灵满心欢喜的收起灵气珠，转身朝傅景擎走去，“好困，咱们回去睡觉吧！”

    傅景擎宠溺一笑，非常自然的牵起她的手，并肩走出实验室。

    宁弈和刘瑜默默对视一眼，也紧忙着跟上去。

    回到爱情小屋，言灵走进浴室，而傅景擎则是连夜联系相关部门，处理荒山精神病院这次案件的后续。

    言灵洗完澡，换上那套粉红色睡裙从浴室里走出来。

    ‘早知道要去实验室，我之前就不洗澡了！’

    傅景擎挂断电话，忍俊不禁，指着桌子上的吹风机开口，“王美玥送过来的，你把头发吹干再睡。”

    言灵点点头，乖巧的坐到沙发上开始吹头发。

    吹干头发之后，她默念两句咒语，几十颗如糖果似的灵气珠漂浮而出，围绕在四周，形成一个五彩的光罩，将她包裹在其中。

    言灵双脚离地，在空中缓缓转动，尽情的吸收着灵气。

    慢慢的，她额角渗透出丝丝冷汗，呼吸急促，似乎有些承受不住这磅礴的灵气。

    ‘很快就要成功了，要坚持住……’

    傅景擎洗完澡出来，顿时呆愣在原地。

    只见女孩在半空中旋转，身体微微颤抖，脸色苍白如纸，仿佛随时都有可能掉下来。

    他心惊，快速跳上桌子，与她相对而立，“你怎么了？”

    言灵的眸子有些涣散，眼皮越来越沉重，最终闭上眼睛。

    傅景擎虽不知道她在干什么，但也能猜测出她应该是遇到了麻烦。

    他伸手将她拉扯到怀中，轻拍两下脸颊，“灵儿，你醒醒，灵儿？”

    就在此时，言灵突然睁开双眼，目光呆滞，像是被控制一般，猛地扑向男人，紧紧搂住他的脖颈。

    傅景擎也没料到她会这样，一时间没控制好平衡，“噗通”一声，两人齐齐从桌子上摔下去。

    他腰部撞到桌子腿上，疼痛难忍。

    而她则趴在他的胸口，被保护的好好的。

    “啊～！”

    言灵痛苦的尖叫出声，从傅景擎的身上下来，爬到房间的角落，用额头大力撞着墙壁。

    傅景擎顾不上腰间的伤，忙着冲过去制止，“你怎么了，快停下！”

    言灵抬头，泪眼婆娑的望着他，拼命摇头，嘴里不停地在呢喃着什么。

    看到她这副模样，傅景擎心中升起一股莫名的恐慌。

    他伸手捏住她的肩膀，皱眉问道，“灵儿，你能听到我说话吗？”

    言灵不说话，泪水滑出眼眶，顺着惨白的面庞流淌下来，滴落在地板上，慢慢晕染开。

    傅景擎的心狠狠揪在一块，他双手捧住她的脸，用大拇指擦拭着她眼角的泪痕，低声劝哄，“别哭，有没有我能为你做的，告诉我，我帮你。”

    他的声音很温柔，语调也很好听，言灵呆呆望着他，一时间忘记了哭泣。

    见状，傅景擎心里暗暗松口气，继续诱哄着，“灵儿，我抱你回床上睡觉好不好？”

    他也没想着言灵能回答，直接将她打横抱起，轻柔的放到床上，盖好被子，然后去拿手机，“王导，送点手帕、冰块和消肿祛瘀的药膏过来。”

    挂断电话不到五分钟，王美玥就将东西送到了。

    傅景擎去浴室里洗手帕，等出来的时候，言灵正靠在床上，蜷缩着身子，眼神空洞的盯着某一处发呆。

    他坐到床边，用手帕擦了擦她哭花的小脸，又将冰袋贴到她额头处的伤口上，轻声问道，“现在感觉好点了吗？”

    言灵的睫毛眨动两下，目光缓缓的移向他，眼里的迷茫渐渐变得清明。

    “傅总？”

    这是她发生异常以来第一次开口，声音有些嘶哑，听上去很虚弱。

    傅景擎轻轻颔首，“嗯，是我，刚刚你怎么……”

    话还没说完，言灵就突然扑过来，将他按倒在床上。

    “嘶……”

    刚刚一直在照顾言灵，根本就没注意腰部的伤势，现在一压，疼得他呲牙咧嘴。

    “你……”

    言灵眉头紧皱，伸出双臂勾住他的脖子，没有血色的唇覆盖到他的唇上，将他剩余的话全部堵在喉咙里。

    这个吻，没有任何技巧，也没有任何甜蜜，只是单纯的索取。

    傅景擎瞪圆眼睛，脑海里“嗡”的一声炸响，一片空白。

    她居然主动亲他……

    这是在示爱吗？

    他没有动弹，也没有回应，只是静静的躺着，任由她胡乱啃咬。

    言灵的力道并不重，反倒是有一种莫名的撩拨，使得他心脏砰砰狂跳。

    不知过了多久，傅景擎的手已经环住言灵的细腰，开始回应。

    言灵双目含情，脸色不再苍白，而是变成粉红色，看起来特别的娇媚诱人。

    “唔…傅景擎……”

    她轻声呢喃，直接让他失去理智。

    傅景擎猛地大力将言灵拉下，翻身交换位置，掌握主动权。

    亲吻如暴风骤雨般的袭来，空气也变得越发炙热。

    可就在傅景擎准备进行下一步的时候，她却突然推开他，跌跌撞撞的向浴室跑去。

    傅景擎：“……”

    凌乱的床单，被扔掉的浴袍，他坐在床上宛如一座石雕。

    卧槽，这死丫头就这么跑了？

    傅景擎咬牙切齿的闭上眼睛，等再睁开，脸上已然是一片淡定从容。

    他站起身，捡起睡袍穿上，迈步走到浴室门口，敲了敲门，“喂，你在里面搞什么鬼，赶紧出来给我解释刚才的事！”

    浴室内没有任何回应。

    傅景擎眉梢轻挑，眼底闪过一丝狡黠，“言灵，做缩头乌龟可不是你的性格，乖，咱们聊聊。”

    可无论他怎么喊，里面都没有任何动静。

    傅景擎无奈的摇摇头，“我数三声，如果三声过后你还不开门，我就进去把你抱出来!”

    (本章完)

