    如题

    周五，3月18日，中午12点00准时上架

    每天日万

    省流结束

    后续bb目录如下：

    1、惯例的感谢环节

    2、重复加更细则

    3、琐碎的bb和一些flag

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    首先，感谢我的编辑辉夜。

    兢兢业业的拿推荐奶我。

    不过我还是辜负了。

    更新量太差，=3=，奶不动了。

    但没关系，上架之后日万个几天，我就去找她对线。

    啊不是，是跪着磕头让她给我排推荐。

    ——————

    然后，要感谢一直支持到现在的书友。

    认识了很多新面孔。

    比如说，奇怪的啊这，对月伊布有着奇妙执念的废物，好用的工具人二号梦酱。

    只能说，最近没有功夫水群，等改日再与大家建立深厚的羁绊，然后期待你们mega进化使用黄金手里剑。（

    主要大家都很善解人衣啊

    前段时间，身体不好的时候，断更也没有勒脖掐死我。

    讲道理，还是很感动的。

    真的。

    关于勤恳的工具龙桑

    每天都会帮我看错字，给科普。

    感恩的心，感谢有你好吧(╯▽╰)

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    加更规则：

    1.100月票+1章

    2.日推荐票＞1000 +1章

    3.打赏10000点币+1章

    4.一次性打赏100000点币（盟主）在‘3’的基础上，额外+2章

    5.一次性打赏1000000点币（白银萌）在‘3’的基础上，额外+10章，日1w一个月

    6.一次性打赏10000000点币（黄金萌）在‘3’的基础上，额外+20章，日2w一个月

    7.非网图，非我的一个朋友，未在其他书友圈（尤其是我其他书的书友圈）发布过的，本人女装+5更

    8.非网图，非我的一个朋友，未在其他书友圈发布过的，本人高质量cos +3更

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    一些琐碎的碎碎念吧。

    因为前段时间身体不大好，挺多人开盘的。

    本书不过20w，30w，50w，100w。

    我都等着你们的flag兑现。

    如果大家在评论区了发现了这样的评论，千万不要放过他，把它顶上来让我看到。

    到时候都是逐一敲门迫害的对象。

    这本书，应该是当真无愧的开局最菜的一本书了？

    不过问题不大，会继续写的。

    就是一个执念的问题。

    当初切书，有很多人喷我，在等着看我笑话。

    啊，虽然现在这个成绩也是个笑话。

    但是，如果不是真的客观因素导致人心态崩盘，我是不会切书的。

    女友这本书就是在证明这一点吧？

    不过我觉得，兴许力度不够的问题吧，该装瞎的还是当看不见，依旧在bb。

    那这本精灵也会如此，无论如何都会写完。

    这次是大号，总归不会有人看不见了吧？

    初期预计200w字，后续写到多少是多少，不会烂尾会给个好结局，也希望大家可以持续追更，给我一个积极地反馈。

    之前是在小号说的吧？

    忘记了。

    这本书相当于是‘还愿’吧。

    把当初因故，没被审核刀但被我自己刀了的书，重新构思写完。

    赚不赚钱另说，给自己曾经一个交代，也给曾经喜欢过那本书的米娜桑一个交代吧。

    重来……？

    大概是这样的。

    后续应当还是会双开，每天日更1w，身体不好的时候摆烂。

    新书暂且透露一下，还是在小号上，依旧是恋爱文，预计字数在120w左右，算是普通篇幅的样子。

    喜欢看恋爱文的米娜桑可以期待一下。

    女友完结后无缝衔接，预计会在4月初。

    说回绿毛虫。

    首订差不多得了就行了，稳定更新成绩都会上去的。

    我最近佛的很

    反正写的什么东西，自己心里有数。

    我向来不是那种期待着自己一书爆火，留名青史的那种人。

    没有这个追求。

    慢慢来，慢慢卷，细水长流，活到最后的就是赢家。

    我坚信这一点

    毕竟就算是做生意，也都是这样的

    辉煌固然是好的，但像空中楼阁一样，有点让人难以安心。

    毕竟咱不是天才，没有大神的能力，目标就是做个普普通通的底层作者

    果然，在努力卷出一本好书之前，给自己留下足够的沉淀和累积才是最重要的。

    这也是今年的目标吧。

    绿毛虫期待一本200w+写到年末，小号今年能有两本普通篇幅的恋爱文。

    想写的愿望清单还有很多。

    希望能够逐一实现，慢慢来吧。

    好了，罕见的不是长篇大论的上架感言就到这里结束了

    最近倾诉欲匮乏，也就到这里了。

    明天12点，希望大家可以来支持。

    over

    哦对了，群的验证消息是：烈空坐

    看清楚这三个字怎么写了吗？

    是，烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐烈空坐

    烈

    空

    坐

    这三个字。

    求求了，不要再来加我好友问了。

    1、我不会通过好友申请

    2、睡觉的时候总会被吵醒，然后一看消息‘为什么加不进去群’，我特么直接裂开（虽然我还是会回复）

    3、咱就是说，能不能找个管理去问这件事

    _(:зゝ∠)_

    最后，祝大家过年好

    以上

