    这次战斗可以说是完胜，以极小的代价彻底剿灭了黑殿。

    唯一的遗憾，就是黑暗天逃走了。

    战斗后，丹阁开始统计丹界的伤亡。

    虽然说，在战斗还没开始的时候，丹界一些门派，一些家族，就带领旗下的弟子离开了丹界。

    可是还是有一些没离开的。

    这些没离开的，都遭受到了战斗的殃及，都在战斗中死亡。

    在统计伤亡的同时，丹阁也在开始重建。

    重建丹阁，对于丹阁来说算不了什么，因为丹阁的都是超级强者，想重建丹阁太简单了。

    在重建丹阁之前，丹阁率先修了一座地牢，把抓的黑殿强者都关在了地牢中。

    江辰很想得知黑殿的线索。

    地牢中。

    江辰率先来到了国师所在的牢房。

    江辰看着国师。

    此刻的国师批头散发，模样很狼狈，脸庞上皱巴巴的，只剩下一层皮，都能看到骨头了。

    江辰走进了地牢。

    看到江辰出现，国师身体忍不住颤抖起来。

    他真的是被打出了阴影。

    “又见面了。”

    江辰随手挥动，一根椅子出现，他坐在椅子上，看着躺在地上奄奄一息的国师，嘴角上扬，勾勒出了一抹淡淡的笑意。

    国师死死的盯着江辰。

    江辰淡淡的说道：“你应该知道，落入我手中会有什么下场，我要你死，你绝对活不过明天。”

    国师看着江辰，深吸一口气。

    他知道，黑殿大势已去。

    这次黑殿围剿丹阁，出动了太多的强者，除了最为神秘的殿主之外，几乎是倾巢出动，可是现在却全军覆灭。

    “你想知道一些什么？”国师询问道。

    江辰嘴角上扬，没想到这国师还停上道的。

    “我要知道，黑殿全部的秘密。”

    国师陷入了思忖中，好一会儿后，才说道：“我对黑殿也不是很了解。”

    “不了解？”江辰皱眉。

    国师急忙的说道：“不是很了解。”

    “那你都知道一些什么？”江辰问道。

    国师说道：“我加入黑殿已经很长一段时间了，因为精通推演之道，因此成为了黑殿的国师，帮黑殿出谋划策。”

    “我只知道，黑殿是古时代遗留下来的势力。”

    国师陷入了思忖中，好一会儿后，才继续说道：“在古时代，天地发生了惊天地的大事，人类祖神想灭了天道，创造全新的规则次序。”

    “而黑殿就是在那个时代诞生的，在我的了解中，黑殿第一任殿主乃是一尊天道审判者。”

    闻言，江辰心中一惊。

    果然跟他猜测的一样，黑殿是针对他来的。

    国师继续说道：“黑殿第一任殿主，是天道审判者，当年，无望天界被封印，黑殿的势力也在悄无声息的情况下入侵到了无望天界中。”

    “至于黑殿为何要潜入无望天界，这些我就不知道了。”

    听到这里，江辰问道：“上次在真灵界的诅咒之地的时候，黑殿大动干戈，到底要复活什么大人物？”

    国师微微摇头，说道：“我，我不是很清楚，我只知道，这是黑殿的一尊超级强者，如果我猜测的没错的话，应该是一尊天道审判者。”

    “你还知道黑殿什么秘密？”

    “江辰，我是真的不知道了，黑殿所有秘密都掌握在殿主手中，而殿主很神秘，我加入黑殿漫长时间，都没见过殿主，每次都是殿主吩咐我，我才去执行的。”

    江辰继续询问了一些问题，可是很多问题，连国师都不知道。

    接下来，他去询问黑殿其他强者。

    可是，连国师都不知道的事情，他们又怎么会知道呢。

    一番询问下来，江辰颇为失望的走出了地牢。

    一走出地牢，丹生就走来，问道：“江道友，询问的这么样？”

    江辰微微摇头，说道：“没问出什么有用的东西，只知道黑殿源自于古时代，而黑殿第一任殿主，乃是古时代的一尊天道审判者，现在我基本上可以肯定，黑殿是针对我的，是阻止我寻找祖神丹的。”

    江辰说起了祖神丹，丹生也拿出了一粒丹药递过去。

    “这是？”

    江辰一愣。

    丹生解释道：“这是当年我得到的一份祖神丹，现在把他交给你。”

    江辰接过。

    这份祖神丹很大，有篮球大小，拿在手中有余温，还能感应到这颗丹药中蕴含了极其可怕的力量。

    江辰看了一会后，就将其收了起来。

    祖神丹已经寻找到了五分之一了。

    还剩下五分钟之四流落在外面。

    现在他就担心的是，万古岁月过去了，流落在外的祖神丹已经被其他强者得到，将其吸收了。

    江辰说出了心中的担忧。

    丹生笑道：“江道友就放心吧，这是祖神丹，哪有那么容易就炼化，实不相瞒，只有有缘人才能炼化吸收祖神丹，不是有缘人的话，就算是九天大帝境的强者，也未必就能炼化祖神丹。”

    有了丹生这句话后，江辰就放心了。

    两人并肩而行，离开了地牢，朝前方一座已经修复好的山脉走去。

    途中，丹生问道：“江道友，接下来你有什么打算？”

    江辰也陷入了思忖中。

    现在他有几件事要去做。

    第一，就是收集康复灵魂的天地灵药。

    第二就是寻找重塑肉身需要的材料，帮助惊鸿大帝复活。

    第三就是寻找祖神丹。

    第四就是修行。

    想了一会后，他看着丹生，说道：“我之所以来丹阁，是因为我需要一些罕见的材料，丹绝说，我需要的材料，丹阁有不少。”

    闻言，丹生问道：“需要什么材料？”

    江辰拿出了之前丹绝给的材料清单，将其递给丹生。

    丹生结果看了一下，随后一脸怪异的看着江辰，问道：“你需要这些材料，到底要炼制什么？”

    江辰淡淡一笑，没有多言。

    丹生也很知趣的没在询问，而是把清单还给了江辰，说道：“这些材料，我丹阁确实收藏了不少，这样吧，我先去找丹魂整理清点一下，随后就把你需要的材料给你。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    两人登上了修复的山峰。

    山顶已经出现了不少建筑，江辰则暂时的在丹阁暂时住了下来。

    这一住，就是好几个时间。

    几个月时间过去了，丹阁几乎恢复了，被打崩的天空之城也恢复了。

    而丹生，也带来了江辰所需要的材料。

