    夜晚的灯光千姿百态，令人沉迷。

    秋的月色朦胧微凉，略带些许静寂，深蓝的天空上点缀着几颗闪亮的星星。

    前一秒还吵嚷的茶室瞬间又变安静了起来，仿佛刚才的吵嚷只是一股错觉。

    夏星辰有点深感无力。

    他之所以哄骗鬼曼童今晚就入轮回，是因为他不想看见这个可怜的孩子灰飞烟灭。

    鬼婴已经开始变化成恶童了，留给他的时间不多了。

    夏星辰需要在此之前把他送走，哄骗、诱导都成。

    当然，他之前答应鬼婴的事情也会办好的。

    因为，不可骗鬼！

    即使对方已经踏入轮回。

    “哥，您，就这样把那个鬼婴送走了？”姜柏到现在还是有些不可置信。

    送走一个即将成为恶鬼的灵魂，这么，简单的吗？

    那之前他和老头的时候，又是起坛作法又是念经的，桃木剑等法器很多不重样摆出后那些东西才肯不甘心地离去......

    怎么到了这儿，一杯清茶，一句话，那东西就乖乖地走了？

    夏星辰第一次从这个小孩的脸上看到别的不一样的表情，很是惊奇。

    微笑道：“还是这样可爱一些，小小年纪的，整天板着一张脸，一点也不符合这个年纪的人该有的样子。”

    姜柏听闻苦笑一声，说道：“哥，您说的是我，还是自己？”

    也不知道谁一天天的就一个表情，一点也不符合这个年纪该有的表情。

    夏星辰：“......”

    他们两个好像半斤八两。

    哼，现在的小孩，一点也不可爱！

    没理会姜柏的调侃，夏星辰便独自忙活自己的事情了，为鬼婴抄写一份经书。

    夜，静悄悄的。

    远处的路灯高高耸立，闪着微弱橘黄的灯光，偶尔有一两辆汽车行驶经过，闪烁着灯光，往来穿梭。

    第二日，夏星辰早早地联系了项冰，对她说了自己答应鬼曼童的要求。

    电话的另一端沉默了很久，才重新传出一个带着哭腔的声音：“就，只这样吗？”

    她想了一个晚上，已经做好了无数的准备。

    除了肚子里的孩子外，她已经做好了什么都可以失去的准备了。

    可现在......就，只这样......

    “嗯，他的本意也没想伤害你，他，只是希望你信守当初的承诺。”好好陪他爱他，一个人！

    项冰此时早已泣不成声，她哽咽地问道：“那，那个，那个鬼曼童他现在......”

    夏星辰知道她想问什么，便说道：“他的魂魄已经入轮回了，但你依旧要供奉他的牌位一辈子。”

    项冰急忙道：“我会的，我保证我会做到！”那是她的孩子啊，未出世的孩子。

    夏星辰之所以愿意帮项冰其实还有一个原因。

    项冰那个人的面相温婉，大度包容、宽宏且谦虚，属于老好人的面相。

    再加上她从进入娱乐圈开始，便投入了慈善机构，一生正气的，这样的人，能帮便帮。

    至于鬼曼童这事，其背后应该还有故事。

    但这事就不归他管了。

    果不其然，两天后娱乐圈就爆出了一桩巨大丑闻。

    娱乐圈多名经纪人私下与一家私人医疗机构建立长期合作关系，内容是那些前来来打胎的女明星的婴儿尸体。

    而令人怒不可遏的是，那些未出世的婴儿最后都被秘密送往国外，最后成为被供奉的鬼曼童。

    更让人意想不到的是。

    最后被那些女明星们领养的鬼曼童有可能就是自己曾经流掉的未出世的孩子......

    此消息一出不禁令人唏嘘。

    其实一开始，养小鬼，本质是给自己增加运道的。

    可是后面慢慢地这事就变味了。

    大家通过走这种歪门邪道，让自己养的小鬼去吞噬别人的运道、魂魄来让自己的运道增加。

    最后成为一桩桩事故与丑事。

    盛养小鬼之事一爆出，许多市民呼吁这种陋习应该杜绝摒弃，并希望女孩子们要关爱自己，相关部门也要加强民营医疗机构监管......

    希望在不久的将来，可以实现真正地破除迷信，不再有这种事件发生。

    而项冰，其实也只是一个受害者而已，她这件事的背后其实全是她的经纪人周华设计的。

    她之所以会发生这种事情去，是因为自己被人下了药，后来才怀了身孕。

    而这个人就是她最信任的经纪人周华。

    周华会如此针对她，全是因为另外一个女人，同项冰同期出道的新人杨玉。

    那时的周华还只是片场的一个小跑腿，当时有一部电视剧要选女主，导演想启用新人，项冰和杨玉都在其中。

    但是最后导演还是选择了表面看起来更有亲和力的项冰。

    后来项冰也因这部剧突然爆红一夜成名，而当初一同竞争这部剧的另外一个女主杨玉最后却沦为网红！

    杨玉是周华的女朋友，她曾经和周华抱怨过项冰一定不是凭借自己的本事获得那部剧的女主角色的。

    自从失去了那个机会后杨箐从此一蹶不起，最后也和周华提出了分手。

    周华失去了他最爱的女人，认为这一切都是因为项冰，也因也此记恨上了她。

    为了报复项冰，周华后来成为了她的经纪人。

    后来下药、诱导项冰领养小鬼全是周华的指使。

    而这一件事情也瞒不住，项冰的事情也因为养小鬼这事被狗仔爆料了出来。

    现在瞒不下去了，她也就没了顾及，为此项冰还开了一个发布会。

    称自己现在的生活很幸福，不会多花精力去记恨一些不相干的人和事。

    因为做坏事的人最后也得到了他应有的惩罚......

    项冰还在发布会上宣布了自己即将结婚和当妈妈的喜讯，并说自己要把所有的家产全部捐给福利机构，一毛钱都不剩。

    当做是为那个未出世的孩子和即将出世的孩子积福。

    项冰也因此因祸得福，人气和名气瞬间涨了不少。

    夏星辰把手机放下，不禁摇了摇头，不明白那些用一身罪孽换十多年荣华富贵的人是如何想想。

    有人觉得值，也有人不屑一顾。

    其实，终归到底，还是个人选择。

    对于那些想出名想疯了的人，终究是自己太浮躁，才会做出这种错误的选择。

    想红，本身没有错，但不能不择手段害别人。

    养小鬼，终是不得善终，最多十来年就会得到反噬。

    而那些未出世的生命就是一朵花，有些还未开放，就已经悄然地落。

    夏星辰的心涌上浓浓的难过，他无措地望着窗外的景色，却只有微风拂过......

