    叶辰的手段惊吓到了古魔强者与白眉老和尚，他们简直不敢相信自己的眼睛，完全颠覆了认知。

    对敌的时候，修者都会想方设法躲避或者化解对手的力量，以免受伤，也有修炼强悍防御神通的人可以硬抗攻击，但也只是短时间内。

    如叶辰这般直接将对手的佛道能量与魔道能量强行吸收体内的简直亘古未闻。当然并不是没有人可以做到，倘若是圣人来此，自然是可以做到的，那是因为境界高出太多的缘故。

    可是叶辰并非如此，他也只有仙尊境界九重天。虽然古魔强者和老和尚看不出他是什么境界，但却没有从他的身上感受到圣威，也就大致猜出他的境界并不会高于他们。

    相同境界中，自古以来都没有听说谁能做到这个程度，将对手的神通力量强行纳入体内，而他自己没有半点反应，那些神通居然无法对其造成丝毫的伤害，这是多么骇人听闻的事情！

    “你这是什么神通！”古魔强者惊声问道，声音有些颤抖，自修炼以来第一次在战斗的时候感受到了恐惧，眼前这个人族白衣青年给他的感觉太神秘，高深莫测，如一座亘古不朽的山岳般难以撼动，心中升起深深的无力感。

    “不需要神通，只是你们的大道太弱无法对我造成伤害而已。”叶辰淡淡回应，并且缓缓伸出了双手，他的左手魔气翻滚，手心中凝聚出一个漆黑的魔字；右手金光闪耀，手心内凝聚出一个佛字，两个字各自在右手手心中跳动，散发出两种截然相反的气机。

    听到叶辰的回应，古魔强者与白眉老僧差点没吐血，当看到他手心中那黑色的魔字与金色的佛字时，两人齐齐变色，身体都忍不住颤抖了起来。

    叶辰演化出的魔字拥有极其纯正的魔性气息，而演化出的佛字则拥有至深佛家道韵，甚至有种让古魔强者与白眉老和尚战栗的威压感。

    “快！快走！”

    古魔强者大喊，完全没有了再战的心思，他转身就逃，出声提醒并不是真的想提醒白眉老和尚，而是认为两个人逃跑，向着不同的方向，成功的几率会大一些。

    若是只有他逃跑，叶辰便只会去追他，而白眉老和尚也逃跑的话，叶辰便要选择到对去追谁，若是先追白眉老和尚，那么他便有逃走的希望。

    而今远处的战况依旧激烈，云若汐与玉玲珑凭借叶辰的太虚步穿梭在众多强者间，虽然有数十名强者被她们击杀，但是她们的消耗也很大，而今几乎只能闪躲，没有办法还击了，毕竟围攻她们的人太多。

    古魔强者看到自己的属下还有许多都活着，顿时便向着那里冲去，若是叶辰追来，届时便可让属下抵挡住，或许还能趁机抓住云若汐或者玉玲珑，便有可能让叶辰投鼠忌器而不敢动手。

    白眉老和尚见古魔强者逃走了，他也没有犹豫，打出一道金刚手大掌印，接着转身就跑，早已是战意全无。

    然而，叶辰怎么可能放过他们，他的身体没有动，眉心飞出两滴精血，变成两具神武化身，各自向着白眉老和尚与古魔强者追去。

    古魔强者回头一看，见到三个叶辰，吓得胆敢欲裂，爆发出了极尽速度冲向云若汐和玉玲珑，他知道若想活下来，只有抓住她们，这是唯一的办法，没有别的选择。

    可惜的是，叶辰的速度让他们感到绝望，不管是真身还是神武化身，脚踩太虚步，成片的空间阵纹在脚下浮现，瞬间跨越空间，分别出现在古魔强者与白眉老僧的前方，阻断了他们的去路。

    “姓叶的人族修者，本座在万魔海峡身份不低，你可要想清楚了，莫非真想与整个万魔海峡为敌吗？”古魔强者硬生生止住身形，而叶辰的神武化身就站在他身前几米远的地方，距离是如此之近，死亡的恐惧淹没了他的内心，他从未想过自己在面对这样的画面是竟会如此的害怕。

    “区区万魔海峡，何足惧也，我想用不了多久，你们万魔海峡便会永远消失在天狼古星上，从此成为历史上的一页。”

    冷漠的声音，冷漠的表情，强势的话语，让古魔强者身体一抖，眼中继而露出疯狂，他知道自己是躲不过了，与其等死不如一搏，以疾电般的速度杀向叶辰。

    “噗！”

    古魔强者刚刚冲到叶辰身前一米处，鲜红而温热的血液便从他的身上飙射了出来，叶辰一记手刀直直斩下，将他从头到脚斩成了两半，魔血染红了长空。

    他的死亡让那些正在围攻云若汐和玉玲珑的万魔海峡的人惊恐莫名，可是这片山坳被大阵封困，想要冲出去是不可能的，只有抓住她们才有希望。

    “阿弥陀佛！叶施主难道非要赶尽杀绝吗？”远处，白眉老和尚被叶辰的神武化身拦住，他双手合十,满脸慈悲之相：“叶施主须知，苦海永无边，回头才是岸，放下才能得到。老衲奉劝叶施主放下手中屠刀，早日立地成佛，心若通常，万事皆畅，施主勿要执迷……”

    “大师精研佛法数千年，却不知屠刀在心而不在手，看来你想要成为得到高僧尚有很远的路要走。大师让在下放下手中屠刀，可是大师与梵高寺众僧何时能放下心中那把以袈裟包裹的屠刀。佛家讲究六根清净，眼、耳、鼻、舌、身、意，然而你们梵高寺眼不净、身不净、意不净，却口口声声说在下是魔，岂不觉得很可笑吗？”

    “阿弥陀佛！”白眉老僧宣了声响亮的佛号，“老衲与寺中僧人自皈依佛门那日起便断绝红尘俗念，一心向佛，四大皆空六根清净乃是基本，叶施主此话从何说起？”

    “既然如此，在下倒想问问大师，至今尚被你们困在始终的两位女施主是怎么回事，被你们镇压起来受尽折磨的沃斯又是怎么回事，大师能否给在下一个合理的解释？”叶辰淡淡地问道，表情虽然平静，心中的怒火却非常炽烈，眼中闪过冰冷的杀意。

    白眉老和尚微微一怔，随后正色道：“不知道叶施主与那三位施主有何关系，但老衲可以告诉叶施主，那三位施主皆为妖魔化身，当年魔性大发，伤我寺中僧人，若不是我寺将其镇压起来，恐怕早就为祸苍生了。惩恶即是扬善，我们梵高寺并未做错什么。”

    “是吗，那么你们为何又想将玉玲珑带回梵高寺，而且还来到这魔域伏击于在下？我倒想听听大师又要如何解释。”

    “阿弥陀佛，善哉！善哉！”白眉老和尚满脸慈悲，道：“老衲等人得知天下各大势力的强者汇集，就连万魔海峡的古魔都出现了，担心他们酿成浩劫，所以才来观看究竟，以防事态发展到不可控制的地步。”

    叶辰听到这些话，不禁笑了起来：“好，好个能言善辩的高僧，出家人不打诳语，可是大师却是谎话连篇。就说被你们镇压在寺中的三位施主，当年不过是误伤了你们的人而已，你们却将他们永远镇压起来。佛曰痛苦的根源来自于贪、嗔、痴，然而你们动了贪念又动了嗔念，虽未杀人但双手却沾满了血腥。”

    “阿弥陀佛，叶施主太执着，且有先入为主的思念，不管老衲说什么也是无用的。不过叶施主如果是为了那三位施主，老衲回到寺中可以想主持说明，放他们离去，不知道叶施主意下如何？”

    白眉老和尚妥协了，竟然说出这样的条件。叶辰静静地看着他，看得他心里有些发毛的时候，道：“既然如此，我今日便放你离去，希望大师履行诺言，早日放他们出来。倘若大师失信于在下，后果或许很严重，大师承受不起，恐怕整个梵高寺都承受不起！”

    白眉老和尚闻言，心中一喜，他知道今日算是渡过这场大劫了，当即正色道：“出家人不打诳语，老衲答应叶施主的事情定会办到，老衲这就告辞了，后会有期。”

    老和尚说完便传音给那些尚在战斗的众僧人，带着他们快速离去，到了山坳边沿的时候，叶辰打开一条通道，等他们出去之后又快速封闭。

    其余的强者想要跟着冲出去，但是却晚了，根本来不及，而且被叶辰的神武化身所挡。

    “今日剩下的这些人，谁都别想活着离开，你的应该为自己的行为付出代价！”叶辰转身看着众强者，眼神冷漠无比，紧接着他便如疾电般冲入了人群中，掌指拳并用，每一式打出，必有数人血溅长空，惨叫与惊恐的声音不绝于耳，在天地间不断回荡。

    这些人中境界最高的就数殷家的三个老祖了，仙尊境界八重天巅峰，但是他们早已经血气枯败，跌落下了巅峰状态，因为燃烧本源精气的原因，甚至变得非常虚弱。

    而叶辰则拥有仙尊境九重天巅峰的境界，即便是对上同阶的人物也能抬手镇杀，更何况是低境界的人物，这些人在他的面前简直如同蝼蚁般不堪一击。

    “嗡——”

    叶辰的金色手掌横扫长空，崩碎层层虚空，万丈金光照亮天地，霸道的力量恐怖绝伦，当场便有七个强者惨死在这一击之下，身体直接被拍成了肉泥。

    他一出手，数百名强者立时大溃败，真身加上神武化身术，实在是太恐怖，相当于四个叶辰在出手，圣灭轮回拳、大崩裂手、裁决之仙罚、神藏世界，一一施展出来。

    尤其是裁决之仙罚与神藏世界，对于众强者来说简直是噩梦，圣灭轮回拳与大崩裂手的范围攻击太小，而仙罚与神藏世界则是大范围的仙道覆盖，只要在这领域中的人都将遭受毁灭性的打击！

    绝对的实力的压制下，叶辰的施展裁决之仙罚与，携神藏世界而过，简直就像是割麦子似的，众强者成片倒下，惨叫声此起披伏，空中到处都是血雾在弥漫，这里完全变成了血色的世界，有些强者甚至已经绝望到崩溃了。

