    “红水银的效果还能有延迟的？”背心男听得一愣一愣的。

    按照道理，只要红水银贴近皮肤的瞬间，效果就会发动，他会立刻进入人的体内，与血液相融，从而诞生天赋。

    “那这个小家伙觉醒了什么天赋？”

    夏石结衣神秘一笑：“到时候不就知道了？”

    “呵呵，觉醒了天赋又能怎么样？对上我表弟的【黄昏龙火】只有输这一个下场。”松井柚香戏谑道。

    夏石结衣鲜少没有去反驳，毕竟连她自己也不能确定绯村龙一诞生的【指间圣弧】打不打得过【黄昏龙火】，前后这虽然同属于A级，但后者是纯粹的五行元素，它最大的恐怖点在于黄昏龙火拥有不灭的特性！

    背心男看着两女又要争论起来的样子，急忙当起了和事佬，“咳咳，考核就要开始了，我先给你们两个新人说一下这次考核的规则。”

    “新人入队考核，分成两个阶段，第一：同期一对一进行对战，根据双方的表现和胜败进行评分；第二：与搜查官前辈进行对战练习，不过你们放心，在考核时搜查官前辈会将实力置于和你们一样的层次。

    你们想要取得入队资格，70分是合格线，低于这个分数，那么很抱歉……各位还是早点回去吧。”

    背心男一边耐心解释着规矩，另一边带着考核的新人来到了对战区域。

    “这次参与考核的人一共是八个人。别看考核人少，其中两个可是已经有经验的老人了，所以你们几个不要掉以轻心。”

    背心男打开了一扇大门，里面就是这次新人考核的战斗舞台。

    咔咔的大门剩下响起，将近数百平米的宽敞空间呈现在众人眼前，足足囊括了四个对站台，周围还配备了六七排观众席。

    此时，新人已经全部到位。

    夏石结衣轻拍绯村龙一的肩膀，旋即两只手搭在两颊，亲切可人道：“小龙一加油~”

    听着油腻发嗲的鼓励声，绯村龙一选择视而不见。

    随着背心男的指示，绯村龙一进入队列开始等候。

    趁着还在等候的时间，绯村龙一扫视了一圈周围的人，这群人的目光似乎都率先对准了松井虎之助，他们的眼神里无不透露着一丝忌惮。

    听夏石结衣的意思，此人是这次新生考核里最强的存在，拥有着A级的天赋。

    很快，背心男跳上中央的对站台，气沉丹田，一声吼：“同学们！考核即将开始，第一轮比试……

    以新人之间两两对战，因为一共只有八人，我们进行随机抽选。”

    此话一出，周围的人各个两手合十开始祈祷，嘴边自语道：“上帝保佑，上帝保佑，别让我碰着虎之助！”

    后一刻，背心男的声音再度响起。

    “第一场对战双方：松井虎之助VS菅田龙也！”

    声音传到等候区，一个还在祈祷着的矮小瘦子整张脸瞬间垮掉，双眼无神地看着对站台。

    “哦，我的上帝啊，我真想用靴子狠狠踹你的屁股！下次我要拜耶稣！”小瘦子愤愤不平地骂着。

    选到松井虎之助，那就是找死啊！

    A级天赋【黄昏龙火】，那可是高危级A级，自己这B级在他面前撑不过三招。

    然而，正当他选择自动放弃的时候，台上却又传来了背心男的声音。

    “咳咳……第一战稍作改变，松井虎之助VS绯村龙一！”

    绯村龙一一愣，“怎么这回就到自己了？”

    台上的夏石结衣也是一愣，然而很快她像是知道了什么，目光愤怒地转向松井柚香那边，只见她一脸笑意地看着台上，似乎也感觉到了注意的视线，移向前者，旋即露出一抹玩味的笑容。

    夏石结衣咬牙切齿，“这个臭女人，竟然还搞这种小动作！”

    只见松井柚香轻拍身边的表弟，耳边轻语了几句什么，听得虎之助淡淡道：“表姐，你放心吧，我都有数。”

    “呵呵，不要手下留情！给你表姐好好地挫一下那个臭女人的锐气！我要第一时间看到夏石结衣那张僵硬的脸！”

    松井虎之助点点头，便是走上了台。

    作为这一次唯一的A级天赋，甚至还是最纯粹的火元素天赋，不可谓是万众瞩目的存在，还没加入就率先被分部部长之一的长泽武夫率先预定，对此野田让可是不少因为这件事和他争执。

    小瘦子那叫个高兴啊，谁能想到本来的必死局竟然转危为安了！

    “哦！我的上帝啊，你是听见我忠诚的祈祷了吗？”小瘦子痛哭流涕，“不过，绯村龙一是哪个倒霉蛋啊？”

    站在瘦子后面的绯村龙一嘴角一抽，像自己这种高质量成员怎么可以第一个登场呢？明明就应该压轴的！

    夏石结衣看着绯村龙一走上了对站台，本想说些什么安慰的话，但却发现绯村龙一似乎毫不担心的样子。

    这小家伙也是A级天赋，对上【黄昏龙火】说实话问题也不大。

    背心男似乎有些抱歉，来到夏石结衣身边后道：“结衣啊，你知道的……那女人也是裁判之一，我……”

    夏石结衣打断，淡淡道：“她以为自己真的胜券在握了？我这边的也不赖！”

    “呵呵，我相信结衣你的眼光的！”

    但是心中还是不禁无奈，A级【黄昏龙火】的威力难以想象，而且它是以强大的破坏力著称，在A级天赋中也排在前列。

    此刻，双方已经就位。

    松井虎之助带着一抹轻视看向绯村龙一，淡淡道：“希望你用尽全力，毕竟这次有人想让我好好教训你。”

    “你表姐不爽夏石结衣，你找我茬干什么？”绯村龙一纳闷道。

    松井虎之助笑笑，舒展着筋骨道：“可能你更好欺负吧。”

    没等绯村龙一说话，对战打响！

    对站台四个面迅速立起透明的屏障，将之完全包围。

    这是防护牢笼，能够有效防止战斗台上的攻击影响到外面。

    “第一场战斗开始了！”

    其余在等候区的新人们视线都紧盯在台上，试图从其中能够找到破解【黄昏龙火】的方式，但是当松井虎之助动身的那一刻，他们就觉得这一次还是盼着第二名吧。

    其中当属小瘦子最庆幸，“啧啧……我这是走了什么狗屎运才能有如此结果啊！不愧是【黄昏龙火】的混血种……”

    小瘦子惊叹着松井虎之助的迅猛攻势，看向一直被动防守的绯村龙一，眼神里充满了怜悯，“哦，我的上帝啊，可怜可怜这个孩子吧，希望虎之助能下手轻点。”

    对站台上，松井虎之助的攻势越来越猛。

    尽管他是在场最强大的A级，但是面对绯村龙一时，他没有任何放水。

    不过他被一味躲避的绯村龙一搞得有些怒气，“你就只会跑吗！”

    绯村龙一回道：“对不起啊，这是我第三次和混血种打架，不太熟。”

    松井虎之助一愣，旋即戏谑道：“呵呵，没想到你之前还和其他混血种对战过……看来我不需要对你留手了！”

    “留手？”绯村龙一疑惑，“没必要的……我前两次碰到的混血种，应该都比你强。”绯村龙一露出一个无比俊俏的笑容。

    “呵呵，你成功引起我的愤怒了！”

    轰！

    台下众人顿时尖叫。

    “【黄昏龙火】要来了！”

    瞬间，一道赤焰在在虎之助的右手上凝聚，下一秒飞向头顶化作一头凶悍的烈焰火龙！

    “黄昏龙火·掌心焰！”

    高温炙烤着战斗台，“好好感受下火焰盛宴！”松井虎之助冷笑。

    吼！

    火龙释放着怒吼！携带着想要将一切吞噬的力量直冲绯村龙一！

    绯村龙一神色一凝，手中雷弧萦绕，仅是眨眼间澄青色的电流充斥全身！

    不远处的众人见状，在惊叹【黄昏龙火】的同时，也看到了好似千百雷霆之力萦绕的绯村龙一，背心男大呼：“A级天赋【指间圣弧】！”

    四周灯柱的光亮若隐若现，电流声传遍所有人的耳朵里。

    本来一脸轻松戏谑模样的松井柚香见到绯村龙一也施展出了A级天赋后，面色忍不住一惊，“没想到这家伙也是A级！”

    视线看向不远处的夏石结衣，旋即冷哼道：

    “但是，就算你是【指间圣弧】，在【黄昏火龙】强大的破坏力下，你拿什么抵抗！”

    此时，火龙吞噬了绯村龙一，可就在下一瞬间……

    一声轻喝从绯村龙一嘴边脱出，“五雷正法，壹之型·紫霄雷！”

    一只充斥紫韵色雷霆的手掌用极其干脆的方式粗暴地撕裂开了火龙的血盆大口！

    “朋友，就这？”

