 陈飞宇点点头，顺手接下了金乐天的名片放进自己的口袋里，客套道：“有机会的话说不定会去麻烦金先生。”

“随时欢迎，哈哈。”

金乐天大喜，如果能跟背景神秘又资本强大的陈飞宇和寺井千佳拉上关系，那对他来说，也会有很大的好处。

“那就这么说定了。”

寺井千佳嘴角带着礼貌的笑意，反正对于东瀛人来说，假客套是必备技能之一。

金乐天接着道：“算算时间，差不多也快到燕京了，金某人就不过多叨扰，有时间改天再叙。”

说完之后，他又冷冷地看了虞显民一眼，便告辞离开了。

周围众人啧啧称奇，没想到坐一趟飞机，还能看到这样精彩的大戏，还近距离见识到了价值五千万美金的天蓝之心，这一趟真是不虚此行。

只有虞显民瘫坐在座位上，心里涌现出浓浓的悔意。

对于他来说，在众人面前丢面子仅仅是小事，最重要的是，他不但工作可能不保，而且还得罪了陈飞宇和寺井千佳这种背景雄厚的人，有可能会招来打击报复，总之，一切都完了。

如果让陈飞宇和寺井千佳知道虞显民的想法，一定会不屑地翻翻白眼，对于虞显民这样的普通人，还犯得上事后打击报复？

压根就不值得浪费时间精力好不好？

却说寺井千佳重新坐回了座位上，突然拿着天蓝之心看了看，噗嗤一声笑了出来，道：“没想到这么珍贵的天蓝之心，还会给我带来一些小麻烦，看来以后没必要戴着它了。”

“你的确没必要戴着天蓝之心。”

陈飞宇理所当然地道：“反正你的身份只是我的女仆，就算你戴出去，也会被人认为是赝品，只会被人说你装逼，还真不如不戴。”

寺井千佳嘴边笑容顿时僵硬，差一点抓狂，心里大骂陈飞宇祖宗十八代，你才戴赝品，你全家都戴赝品！另一边虞显民不经意间听到了陈飞宇的话，脸色顿时大变。

他刚刚听到了什么，这个能拿出五千万美金买下天蓝之心的女人，竟然只是这个少年的女仆，而且她还没反驳？

难道这个没上过学，没有学历文凭的少年是燕京某个大家族的未来继承人，所以才能这么牛逼？

虞显民心里掀起了惊涛骇浪，越发后悔的同时，也开始惊慌的考虑着，等到了燕京之后，是不是要辞职跑路，逃到南方省份去避一避风头？

却说飞机到了燕京后，虞显民以最快的速度下了飞机，抓紧时间去公司辞职。

金乐天在机场和陈飞宇、寺井千佳寒暄了几句后，便告辞离去了。

“你先去找一家酒店住下。”

陈飞宇走出机场之后，吩咐寺井千佳道：“你的身份敏感，不要太张扬惹人怀疑。”

寺井千佳点点头，问道：“那你呢？”

“我？

我当然是去燕京大学。”

陈飞宇笑，他来燕京第一件事情，自然失去看望秦羽馨和秦诗琪姐妹，而她俩正在燕京大学读金融，而且柳潇月也在燕京大学读书，堪称一箭双雕。

等陈飞宇打车离去，寺井千佳看看旁边的行李箱，心里一阵抓狂，本姑娘说什么也是东瀛高高在上的女神，你好歹也把本姑娘送到酒店再走啊。

“我一定要尽快离开陈飞宇，不然的话，早晚会被他给气死！”

寺井千佳拖着行李箱，气呼呼地离开了。

半小时后，在燕京大学人来人往的校门口，站着两位容颜精致、气质上佳的美女，正望眼欲穿，似乎是在等着什么极其重要的人。

她俩一个温柔娴静如水，一个青春活泼动人，吸引了来来往往大多数人惊艳的目光。

没错，这两位难得一见的美女，正是秦羽馨和秦诗琪。

不久前，她俩接到了陈飞宇的电话，得知陈飞宇要来看望她们，惊喜激动之下，连课都顾不得上，就迫不及待地跑来门口迎接陈飞宇。

此刻，秦诗琪的目光在街道上望来望去，翘首以盼道：“姐，姐夫说他什么时候到？”

她上次跟陈飞宇见面还是在东瀛，虽然相隔才二十多天，但秦诗琪已经感觉像是过了好几年那么久。

秦羽馨也迫不及待想快点见到陈飞宇，但她比秦诗琪要稳重的多，抿嘴笑道：“你就放心吧，应该用不了多久他就到了。”

秦诗琪点点头，只能按捺下内心的期待与躁动。

周围众人也看出来秦羽馨姐妹在等人，纷纷小声议论着。

要知道，秦羽馨姐妹是燕京大学有名的校花，不但才艺双绝，而且家世背景也很优秀，所以有很多的粉丝，甚至就连燕京某些大家族的公子哥，也在疯狂追求姐妹俩。

只是秦家姐妹一向高冷，对那些富二代公子哥完全不屑一顾，甚至到了现在，他们也没听说过有哪个异性能够跟秦家姐妹一起吃饭的。

所以众人见到秦家姐妹貌似在等人后，心里纷纷好奇起来，也不知道究竟是谁，值得秦家姐妹一起来门口等着。

没多久，一辆蓝色的出租车在大学门口停了下来。

车门打开，一名身穿休闲装，嘴角带笑，神态懒散的年轻人走了下来，向着秦羽馨姐妹走去。

正是陈飞宇！秦诗琪双眸一亮，惊喜地道：“快看，姐夫来了。”

秦羽馨已经激动地小跑上去，香风一闪，扑进了陈飞宇的怀里，喃喃道：“你终于来了，知不知道羽馨很想你？”

温香软玉抱满怀，感受到怀中佳人的激动以及对自己的依恋，陈飞宇嘴角挂着温醇的笑意：“我也很想你，这不就过来看你了吗？”

秦羽馨心里升起浓浓的幸福感。

周围不少燕京大学的高材生纷纷哗然，怀疑是不是自己看错了，堂堂燕京大学的高冷校花，竟然主动向男人投怀送抱，这绝对是惊天动地的大事，难道这个人是秦羽馨的男朋友？

晕！秦诗琪一脸羡慕地站在旁边，片刻后笑道：“姐夫，我也很想你，我也要抱抱。”

秦羽馨这才从陈飞宇怀里起来，嗔了秦诗琪一眼。

陈飞宇轻笑，走过来轻轻抱了下秦诗琪，秦诗琪一脸的享受。

周围众人又是一脸的震惊与伤心，靠，难道连秦诗琪也落入他的魔手了？

没天理啊！陈飞宇放开秦诗琪，对两女笑着道：“我们走吧，这还是我第一次来燕京大学，可得好好逛一逛。”

“走走走，我们学校环境可好了，姐夫一定要好好转一转。”

秦诗琪拉着陈飞宇兴冲冲地向学校里面走去。

秦羽馨眉宇间有化不开的笑意，陪在陈飞宇身边并肩而行。

等陈飞宇三人在校园中走得远了，原地众人才一阵哗然，难以置信地议论起来。

“刚刚我没看错吧，秦羽馨竟然主动投怀送抱了？

那小子到底是什么来头，竟然连我们学校的秦大校花都给拿下了？

想当初我为了跟秦羽馨说一句话主动请她吃饭，还被她毫不留情面的拒绝了，唉，这人比人真是气死人。”

“岂止是秦羽馨？

你没见到秦诗琪也投怀送抱了吗？

啧啧啧，我还以为秦家姐妹都是不食人间烟火的仙女呢，原来也坠入凡尘了，不知道那小子到底是什么来路，竟然这么厉害，难道是某个大家族的继承人？”

“不管那小子是什么身份，总之现在有热闹看了，你别忘了，沈家的那位大少正在追求秦羽馨，要是让他知道秦羽馨已经成了别人的女朋友，你说会发生什么事情？”

周围众人眼睛一亮，沈家在燕京有着不小的势力，据说在上层京圈有着很强的人脉，而且沈家大少为了追求秦羽馨，前前后后花费了许多时间与精力，要是让沈大少知道他看中的女人被其他人抢先给采摘了，绝对会怒气冲冲找那小子的麻烦。

而且以沈家在燕京的权势，那小子肯定吃不了兜着走，红颜祸水这个词，绝对不是说说而已。

周围众人想到这里，心态这才稍微平衡一些，都等着看陈飞宇被沈大少踩在脚下的一幕。

却说陈飞宇和秦家姐妹走在校园里，秦诗琪兴冲冲的给陈飞宇介绍燕京大学的景点，声音清脆悦耳，仿佛黄莺婉转，陈飞宇再时不时恰到好处的点评一两句，惹得秦家姐妹咯咯娇笑。

校园里不少人见到秦家姐妹竟然一起陪同一个陌生男人，纷纷错愕震惊不已，暗中猜测着陈飞宇的身份。

没多久，三人便来到了燕京大学的著名景点—雁鸣湖。

陈飞宇吹着湖面的徐徐和风，只见湖水碧绿、波光粼粼，心情为之舒畅。

三人在湖边的长椅上坐下，秦家姐妹分别坐在了陈飞宇的两侧。

秦羽馨见左右没什么人，露出玩味的神色，小声笑着道：“我们现在应该叫你飞宇，还是陈非？”

先前打电话的时候，陈飞宇把他来燕京的目的简单说了一遍，所以秦家姐妹知道陈飞宇化名陈非，乔装身份暗中调查燕京柳家。

陈飞宇耸耸肩，道：“名字只是代号罢了，没人的时候可以叫我本来的名字，有人的时候最好还是叫我陈非，当然，只要解决了柳家这个麻烦，不管称呼什么都不要紧。”

秦诗琪嘻嘻笑道：“反正姐夫就是姐夫，不管你叫什么名字，我都喊你姐夫……咦，沈鑫？

他怎么来了？”

陈飞宇抬眼看去，只见一些人快步向这里走来，其中一名年轻人怒气冲冲，一马当先，明显来者不善。

陈飞宇嘴角翘起了玩味的笑意，难不成是来找自己麻烦的？

 