    读心术，一个十分高大上的名字，同样的效果也是十分逆天的。偷窥他人的心理活动，剽窃他人的思想。但是，现在李峰发现，读心术用了听墙根效果也不错。小侍女在李峰的授意之下，不断的提出一些看似普通却十分敏感的问题。司徒骏骗惯了女人，所以一套鬼话连篇的胡说八道。看似把小侍女骗得找不着北，可是他自己内心的秘密也被李峰知道了七七八八了。

    “丛林、边缘、空地！难道是三角丛林最外围的一块空地里面使他们的藏身地点？怪不得阿莎找遍了军营方圆几十公里的势力范围也没发现他们的踪迹。”李峰叼着烟想道。

    小侍女欲拒还迎的按着司徒骏的手，接着问道：“那你家里还有什么人吗？”

    司徒骏立刻脸色一暗，低声说道：“都死了，都死光了，现在就剩下我一个人了。”

    “死、没有！”这是司徒骏的心声。

    小侍女又问道：“那你现在还有什么朋友吗？”

    司徒骏忽然感觉有点不太对劲，这个女人的问题也太多了，而且都是很敏感的问题。

    司徒骏装作不在意的问道：“你问他们干什么？”

    小侍女眼神微微一动，赶紧生气的说道：“我跟了你就需要了解你的过往和现在的一切，怎么？你是不是不想告诉我？”

    司徒骏晒然一笑，摇摇头认为自己多心了，就笑着说道：“朋友呢倒是有几个，不过只要咱们两个在一起了，我就跟他们断了关系，做一个居家好男人。”

    李峰靠在竹墙上嘴角挂着冷笑，听着司徒骏的心声：“十个、陌生、还有、生化。”

    李峰听到这里眼神微微一变，想道：“十个的意思应该是现在他们有是个人，陌生是不太熟悉吗？h还有的意思是后续还有后援？生化！”

    听到说生化这个词，李峰的面容立刻变得严肃起来。

    “生化的意思是生化武器？还是生化士兵？”

    自从在王建军的嘴里听到改造人的消息之后，李峰就开始刻意的收集这方面的消息。但是关于生化改造这边方面的情况是每个国家机密中的机密，所以这么长时间以来，李峰都是一无所获。

    但是，没想到来到三角之后，竟然意外获得了关于生化改造的消息。

    “这个司徒骏不能放他走，我必须知道更加确切的消息。”李峰眼神冰冷的想道。

    开始李峰准备放长线钓大鱼，是因为有信心解决这次针对艾莎的阴谋。一些阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎。单兵作战李峰自信没人是自己的对手，集团作战艾莎手里又有上千的士兵。

    所以，李峰根本嫌想不到可能失败的理由。

    但是现在不一样了，李峰预想中最坏的情况出现了，老美真的有改造战士或者生化武器，并且可能还要派到三角来。这下，李峰就对这次任务没有把握了。

    “必须掌握主动了，即使暴露了也要冒险！刚才听这个雇佣兵的语气，他的心理弱点好像就是死去的家人，如果能够利用这一点催眠他，那完成这次任务的把握就会大很多了。”李峰眼神冰冷的想道。

    竹墙外面，司徒骏已经被问得不耐烦了，开始对小侍女动手动脚了。小侍女眼珠子一转，立刻惊慌的说道：“哎呀！不好了。在这里跟你聊天，我把艾莎小姐的都忘了。小姐每次中午休息都会起来和一杯蜂蜜的。我得赶紧回去。”

    司徒骏一脸无语的看着离开的小侍女，恨恨的踹了身旁的竹墙一脚，骂道：“什么见鬼的狗屎习惯！睡觉还要起来喝蜂蜜在，怎么不喝死你！”

    他求午休是一小时，现在连半个小时都没有呢，这让司徒骏十分郁闷。

    “哎！我也回去喝蜂蜜吧！”司徒骏准备回到他求身边继续执行潜伏任务。

    但是，就在司徒骏走到竹墙拐角的时候，一直大手忽然飞快的伸出来，捂住了了司徒骏的的脖子。

    “唔！”

    司徒骏满脸惊慌的就要叫喊，但是又伸出一只手捂住二楼司徒骏的嘴巴，然后把司徒骏拽进了竹楼里面。

    司徒骏还没明白发生什么事情，就感觉小腹被狠狠踹了一脚，剧痛让司徒骏浑身痛苦的颤抖，想要大叫但是因为嘴巴被死死的捂着，根本叫不出来。

    “唔，唔！”

    “砰！”

    接着司徒骏感觉自己的胸膛又被重重的打了一下，这下重击让司徒骏彻底失去了反抗的能力。

    李峰感觉自己手里的人浑身软了下来，就松开了捂着他嘴巴的手，但是掐着脖子的手还紧紧攥着对方的脖子。

    “呼、呼、呼！”

    司徒骏开始大口的呼吸，但是由于脖子还被掐着，呼吸的空气只是勉强让他不会窒息而死。

    直到现在司徒骏才有机会看到袭击自己的人，但是在看到李峰脸的一瞬间，司徒骏面色大变，说道：“是你？”

    李峰嘴角微微翘，脸上带着冷笑，说道：“看来你认识我？这就好办了。”

    司徒骏先是一愣，然后脸上立刻挤出讨好的神情，说道：“李先生在军营里面谁不认识，我当然知道您是谁了。不知道李先生这是干什么？如果我有得罪您的地方您直接说呀！何必这样呢!”

    李峰看着司徒骏点点头，赞赏的说道：“果然不愧是能当卧底的人，这脑筋就是灵活。你也别怕，我就是问你几个问题！”

    司徒骏听到李峰的话脸色一变，知道自己应该是暴露了，但是他还想顽抗一下，就哭丧着脸：“李先生，我就是一个小小的士兵，什么也不知道呀！”

    李峰微微一笑，掐着对方脖子的微微一用力。

    “额！”

    司徒骏立刻就感觉掐着自己脖子的手好像变成了一把铁钳子，就要把自己的脖子夹断了。司徒骏的双手开始无力的扒拉李峰掐着他脖子的手，但是根本没什么用。

    就在司徒骏以为自己就要被掐死的时候，李峰的手微微一松。

    “呼、呼、呼！”

    司徒骏从来没有任何一刻像现在一样感觉空气是那么的甘甜。

    李峰看着司徒骏忽然问道：“你叫什么名字？”

    司徒骏微微一愣，然后说道：“刘大头！”

    “司徒骏！”嘴巴能说话，但是内心是不能说谎的，心声把司徒骏的一切都出卖了。

    李峰笑着点点头，说道：“司徒骏是吧！”

    司徒骏瞪大眼睛惊骇的看着李峰，失声问道：“你怎么知道的？”

    “砰！”

    李峰攥着司徒骏的脖子，把他用力撞在墙上，说道：“现在是我问你问题，不是你问我。”

    这一下差点没把司徒骏给撞得背过气去。

    李峰眼神冰冷的看着司徒骏，声音冰冷的说道：“我问你答，如果你稍微让我有点不满意了，我就会杀了你。明白吗？”

    司徒骏满脸通红的疯狂点头，司徒骏他们这帮人本就不是什么视死如归的人。他们都是一些抢劫、杀人、强奸、走私的人渣。为了活命才听从M国高层的命令，来三角执行这次任务的。

    李峰松开掐着司徒骏脖子的手，点上一根烟，问道：“你们一共有多少人？现在藏身在哪里？来这里的目的是什么？”

    司徒骏满脸恐惧的揉着自己的脖子，声音颤抖的说道：“这次我们一共来了十个人，现在就藏在军营东边方向丛林的边缘。”

    李峰满意的点点头，说道：“还算你老实，那个军火仓库藏在哪里？”

    司徒骏瞪大眼睛惊骇的看着李峰，不知道为什么李峰连这个都知道。但是一想到刚才李峰暴虐的手段，立刻低下头说道：“这个只有中校知道，我们都是一群临时聚集起来的犯人，这么重要的消息怎么可能会让我们提前知道呢！”

    李峰一想也对，接着问道：“除了你们是个人，还有后援部队吗？”

    司徒骏听到李峰的话之后想，想起了那些改造战士的恐怖，呐呐的说不出话来。

    李峰看着司徒骏微微一笑，沉声说道：“你为什么还要帮他们保守秘密呢！你来三角的目的不就是为了活命吗？为了外人而牺牲自己的生命，这是最愚蠢的决定了。而且你的父亲已经死了，你的母亲也已经死了，你的家人全都死了，你应该为了他们而活下去呀！你就是你父母生命的延续呀！”

    这番话李峰已经用上了催眠大师的技能，利用司徒骏的心里漏洞，攻破他的心理防线。摧毁他的意志，让他说出自己想知道的秘密。

    司徒骏现在也没考虑为什么李峰会知道他父母死亡的事情，只是失魂落魄的低声说道：“对呀！我本来就是一个自私的人，为什么要为了保守他们的秘密而牺牲自己。我如果现在也死了，那我的爸爸妈妈不都是白死了吗？他们在临死前要我好好活下去的。”

    李峰听到司徒骏的话，微微一笑，用充满蛊惑的声音说道：“你也许在M国鬼佬眼里是罪犯，但是这里是三角，这里是犯罪的天堂。只要你能帮助我干掉你的那些同伴。我不仅会放了你，还有给你一大批钱。让你去一个没人认识你的地方，开始全新的生活。这不就是你父母所希望的吗？”

    李峰的话让司徒骏悲伤的眼神被希望所取代，兴奋的说道：“对呀！我可以从新开始，不必再回到美利坚。我可以去一个没人认识我的地方，从新开始全新的生活。到那里之后，我不再是个走私犯，而是个受人尊敬的绅士。”

    李峰看着已经被自己催眠的司徒骏，脸上露出得意的笑容。

    李峰拍着司徒骏的肩膀说道：“没错，人不为己天诛地灭。”

    司徒骏抬起头，目光炯炯的看着李峰，问道：“你真的会给我放过我，并且给我一笔钱吗？”

    李峰点点头，说道：“我李峰从来都是说一不二。”‘

    司徒骏脸上一咬牙，用力一点头，沉声说道：“好，我都告诉你。但是我希望你遵守你的诺言！”

    催眠大师就是这么叼！

