
　　这一发现，也让李道弘更加了解进化黄金钉。

　　凭借着自己晋升，同样有着巨大的作用，单是减少进化黄金钉进化的消耗这一点来看，绝对超值划算。

　　“该死，怎么又出现了一头魔兽？真是见鬼！难道我们敌对的王国，有人能够驯化魔兽不成。”

　　“如果真是这样的话，这一次的战争，可就麻烦了，恐怕我们还得面临大量的魔兽攻击，太糟糕了。”

　　卡尔迪罗看着面前雄壮高大的飓风豹，脸色越发的凝重起来，同时也想了很多很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡尔迪罗双手紧紧的握着，斧刃极其夸张的巨斧，双目死死的盯着飓风豹。

　　刚才飓风豹的速度，可让卡尔迪罗惊出一身冷汗，由不得卡尔迪罗警惕万分。

　　卡尔迪罗此时生怕自己一不留神，就一招被面前的豹类魔兽秒杀了。

　　这可不是说笑的，此时飓风豹的速度，已经达到了繁星五级。只不过飓风豹自身的攻击和自身速度相比，那就相差甚远了。

　　“吼～”此时飓风豹不是狩猎，自然没有等待战机的耐心，直接凭借着恐怖的速度，杀向卡尔迪罗。

　　身为矮人巨斧手的卡尔迪罗，速度根本比不上飓风豹。

　　卡尔迪罗开始拼尽全力，抵挡飓风豹的攻击，但很快气喘嘘嘘的减慢了速度，巨斧可不是那么容易挥舞的。

　　虽然矮人巨斧手杀伤力极强，攻击力完全超过自身一级到二级。但在同等级的战力中，却没有那么长的持久力。

　　矮人巨斧手的特点，和飓风豹完全相反，一位敏高攻低，一位敏低攻高。

　　这不，才不过短短三分钟后，卡尔迪罗身躯上出现了大量的伤口，身上的铠甲也出现了一道道的裂痕。

　　卡尔迪罗知道自己再不跑，就彻底要与世长辞了。

　　更何况卡尔迪罗双眼一扫，发现跟着自己冲杀的矮人枪盾兵，此时也已经损失过半，就更没有心思留在此地杀敌了。

　　跟着卡尔迪罗进攻的八百矮人枪盾兵，跟三千多哥布林厮杀在一起，并且哥布林还有各种植物辅助，两种藤蔓时不时偷袭一下矮人枪盾兵。

　　卡尔迪罗已经明白事不可为，必须当机立断了。

　　“撤退！”卡尔迪罗此时双目赤红，大呼一声撤退后，立刻向远处逃离。

　　正所谓兵败如山倒，看见卡尔迪罗带头撤离，其他矮人枪盾兵自然不必多说，直接一哄而散。

　　当一个小时后，卡尔迪罗撤离出彭山山脉时，卡尔迪罗身边所跟着的矮人枪盾兵，加起来还不到四百之数。

　　而且这不到四百的矮人枪盾兵，也已经狼狈到了极点，身上的铠甲长枪，甚至有的连盾牌都不知道丢哪去了。

　　浑身上下更是脏兮兮的，到处都是血污，以及灰尘。原本每一位矮人，都十分喜爱的整洁大胡子，此时更是乱七八糟。

　　不得不说卡尔迪罗十分倒霉，因为飓风豹的恐怖速度，矮人枪盾兵想要撤离，也会遭到飓风豹的追击。

　　后果自然不用多说，碰到飓风豹的矮人枪盾兵，全部死伤殆尽。

　　“啊！这究竟怎么回事？那些植物和魔兽是什么情况？”卡尔迪罗的疑问，没有任何人解答。

　　卡尔迪罗看了看自己身边的残兵败将，再回头看向彭山山脉的目光，充满着恐惧。

　　表面平凡的彭山山脉，如同深渊巨口，像要吞噬着所有敢往里面跳的任何人。

　　卡尔迪罗在看着自己身上的累累伤痕，以及遍布裂痕的铠甲，更是大大的喘着粗气。

　　要不是卡尔迪罗身上的铠甲，能抵挡得住繁星三级的攻击，恐怕卡尔迪罗都不见得能逃的出来。

　　卡尔迪罗现在都有点庆幸自己能逃出生天，卡尔迪罗也算是命大。

　　“卡尔迪罗统领大人，我们现在该怎么办？”一位惊魂未定的矮人枪盾兵，开始询问卡尔迪罗下一步该怎么做。

　　“还能怎么办？难道我们还能回去拼命不成？原地返回，去面见国王陛下吧。”卡尔迪罗只有这么一个选择。

　　而在另一边，还有一场与卡尔迪罗同时进行的战斗。

　　斯科毕奥带领着五千枪盾兵，同样遇见了和卡尔迪罗一样的埋伏。一样的伏击，一样的味道，一样的待遇。

　　当然，有一点不一样，那就是斯科毕奥遇见的不是飓风豹，而是郭俊田。

　　郭俊田同样利用魔石自己晋升了一级，从繁星一级晋升成了繁星二级，是一位强大的战士。

　　只不过郭俊田没有飓风豹那么恐怖的速度，斯科毕奥虽然最终战败，狼狈而逃，但是还是带出了八百多矮人枪盾兵。

　　但不管怎么说，斯科毕奥和卡尔迪罗二人的遭遇，都是半斤对八两，同病相怜，都是惨不忍睹，可怜到了极点。

　　此时的斯科毕奥和卡尔迪罗二人，真可谓是一对难兄难弟，同为‘天涯沦落人’，只不过可惜，不能同忧相救。

　　就在彭山山脉中，两场伏击战打响的时候，夸雷加特已经带领着三万六千主力军团，来到了彭山城下。

　　此时的夸雷加特，还并不知道斯科毕奥二人倒霉的遭遇，更不知道伏击过后自己的损失。

　　夸雷加特现在正在注视着，彭山城两边的状况。

　　按照计划，彭山城两边的高山，维伦策克和迪洛雷托二人，正在带领着四千火枪兵和一千火炮手，向上攀爬着。

　　每一座高山的攀爬人数，是由二千矮人火枪兵，以及五百矮人火炮手所组成。

　　目的就是为了占领彭山城的两侧高山，依托有利地形，然后打击彭山城城内的守军。

　　“这座名为彭山城的城池，两边的高山真够陡峭啊！几乎成垂直的九十度。”

　　“真是个好地方，一座山脉中，就这个地方有个缺口，并且正好在此处建造了城池，易守难攻啊！”

　　夸雷加特此时也终于从城门上那三个大字，知道了彭山城的名字。

　　夸雷加特紧紧注视着高山上，那艰难攀爬的五千矮人，一边感慨着此地的险要，一边赞叹着彭山城的所在位子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第113章：同病相怜免费阅读。https://xs.23sk.com 