    安道回答道。

    “它们最怕苍蝇药。”

    骆东升直觉的，安道不会骗自己，也不敢骗自己。

    但是听他说出来这个答案的时候，他的第一个反应还是，这男人是不是在骗自己？

    他几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了什么，皱着眉头发问。

    “你刚刚说什么？我没大听清楚。你再说一遍。”

    安道呵呵一笑，把自己刚才说的话又重复了一遍。

    “他们最怕的是苍蝇药。”

    这一次，骆东升确定自己没有听错。

    他不可思议的语气发问。

    “他们为什么会怕苍蝇药呢？”

    “因为它们是亚历克斯从苍蝇体内提取出来的细胞物质变异出来的。”

    安道回答道。

    “它们身上已经没有了原主的很多属性，但是独独对苍蝇药的忌讳保留了下来。”

    “若不是如此，依亚历克斯的性格，又怎么可能不马上启动变异昆虫，对炎夏乃至整个世界发动攻势，及早完成他们称霸世界的宏伟大志？”

    安道的话没有错。

    有了这么极具杀伤力的武器，亚历克斯就怎么还能沉得住气？

    他如果不是有所顾忌，早就该大开杀戮了。

    骆东升抬手按下一个红色的按钮，飞机廷顿在了半空中。

    他有心马上掉转机头，回去找李东阳对决，顺带着把那些变异昆虫，确切说应该是变异苍蝇直接毁灭掉，以绝后患。

    但是他想了想，却又不知为何改变了主意，重新启动了飞机。

    变异苍蝇害怕苍蝇药，而不管是炎夏，还是其他的各个国度，几乎家家都备有这种东西。

    那么，亚利克斯就绝不会轻举妄动。

    因为那样的话，他得不偿失。

    所以说他手上有很多变异毒素，但是却也并不是取之不竭的。

    将来他要统霸世界，就需要更多的毒素，来当他完成变异人总和变异昆虫的塑造工作。

    正常来讲他也不敢浪费。

    他一定会想方设法的研究出来新的药物，把这些变异昆虫体内残留的不良基因剔除，然后再向人类发动进攻。

    而这，是需要一点时间的。

    所以，骆东升觉得，自己还是赶紧赶去日月国，想法子把解药拿到才行。

    毕竟秦若曦的情况很不乐观，是拖不了多久的了。

    可是要神不知鬼不觉的潜进日月国，好像也不是什么容易的事。

    尤其是，自己现在已经暴露了目标，李东阳应该很快就会把自己赶去日月国的消息通报给亚里克斯。

    那么自己这次的行动就会提升好几个难度。

    要想个什么法子，才能瞒过亚利克斯的眼线，又能顺利拿到自己想要的东西呢？

    骆东升愁眉不展。

    安道这时候吃饱喝足，没事人一样的睡了过去，因为睡得格外的沉，而姿势又有点别扭，他的呼噜声很大。

    他这人，心也真是够大的了。

    骆东升侧头看了看他，想要问问他有没有什么好的法子可想的话，到了嘴边又生生咽了回去。

    他打了个哈欠，也歪倒在座椅上睡了过去。

    微型飞机是可以完全用电脑操控的，而且比人为操控更安全稳妥。

    又因为飞机的材质特殊，任何攻击武器。都不可能对它造成伤害。

    所以在飞机里睡觉，是绝对安全的。

    但是骆东升怎么也想不到的是，他这里刚刚睡过去没多久，在微型飞机的后面，就有两架正常形体的飞机跟了上来。

    这两架飞机，都是普通的民航载客飞机，飞机里面有很多的客人。

    正常民航飞机都是有固定线路行驶的，但是不知道为什么，这两架飞机却一直尾随着微型飞机。

    而且，他们的机乘人员还在不停的向着微型飞机喊话。

    可是无奈，任凭他们喊破了喉咙，在微型飞机里睡的酣畅的骆东升两个人，也都听不到分毫。

    第1波上阵的机乘人员喊不动了，就马上换上来第2波，继续拿着特制喇叭，扯着嗓子喊。

    头一波撤下来的女空姐摊在座椅上，一副生无可恋的样子，对着愁眉不展的机长抱怨。

    “我看还是算了吧，我怀疑前面的那个飞机只是个飞机模式，不然怎么可能那么小？指望着它里面的人帮我们的忙，那不是天方夜谭吗？”

    机长一张脸冷冷冰冰，一直透过飞机导航仪，盯着前面的微型飞机不放。

    “你懂什么？那架飞机的材质特殊，不可能是模型飞机的，而且能坐得起这么昂贵飞机的人，身份一定了不得。”

    空姐皱着眉头。

    “可是就算是他身份了不得，也不见得一定能帮到我们的忙呀。”

    “我们现在根本就无法定位，而且机身被严重损坏，根本不具备降落的条件。”

    “我觉得我们还是跳伞算了，至少还能有一线生机，不然的话就只能等到耗尽机油，机毁人亡了。”

    机毁人亡，很可怕。

    要知道，他们这架飞机上可不仅是他们这些机乘人员而已，还有几十位乘客在。

    而她们后面的那辆飞机，也和他们遇到同样的问题。

    要毁，就绝不可能只毁她们的一辆飞机。

    两架飞机加起来，那可是几百条性命呢。

    机长有些不耐烦。

    “如果跳伞能够活命的话，你当我不愿意让大家跳伞吗？”

    “我们的那些降落伞都有问题，刚刚已经仔细检查过了的，根本就无法修复，硬要用的话，那就是自寻死路。”

    事态如此严峻，让空姐倒吸了一口冷气。

    她迟疑了一下才再次开口。

    “那我们已经喊了这么久，对方那架飞机里也没有什么反应，我们还能怎么办呢？”

    机长态度坚决。

    “还能怎么办？当然是继续喊了。我们现在哪怕还有一线渺茫生机，也绝不能放弃。我们可以不对自己的生命负责，但是却绝不可以不对乘客的生命负责。”

    “我们必须要坚持站好最后一班岗。”

    机长的一番话，听起来是那么大气。

    但是细品他这话里的意思，却又透露出来，深深的绝望和无奈。

    他们都很年轻，没有谁愿意在这大好的年纪杀手人寰。

    可是，形势紧急，他们现在真的已经要山穷水尽了。

    他们能活下去的概率，几乎为零！

