
承昭皱紧眉心，这样的理论，他还从来没有想过，忍不住问道：“淼儿，你的意思是……”

田淼淼点点头：“若是能用少量的粮食换取战马，你会去做吗？若是用盐和茶叶丝绸换取北蛮的牛羊，他们会要吗？若是北疆的商业更发达一些，会不会吸引更多的人过来做生意？”

承昭思忖了半晌，说道：“我得仔细斟酌一番。”

田淼淼点点头，继续说道：“其实这些都是可以去做的，但是有一点需要注意，就是做任何事情不要太过，不要把所有的粮食都卖给北蛮。有朝一日他们积攒了足够的粮食，一定会想再次攻打大景的。如何把握度，才是需要想尽办法的事情，这便是博弈之道。”

不止承昭，连郑卿和戴景胜都开始沉思起来，正如田淼淼所说，若是没有粮食，连命都快要没了，他们一定会想办法去别处抢些东西过日子；若是吃饱喝足了，自然也会想着若是自己能有，何必去抢别人的东西；只有自己有，却不多的情况下，才不会去冒险，而是维持生计！

承昭豁然开朗，忍不住摸了摸田淼淼的头，叹息地说道：“淼儿，你若是想办一件事，我相信没有什么可以难倒你！”

郑卿和戴景胜也点点头。

只有东方明媚还是云里雾里般，不明白地看看承昭，又看看郑卿，不知道这些个大男人有什么她感概的，她说道：“我只知道，任何人都没有淼儿厉害！”

白晓月站在一边肩膀一动一动地抖着，东方小姐也不知道怎么回事，明明一副侠女样，说出的话有时却相当地天真。

田淼淼不再纠结于这些，而是继续看着账本，好像之前说的话跟她无关一般，根本没想过会对这几个男人产生什么样的效果。

日上三竿，白晓月安排了一桌席面，就在田淼淼累得伸懒腰之际，慢慢放至桌上，田淼淼闻了闻，笑道：“晓月，你真好，知道我饿了，呵呵。”

白晓月笑笑，退了出去。

承昭给田淼淼夹了一个鸡腿，又夹了一些她喜欢吃的菜，堆到她的碗里。

郑卿和戴景胜早就已经开动了。

倒是东方明媚，看着眼前的一桌菜，顿时味口全无，反而有一种饱了的感觉。

田淼淼抽空看向东方明媚，看她都没有动筷子，夹了一个鸡腿放到她碗里。

东方明媚看着眼前的鸡腿，一阵胸闷恶心的感觉浮上心头，站起身就跑了出去。

田淼淼担心地看着她的背影，也跟了上去：“明媚姐姐，你这是怎么了？”

东方明媚难受地抚着胸口，深吸口气，笑得有些牵强：“我没事，就是最近感觉身子有些不适。”

田淼淼皱眉扶着东方明媚，担心地说道：“我帮你把把脉吧。”

东方明媚可没见过田淼淼给人把脉，惊讶地问道：“你会把脉？还有什么是你不会的吗？”

田淼淼笑而不语，手却摸上了东方明媚的脉络，几息过后，她意外地看向东方明媚：“咦？你……”

“怎么了？怎么了？你快说呀，我快被你急死了。”东方明媚最不喜欢别人用这种眼神看她，若是别人她早就发飙了，也就田淼淼她还能忍忍。

田淼淼叹息一声，轻声问道：“明媚姐姐，你……有了。”

“有了？有也什么？”东方明媚一头雾水。

田淼淼脸色一沉：“我说，你有身孕了。”

“淼儿，别开玩笑了，一点都不好笑。”东方明媚收回手，眼神有些慌乱。

田淼淼可以看出，她并没有装，她是真的不太懂，一时心情有些复杂起来。

她想到白晓月说过，东方明媚从郑卿的房里出来，算算时间，应该就是那一晚了！只是不知道郑卿知不知道。

“晓月，你带明媚姐姐回房，我亲自去厨房，一会儿我再去找你。”

东方明媚显然还没从田淼淼丢出的炸弹之中缓过神来，她还是傻愣愣地站着。

田淼淼只得用眼神示意白晓月，白晓月心领神会，扶着东方明媚慢慢回房。

田淼淼回头，正好看到承昭站在不远处，她走过去，看了看他的身后，没有看到那两个男人，不知为何，她竟有种松一口气的感觉。

“真的吗？”承昭忽然开口问道。

田淼淼默默点头，这种事情她根本不想瞒着承昭，自然而然地把情况跟承昭说了一遍。

承昭脸沉了下来，嘴唇抿得紧紧的，半晌后才说道：“我去跟郑卿说。”

田淼淼点点头，也只能将这个艰巨的任务交给了他，再怎么说，她也不好直接冲到郑卿面前说，他要当父亲了……

她说不出口。

当田淼淼做好清粥小菜，送到东方明媚的房间的时候，她发现承昭正站在门口，倒是晓月没有陪着。

“你站在这里做什么？”

承昭示意了一下，说道：“郑卿在里面。”

也不知道承昭怎么回郑卿说的，既然他在里头，田淼淼也不好这个时候进去，只得端着干等。

承昭可见不得田淼淼站在外面干等，他接过来，直接将门踹开，把东西一放，又走了出去。

田淼淼看着承昭的一系列操作，着实是无语至极。

承昭看着田淼淼傻傻地看着他，一言不发地抱起往外走。

田淼淼差点叫出声来，赶紧抱住承昭的脖子，就怕不小心掉下去：“承昭，你快放我下来，我可以自己走。”

承昭继续往前走：“你还没吃饭，回去吃饭！”

田淼淼：“……可是，明媚姐姐她……”

承昭停下脚步，说道：“她自有郑卿负责，我们就别参合了。”

田淼淼沉吟，最终只得点头，毕竟是人家小两口的事情，她的确是不便参合。

她摸了摸肚子，估计快要抗议了，她投降，还是去吃饭吧。

回到包厢的时候，桌上已经一片狼藉，田淼淼扯了扯嘴角，看向承昭。

承昭的脸都黑了，叫人重新收拾后又上了一桌子菜，两人才慢慢吃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70726708"  chaptername="第三百七十八章  有了？">加入书签</a>
</div>
