    “我嘛，我想看看有没有适合我的精灵蛋或者幼崽贩卖。”

    面无表情的把穿山鼠的精灵球放进背包里，田次回答了小泠一句。

    “哎！田次哥你就要养第三只精灵了嘛！”

    听到田次的回答，小泠马上惊讶的看着他。

    “是啊，你要知道普通中段到高段是一个挺漫长的过程，口呆花和比比鸟的培育已经进入正轨了，也不需要我再多花什么心思，正好我也有时间了。

    而且你没发现就算加上你和石头，我们队伍里还是缺一个真正的主攻手嘛？”

    看到小泠惊讶的样子，田次也是解释了下原因。

    “奥奥，是这样子啊，那田次哥你想要什么精灵啊？”

    听完田次的解释后，少女恍然大悟的点了点头，又心生好奇的问了一句。

    “没想好，到时候看吧，看拍卖会上有什么吧～”

    听到小泠的问题，田次也是无奈的笑了笑，他自己其实真的没想好，主要是身上的钱说少也不少，说多也不多。

    他倒是很中意御三家，但是他根本买不起啊，其它的精灵他能买的起的好像又蛮多了，所以他是真的不知道具体买什么精灵，不过他很清楚的是自己需要一个主攻手。

    “奥奥，那田次哥你钱不够的话，一定要和我说哦，我有！反正我现在只想买个图鉴，30万怎么也够了吧，一代的。”

    看到田次苦恼的样子，小泠也识趣的没有再继续追问，反而拍了拍自己的口袋，表示我天水泠，是个富婆！有钱！

    “哈哈哈～行的，到时候真需要的话，我是不会客气的。”

    看着少女一副慷慨解囊的样子，田次哈哈一笑也是应了下来。

    他也知道小泠身上应该有个80多万的样子，毕竟卖房子的钱，还有她自己这么多天赚的钱都不是小数目。

    她又没什么地方去花了，也就是在蚊香蛙身上花了30几万的样子。

    而蚊香蛙现在实力还在快速上升期，小泠自己也不想马上培育第二只精灵，所以他借用下倒是没什么关系。

    全部收拾好了后，小泠和田次就继续开始向前为商队探路。

    ……

    时间就这样过去了半天，终于在下午，他们一行人安全的出了地鼠洞穴，抵达了尼比市。

    在进了尼比市城门后，商队主管就被任务证明发给了他们两个，然后一行人就各自散开了。

    “走了，小泠，我们先去尼比市的精灵中心，把任务交了再出来好好逛一逛吧。”

    看着东张西望的小泠，田次拍了拍她的肩膀，示意要先干正事。

    “奥奥～”小泠懂事的点了点头，乖乖的跟在了田次的后面。

    在精灵中心把任务一交后，田次选择了跟小泠五五分成，因为这次的任务讲实话，蚊香蛙和小泠的贡献也挺大的，既然之前在谈分成的时候说到了公平，那他也不能朝令夕改。

    这样他们每人就分到了2万4左右的联盟币，还有35点的联盟功勋。

    “走吧，我们去好好逛一逛吧，拍卖会好像是明天才开始，也要找个住的地方，顺带搜集下情报，也把身上多余的材料处理了。”

    出了精灵中心大门后，田次就主动提议了去逛一圈。

    “好耶！?ω?”看到要去逛街，小泠也很是开心，毕竟这风格迥异又气派的城市，她一进来就想去逛逛了。

    “那走吧～”看着雀跃的少女，田次笑了笑，就带着她往人流最多的地方走去。

    在尼比市的精灵街上，到处都是和精灵有关的店铺，旁边经过的行人也基本都是训练家。

    不过也许是地域性的问题，这里的训练家大部分都是用岩石、地面、格斗系的精灵，其中小拳石和它的进化形隆隆石最是常见，腕力和豪力也常常能看到，值得一提的是，田次还看见了一只很是稀有的小小象。

    小泠这个偏科严重的退学生，看到小小象蓝色的皮肤，还以为人家是一只水系精灵呢。

    “哎～这么可爱的精灵，还是蓝色的，怎么就是地面属性呢～”小泠现在还在纠结那只小小象的属性。

    “行了，不要纠结了，你要知道这里是尼比市，除了我们明显外来的训练家以外，大部分当地训练家肯定是用地面，岩石系的精灵啊。”

    看到还在纠结的小泠，田次指了指前方巨大的石头招牌，解释了一下。

    “那是尼比市的道馆吧，深灰道馆。”

    看到那巨大的招牌还有显眼的字体，小泠一眼就认了出来。

    “是啊，刚才我在卖材料的时候，已经问清楚了，尼比市就是深灰道馆掌控的，这座城市的掌控者就是武能家族，他们的道馆主代号就是武能。

    虽然同为道馆级，但武能家族可和我们镇子的荒井家不一样啊！”

    看着这和前世动漫似曾相识的道馆还有名字，田次不由得感叹了一句。

    “恩？有啥不一样嘛？”小泠听完后，马上来了好奇心追问了一句。

    “咳，尼比市是在联盟创立之初就存在了的城市，历史悠久，相对应的这座城市的掌控家族，武能家族也是传承了上千年的千年世家！

    他们最没落的时候，听说都有一名道馆级训练家坐镇，更别说现在这一代的武能馆主好像已经在为突破天王做准备了！

    而我们镇子的荒井家族，就是十几年前从精英家族晋升而来的道馆家族，别说实力，就是底蕴，资源累积肯定是比不上武能家族的。”

    看到好奇的小泠，田次也就结合之前和摊贩聊天的信息，给小泠对比着解释了一下。

    “哈哈哈～这位小哥看来对我们尼比市很推崇嘛，来来来，这个拍卖会的入场券就送给你们了，明天一定要来啊，可是有很多好东西的哦！”

    还没等小泠从震惊中缓过来，一旁在发入场券的中年大叔，听到田次这么推崇自己的城市，马上把手里传单给了田次两份。

    “奥奥，谢谢大叔。”“谢谢大叔。”

    接过入场券的两人，连忙道谢，他其实刚才就是注意到这边有人在卖入场券，才带小泠往这边走的，没想到还能白得两张，也算意外之喜了。

