    

    “我不是在做梦吧？”

    不仅是俊美少年，在场灵药总盟的所有人全都是一脸见鬼的表情，喃喃自语道。

    十成十的丹纹率！

    如果不是亲眼所见的话，他们一定会觉得这是假的。要知道，纵观整个大秦天朝，能够做到十成十丹纹率的灵药师都是凤毛麟角。

    即便是那位张天师，恐怕炼制出一炉十成十丹纹率的焚血丹。

    这一点，俊美少年心里最清楚了。即便是他的爷爷张天师亲手来炼制这一炉四品的焚血丹，最多也就是八九成的丹纹率，十成十的丹纹率基本是上不可能的。

    “胜负，现在应该很明显了吧？”

    林陨微微一笑，道。

    十成十的丹纹率他并不清楚意味着什么，他只知道自己的系统天生就是作弊的存在，管你是什么灵药师天才，全都要给我趴着！

    “药奴，我真的没在做梦吗？”

    俊美少年还是有些不敢相信，他甚至忍不住问了一句身后的神秘黑袍人，确认自己是否清醒。

    “少爷，这是真的。”

    药奴点了点头。

    “这他娘的怎么可能啊……”

    确认这残酷的现实后，俊美少年再次爆粗道。

    他居然真的输给了林陨？

    要知道，他这次出门挑战各大府城的灵药总盟分部，可是信心满满的。就连他爷爷张天师都亲口承认了，只要他不碰上那几个妖孽天才的话，年轻一辈的灵药师几乎没人会是他的对手。

    也正因如此，他才敢拿出青霜冷焰这么珍贵的至宝来当赌注，因为他从来都没想过自己会输。

    “张公子，你已经输了。”

    此时的夏振精神焕发，大声道。

    别看他表面上对林陨信心满满，可他心里其实也没什么底。毕竟对方可是张天师的后人，来头实在太大，如果不是这场赌局事关北关府城全体灵药师的脸面问题，他绝对不会轻易接下来的。

    可是现在呢？林陨居然真的打败了张天师的后人！

    这一举动，无疑是给北关府城的灵药总盟狠狠地争了一把脸！以无敌姿态横扫七大府城灵药师天才的张家后人，最终居然败在了北关府城！

    夏振现在的心情如果硬要形容的话，那就是一句话：做梦都能笑醒。

    “我输了。”

    俊美少年就算再怎么不愿面对现实，也得面对。他的脸色看上去有些苍白，就连嘴唇都隐隐发青。无因其他，只因他输了的话，就意味着要将手上的青霜冷焰交给林陨。

    这可是他从爷爷手里辛苦求了好几年才求来的宝贝啊……

    天地玄火这种东西，对于任何一位炼丹师而言都是无上的炼丹至宝，可遇不可求。

    “交出你的赌注吧。”

    林陨来到他的面前，伸出了自己的手，意思已经很明显了。

    “能不能……打个商量？”

    俊美少年颤声道：“其实我身上还有很多宝贝，我都可以给你，只要不拿我的青霜冷焰……”

    “不好意思，我从不喜欢跟一个连名号都不愿报上的人打商量。”

    林陨笑道。

    “我的名字叫做张源，现在你知道我的名字了。”

    闻言，俊美少年连忙道：“可以打个商量了吗？”

    “张源是吗？我是林陨。”

    林陨微微一笑，旋即斩钉截铁地道：“不可以。答应好的赌注就必须兑现，是个男人就应该要一诺千金。”

    张源：“……”

    既然你都已经打定主意了，那你干嘛还要说这种话来勾起我的希望？

    此刻林陨那有些腼腆的笑意，在张源看来无异于是恶魔的微笑。

    “少爷，切莫丢了张家的脸面。”

    药奴低声提醒道。

    “给你！”

    于是，纠结了片刻的张源，一咬牙便是将手里装着青霜冷焰的玉瓶交给了林陨。正如药奴所说，他出来闯荡天下，最大的底线就是不能丢了张家的脸面。否则等他回到张家后，他爷爷定然是不会饶过他的。

    孰轻孰重，他还是拎得清的。

    “就算给你了，你也不会用！”

    张源恨恨地道。

    像青霜冷焰这种以天地灵力孕育出的灵物，灵药师若是想要彻底收服它，必须得采用适当的方法。如果不能收服的话，那最多也就是个摆设而已。值得一提的是，如果收服手法不当或是收服失败的话，还极有可能会引起天地玄火的反噬，严重点甚至会当场殒命。

    “我只答应过要给你青霜冷焰，可从来都没说过要教你收服它的法子。”

    张源冷笑道。

    “这个就不劳张兄费心了。”

    林陨呵呵一笑。

    他的确不懂得收服青霜冷焰的方法，甚至，在今天之前他连天地玄火是个什么东西都不知道。不过，这并不影响他使用青霜冷焰。

    “检测到宿主获取天地玄火——青霜冷焰。”

    “系统将自动炼化青霜冷焰……”

    “炼化成功！”

    “激活新功能：玄火之主。注：宿主可随时提取出体内的天地玄火！”

    伴随着系统提示音的不断响起，林陨只觉得手里原本有些沉重的那个小玉瓶顿时变轻了许多，他知道这是因为系统已经完全吸收了青霜冷焰。

    “你叫林陨对吧？我记住你了！”

    在众目睽睽之下输掉了炼丹赌斗，张源自觉已经没有脸继续在这里待下去了。

    临走之前，他还特地放了一句狠话：“炼天灵坛大赛之上，我等着你！你有种就不要逃！”

    “炼天灵坛大赛？”

    林陨暗暗记下了这个新的名词。

    “林小友，恭喜你了！”

    张源走后，夏振等人也是迎了上来，他笑呵呵地道：“天地玄火这种宝物，乃是可遇不可求的炼丹至宝。只要你能够掌握得了它的能力，你炼丹的水平必定会大大地提升……”

    “林公子，我没想到你居然这么厉害！”

    林嫣然一张俏脸红扑扑的，激动地道。她原本还以为夏振之所以看重林陨是其故友之子之类的原因，可经过今天这一场炼丹赌斗之后，她才终于意识到林陨在炼药上的妖孽天赋。

    不到二十岁的四品灵药师！而且还击败了张天师的后人！

    这份战绩，足以笑傲整个北关府城的灵药师圈子。

    “诸位过奖了，我只是运气好。”

    林陨谦逊一笑。

    他说的是实话，如果不是运气好得到了这么一个逆天的系统，他别说是打败张源了，甚至就连跟后者比斗的资格都没有。

    接下来，那些灵药总盟里的灵药师们纷纷涌了上来，他们开始各种地吹捧和恭维林陨这位天资妖孽的年轻灵药师。毕竟，以林陨今日表现出来的天赋和能力，日后不出意外的话，必定会成为七品以上的灵药师！

    要知道，七品的灵药师，已经完全超过了北关府城这个小地方的认知范围。

    ……

    “夏大师，关于张源之前说的炼天灵坛大赛……”

    好不容易摆脱掉那些前来恭维的灵药师们之后，林陨便是跟着夏振来到了后者的房间，这里安静得很，也没有人打扰。

    “我知道你想问什么。”

    夏振微微一笑，解释道：“炼天灵坛大赛是我们灵药总盟七年一度就会举行的年轻灵药师大赛，能参与这场大赛的灵药师，无一不是真正的天才妖孽！大赛的难度之高，你可能无法想象……但是相对的，这场大赛的奖励也是丰厚到让人窒息。如果你有兴趣参加的话，今年的大赛上或许我能帮你争取到一个名额！”

    “今年？”

    林陨心中一动。

    “没错，两个月后，正好是这一次炼天灵坛大赛开启的时间。林小友你很幸运，刚好能够赶上参加这一次的大赛。”

    夏振轻叹道：“其实，我们北关府城的灵药总盟这些年来，从来都没有得到过一个参赛的名额。毕竟，我们这里的天才灵药师水平太低，总部那边是不可能浪费名额给我们的。”

    “但是，这次就不一样了！”

    说到这里，夏振眼前一亮，道：“以林小友你的能力，我绝对有信心能够从总部那边申请一个参赛名额过来！不到二十岁的四品灵药师，就算是放在整个大秦天朝，都是绝对的天才！”

    “林小友，我希望你能够代表我们北关府城，参加今年的炼天灵坛大赛！”

    夏振微躬着身子，诚恳地道。

    “夏大师！”

    见状，林陨脸色一变连忙扶起了夏振，他没想到这件事情对后者来说居然如此重要。暂且不论夏振是他的救命恩人，仅仅是这场大赛存在的本身，他就很有兴趣。

    所以，他很果断地就答应了夏振的请求。

    如今的他，只要有任何一个能够变强的机会，他都是不会放过的。

    “林小友，在此之前，我还得提醒你一件事情。如果你真能在这场大赛上取得比较靠前的名次，那收复玄月宗这件事情，也将变得易如反掌了。”

    夏振正色道。

    “此话何解？”

    林陨心中一动，问道。

    “但凡能够获得靠前名次的灵药师，无一不是大秦天朝内真正的天才灵药师。他们的地位之高，超乎你的想象，到那时将会有无数庞大的势力前来拉拢他们。甚至就连我们灵药总盟的总部，也会不计代价地来拉拢他们。到那时，区区一个玄月宗而已……实在是不在话下。”

    夏振摇了摇头，解释道。

