    “帕秋莉小姐，怎么了？”

    慧音注意到女孩有些异样，特意出声问了一句。

    “没事，”帕秋莉先一摇头，随即，却显得有些迟疑，“但，我们这样是不是该叫做资敌啊。”

    她苦笑了一下，道：“我总觉得，对方是似乎召唤了一个不得了的家伙。”

    慧音有些沉默，她也没有办法。

    在宝具失去效果的一瞬间，绕是拥有创造历史的能力，她也是无法干涉当时了。

    某种意义上，她们还真是当了一次工具人。被人家套了一段话，被借着回归时机、抓住机会，充当了一次召唤媒介……

    除此之外，还真的是啥也没干。

    可那又能怎么样？这就是历史啊！

    先前所发生的一切，都在过去，现在说什么也都晚了。

    “别多想了，帕秋莉小姐，”慧音温声细语道，“历史本身，是不容我们过多插手的，说到底，方才之所以能进行那般干涉，那也是因为，历史早就有了这么一段，所以，对方才有能抓住机会。”

    慧音这话大概可以翻译成：此非战之罪也。

    反正别太放在心上就是了。

    但慧音宽慰归宽慰，可是很明显，帕秋莉依旧还是难以放下心来。或者说，对于那个被召唤过来的英灵，她总有些在意。

    现在的帕秋莉Lily，还并不是未来那个七曜的魔法使，女孩是不知道，自己将来是个什么样子，会遇到什么样的人……

    “以我为媒介召唤的……对我来说，应该是很重要的一个人吧。”

    诚然，帕秋莉在其它各种方面，那欠缺的可能并非不是一星半点，但她的理论知识，却也是真的丰富。

    否则，女孩也不可能在第一时间，便发现圣杯系统的漏洞，以自己为媒介，将慧音给召唤了出来。

    而就在刚刚，帕秋莉很清楚地感觉到了，虽然罗兹瓦尔并未明说，但真正被用来充当媒介的，绝对就是她本身！

    但慧音说的也是，现在想这些，显然是没意义的。

    然后……

    帕秋莉一张小脸瞬间苦了下来。

    “说起来，与其纠结刚才那个家伙，帕秋莉小姐，我们还是快点行动起来，要不然，咱们似乎要跟丢另外一批人了。”

    “诶？”

    帕秋莉恍然想起，她们原本是打算，先一直跟着苏修一众人，吊在后面观察情况来着。

    但被这么一耽搁，现在的话，再不追上去估计就要来不及了！

    可是……

    “姆Q！”名为帕秋莉的少女，口中不禁响起可爱的叫声，但却透着一股说不出来的悲愤。

    帕秋莉有着很强的家里蹲属性的，虽说没有长大后那么严重，但现在，也是初显一点苗头。再加上她身体情况，要让帕秋莉一直在外奔波，本来就是一件极其不现实的事情。

    而这么折腾一番，完全可以说是顶了女孩一年的运动量了！

    看着女孩苦着一张小脸，慧音也不知道该说些什么。

    毕竟……

    “还是个孩子啊。”她心里微微叹息了一声。

    说实话，哪怕是在幻想乡里，慧音对女孩的了解，也并非称得上是熟悉。但看着这么一个孩子受累，慧音还是会有些不忍的。

    “帕秋莉小姐，”慧音想再说些什么，但话没出口，便直接被帕秋莉给打断了。

    “好了慧音，我没事啦。”

    帕秋莉撅着小嘴，闷声道：“既然都说要来不及了，那我们也加快速度，赶紧跟上去吧。”

    虽然是个孩子，但帕秋莉调整情绪自有一套方法，放平心态后，很快就提神振作起来。

    她像是想起了什么，补充开口道：

    “慧音，你也别叫我什么‘帕秋莉小姐’了，直接叫我‘帕琪就好’。”女孩如是说道。

    帕琪是帕秋莉家里人给她的昵称，帕秋莉告诉慧音这个称呼，也算是表达亲近的一种方式。

    同样，也是一种认可。

    “是的呢，帕琪。”慧音抿嘴笑道，然后脸色微微一正。

    “不过，你是不是忘了什么？”

    “诶？”女孩颇为可爱地歪了歪头，大有萌混过关的意思。

    “要叫老师哦……”慧音笑意盈盈，莫名执着这一个称呼。

    “唔……好的，老师。”

    “乖。”

    ……

    苏修这边，跟随着琉璃应苍指引，vv学院一行人也顺利地来到了一处驿站。

    然后，他们就中规中矩地入座了。

    当然，并非是所有人都在这里，其中，廉贞为保守起见，和应苍简单协商了一下，巨门禄存阿宝等人，都被派出去防备着对方。

    跟着进了一个房间的，就苏修、贪狼、莉莉丝三个主要战力，还有失去战斗力的破军，以及小一月、小姿、茜茜等女孩子，也是一起跟了上来。

    沧月失去buff加持后，此时就一萝莉而已，所以，也是很自然地跟着来到房间内。

    值得苏修注意的是……琉星也被派出去了。

    这点和原著有些不同，苏修注意到，琉星似是想找他说些什么，但后面就没了下文。

    这是两人第一次见面。从一开始琉星被沧月误伤，然后直接放倒开始，他们就没正儿八经聊过几句。

    直到现在，也还是没有过机会。

    苏修摇了摇头，也没再多想，毕竟再接下来，估计就没这么悠哉了，他还要留心多加注意一下。

    虽说他有机会提前阻止，或者提醒众人。但苏修想了想，却也没这么做。

    “学院里的大家，也不是温室里培育的幼苗，多经历一些事情，应该说是有利无害的。”

    苏修很清楚，九月应该就在路上了。他无论插不插手，最后都肯定是一个有惊无险的局面。

    既然如此，那不如趁着这次机会，给茜茜再添最后一把柴火，让女孩顺势觉醒第六感。

    好歹也是个混血种了，相信茜茜应该……不会丢脸吧？

    苏修这点倒没细想，但问题应该不大。

    应该……

    苏修寻思这些的时候，齐潇洒那边，也是不怀好意地，直接满嘴叽里呱啦问了上去。

    “唔酷努呒噜咔咿！”

    这直接让应苍懵了一脸的逼。

    “啥玩意？”他大概是这么个意思。

    不得不说，应苍的神态表情，其实就已经很说明问题了。

    而齐潇洒则是摆出一副稀疏平常的样子，跟着应苍这么说道：“这是北非放牧部落之间的土语，你是商队队长，应该懂的吧？”

    他这副说辞并无太大问题，反正，应苍显然是信了。

    虽然心里有鬼，但为了不暴露自己，应苍只能装作一副没听清的样子，抬手挠挠头，道：

    “嗯，是的，刚才一时没有反应过来。”

    他也是个实心眼，显然没觉得，自己已经被怀疑了，才放下来的手重新抬手，朝着面前指了指。

    “大家请喝茶。”

    潇洒哥自认经过刚刚一番套路，摸到了对方的底，似乎也是略微放松了一点点。

    他抱起茶杯，面对应苍一句“薄荷茶，尝尝吧”，却是点头应着对方的话。

    然后，他便在苏修诡异的目光下，举起杯子，仰头来了个一口闷。

    顿时，他人就捂住了胸口，一脸身体不适的样子。而随着齐潇洒渐渐低头，应苍却是十指交叉，淡淡地开口了。

    “贪狼先生，还真是浪得虚名啊……”

    言辞当中，明显带有些许轻视。

    但接着，齐潇洒就很突然地打破了沉寂，直接“噗——”的一声，将口里的茶水全都喷了出来。

    他擦了擦嘴角，抬眼看向应苍。

    “切，我根本就没喝下去，你的茶太难喝了。”

    显然，他方才完全都是在做戏罢了。

    “原来你早就发现了。”应苍双手插进裤兜，站起身来，并没有慌张起来，有条不紊地开口道。

    “刚才的非洲土语根本就是我编的，你竟然应声了……”齐潇洒解释道。

    “哦？你还知道了什么？”应苍不为所动，继续发问。

    “还有你弟弟是女扮男装，看这个我最拿手了！”

    齐潇洒伸手一指，脸色带着些许得意。

    不过一旁默不作声的苏修，完全没觉得，这是值得骄傲的地方，君不见就在一旁的一月和茜茜，都换上一副嫌弃脸了吗。

    但齐潇洒并没注意这些，他还在侃侃而谈。

    “我还知道你和他都为路西法工作，毕竟我和破军第七感被封印前，唯一接触过的，就是他了。”

    “并且你们都是非战斗型，不然就不必这样大费周折了。”

    “所以即使我被封印了第七感，也能打败你。”

    说这些的时候，齐潇洒明显底气很足……年轻是好事，但年轻人很多时候，都是不怎么有自知之明的。

    而接着，打脸就停突然了。

    应苍很平静地点点头，回复了一句道：“嗯，你说的没错。”

    但接着，这家伙就补上了一句。

    “不过你喝的那茶，里面的麻药是用来麻骆驼，就算是舔一下，也会晕……”

    “虾米？”

    齐潇洒一口老槽直接卡在了喉咙里面，不得不说，这，当真是有点猝不及防。

    然后潇洒哥意识很销魂地躺下了……

    苏修默默看着，不发一言。

    小一月明显看不过去了，齐潇洒丢脸归丢脸，但再怎么说，这家伙丢得也是他们的脸。

    女孩反应过来后，直接就爬上了桌子。

    一月从盘子抓起点心，用眼神挑衅着对方，舔了舔手上的点心，“哼！我舔一下点心，它就成了我的炸弹了！”

    “真遗憾，那点心上也同样涂了麻药。”

    应苍轻飘飘放出一句话，然后……

    双杀！Double kill！

    但剩下的……

    应苍和琉璃目光幽幽地看向了苏修，“你为啥完全不下嘴啊？”

    有一说一，苏修这家伙是真的老实，仿佛在沙发上生了根似的，不吃也不喝，哪怕齐潇洒和一月先后躺下，也同样是毫不动容。

    但这也正常。

    毕竟……

    “我又不是傻！”

    苏修手上寒光一敛，长剑干将直接握紧，他踹了桌子一脚，通过一定的角度计算，重重剑光森寒，顷刻之间的功夫罢了，桌子便是碎成一块一块的。

    在苏修操作下，所有碎块，更是尽数朝着应苍琉璃袭去。

    趁着短暂的空窗期，苏修赶紧把丢脸丢到家的齐潇洒给拖了回来，茜茜更是同样的眼疾手快，小一月也被抱了回来。

    “切。”

    碎石块这种稀疏平常的攻势，着实好解决得很。

    应苍背后挣开一双深紫色的蝙蝠翅膀，左右横扫起来，轻而易举地就化解了这点麻烦。

    “少看不起人了！”

    苏修是没有第七感的，应苍很清楚这点。

    那么……

    似乎是明白了对方想法，苏修唇角轻轻勾勒笑容。

    “不知所谓。”

    “嗡——”

    寒光冷彻，剑锋冷厉，苏修斜斜一剑斩落了下来，一瞬间，就和对方互换了一波位置。

    “撕拉——”

    应苍闷哼出声，身上血痕一道道地增生着，仅仅简单一次交锋罢了，两人间的差距，便是令他落入到了难以想象的下风。

    但混战，却从来不会是一个人的战斗！

    应苍他还有同伴！

    而此时，借着苏修照顾不到的时机，琉璃更是凑近了过去，来到剩下的人那边。

    当下，齐潇洒、一月昏迷，破军、沧月失去第七感，茜茜尚显青涩，小姿毫无战力……

    这怎么看，也都是白给的局面！

    但可惜，这也不是原著了……

    “莉莉丝！”苏修出声喊道。

    某个用着第七感消弭自己存在感的少女出手，莉莉丝抄起她那把硕大的镰刀，很突然地，直接横斩而出。

    虽然和琉璃一样，双方同样都是堕天使，但显然，莉莉丝可没顾及同僚之情的意思。

    这一刀，快、狠、准，深得三味要素！

    琉璃很清楚，在猝不及防之下，面对莉莉丝这早有预谋的一刀，想要完全躲开，那是万万不可能的了。

    当即，她也是做出了对策。

    “撕拉——”

    ——

    来自作者的官方吐槽：

    苏修：“怎么感觉我好久没出来了……”

    抱歉，昨天一是忘了，二是我脑子断片，卡着写不出来了。虽说我想谢罪，但之前查资料到凌晨两点……抱歉我也真的残血了。

    另，我稍微整理了一下，可以挑选英灵的世界，这些我就放在群里了。

