    “胜利！”

    望着屏幕前，缓缓升起的胜利徽记，乔倾忍不住松了口气，明明还是晚冬，背后的汗水却已经沾湿了她的睡衣。

    这一把……赢的实在是太艰难了。

    哪怕是在自家高地前的一波完美0换5，后续也还是被Aegis的杰斯几波小团战打出节奏，甚至一度乔倾这边两路高地防御塔被破。

    但好幸，在最后一波关键大龙团战，红色方锐雯带线被找到机会，乔倾大招支援己方兰博击杀对方，随即传送绕后大龙坑，w技能控住四人，一锤定音，才赢下了这场排位。

    果然……这个级别的对手很可怕。

    乔倾心里默念。

    事实上每一个顶级选手都有自己独一无二的风采，不说一支战队有了皇级选手就一定是能稳妥赢下比赛。

    但相比一流的五人战队，拥有一个皇级，就意味着无限的翻盘可能，巨大心脏以及极限操作，皇级选手往往能为队伍带来逆风翻盘以及优势稳定的效果。

    这一点，K能做到，枫也能做到，银默以及波塞冬及dark cloud自然也能做到，也正因如此，他们才能位列这一众世界最强的席位之中。

    而Aegis作为无限逼近这一境界的欧洲老牌中单，更是不逞多让。

    但好在……自己堂堂正正地击败了对方。

    乔倾隐约感觉自己已经触碰到了那道门槛——成为与Aegis这样的顶尖级中单。

    长夜漫漫。

    与乔倾一墙之隔的，便是莫睿的房间。

    此时昏黄的台灯映亮了墙上看似胡乱张贴的白纸，以及一副加长印刷的召唤师地图。

    上面七横八竖地有着铅笔涂抹的痕迹，以及清晰的线路规划箭头，让人分外震惊的是，仅仅12组野怪外加2个河道蟹的区域，仿佛却被地图主人勾勒出了成百上千种打法路线。

    此时，莫睿停下电脑屏幕的比赛回放，旋椅起身，在地图上草草几笔，随即又扯出一张空白的纸张开始奋笔疾书。

    KG丶Arthur。

    这支新从LCS联赛登场的战队，却击败了北美老牌强队的C9，而最大的功臣，便是这位Arthur，中文译为亚瑟。

    这场比赛里，C9的传奇打野Jesus被其完爆，野区全盘崩溃，甚至二度在野区中被对方的男枪单杀。

    这种情况出现在职业联赛中，根本像是痴人说梦一般，但这个Arthur，却像是站在上帝视野般，将对方的行踪掌握的一清二楚。

    甚至仔细分析来，让莫睿有些心生寒意的，甚至是几波gank中，这个Arthur在对方视野眼位消失的最后几秒钟发起的gank，以及那精准到毫厘，让解说都为之惊叹的卡视野。

    就像是一门艺术一般。

    莫睿研究四大赛区足足上百位打野，还未曾见识过如此恐怖的打野职业选手，甚至……

    莫睿摇了摇头，不用甚至，目前来说，世界上仅有的一位皇级打野，就是KING战队的Q，但从他看来，这个Arthur，还要比Q再强一个级别。

    这是一支新晋战队打野应有的水平？

    莫睿想不出个所以然，但从他的视角，把自己代入去与这位Arthur对位，他纵使已经在地图上穷尽了自己所有的脑力。

    但还是得出一个颓然的事实……

    七步之外，他完全跟不上对方的思路。

    这才是世界顶尖级打野的水准吗？

    莫睿不由攥了攥拳，他暂时还还离这个目标有些遥远，还需要努力提升自己，但按目前来说，他的“研究”足以让他应付一些场面了。

    半小时后。

    韩服，

    LJL战队的打野Justin狠狠把鼠标砸在了桌面上，脸上一片难看的青紫色。

    这位LCK联赛的顶尖级打野，还未曾有过如此失态的时候。

    但就在刚才，荒诞地让他怀疑是对方开了透视般的一幕真切地发生了。

    先是他的奥拉夫在上路一波gank中被对方的豹女反蹲击杀，随后，他在复活后察觉对方的上路兵线还没推过去，于是不服气打算再抓一波。

    但谁知道，他刚踏入上路河道，对方豹女竟然还在那里，于是……

    他又一次倒在了同样的位置，他毫不怀疑，对方就是原地等在了这里，毫不怀疑他会再来的可能性一般！

    而在短短一分钟后。

    他在自己下半野区，被对方豹女冷不丁防地从视野外的一标，精准抢掉了自己的大石头人。

    到这个时候，他已经是忍不住冷汗淋漓。

    怎么会这样……

    对方这个豹女，简直就像是把他的行踪全部掌握了一般，对方这个“Mo”，是开了透视吗？！

    但在拳头直隶管辖，面对外挂零容忍的韩服，他很清楚这是不可能的事情，但他就是想破了头，也没法想出对面这个豹女是怎么做到的。

    而另一头。

    “七分四十秒，出门十五秒到f6，刷完红后再到石头人，嗯，没算错。”

    莫睿轻推镜框，似乎对于自己经济栏多出的几十块颇为满意。

    算到了……

    事实上，这个Justin的打法，刷野路线，以及插眼位置，甚至是他刷野的一些小习惯都已经被莫睿研究的透彻。

    以至于莫睿凭借着读秒，就已可以推测对方在野区的动向，而当对方打野无所遁形，四条路里唯一不现踪迹的卢路线被莫睿掌握，他也就洞悉了这把游戏的全局。

    Justin恐怕穷极脑力，都无法想出莫睿在观察他比赛与排位ob熟悉了他的打法风格后，以作为曾经复旦附中位列榜一的天才大脑，将数据分析利用于英雄联盟这款游戏中的降维打击。

    而这，也是莫睿所追求的极致——以数据分析打野，从而掌握全局，赢下游戏。

    很不幸的是，Justin成为了莫睿为数不多，有那么一点熟悉的打野之一……

    以至于间接导致了他的全盘皆崩。

