    当日在小树林里，虞玦私自放走了流光，便知道依照燕宸曦这厮小气的性格肯定不会善罢甘休的。

    但是后来又被赐婚的圣旨一搅，虞玦倒是快忘记了这件‘小事’。当事实证明，那人记起仇来能比女人还要小心眼！

    就在虞玦一时大意之际，便被燕宸曦拎着来翻旧账了。

    虞四小姐素来是能屈能伸的性子，见燕宸曦的脸色不对，立即道：“我知道错了，当日也是因为毕竟流光救了我一次。我总不能恩将仇报，眼睁睁的看着你带走他吧。”

    虽然虞玦认错认的十分及时，但是祁王殿下清冷的神色，竟没有一丝动容。

    目光冷冰冰的看着她，然后冷冰冰的来了句：“还有呢？”

    还有……什么？

    虞玦被问懵住了，茫然的看着燕宸曦。

    “你承了他一次恩情，放走他也是情理之中，但你为何要与他那般亲近。”祁王殿下以十分冰冷、波澜不惊的语气，说着吃味的话。

    虞玦眨了眨眼，茫然的看着燕宸曦。

    倒不是她存心气燕宸曦的，还真是没有反应过来，祁王殿下竟会为区区的一粒糖果，而耿耿于怀到现在！

    看着某只一脸茫然，到现在还不知悔改的样子，祁王殿下的脸色更加沉了沉，直接拂袖了鬼楼。

    莫名其妙的见燕宸曦又发了一次脾气，虞玦有些不解的摸了摸头，想了片刻，还是及时的跟了上去……

    她总得知道，燕宸曦带她来鬼楼做什么！

    不过这次燕宸曦来，倒不是为了查江梅魂的事，而是直接去后院找柳墨生去了。

    前世的时候虞玦同燕宸曦一齐，都是在鬼楼的前院见的柳墨生，倒是第一次来这里。却见此处和寻常院落一样，布置的十分雅致，长廊假山，奇花异草，若是不知情的，定然不会将此处与令人闻风丧胆的鬼楼楼主居住的地方联系在一起，倒更像是寻常富贵人家住的院子。

    燕宸曦见虞玦进来之后，东张西望的，就像是一只好奇的猫儿一样，眼中闪过了一丝笑意，问道：“在找什么呢？”

    “不是说鬼楼门前种了五棵能够招魂引魄的柳树，所以鬼楼楼主，被称之为五柳先生么。怎么……没看见什么柳树啊。”

    虞玦好奇的问道，话音落下，便听不远处传来一阵嗤笑。

    一个年轻俊美的男子，正站在屋檐下，抱着手懒洋洋的看着他们呢。

    他穿着一袭黑衣，肤色是那种近乎透明的白，狭长的凤眼似笑非笑，带着一种莫名的邪气。

    殷红的唇，细长的眉，有一种雌雄莫辨的美丽。

    纵使是见惯了美人的虞玦，此时也不禁怔住了，不过倏然之间，莫名生出一种惋惜：如斯美人，可惜阿瑶不在！

    只是美人虽然好看，但淡淡的看着她，细长的眉微挑，道：“不过是以讹传讹罢了，未曾想到真有人信了。”

    他似笑非笑的看了虞玦一眼，淡淡开口道。

    虞玦听到这话，下意识的扭头看向燕宸曦，这些传言，都是燕宸曦告诉他的！而且当时语气特别一本正经，虞玦更是对他的话深信不疑。

    每次来鬼楼的时候，虞玦一想到燕宸曦说的那些传言，就觉得心底渗得慌，在鬼楼中紧紧贴着燕宸曦，根本就不敢走远，没想到啊……

    燕宸曦看着小姑娘那指责的眼神，有些心虚的摸了摸鼻子。其实他的性格没那么恶劣喜欢捉弄人的，但是……小姑娘呆呆的，一看就是很好骗的样子，有时候，是真的忍不住！

    “我说你们来找我，就是为了在我面前眉来眼去的吗。”一道懒散的声音，打断了虞玦和燕宸曦的对视。

    听着那熟悉微微有些沙哑的声音，虞玦方才反应过来，不敢置信道：“你是……“

    这个声音，这么的熟悉……

    “他是柳墨生？”虞玦看着燕宸曦，不敢置信的问道。

    燕宸曦微微颔首，虞玦喜这下却是将信将疑的看着他——俨然是被诓狠了，如今祁王殿下的信誉度在某人心中划上了一个小小的问号。

    燕宸曦没想到小姑娘该信的不信，无奈的摇头道：“真的是他。”

    看着那修长的身形，虞玦方才勉强的相信，眼前的人不是别人，真的是之前有过数面之缘的鬼楼之主，柳墨生。

    虞玦没想到，在那狰狞粗犷的面具之下，竟藏着这样一张姣好如处子的面容。

    见虞玦一脸见了鬼的神情，柳墨生有些郁闷的摸了摸自己的脸，道：“难道我长的真的很难看。”

    虞玦微微张了张嘴，看着那张比女子还要姣好的面容，这……这张脸如果难看，那世间就没有美人了！

    “他是不是，对难看有什么误解？”

    燕宸曦淡淡的看了柳墨生一眼，道，“天宗审美，皆以张翼德为标准模板。”

    虞玦眼睛眨了眨，脑海中浮现了之前见过的那五大三粗、粗犷的长相，默然了半响，以一种诡谲的神情看着眼前身形修长、面如白玉的燕宸曦，道：“那你在天宗的时候，岂不是也会被嫌弃……”

    “是啊，以前师兄在山上的时候，师傅和几位长老总觉得他太瘦弱的，他们最大的爱好就是把师兄喂胖。尤其是木长老，每日拿着饭勺追着喂师兄，后来师兄在天宗师傅都不怕，最怕看到木长老了……”

    柳墨生懒洋洋的声音响起，虞玦看着燕宸曦陡然沉下来的目光，捂着嘴巴在那偷笑……

    实在想象燕宸曦少年时，竟会有被人拿着饭勺追着喂饭的一天……

    燕宸曦的脸色瞬间黑了下来，目光沉了沉，警告的看了柳墨生一眼，道：“你的伤好了？”

    柳墨生被他浅淡的目光扫过，便觉得胸口这块生疼，郁闷的说道：“孟昶旭那小子对我下了狠手，一时半会儿，可好不了。”

    “啊？”虞玦微微有些愣住了，不解问道：“你怎么会和孟少将军动手呢？”

    原本还气焰嚣张的柳墨生，被虞玦这般一问，面上闪过了一丝讪讪的神色，有些心虚了摸了摸鼻子。

    燕宸曦看着柳墨生心虚的模样，冷笑连连，道：“你若是还想见到孟瑶，便老老实实的交待了吧。”

    “阿瑶……”虞玦看着眼前俊美如斯的男子，一时想不出他会和孟瑶有什么联系。

    柳墨生看着虞玦，支支吾吾的了半响，似是不知如何开口。看着他这般模样，电光石火之间，虞玦心中陡然闪过了一个念头，道：“你该不会……是孟家的阿武吧！”

