    “仅凭这样，可杀不了我！”

    原本已经炸裂的劫无涯瞬间复原，出现在楚天的身边，他的拳头也落在了楚天的身上，楚天的心脏处瞬间被冲出了一个孔洞，但是楚天似乎根本不会受到什么影响，反而是直接再次一拳将劫无涯给打爆。

    “啊！楚青云！”

    劫无涯似乎多了一种屈辱感，再次挥拳攻击，然而在楚天身上造成的伤害很快就复原，反倒是他自己被一次次的打爆，又一次次的复原。

    哪怕劫无涯施展多种变化，手段，楚天的拳头都能准确的打在他的身上，让劫无涯再次崩溃，化作能量躯体，然而在复原的时候又会被楚天一拳打爆。

    “你在羞辱我！”

    劫无涯好歹曾经也是无上至尊，哪怕是被自己的宿敌这样打也会愤怒的，想要劫无涯死也可以做到，但是楚天没有这样做。

    “服不服？”

    楚天扬着拳头，一只手揪着一团能量，而很快，这团能量化作了劫无涯的衣领，劫无涯听到这样的话语真是又羞又恼，厉声道：“我败了！你杀了我！倘若给我机会，我会再杀了你！”

    砰！

    一拳落下，劫无涯再次炸开，又再次复原。

    “服不服？”在劫无涯复原之后，楚天依然在询问他。

    “哈哈哈！楚青云，你在想什么？我劫无涯难道是可以服人的那种人吗？我灭杀了你身边所有人，你竟然还想要控制我？”

    劫无涯试图激怒楚天，以此换来自己的死亡，没有东西是不死的，就连宇宙都会被黑暗给吞噬，劫无涯也深刻的明白到，他们这种层次，要么自己选择死，要么别人帮他。

    能够帮助劫无涯死的人，或许就只有楚天了。

    “服不服？”

    依然是这样的询问，不知道过了多久，这次劫无涯复原之后，反而是问了楚天一句：“你到底想要干什么？”

    楚天没有落下拳头，而是笑道：“我不想觉得无聊。”

    劫无涯瞬间怒了，楚天竟然想的是放过自己！这简直是比杀了他还有羞辱人！放过是强者对弱者的特权，而强者放过了弱者，自然会承担相应的后果，之前劫无涯没能承担起这个后果，可是现在楚天要再次表演一番。

    这是楚天在以自己的实力告诉劫无涯，他楚天可以放过他，但是他劫无涯不可以放过楚天，他们之间的差距已经出现。

    “楚青云，我从来不会受人羞辱！”

    劫无涯的意识竟然在快速的崩溃，面前劫无涯的能量体也在快速的溃散。

    似乎，劫无涯也释然了，弥留之际，他笑着说道：“我活得够久了，也和你斗了够久了，累了。”

    “所以你就想要死？”

    楚天手中施展力量，让劫无涯的意识保持，竟然不让他快速的死亡。

    “我杀了你身边所有人，你难道就不恨我？我的死亡，是必然的，但是我得要告诉你一件事情，神界，其实真实存在的，你应该也找得到吧？我相信你。”

    说完劫无涯强行摆脱了楚天的能量帮助，自己选择了死亡。

    可是就在这时，一股莫名的力量浮现在楚天的身上，这股力量让楚天浑身都颤抖了起来，他的能量身躯已经完全不能稳固，甚至开始直接的崩溃，对于劫无涯的掌控也已经消失了。

    楚天纳闷惊慌，他不知道这股莫名的力量从何而来，但是自己要死的那种感觉却是无比的真实。

    “哈哈哈！你这是生病了？”劫无涯复原归来，不由得大笑。

    然而这只是一个玩笑，他们现在已经完全是能量躯体，哪里还会生病？不过饶是劫无涯也看不出来楚天现在是什么情况。

    “看来是我输了。”

    楚天无奈的说道，当初的一幕幕宛如走马灯一般的在眼前浮现，他甚至呵呵的笑了起来，这种感觉，就像是生命走到了尽头。

    死亡？

    楚天并不害怕，毕竟他现在已经没有什么可以失去的了，正好，死亡也算是一种解脱，他很累了，度过无尽的岁月，他做了很多事，但是最后失败了，这并没有什么可以苛责的。

    “该死，是谁还能在暗中插手？”劫无涯非但没有对楚天出手，反而是直接抬手将自己的一部分力量灌注到了楚天的体内，借此挽救楚天的性命。

    那股让楚天莫名死亡的力量在劫无涯插手之后，终究还是消失了，战斗继续，劫无涯又一次的被压着打。

    “你可以活下去，做你的喜欢的力量研究，我身边也没人给你杀了，你刚才不杀我，可就没有机会了。”楚天看着逐渐复原的劫无涯，少有真诚的说道。

    劫无涯笑了起来，哈哈大笑：“谁知道死亡不是一条走向另外强大力量的道路呢？活着的东西我研究得足够多了，死了的东西我还没有研究过。”

    下一瞬，劫无涯再次让自己崩溃，也就是所谓的自杀，看着劫无涯自杀，楚天想要出手相助，劫无涯却是摇头阻止，楚天无奈，只能眼睁睁的看着这个生死仇敌走向死亡。

    不知道为何，楚天内心其实很是复杂，他杀了自己身边的人，而到最后，无尽岁月之中，又是他一直陪伴在楚天的身边。

    意识的崩溃以至于让劫无涯的能量体都开始溃散，楚天双手施展力量，一团能量体被他剥离而出，周围的能量也逐渐的吸收了过来，这赫然是道无极的力量。

    道无极逐渐的接替了劫无涯的位置，看着道无极睁开眼睛，楚天也唏嘘不已。

    劫无涯，虽然是道无极的人格，但是在如此久的对抗之中，楚天都自然而然认为他是一个独立的人了，劫无涯做了多少的大事，楚天数都数不过来，不过最后还是以这样的方式消散，死亡。

    道无极叹气道：“我是个失败的仙帝吧。”

    他将力量过渡给了楚天，自己恢复成了一个凡人的模样，如果不是楚天护住他，凡人的道无极恐怕会瞬间死在这无尽黑暗里面。

