    朱永田感受到这股犀利的剑气，顿时大惊，他立马收回自己的手，朝着身后退了好几步！

    在他退后的那一瞬间，他双目释放出两道熊熊的怒火！

    “是谁敢管我玄武宗的闲事？你们是活得不耐烦了吗？”朱永田咬牙切齿的瞪着方辰和玲珑王，一双眼睛之中，恨不得将方辰彻底灭杀！

    在他说出这话的那一瞬间，他身后好几位脱俗境的武者，纷纷都将目光盯在了方辰的身上。

    “玄武宗？你们是玄武宗的人？”方辰扫视了朱永田一眼，淡淡的问道。

    原本他只是看不惯朱永田等人的行为，觉得他们身为武者，对一个手无缚鸡之力的少女动手，简直就是无耻的行为。

    现在听到朱永田说他们玄武宗的人，方辰不由得流露出一抹冰冷的杀意。

    感受到方辰内心的诧异，朱永田得意到了极点。

    毕竟这一片地方，乃是他们玄武宗的归属地，只要是武者，听到他们玄武宗的名号，都会畏惧不已。

    而且他也看出来了，方辰现在的修为，不过才脱俗境六层。

    而他们这群人之中，有不少人的修为，都达到了脱俗境九层，而他更是达到了半步地煞境。

    朱永田很是高傲的扫视了方辰一眼，随即将目光盯在了玲珑王的身上。

    他一双眼神不断的打量着玲珑王，似乎要将玲珑王给吞了似的。

    感受到朱永田那亵渎的眼神，玲珑王无比不爽。

    如果不是她现在的修为全无，以她之前的性格，早就将朱永田给杀了！

    显然朱永田丝毫没有意识到，自己得罪了什么人。

    反而一脸得意的说道：“小子，既然你知道，我们是玄武宗的人，立马为刚才的事情磕头道歉，并且将你身边的女人送给我，我倒是可以饶你一条狗命！”

    此言一出，玲珑王更加愤怒了！

    “方辰，我出三颗天阶灵果，给我杀了他们！”玲珑王咬牙切齿的对着方辰说道。

    此言一出，方辰顿时露出了一抹激动之色。

    要知道，玲珑王手中的天阶灵果，对他的修炼可是有着巨大的好处。

    现在他不过才脱俗境六层罢了，想要战胜祁操，他现在的实力，还远远不够。

    如果玲珑王能够将她手中所有的天阶灵果都交给自己，方辰相信，他绝对能够在半年内，突破到地煞境，甚至更高的境界。

    只不过，想要得到玲珑王这种强者手中的天阶灵果，哪有这么简单？

    如果不是朱永田这家伙，无限作死，她绝对不会说出这话。

    听到这话，方辰微微一笑，道：“好，我保证完成任务！”

    朱永田见到玲珑王居然生气了，脸上的笑容更加浓郁了！

    他笑哈哈的盯着玲珑王，满脸得意的说道：“哈哈哈，你这生气的样子，更加好看了！”

    “你越是这样，我越是喜欢！兄弟们，这种火辣的娘们，我征服了，到时候大家一起好好的玩一玩！”朱永田厚颜无耻的对着大家说道。

    此言一出，他身后的一群玄武宗弟子，纷纷都激动了起来。

    “哈哈哈，多谢朱少！”

    “朱少牛逼！”

    “……”

    听到这话，玲珑王更加愤怒了！

    她双目蕴含着浓浓的杀意，怒气冲冲的对着方辰说道：“方辰，你还愣着干嘛？还不快点给我杀了他们！”

    被玲珑王这样一说，方辰微笑着点了点头，道：“你放心，他们绝对逃不过我的手掌心！”

    说完，方辰抬起手，一股可怕的力量，猛烈的朝着朱永田的身上拍去！

    “天穹掌！”

    一股可怕的狂风之力，如同龙卷风一般，席卷整个空间。

    见到方辰居然敢主动对自己等人出手，一位名叫李涛的男子，顿时大怒！

    他双目冷漠的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“小子，你好大的狗胆，居然敢对我玄武宗的弟子出手，我看你是活得不耐烦了！”

    在李涛看来，方辰不过只是一位脱俗境六层的武者，而他们这群人，修为最低的都是脱俗境六层的存在。

    李涛更是脱俗境九层的高手。

    以李涛现在的实力，想要镇压方辰，简直轻而易举。

    而且，如果能够借此机会，攀上朱永田的高枝，从而和大长老扯上关系，他在玄武宗，绝对能够飞黄腾达！

    所以在方辰出手的那一瞬间，他立马释放出自己全部的力量，杀向方辰。

    见到这一幕，其他几人，纷纷都流露出一抹惊骇之色。

    他们怎么都没有想到，李涛这家伙，居然出手如此之快。

    就在他们羡慕李涛的那一瞬间，一股可怕的力量，直接压迫在李涛的身上。

    李涛还没有真正的出手，便被方辰这一掌，直接给拍死。

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，脱俗境九层的强者，在方辰这位脱俗境六层的武者面前，居然如此不堪一击！

    一时间，众人吓得连连后退，不敢吭声。

    特别是朱永田，他双目惶恐的凝视着方辰，神情畏惧到了极点。

    他虽然是半步地煞境的武者，可是想要一招就将脱俗境九层的武者击杀，都无比艰难。

    而方辰却做到了，这说明什么？

    说明方辰的实力，远远超过了他啊！

    方辰双目冷冽的盯着玄武宗的众人，淡淡的说道：“接下来，你们谁来？”

    此言一出，众人更加惶恐了！

    谁来？

    他们又不是傻子，此刻怎么可能还会和方辰交手？

    刚才方辰能够一掌击毙脱俗境九层的强者，就能够一掌击毙他们。

    现在去和方辰交手，那和找死有什么区别？

    见到众人纹丝不动，方辰脸上不由得露出一抹浅浅的笑容。

    他双目如剑，凝视着众人，冷声道：“既然你们不动手，那我便动手吧！”

    说着，他抬起手中的剑，斩向一位脱俗境八层的武者。

    那位脱俗境八层的武者，想要抵抗，可是他发现，自己在方辰手中，压根没有丝毫抵抗之力。

    那凶猛的剑气，直接将这位脱俗境八层的武者，强势斩杀！

    看到这一幕，不少人纷纷流露出一抹阴沉之色。

    特别是朱永田，神情更是惶恐到了极点。

    他身体在不断的发抖，满头大汗的盯着方辰，沉声说道：“你……你不要过来，我乃是玄武宗大长老朱明宇之子，我爹更是地煞境九层巅峰的强者，你如果敢杀我，我爹他绝对不会放过你的！”

    听到这话，方辰体内的杀意，在这一瞬间，如同爆发的山洪一般，彻底爆发出来。

    他怒气冲冲的瞪着朱明宇，杀意滔天的对其吼道：“你该死，朱明宇更该死！既然你是朱明宇的儿子，那你还是给我去死吧！”

