    翌日

    陈玦到紫宸宫的时候，往下一看，惊讶的当即倒吸一口凉气。

    “你们这是——”这都是从哪儿挖煤回来的？

    他们也都太黑了吧？

    不仅黑了，人也明显廋了一圈，不对，应该是两三圈。

    歇了一天的劳作，众臣又在第二日早早起床起来上朝，此刻有气无力说着“拜见陛下”。

    “众爱卿平身。”陈玦向着金龙椅上一座，面色平和般的说着。

    众臣应谢，后齐齐站直。

    随后，不少的目光便向着陛下的脸上看去，他们很想通过自已的观察来看看今日陛下的心情如何。

    免得等会儿又不小心那句话惹到了陛下，被扔到田地里劳作去。

    口头上说是朝廷怜惜百姓秋忙不过来，让他们去帮忙，实际却是在惩罚他们。

    这也就算了，他们自己忙完后，得到百姓感谢地却是陛下！

    简直可恶！

    陛下什么都没做，就这么收了那群百姓的爱戴！

    一些臣子气不过，本想撂挑子不干了，但是执金吾的魏巍简直是个魔鬼，拿着圣旨作威作福，整体盯着他们。

    唉！

    想起那段在田地里劳作的日子，不少臣子直接叹气，心道：希望今日陛下心情能够好点，对了，还要少说话。

    很可惜。

    他们并没有看出来。

    一位优秀的帝王必需是一位极好的演员，轻易不会将喜怒哀乐表现在脸上。

    即便表现出来的，也不一定是真实的。

    陈玦虽然还做不到一个非常优秀的帝王，但是这表情，秉承这原身的“疯”表现得淋漓尽致。

    陈玦往那龙椅一坐，和往常一样，悠闲的靠在椅背上。

    面色看起来与平常一样，不喜不悲，众臣一番观察之后，实在是寻不到丝毫的破绽，不得已只能放弃。

    秉承着“今日少说话，别惹陛下生气”的原则，今日朝堂上格外的安静。

    静谧的都能听到众臣的呼吸声音了。

    “嗯？”

    等了半会儿还是没有说话，陈玦朝下面看去，“今日怎的这般安静？”

    “……”不敢说话！我们可不想在去帮百姓种地了！

    “启禀陛下，臣有奏。”第一个站出来的是新科状元工部侍郎刘逸，“关于殿试第三题的内容，臣还有诸多内容想说，这是臣的折子，请陛下一阅。”

    刘忠也在陈玦身边注意观察着众臣，听到这话，立即躬身下去将刘逸的奏本拿过来递到陈玦手上。

    陈玦接过奏本时余光瞟了一眼刘逸，这才翻开他的奏本细细看下去，边道：“说说你的想法。”

    “禀陛下，臣有位同窗还友，正巧对越州府赘婿一案有些了解。”

    那位同窗刚好和那家商户女是青梅竹马，同窗心悦商户女多年。

    可惜落花有意，流水无情，商户女并不喜欢同窗好友，后来得知商户女的遭遇，就一直想替他们翻案。

    这才找到了进京赶考的刘逸。

    关于这个案子，众人都有不同的说法，有人说是那位赘婿身不正，忘恩负义。

    还有人说那商户女的错，犯七出之条善妒，不让赘婿纳妾，霸占着丈夫，若不是如此也不有今日这一案。

    然而，刘逸却并不这么认为。

    “禀陛下，就这一案，臣认为最大的错是商户女父母的错。倘若商户女的父母不娇宠她，叫她读书识字明理辩人也不至于引狼入室。”

    刘逸停顿片刻，继续方才的话题，“我朝律令并未阻止女子不能读书识字明理。更甚者，在文帝时期，文德皇后亦有提出修建女学，让女子同男子般读书识字。”

    “臣恳请陛下恢复文德皇后提出的女学，让天下女子皆可读书识字明理辩人。”刘逸抑扬顿挫一口气说完。

    关于让女子也读书识字这一事，其他臣子此刻倒是没有任何异议。

    听了刘逸的这番话，自家有女郎的臣子又想了想，觉得好像确实是这个道理。

    一般官宦世家都有请先生，家中有女郎的也会一并让其读书识字。

    当然，官宦世家里更多的是将女子当作利益联姻，自然是要好好培养的。

    不然要是出了什么事，那就不是结亲而是结仇了！

    女子读书识字好处还是很多的，这一点他们并不会反驳，甚至还很赞同恢复女学。

    “刘卿说的言之有理。”陈玦看完奏本随手放在前面的桌案上。

    “对于恢复女学，倒是与朕的另一个想法有些相似。”

    他道：“朕决定”

    

