    第379章 全都支持王珪   

    所有人都注视着李承乾缓缓走到了太极殿的中央，在他们心中始终都觉得李承乾之所以会站出来，必然是为了支持长孙无忌。

    

    毕竟人人都清楚，长孙无忌乃是太子身边最大的助力，也正是因为长孙无忌的存在，才能够让太子殿下与魏王殿下分庭抗礼。

    

    所以魏王李泰尽管有世家大族的支持，短时间内也根本难以争夺太子之位……   

    然而坐在龙椅之上的李二心中清楚，李承乾之所以会站出来，并不是为了支持长孙无忌而是，为了支持白景衣。

    

    李二张了张嘴，结果话到嘴边又收了回去，毕竟他心中也甚是犹豫，根本没有决断。

    

    与其自己乱了分寸，倒不如顺其自然，看看朝堂将会向什么样的趋势发展。

    

    果然李承乾走到了太极殿的中央之后，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为王侍郎更为适合丞相之位！”

    

    “这…………”   

    长孙无忌的笑容直接凝固在了脸上，刚要开口说话又硬生生的咽了回去。

    

    原本以为太子殿下站出来是为了帮助他说话，结果居然是为了帮他的对手，太子殿下，这到底是什么意思？

    

    长孙无忌百思不得其解，心中更是在想道：“莫非太子殿下已经投靠了北凉王，不需要我了！？”

    

    “亦或是说，这些世家大族许诺给太子殿下什么好处了不成！？

    若非如此的话，太子殿下为何不支持我！？”

    

    不仅仅长孙无忌十分懵的站在原地，就连其他的国公大臣也都百思不得其解。

    

    毕竟长孙家掌控着大唐境内最大的铁矿，其底蕴足以和世家大族分庭抗礼，绝对是太子殿下身边最大的助力。

    

    帮助世家大族，那岂不是助长的魏王李泰的实力。

    

    所有人都不明白，太子殿下此举到底是为何！？

    就连魏王李泰都是一脸懵的看着李承乾。

    

    同时他心中更是在想道：“皇兄今日是没有睡醒吗？

    怎么在朝堂之上开始说胡话了？”

    

    “他竟然支持王师登上丞相之位！？

    莫非皇兄是打算自暴自弃了吗？”

    

    魏王李泰站在原地，紧锁着眉头，脑海当中不断想着各种可能。

    他看着李承乾的背影，猛然瞪大眼睛，心中想道：“近几日王师都没有出现在皇宫之中！”

    

    “前些时日本王与王师更是发生了口角，莫非王师因此记恨本王，所以打算支持皇兄了不成！？”

    

    一时之间魏王李泰慌了，他以为世家大族不再支持他，转而去支持李承乾了。

    若是如此的话，那他岂不是永远都只是一个皇子了，今生与太子之位再无瓜葛……   

    想到这个结果的时候，魏王李泰一时之间竟然有些失魂落魄。

    同时嘴里喃喃自语道：“难怪刚才王师看都不看我一眼！原来如此，原来如此啊！”

    

    朝中群臣也，都纷纷议论，但是他们也只是敢小声的嘀咕着，根本不敢大声喧哗。

    

    毕竟丞相之位，事关重大，而且又牵扯到了世家大族，倘若在朝堂之上乱说话的话，恐怕会招来无妄之灾。

    

    尽管李二早就已经知道了这个结果，但他该有的场面话还是要有。

    他看着李承乾，缓缓开口问道：“为何！？”

    

    话音落下的同时，李二将目光看向了白景衣，心中更是在想道：“如今太子已经顺了你的意，想必不再会有其他的要求了吧！”

    

    然而这一切也只不过是李二以为罢了……   

    白景衣只是淡淡的看了李承乾一眼，心中则是在想道：“还算有点儿利用价值！”

    

    李承乾抱有歉意的看了长孙无忌一眼，随后对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话！儿臣以为王侍郎在朝为官多年，几次经历大起大落！”

    

    “无论从资历亦或是从才学都足矣胜任丞相之位！”

    

    “儿臣身为一国之储君，理应抛开世俗杂念，支持最为适合我大唐的大臣！”

    

    听着李承乾的话，长孙无忌彻底无语了，心中始终在问自己：“难道太子殿下真的分不清轻重缓急吗！？”

    

    “难道真的天真的以为世家大族会全心全意的支持他！？

    真的以为其他几个皇子不会对太子之位有想法！？”

    

    “老夫没有登上丞相之位，日后在朝堂之上岂不是处处都要被动！？”

    

    长孙无忌被气的直哆嗦，同时对李承乾感到浓浓的失望，仿佛自己被自己最信任的人背叛了一般难受……   

    然而李承乾目光低垂，根本连看长孙无忌的意思都没有。

    

    正是因为李承乾的这一番话。

    也算是彻底打动了李二，让他觉得王珪的确有能力，有资格胜任丞相之位。

    

    但是为了能够得到满朝文武的认可，李二还是笑着开口说道：“哈哈哈，朕的太子，不愧是一国储君，始终心系我大唐！”

    

    “不过！朕依旧想听一听，诸位爱卿的想法！”

    

    听到这话之后，白景衣则是站出来，缓缓开口说道：“王侍郎相比于赵国公而言，敢做敢当！想要丞相之位，就是想要丞相之位，不至于如此虚假！”

    

    “你…………”   

    长孙无忌被气得哑口无言，差点没被直接气晕过去。

    

    然而对于白景衣的话，在场之人根本无人敢反驳，李二也只能是无奈的说道：“诸位爱卿如何看待此事？”

    

    没办法，李二只能再问一遍，岔开这个话题，以免白景衣继续在朝堂之上大放厥词。

    

    房玄龄和杜如诲二人相继走出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，王侍郎德才兼备，而且有真才实学，足以胜任丞相之位！”

    

    “启禀圣上！微臣以为王侍郎虽然是前朝官员，但同时也是对大唐各州县情况最为了解，若是能够担任丞相之位的话，想必会比赵国公更有优势一些！”

    

    见到有人出头，其余的那些国公大臣一个个也都跃跃欲试。

    

    程咬金更是直接站出来，嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！长孙老阴货都已经是国公大臣了，竟然还想登上丞相之位，这野心可是不小啊！”

    

    “你……哼！”

    长孙无忌被气的脸色黑如锅底，却还要装作面无表情……   

    

    

