    岛国，索泥公司总部，川井又一次走进了总裁河井尚纪的办公室。

    “总裁，亘古科技拒绝了我们的收购。”

    “哦，是因为价格不够吗，如果只是价格的话，我们可以再提高一些，他们的开价是多少？”

    河井尚纪不是太在意的端起了桌前的水杯喝了一口。

    川井迟疑了一下，还是说出了口：“100亿，米元。”

    “噗！”

    河井尚纪一口水直接喷了出来。

    川井忙着从桌上把纸递了过去，他对于总裁的反应一点都不意外，毕竟，刚刚他听到这个消息时，也是类似的反应。

    不过，自己回答的时机确实没有选好，下次，如果有类似的情况，一定要等总裁将水咽下去以后再说。

    “所以说，他们根本没有谈的意向，直接拒绝了？”河井尚纪沉声问道。

    “是的。”

    河井尚纪紧接着问道：“那他们的供应商都摸清了，是否有一些我们的合作商？”

    “亘古科技的芯片是从东之采购的，在华夏还做不出这样的芯片。”川井回答说道。

    “马上和东之联系。”河井尚纪挥着手，“请东之给他们施加压力，断供亘古科技的闪存芯片。”

    “等东之答应后，我们再和亘古科技的联系一下，价格直接压到300万米元，哼，不知好歹的华夏人。”

    “嗨！”川井点了点头，“我马上就去办。”

    看着川井出去了，河井尚纪冷冷一笑，一个华夏的初创公司，竟然敢这样毫不客气的拒绝自己，那就给他们点颜色看一看。

    处理着其他事务，河井尚纪很快就将这事暂时的抛在了脑后，虽然这个U盘的技术不错，但是亘古科技太小了，实在是有些不够看的。

    他相信只需要等几天，下面的人就会结果告诉自己，当然，到时候拿过来的应该还有完整的一套U盘技术。

    “咚咚！”

    这样仅仅过了十几分钟，河井尚纪的门再次被敲响。

    “请进！”

    “总裁！”

    看到进来的还是井川，河井尚纪问道：“有什么事情遗漏了没有说？”

    “不，总裁，还是关于亘古科技的。”

    “亘古科技？”河井尚纪放下手里原本看着文件，有些疑惑的问道：“你们不是去和东之对接了吗？难道芯片不是他们供应的？”

    “我们已经东之接触了，亘古科技的闪存芯片的确是从他们那里采购的。”

    井川回答着说道，河井尚纪听了顿时眉头掀动，有些不满的说道：“竟然知道是东之的，他们就按照计划做，不用所有事都来请示我。”

    “总裁，情况有些变化。”

    井川这时说着，看到河井尚纪看过来，没有待对方开口，井川飞快的解释说道：

    “东之拒绝了我们的请求，他们称已经和亘古科技签订了长期供货协议。”

    河井尚纪的脸色顿时变得有些难看起来，“签订了供货协议又怎么样，难道就不可以不供吗？只需要随便找个理由。”

    “我已经和东之沟通过，但是他们称，这个供货协议对于违约进行了非常严格的约定，所以他们没有办法给亘古科技断供，否则会对企业造成巨大的损失。”

    微微一顿，川井继续说道：“我通过私底下的关系了解到，东之公司并没有撒谎，他们和亘古科技的协议应该的确有了非常苛刻的违约条款。”

    “但是，我们无法获悉具体的约定条款，而且那人隐约透露出这家公司和东之还达成了其它的交易。”

    河井尚纪的脸色阴晴不定，“这么说来，我们没有办法去对付这家华夏公司了？”

    川井感受着总裁正片在发怒边缘，下意识的就要闭上嘴巴，可是一下刻，他却还是老老实实的回答说道：

    “从目前来看是这样的，亘古科技毕竟是一家华夏公司，他们如果不想被我们收购，而且无法影响他们的供应链，我们并没有太好的办法去限制对方。”

    “八嘎！”

    “废物，都是废物！”河井尚纪大喊了起来。

    “嗨！”听着河井尚纪的大骂，川井一边点头应是，一边则是在心里大骂亘古科技。

    这家到底是家什么公司，明明产量并不大，怎么会和东之签订长期供货协议，而且对于供货的违约进行那么苛刻的限制。

    他们是怎么想到这一点的，关键是，东之怎么会答应的？这不科学啊！

    …………

    华夏，燕京，亘古科技，杨冠斌在得到索泥竟然动用关系想让东之对自己公司断供的消息后，便第一时间告诉了林晓。

    “林总，现在看来，当初你坚持要和东之签订非常苛刻的违约条款，甚至将U盘在岛国的独家代理销售权拿给东之，的确是明智的选择。”

    当看到林晓听完自己的汇报后脸上露出笑容时，杨冠斌不由得感叹着说道。

    当初亘古科技和东之一下就签订了六年的供货协议，而且承诺在价格相同的情况下只由东之独家供应U盘芯片，才换回东之在违约条款上明确任何条件下都保障亘古科技的供货。

    起初，杨冠斌并不是非常理解，在他看来，这样把路走窄了，毕竟多一两家供应商的话，随着出货量的增加，终归是在价格上会有更多的话语权。

    “我这叫有备无患，没想到，还真用上了。”

    林晓笑了笑，后世见多了这种勾当的他，为了保险起见，坚持要写这个条款。

    倒是没有想到，索泥竟然会真的使用这种下三烂的手段。

    “其实很关键的一点，还是利益捆绑，我们将U盘在岛国的独家代理销售权拿给东之，这也是他们会同意签订这样协议的关键。”

    林晓继续说着，杨冠斌也立即点头，他越来越发现，林晓在很多时刻的表现，尤其是前瞻性，让人惊叹！

    ………

    与此同时，索泥燕京公司，野田和希挂断了电话。

    “野田君，怎么了？”在一旁的岸本有沙看到野田和希的表情不对劲，立即关切的问道。

    “总部传来消息，方案二失败了。”

    野田和希脸色有些难看的说着，“要求我们及时关注市场软盘销售的变化，做好被U盘冲击市场份额的准备。”

    “什么？”

    岸本有沙一脸错愕，索泥公司准备了两套方案，竟然都失败了？

    原本还准备着等亘古科技受到打击后，对方找上门时，狠狠的羞辱一番，可是现在……

    “见鬼了。”

    想到这样的机会没有了，岸本有沙顿时感觉胸前被一口恶气堵住。

