    地坤道人说到此处，便摇了摇头说道：“还是你们东域大荒好，虽然荒僻了一些，但是可以培育新的灵脉，也可以从妖魔手中争夺灵脉。”

    随着地坤道人的讲述，陈念之这才明白，如今的东域大荒乃是东海修仙界的仙族，大多都是从中央祖域迁徙而来。

    因为中央祖域的灵气不足已供应更多的修士，便只能往东域大荒和东海修仙界迁徙，也可以顺便填补历次东域大荒修仙界覆灭之后的人口空缺。

    相比而言中央祖域更安全，没有那么多的魔修肆虐，亦没有妖族猖獗，只是在野外连几丝灵气都汲取不到，相对来说机缘就比东域大荒修仙界要少了太多。

    说到此处，那地坤道人又笑道：“东域大荒之中，许多仙族都是中央祖域的分支，曾经或许便是某一位元婴真君带着部分族人来开疆拓土。”

    “说不得你日后去了中央祖域之中，还能找到昔日的同族之人。”

    陈念之闻言却笑了笑，双方分家了数千上万年，又相隔亿万里山河，就算真的还是同族修士，可是血缘估计也无比稀薄。

    除非双方最初一代分家的几位老祖都还活着，否则彼此之间跟寻常陌生人又有什么区别呢？

    几人一番畅谈之后，宴席也就此开启，浩然峰准备了美味佳肴，此宴持续了足足三日才结束。

    等到宴席结束之后，浩然真君将陈念之二人留了下来。

    三人坐落在大殿之中，那浩然真君便笑道：“区区几十年不见，你们就已经修炼到了元婴三重，这份天资果然了得。”

    “不过是刚刚突破，算不得什么。”陈念之拱了拱手，然后又说道：“前辈近些年修行可还好？”

    “还算顺利，炼成了一门神通。”

    浩然真君说着，然后神色严肃的道：“我过些时日，有要事需要离开浩然峰一段时间。”

    “不过我离去之后，仅凭青灵怕是镇不住黑煞老鬼，所以我准备离去之前将那黑煞魔岭给平了。”

    “这……”

    陈念之面色微微一变，天脊山脉绵延数千万里，分别为人妖魔三族掌控。

    其中妖族的仙鹤妖皇和螣蛇妖皇占据了一部分，浩然真君又占据了一部分，而黑煞魔君则占据了最关键的黑煞魔岭。

    早在浩然真君在突破元婴后期之前，就卡在妖族和黑煞魔岭的中间，定住了妖魔双方的压力。

    如今他突破元婴后期已经有些年，想不到竟然已经决意要平定黑煞魔岭了。

    一念至此，陈念之说道：“且不说前辈对我有大恩，仅是那黑煞老魔跟我也有仇怨，既然前辈要对他们出手，我自然也是责无旁贷。”

    “这我就放心了。”

    浩然真君笑了笑，这才说道：“你我数百年交情，我也信得过你的品行，我修炼浩然正气，便也不该瞒你。”

    “实不相瞒，我曾经发下大宏愿，要为天脊山脉重接地脉，以此换取成道之机缘，而黑煞魔岭便是续接地脉的关键。”

    说到此处，浩然真君面色凝重的道：“我想要你陈氏真君尽出，助我一臂之力。”

    陈念之闻言深吸了一口气，半响之后点头说道：“前辈放心，我们自然会全力以赴。”

    “好。”浩然真君点了点头，然后笑着说道：“我对你视如己出，日后我若能成道元神，也能再为你们遮风挡雨一些年。”

    “那黑煞岭缴获的宝物，加上炼制魔泉的星辰碎片都留给你吧。”

    “……”

    陈念之跟姜玲珑回到了家族，立刻召集了陈家的几位真君。

    在青辕山的家族大殿之中，除了离开家族游历的陈念川之外，陈家五位真君尽在其列，一个个都是疑惑的看着陈念之。

    眼看人气，陈念之这才开口道：“浩然真君准备要对黑煞魔岭动手了。”

    “当真如此？”

    众人神色都是又惊又喜，惊得是此战之突然，喜的是要覆灭魔修禁地，终于要解决姬洲修仙界最大的祸患了。

    陈长玄平复了一下心情，许久之后开口说道：“此战何时动手？”

    “便在三年之后。”

    陈念之说着，然后面色严肃的的道：“我准备倾尽浩瀚海和陈国的力量，协助浩然真君对黑煞魔岭开战。”

    众人闻言，神色都是微微一震。

    黑煞魔岭作为魔修禁地，可不是那么好打的，这等强大的魔修禁地之中，不仅有黑煞老祖这样的元婴后期修士，还有两位元婴真君和上百万魔修。

    有魔泉源源不断的提供魔煞，仅凭浩然峰的力量，想要平掉魔修禁地是远远不够的，需要倾尽一座大洲的力量才能攻打。

    否则浩然真君破掉外围魔煞之后，法力就已经损耗了大半，还怎么对抗无数魔修和受到魔泉加持的黑煞老祖呢。

    这场战争有可能付出惨重的代价，不过却又不得不打，否则等到魔渊浩劫来临就不一样了。

    到时候东域大荒人族主力前往东海修仙界平乱，后方的姬洲乃至浩瀚海就会暴露在黑煞魔岭的面前，一个不慎无数仙族都会被魔修所覆灭。

    一念至此，丫丫开口说道：“如今还有两百多年，魔渊浩劫就即将爆发，也是确实应该趁着有余力将隐患排除了。”

    “也是如此。”

    林浅疏也点了点头，心中也觉得该打这一战。

    因为人族跟妖族还可以谈判，因为妖族也需要人族顶在前面挡住域外天魔，可是跟魔修却只有不死不休的局面了。

    要知道东域大荒中的魔修禁地，可都是域外魔神留下的手笔。

    姜玲珑想了想，然后说道：“此战不仅是我们跟浩然峰的责任，姬洲六国也不能坐视，这一战把他们都拉上一起吧。”

    “那就跟宴紫姬和凌虚仙子也告知一下。”陈念之说着，然后笑道：“他们若是参战的话，也能分担一些我们的压力。”

    “也好。”

    姜玲珑说着，又说道：“如今姬氏的力量在东海修仙界转移，几位元婴后期也在为我拿表兄护法，短时间内无法出力，不过妃雪应当也可以参与这一战。”

