    全场的人都看懵逼了，何冰嘴角露出了笑容，在他看来，刚才劝戒单丛喜不听话，这下终于打脸了吧！

    看着球门上面的碎玻璃瓶，单丛喜顿时就失去了刚才那股骄傲的神情，低着头，拿着皮球走过来说道：“对不起，是我太骄傲了”

    二蛋走过去，轻轻地拍着他的肩膀，微微笑着说道：“没关系，这些方法我都可以交给你们，希望你们能够为我们县出战”

    “领队，我知道你深藏不露，我想拜你为师，希望你能收我为徒”

    二蛋冷笑一声，赶紧扶起他说道：“我不是专业的，我只是以前在农村，喜欢拿东西乱扔，拿着皮球乱踢罢了，我不能做你的师父，如果你真想学，那就在接下来的训练中，多努力”

    二蛋之所以这样说，一来是不想让别的人说给这个单丛喜单独开小灶，二来是他不想破坏自己早就订下的规矩与计划。

    看着大家那越发积极的样子，二蛋手把手地教着大家，看到这种独特的训练方法，何兵也是一脸的懵逼，但是他却没有任何意见，似乎看到了这只队伍的蜕变。

    明天是尚武县跟小组第五的赛事，而小组第一和第二名的比赛明天同时间打响。

    也就是说，明天他们必须要全力取胜，还要多进球，如果第一名胜了第二名，那他们就只要寄托于最后一场胜了第一名，那就有机会拿下第一名。

    晚上的时候，二蛋去了干爸家里，把上次带来送给干爸的血灵芝厚着脸皮要了回来，连夜用血灵芝做成了粥，第二天一大早，便给所有队员喝上了。

    这种血灵芝，一下子就能将能量转化为全身的肌肉中，却不会在血液中有任何的刺激作用，所以兴奋剂检查都查不出来这种能让人振奋的药物。

    由于晚上七点要对战第五名的对手，由于这次的情况通报了尚武县的领导班子，他们也高度重视，居然派了一千人的拉拉队赶赴了现场助威。

    恢复性训练一天后，晚上大家坐着大巴车到了指定的比赛场地，二蛋把现场的指挥大权交给了体育局的工作人员，因为他不想在小组赛中，让别的球队发现他的存在。

    果然，小组第一名和第二名派来的人发现尚武县的队伍没有任何的变化，连首发的球员都没有变时，他们兴奋地回去报给球队了。

    在他们看来，只要尚武县没有变化，那就意味着，他们第一和第二名的比赛，就是小组的天山王大战，谁胜出，谁就有机会拿到第一名。

    由于血灵芝粥的能量补充，何冰看到了坐在看台边上的二蛋，望着那对队员的信任眼神，何冰一鼓作气，让队员们不要让父老乡亲们看扁他们，于是很有气势的走上了场。

    开场不久，何冰突然间发现，自己奋力的奔跑后，一点也没有觉得累，而且特别的有劲，就像是累不死的小强一样。

    单丛喜在前场，比以前更轻松，而且何冰的球，送的很及时，虽然上半场并没有进球，但是他们却认为，进球只是迟早的事情。

    半场结束，另外一边的第一名和第二名，打成了二比二平，相当惨烈，听说双方都罚下去一个人了。

    中场休息时，二蛋走到了休息室，跟大家打了声招呼，每个人的肩膀上，他都轻轻地拍了一下。

    下半场一开始，两边都没有建树，第五名的队伍有点小看尚武县了，觉得眼前这个队伍徒有其名，现在小组第三，只不过是运气好罢了。

    另外一边，第一名短短五分钟，连进两球，瞬间就是大比分四比二领先第二名。

    收到对方的比分后，二蛋坐不住了，看到场上的情况，于是便慢慢地走到了替补席后面，对着何冰大声叫道：“为了全县的父老乡亲，你们要跑起来，把我在训练场上交给你们的技巧拿出来，不要怕”

    何冰一听，立刻就在球场上吆喝起来，果然有变化，但是单丛喜因为急于建功，居然回传的时候失误了，让第五名的中锋瞬间传到前场，一脚形成了单刀，很快就破门了。

    眼看着还剩下不到二十分钟，尚武县却是零比一落后，这让何冰开始慌了。

    “二蛋，怎么办，我们落后了”

    二蛋却是瞪了她一眼，让她一个女人不要参和，他自有安排。

    又过了五分钟，就剩下十五分钟了，二蛋将看了看时间，知道自己中场在各位队员的肩膀上拍的那一掌应该已经开始发挥效果了，再配上血灵芝的粥，估计可以来一般扫尾了。

    他灵机一动，立刻就换了一个人，在换人的瞬间，他站到旁边，把单丛喜，何兵等几个人叫到一旁，小声地说道：“你们可以展示你们的功夫了，相信我，你们马上就会变得无坚不崔，无人可挡了”

    单丛喜有点质疑地看着二蛋，可是二蛋的眼神中，却依然一点也不慌张，这让他有点摸不着头脑。

    再次回到比赛，何兵接到传球，看着单丛喜往对方禁区跑过去，找准他，一脚踢了过去。

    只见皮球高高飞起来，像是专门朝着单丛喜的脚前落去，果然就在单丛喜冲出对方的包围圈时，球到脚到，一蹴而就，瞬间就搬平了比分。

    单丛喜和何兵们都朝着二蛋投来了佩服的表情，二蛋只是作了一个胜利的手势，何兵他们像是脚上安了弹簧一样，在对方体能消耗殆尽的情况下，他们像猛虎出山一样，短短十五分钟，轰进了六球，最终以七比一大比平拿下比赛的胜利。

    对方第二名，最终还是以二比四输给了第一名，他们就算再胜一场，也根本没有机会拿第一名了。

    第一名再拿一场胜利，已经拿到了九分，他们当时欣喜若狂，想想最后一场对战尚武县这种弱队，他们就觉得，上天已经提前把下一轮的入场券送过来了。

    当他们的主教练听到对方的尚武县以七比一的大比分战胜了第五名时，主教练有点不敢置信。

    “什么，最后十五分钟连进七球，不可能吧，这是什么情况”

    助理教练气喘吁吁地说道：“我听现场的观众说，最后十五分钟，尚武县的队员就像吃了兴奋剂一样，体能很充沛似的，打得第五名措手不及，第五名的体能消耗殆尽，只能全线溃败，毫无招架之力了。”

