    “我约了人吃饭。”黎朔看都没看他，自顾自地把钱包和手机揣进兜里。

    “我送你去。”

    “不用了。”黎朔穿上了鞋。

    “快过年了，外面很乱。”赵锦辛脱下围裙扔到了一边，挡在了玄关处，“我送你。”

    黎朔看着他，淡道：“随便你吧。”

    赵锦辛随便套了个外套就跟着黎朔下楼了。

    今天是程盛约黎朔吃饭，说要把他上次提到的朋友介绍给黎朔，黎朔正好想通过那个人了解一下新兴的事务所。

    到了饭店，赵锦辛紧了紧黎朔脖子上的围巾，盯着他的眼睛，小声说：“你是不是一点带我去的打算都没有？”

    “没有，你回去吧。”

    赵锦辛垂下眼帘，睫毛颤了颤，表情看上去很失落，他快速亲了黎朔一下：“我在车里等你。”

    “不需要，你回去吧。”

    “我想等你，不用管我，你去吧。”

    黎朔皱起眉，张了张嘴，最后还是什么都没说。他不知道赵锦辛做这些有什么意义。

    赵锦辛微微一笑：“你觉得我这么做没有意义是吗？当然有啊，能留在离你更近一点的地方对我来说就有意义。”

    黎朔深深看了赵锦辛一眼，推开车门走了。

    赵锦辛一眨不眨地盯着黎朔的身影，那双眼里充满了眷恋。

    突然，他的手机响了起来，他低头一看，是邵群打来的。

    “喂，哥。”

    “锦辛，今年过年你回美国吗？”

    “不一定。”

    “不一定？姑姑他们要回来？”

    “他们刚走没多久，过年不回来。”

    “你不回去的话，来我这儿过年。”

    “好，到时候再说。”赵锦辛顿了顿，突然说，“哥，我……有件事……”

    “怎么了？有事儿说事儿。”

    “当初你让我去接近黎朔，为什么？”

    “废话，你小子不就喜欢他那型的吗？”

    “那喜欢之后呢？”

    邵群沉默了一下：“你想说什么？你今天怎么了？”

    赵锦辛抬手捂住了眼睛，沉声说：“我帮你的这个忙，你说我可以跟你提任何要求，我还没提，对吧。”

    “对，你随时可以提，永远算数。”

    “我想要你……”赵锦辛艰涩地说，“跟黎朔道歉。”

    邵群顿了一下，突然低吼道：“你他妈说什么？！”

    赵锦辛苦笑一声：“算了，当我没说吧。”他挂断了电话。

    尽管让他那个心高气傲的表哥去道歉，是个很难启齿的要求，但如果有用，他一定会想法设法让邵群去低着个头，但他知道，黎朔不过是随口说说罢了，他们之间的问题，跟邵群已经没有关系了。

    黎朔也许已经不喜欢他了，才是最大的问题。

    第72章

    程盛介绍给他的人，名叫常文武，是他们公司大中华区的VP之一，长得一表人才，能言善道。

    常文武是X大的客座教授，认识不少青年才俊，他很积极地要给黎朔介绍一些人和小事务所，都是非常有发展前景的。

    三人边吃边聊，气氛很愉快。

    最初的拘谨过去后，话题被带往了私生活，常文武很直爽地问黎朔是不是还单身。

    黎朔笑着点了点头，并不想继续这个话题。

    “黎总这样的条件都单身，你周围的人恐怕要如狼似虎的盯着了吧。”常文武笑着看了程盛一眼。

    程胜连连摆手：“喂喂，别试探我，我和黎朔二十几年朋友了，维系友谊的真谛就是我们对彼此不感兴趣。”

    黎朔哈哈笑道：“没错没错。”

    常文武不好意思地笑笑：“我就是想确认一下，没别的意思，其实吧，程盛应该跟你说了，我弟弟也是你们圈子的，有空的话，一起吃个饭？”

    “好啊。”黎朔含笑道。

    “我弟弟是个老师，工作稳定，长得好，无不良嗜好，我们家呢，也比较开明，说不定你们能聊得来呢。”

    程盛打趣道：“你怎么成天推销自己弟弟啊，催婚大妈也没你这么着急吧。”

    “我这儿女双全了，看着我弟弟出来进去一个人，着急嘛。”常文武朝黎朔眨了眨眼睛，“怎么样，黎总什么时候有时间？”

    “年后好吗？我过年要回美国，至少要过了十五才回来。”

    “嗯，也好。我先把我刚才提到的几个人的简历发给你看一下，你要是觉得合适，年后可以约出来谈谈，都是很不错的年轻人。”

    “好，谢谢常总了。”

    常文武热络地拍了拍黎朔的肩膀：“不客气不客气，我也希望能给那些年轻人创造更多的机会。哎，对了，给你看我弟弟照片。”他不由分说地掏出手机，推到黎朔面前。

    程盛憋着笑。

    黎朔礼貌地接过手机，认真看了看，并赞扬道：“你弟弟长得真帅。”

    照片里的年轻人阳光帅气，有着非常爽朗干净的笑容，令人心生好感，若不是因为赵锦辛，他会很乐意结识。

    “是啊，我弟弟挺优秀的，你们见面聊一聊，就算不成，做个朋友也好嘛。”

    黎朔笑道：“好，一定，等我过完年回来。”

    吃完饭，黎朔走到停车场，就见他的车窗开了一点缝隙，他走近了，透过缝隙往里一看，赵锦辛靠在椅背上睡着了。

    眼窝处的泛青泄露了赵锦辛的疲倦，那毫不设防的样子显得那般无辜，跟他混蛋的样子差距太远了。

    黎朔怔怔地透过那条细缝看着赵锦辛，像偷窥狂一样用别扭的姿势看着，他连呼吸都变得清浅，也不知道是因为心虚，还是怕惊扰这片刻的宁静。

    黎朔猛然反应过来自己在干什么，他后退了一步，懊恼地甩了甩脑袋，然后伸手敲了敲车窗。

    赵锦辛一下子惊醒了，茫然地看了一眼窗外，眼神立刻变得清明，他打开了车门，“你吃完了？”

