    “阳君果然很厉害！”

    一旁，鹿岛千鹤美眸中闪着星星，就像一个陆阳的小迷妹。

    遭受刚才那般可怕的攻击竟然都没事，要是换做自己，恐怕半条命都没了！

    陆阳再次走到伊斯琳面前，神色凝重。

    伊斯琳带着恰到好处的惊讶，露出奥斯卡般妖媚危险的笑容。

    “小弟弟，你还意外挺能打的。”

    “不过……”

    伊斯琳美眸微眯，右手轻轻抬起。

    轰轰轰！

    整个工厂像是地震了一样，恐怖的妖风席卷，让鹿岛千鹤几乎喘不过气来。

    陆阳脚下地面浮现出无数鲜红之色，仔细一看，这些鲜红色竟然是一副漂亮的血色莲花图案！

    “血莲之恋！”

    伊斯琳樱唇微启。

    地面的血色莲花图案散发出耀眼的赤色红芒，将陆阳完全吞噬！

    透过红芒隐约可以看见，血色莲花图案变成了一朵真正的血色莲花，陆阳躺在血色莲花的花蕊中，血液流失，被莲花花瓣不断吞噬着，生命气息在迅速消失。

    “小弟弟，姐姐这血莲之恋会给你带来最美好的梦境，怎么样，让你在最希望的美好事情中死亡，姐姐还不错吧？”伊斯琳很热情的做出了自己招式的解说。

    轰轰轰！

    三连湛蓝色的炮弹爆发，飙射向伊斯琳。

    鹿岛千鹤出手了！

    陆阳陷入绝境中，她不得不出手！

    “小妹妹，偷袭可不是什么正大光明的事情哦。”

    伊斯琳揶揄道。

    轻轻一抬手，三发炮弹瞬间在她面前烟消云散。

    下一刻，一条血色触手从地底出现，袭向鹿岛千鹤，将她也瞬间拖入到了血色莲花的花蕊中。

    当然，一直躲着的飞天鼠也没逃过一劫，同样被拖了进去。

    二人一式神，在血莲中一动不动。

    只有生命气息在慢慢流逝。

    伊斯琳飞在半空中，美眸紧闭，一动不动。

    她在等待。

    时间就这样一分一秒的过去，大概半个小时后，二人一式神彻底没有了生命气息，身上毫无血色的时候，她才睁开双眼。

    “看来，得想其他办法了。”

    失望的摇了摇头。

    伊斯琳右手轻轻一个响指，血色莲花瞬间消失不见，她也离开了这里。

    倒在地上，二人一式神身上的血色以及生命气息迅速恢复，很快就变得和平常人没有两样。

    最先醒来的是陆阳。

    他其实一直都没昏迷，只是配合伊斯琳在演戏罢了。

    虽然不知道搞这一出是干嘛，但从她核善的目光中陆阳感觉的出来，如果自己不配合，回家后肯定会很惨。

    过了一会儿，鹿岛千鹤也醒了。

    “鹿岛同学，你没事吧。”

    陆阳关心了一句。

    鹿岛千鹤看了陆阳一眼，露出甜美笑容。

    “死后也能跟阳君在一起，真不错。”

    陆阳干笑。

    “我们没死。”

    “没死？”

    鹿岛千鹤掐了一下旁边的飞天鼠，疼得它直接蹦了起来。

    “我们，我们真的没死？”

    陆阳点了点头。

    “我们真的没死，那个奇怪的血族不见了，我们得救了。”

    “不见了？”

    鹿岛千鹤愣了一下，旋即恍然大悟。

    “哦，我懂了，我懂了。”

    “鹿岛同学，你该不会误会什么了吧，那个血族跟我没关系，我也不知道发生了什么。”陆阳赶忙解释。

    “嗯，嗯，阳君，我知道的。”

    鹿岛千鹤笑了笑。

    不知道发生了什么？

    怎么可能呢！

    除了是他打跑的那个血族外，还能有谁呢？

    在这偏僻的废旧工厂，而且还是被血族界域包围的工厂，说什么偶然来了一个高手帮他们打跑了血族，这种戏剧性发生的概率也忒低了。

    肯定就是阳君！

    在他们全都陷入危机后，阳君爆发出了真正强大的实力！

    除此之外，没有其它解释！

    总不能是那个血族自己离开，放走他们的吧？

    阳君真是太低调了！

    刚才还一直狡辩，说他不是那个人，真是差点就信了呢！

    陆阳心累，但他懒得再解释什么。

    除非把伊斯琳的事情说出来，不然解释是完全解释不通的。

    婉拒了鹿岛千鹤的邀请，陆阳匆忙回到家里。

    伊斯琳正穿着居家服兴致盎然的打游戏，好像刚才的事情完全不是她做的似的。

    “你是不是要解释一下？”

    陆阳有些不高兴。

    当时伊斯琳突然出现，他着实吓了一跳。

    “小弟弟，你怎么没去约会？”伊斯琳淡淡道。

    “逛街，购物，吃晚饭，时间久了赶不上电车，只能顺便去附近的酒店开一间房，晚上再顺势发生一些奇奇怪怪的事情……”

    “我只想听你的解释！”

    陆阳强行打断了伊斯琳。

    “那好吧。”

    伊斯琳耸耸肩。

    “其实也没什么，就是想让数字诡异现身罢了，仅此而已。”

    “让他们现身？”

    “没错，姐姐计划着让你这个有缘人陷入危险，在生死存亡的时候，他们也许会为了救你而现身。”

    “只可惜姐姐失算了，你好像在他们眼里没那么重要。”

    说着，伊斯琳有些生气。

    “那些家伙真是有眼无珠，像小弟弟你这么好的有缘人他们竟然如此不重视，万一真的死了，我都替他们感到遗憾！”

    “这个地区的地狩，真是不称职！”

    陆阳：“……”

    “那现在怎么办？”

    现在看来他们暂时肯定不会出现了，一直等下去的话还不知道得等多久的时间，这样下去也不是办法。

    万一伊斯琳有一天对自己没兴趣直接走了，到时候自己重新再被盯上，那可就完蛋了。

    趁着她还在的时候，得赶紧解决这件事情。

    “现在，只剩下最后一个办法了。”

    伊斯琳想了想道：“我们主动出击！”

    “可我们找不到那些数字诡异。”陆阳皱眉道。

    诡异想要隐藏起来是很难找到的，尤其是实力强一点的诡异，它们甚至可以直接伪装成人类的模样，当一个正常的社畜，根本看不出来。

    在人口繁多的东京市内找，比大海捞针还难。

    “当然要想办法找到它们了，看来，不得不去找那个家伙帮忙了。”

    伊斯琳沉吟了一下，然后目光上下打量着陆阳，最后满意的点了点头。

    “嗯，不错。”

    陆阳脸一黑。

    他顿时有了一种很不妙的预感。

