    李荣之后，钱塘君也来了，还带了许多东海海鲜，杭州特产，比如丝绸，织就了许多五彩披风，给诸多神像披上，可以防尘。

    钱塘君后，还有五仙教的茯苓，她是想和李郸道再次修炼补天功。

    茯苓来了还没两刻，就要一袭白衣的女仙叩门而入，正是甄洛。

    甄洛和茯苓就是跟着李郸道唯二的两个可能产生情缘的两个女修。

    一个在汤泉宫中，叫李郸道确实动了一丝情念，虽然很快李郸道就降服了恶魄，将欲念锁住，不过依然有君子之约。

    一个算是青梅竹马，不过李郸道此前已经淡了情谊，虽然二人运炁双修过补天功，但完全心如止水。

    不过也算修罗场了。

    两人一见面，便心有灵犀，互相打量对方，目光交锋之后，迅速收回，看向了李郸道。

    李郸道只是一笑：“道友怎么来了？”

    “前些日子见着了毛女大仙，她说我在此有桩缘法，便顺着她指点寻到了此处，却不想原来是道友立下道统，并非什么缘法。”

    李郸道笑道：“既然毛女大仙指点，想来便是真的有缘法，道友不妨住下。”

    不过安排了二女住下。

    便有一道云霞飞来：“我来迟了，小郎君等着着急了吧！”却是听见欢欢喜喜的好些女儿家的说话声。

    只见自云霞上面走下来好些仙子。

    为首的就是青女仙子。

    “为了你这件事情，我却是跑了好些地方，请了好些女仙来给你捧场，快些给本姑娘上些茶水。”

    李郸道一看，果然好些个仙女。

    “还请仙女姐姐自我介绍一下，我也好称呼。”

    只见一个端庄得体的仙姑道：“我是放春山，遣香洞的百花仙子，这几个是我洞中的几个花仙。”

    便听见莺莺燕燕的软软酥骨声，细细松筋语。

    “我是牡丹仙子。”

    “我是月季仙子。”

    “我是兰花仙子。”

    “我是蔷薇仙子。”

    “我是菡萏仙子。”

    “我是杜鹃仙子。”

    .......

    这些花仙有十几个，个个都是花容月貌，我见尤怜。

    若是说修为，其实都不高，不过是王母怜惜百花，故花神每年度化一些花中精灵，到天宫中去。

    又有一个十分丰满的女仙道：“我乃果丰山，秋累洞的百果仙子，在神农老爷任下修行，这位是我的好姐妹，百谷仙子。”

    “两位姐姐好。”李郸道嘴巴十分甜。

    “我是石榴仙子。”

    “我是柑橘仙子。”

    “我是山楂仙子。”

    “我是青梅仙子。”

    “我是荔枝仙子。”

    丫丫一听，眼睛就一亮：“姐姐们好，姐姐们好漂亮啊，姐姐身上好(╯▽╰)好香~~！”却是差点就要扑进别人胸口了，口水都要流出来了。

    至于粟米仙子，苎麻仙子，高粱仙子，青稞仙子，大麦仙子则是个个都是有些微胖，衣服也不如别的仙子漂亮，看起来十分朴素。

    李郸道却知道这些都是技术型人才，此前胡悠悠给李郸道吃的仙粮馒头，就是自神农和百谷仙子等人研究出来的粮种再在洞天福地之中种出，修行之人服用，有种种功效。

    人吃的水谷之精，乃是后天所成，这种仙粮却是先天粮，是饵。

    除却这些仙子，还有海外仙山的金丝仙子，是金丝燕得道，彩云仙子，织锦仙子，则是西王母身边的女官。

    只见女青仙子道：“你且给我们做顿好吃的，我们给你弄些奇观景色来。”

    李郸道点头：“绝对不敢糊弄各位仙子。”

    却见彩云仙子给天穹上色，五彩缤纷。

    织锦仙子将云霞织就云锦，云锦织就，便成一屏风，屏风内有山水小品，正是麻姑山，只是此云锦内有空间，宛如真的麻姑山一般，却是直接成了一件宝物。

    百花仙子拿着花篮，其他花仙也各自拿着花篮，绕着麻姑山撒下花瓣，这些花瓣都是自天帝花园之中所采撷。

    这些花瓣所落之处，便有花朵生长出来，乃是花开顷刻之术。

    而百果仙子，也自山林之中，你追我赶，只见山上什么野山楂树，栗子，梨子，等等树种，纷纷开花坐果。

    只有百谷仙子道：“此处没有谷物，不过拿出一些仙粮食种子，入洞天福地之中，为贵派开垦出来三四亩福田，此粮食需要以福荫为沃土，以气运为甘露，若要孕育种子，则需要造化作引子。”

    “如此一处洞天福地，不是种不得多少仙粮啊。”李郸道问道：“那一亩要多少作种子，而长出来有多少斤呢？”

    “一亩要五十斤作种子，能长出五百斤来，一年一熟。”

    “什么作肥料呢？”李郸道又问道。

    “雷霆之精，或者五行之精英。”

    “当然，息壤啊，日月星三光炼作的真水啊，龙凤麒麟的屎尿啊，都是不错的。”百谷仙子们拿出一本册子道：“这是我们种仙粮的心得，你可以拿去。”

    “那便多谢仙子了。”

    只见百谷仙子入了福地之中，堪舆到了一处福田都道：“这里不错。”便拿出法宝来。只见有锄头法宝，有钉耙法宝，有铁锹法宝，有铁犁法宝，有水壶法宝，都是十分接地气的。

    只见百谷仙子很快就将那块福田给开垦出来了，然后便是播种，一个洛阳铲子一样的法宝打洞，一个种子袋便在后面放两三粒仙粮种子，很快就将种子播种完了。

    播种之后，又有一个水壶法宝变得巨大，落出许多雷霆之精混着水精之英的小雨下了下来，将地浇透。

    而李郸道立马感受到福地造化在这块福田上面迅速汇聚。

    随后便是齐齐发芽，长出黄芽来。

    “这是仙家黄芽？可以采作大药？”李郸道问道。

    “不错，不过不建议现在采黄芽，可以谷子收割之后，将这禾苗秸秆留着，他会生出黄芽来，这个是可以用来采炼作炼丹的。”百谷仙子道。

    “好啦，就是这些了，我们再给郎君留下五十斤仙粮种子，若是有死苗，补种就是。”

    “多谢几位仙子，感激不尽！”李郸道搬运真气便是如种地犁田，故福地之中也有这么一块田，搬运真气生出黄芽可炼金丹，此处自然也生出黄芽来。

