    斯诺莉娅王女在花园中悠闲踱步。

    李唯一落后三步，毕恭毕敬地跟着。

    “花匠先生，这簇花是什么品种？”斯诺莉娅指着一丛嫩黄色的花，侧身好奇地问道。

    李唯一微笑着，内心快速催促莉莉丝：

    ‘莉莉，快告诉我这个花究竟是什么！’

    ‘诶？我不知道啊……’

    ‘哈？你不是女仆吗？花圃治理也是女仆修行的一环吧？你学艺不精啊！’

    ‘才不是这样呢！女仆也是分很多种的！

    莉莉之前只是专精泡茶、扫除和伺候主人的女仆啦！’

    ‘没用的家伙！派不上用场啊你！’

    ‘诶？？？主上！你、你太过分啦！

    呜呜呜~明明不是莉莉的错……’

    两人在精神连接里电光石火地交流，一时间顾不上答话。

    斯诺莉娅疑惑地歪了歪脑袋，看着保持营业笑容的李唯一：“花匠先生？”

    李唯一回过神来，赶紧快速回答：“回殿下，这是小雏菊，花期是两个月，它的花语是……”

    他滔滔不绝地介绍起来。

    共享李唯一五感，观察外界的莉莉丝震惊了：‘主上，原来你知道啊？！’

    她顿时生起气来：‘你居然自己就知道！还装作不知道来问莉莉！

    主上坏心眼！’

    李唯一一边继续介绍，一边在精神连接里教训莉莉丝：

    ‘你个小笨蛋懂什么？

    懂不懂什么叫不懂装懂啊？

    花这玩意，只要对面不懂行，还不是任我吹牛逼？！’

    李唯一口若悬河，一边说一边小心观察斯诺莉娅的神情。

    对方若是懂行，肯定瞬间就识穿了，到时候身份暴露，只能全力逃走。

    也不知道对方究竟强到了什么程度，李唯一已经做好决死一战的准备。

    然而他很快发现，这位王女殿下被他忽悠得一愣一愣的，目光中尽是好奇惊叹，听到后面，眼神里甚至还有了一点点对他博学的尊敬。

    ‘……莉莉，看来这个唬人的王女只是看起来精明，本质上也是个和你不相上下的笨蛋啊。’

    李唯一无语，忍不住在精神链接里吐槽：

    ‘这个家伙，完全没有怀疑我啊，就是单纯的想问问花的品种啊，一丁点试探的意思都没有呢。’

    ‘什、什么？！莉莉才不是笨蛋呢！’

    莉莉丝关注点歪了，听到前半句生起气来，精神波动变得剧烈：

    ‘莉莉可聪明了，哼！

    主上才是个大笨蛋！’

    她不再说话，躲在口袋里生闷气。

    她决定五分钟都不和坏心眼的主上说话！

    李唯一保持着营业笑容，眼角抽了抽：‘这个小屁孩......’

    斯诺莉娅王女兴致很高，发现眼前的花匠先生似乎对花的了解很深之后，几乎每走几步就要问一问。

    李唯一只得根据花的外观胡编乱造，说得是煞有介事。

    两个人就这样游玩了一圈，不长的路径硬是花费了不少时间。

    李唯一说得口干舌燥，已经有些词穷了。

    鬼知道为什么一间卡师学院的后庭小花园，竟然会栽培这么多不同品种的花卉。

    回到小花园出口，李唯一松了一口气：‘严华这个老花匠，该不会把学院的花园当自己的培育场了吧......’

    之前倒是有听闻严华老头痴迷于培育花种，跟花卉打了半辈子的交道。

    斯诺莉娅王女露出满足的笑脸：“花匠先生真厉害，我今天学到了很多呢。”

    这个女孩清爽甜美的笑脸仿佛闪着光，李唯一又被惊艳了一下。

    他低头拱手行礼：“王女殿下过奖了，小人也只是道听途说而已，没什么了不起的。”

    斯诺莉娅摇摇头：“不，要不是真的喜欢花的话，可不会知道这么多呢。”

    她赞叹道：“虽然我是外行，但也能够看得出来，这个小花园的花卉被培育得很好、很美，培育它们的人肯定很用心呢。”

    她赞赏地看向李唯一。

    李唯一顿时知道这个笨蛋王女又误解了，解释说道：“这个花园的花卉都是严老花匠培育的。”

    “哦？”斯诺莉娅惊讶地眨眨眼：“看来我有机会要请教一下这位老先生呢。”

    她看了看天色：“时间有些晚了，我该走了。”

    斯诺莉娅对李唯一点头致意：“耽搁了花匠先生这么久，真是不好意思。”

    “哪里哪里，为殿下服务是小人的荣幸。”

    看着斯诺莉娅王女离去的背影，李唯一吁了一口气，顺利地离开了兴夏国际学院。

    ‘真是吓死个人啊，莉莉。’

    莉莉丝：‘......’

    ‘莉莉？’

    ‘......’

    ‘为什么不回答？莉莉？’李唯一捏了捏口袋里的【莉莉丝】卡牌。

    莉莉丝传过来不高兴的情绪；‘主上，不要吵。

    我已经决定五分钟不和你说话了！’

    ‘......’李唯一嘴角抽搐，内心默默吐槽：‘还真的是小孩子脾气。

    我的第一主力卡牌竟然是这副德性，未来真的没问题吗......’

    李唯一当然不会就此“闭嘴”：‘现在早就已经过了五分钟了吧？’

    ‘......是从主上跟我搭话算起的，现在还有四分十一秒！’

    ‘......竟然现在才开始计时吗？！’

    李唯一无语：‘但是你现在已经回话了啊。’

    莉莉丝顿了一下，传递过来的情绪猛然激动起来：‘在精神链接里说话，不算说话！’

    ‘哦。’李唯一默默走着：‘那你完全可以在精神链接里跟我说话嘛，这就不算食言啦。’

    ‘......对哦？在精神链接里说话就好啦！’

    莉莉丝高兴起来：‘主上找我有什么事吗？’

    ‘......’，看到莉莉丝这么轻易地上钩，李唯一陷入了沉思。

    他当初选择【小女仆】卡牌当做命运融合的主卡牌，就是看重了人类生物的智力高。

    现在看来，莫非【小女仆】卡牌，本来的智力就不怎么样？！

    他叹了口气：‘这一回被斯诺莉娅王女撞到，是运气不好，这个花匠的身份是不能再用了。

    这个王女对花卉挺有兴趣的，这一回知道了严华是培育花卉的好手，今后肯定会找机会去请教他的。

    到时候我的谎话就全部暴露了，被一个小人物愚弄，这位王女殿下不知道会被气成什么样子呢。

    为了保险起见，干完这一票这个身份就丢掉吧。’

    莉莉丝好奇问道：‘主上，好像很警戒那位王女殿下呢。’

    ‘当然，你没有感受到她那股感知吗？’

    李唯一解释：

    ‘先不说强度，以范围来说。

    现在我是一阶中位，感知半径只能延伸到体外两、三步，也就是一米多点儿。

    而那位王女殿下登场时那一下扫描，感知起码延伸到了二十米开外，还不知道这是不是她的极限。

    差距......太大了。’

    李唯一摇头：‘就算撇开境界不谈，一国王女，她的装备、卡牌又有多精良？卡组的连携又有多强力？

    战斗力简直难以想象，就算她的战斗经验稍差，我也远不是她的对手。’

    莉莉丝恍然：‘所以主上才这么警戒她，找到机会就开溜呢。’

    ‘现阶段是只能退避三舍，不过我迟早会追上，甚至超越她的。’

    ‘没错！莉莉和主上合力，天下无敌！’

    莉莉丝燃了起来，充满干劲：‘主上，刚刚已经做好了准备，我们现在要去找贵族们的麻烦了吗？！’

    ‘还不行，还要找一个人呢。’

    ‘诶~谁啊？’

    ‘兴夏国际的一期生首席——罗奇文，现在正巧给阿力克男爵做护卫呢。’

    李唯一笑了笑：‘他是特招生，家中贫困，只有一个母亲。

    从小跟母亲相依为命，非常孝顺。

    我们现在，就先去拜访一下他的母亲吧。’

