    “嘿，听说了吗？银蓝电竞的公会正在招人呢！听说只要完成任务，就有工资领，还是现金结算！”

    黎明城，车水马龙的大街上，两名玩家站在街边银灰色的构装路灯下，一面打量着往来的一辆辆带有浓郁奇幻气息的构装车辆，一面随意的闲聊。

    “你说的是最近那个推广构装网络的任务吧？论坛上不是已经传遍了。”

    听着同伴的话，另一名玩家点了点头。

    “推广排行榜的前两千名玩家，每人都能拿保底三千的红包或者等值游戏物资，前百名还有额外红包，现在报名参与人数都已经接近十万了！。”

    “啧啧，真是大手笔，这波奖励砸下去，耗资起码得有近千万吧，也不知这些有钱人都是图的什么。”

    “反正就是人傻钱多呗，有钱真好……”

    语气有些酸溜溜的议论了几句，二人转身离开，继续做没做完的任务。

    同时，疑惑着他们目的的，不仅是这些散人玩家，白光与银蓝两大电竞俱乐部的战略分析团队，同样在疑惑这件事。

    银蓝的人究竟是接到了什么任务，值得进行这么大的投入？

    毕竟，这种行为看上去就像是在为NPC打白工。

    高阶预言师们的战争即将进入白热化的消息，目前依然被封锁在高层圈子中，除了一些特殊的NPC外，外界尚不清楚。

    同样的，由于信息差，没有得到消息的两大俱乐部也在好奇，为何银蓝突然几乎不计代价的推广构装网络。

    根据对方这种近乎不计代价的投入来判断，银蓝电竞的人搞到的任务，应该是某种时限性任务，并且至少也是大陆主线剧情这一级别，否则便对不起这份成本。

    同样的，如果这个前期投入这么大的任务真让银蓝的人做成了，那么对方的实力估计也会瞬间拔升到一个新的层级。

    为此，其余两大俱乐部的人为了想办法阻挠对方，已经动用了包括内应等在内的非常手段，打算调查清楚这件事的真正来龙去脉。

    但这一次，银蓝俱乐部的保密工作做的意外的好。

    双方的内应虽然获得了部分有价值的信息，但许多人获得的信息内容都不一样，甚至自相冲突。

    无奈之下，双方只好尝试在游戏里寻找答案，利用游戏中目前的一切NPC角色关系，尝试打探与此有关的信息。

    这其中，也包括尝试联络安维斯的末代龙裔。

    此前，由于瞳中之扉的那次袭击，精灵手里的水晶球暂时与安维斯失去了联系。

    在艰难的做完转职任务，突破到四十级以上后，他也借机想尝试去找安维斯，尝试触发下一步任务。

    但却被奥利文迪家族的守卫以安维斯处境危险，不方便见客的原因，直接拦在了门外。

    无奈之下，考虑到目前的版本核心集中于伊特尔联邦，任务与机遇更多的缘故，精灵同样来到了这边发展，目前已经刷到了四十三级。

    此时，由于小猫提拉米苏的请求，末代龙裔再度抱着试试的心态，尝试与安维斯联系。

    令他有些惊喜的是，魔法水晶球闪了闪后，居然成功接通了！

    只不过，与往常不同的是，对面的身影此时一身漆黑色斗篷，面容看不真切。并且背景环境也是十分昏暗，看起来似乎处于某种特殊状态。

    “……你是？”

    同时，安维斯坐在余烬总部的书房中，看着水晶球对面，脑袋套在一只装着金鱼的鱼缸里的末代龙裔，有点无语。

    他当年一直觉得，设计这款时装的策划是不是脑袋进水了，才想着把玩家们的脑子也一起拉进水。

    “尊敬的安……阁下，我是您最忠心耿耿的追随者里弗斯啊！在不得不离开您的这些日子中，我无时无刻都在怀念您光辉的事迹与伟岸的身姿！哪怕在梦里都……”

    稍微楞了一下，由于怀疑对方处于某种需要隐藏身份的特殊场合，精灵心思转动之间，在最后一刻强行改口，略过了对方的称呼，只是以阁下代称，同时大吹彩虹屁。

    同时，他连忙取消时装NPC展示效果，露出自己的面容。

    “……好了，里弗斯，住口。”

    听得眼角抽动，安维斯微微抬起右手，示意精灵可以停下了。

    “告诉我，你为何联系我？”

    “尊敬的阁下，其实是这样的，我希望向您询问一下，有关于最近突然开始迅猛扩散的构装网络，这背后是否出现了什么特殊的变故……”

    得到安维斯的首肯，精灵连忙尽量简洁清晰的说明了来意。

    “最近的构装网络爆发性扩散？还不都是你们这些异乡人搞出来的事情。”

    立即明白了精灵的来意，安维斯斜倪了他一眼，揣着明白装糊涂。

    “不……我的意思是指，他们应该不会无缘无故的突然增派大量人手，不计代价的进行快速推广。

    明明只要正常推广，效果也是一样的，只不过多耗费一些时间，成本却足以降低到现在的十分之一，甚至更低。”

    表情有点尴尬，精灵抬手想要摸摸鼻子，却只摸到了鱼缸玻璃。

    “很好的问题，能看到这一点，说明你的视角已经高过了大多数人。”

    点了点头，安维斯没有继续装糊涂，而是直接给出了他所需要的答案。

    “这个问题的答案，要涉及到联邦战乱的本质。联邦的战乱，本质上其实是一场高阶预言师之间，为了争夺唯一突破机会的战争。

    构装网络、荣光同盟、反抗组织，这是目前被预言师所扶持起来的，最主要的三方势力。”

    “构装网络的背后，站着联邦议会一方的高阶预言师。他们的目的，就是尽可能的铺展网络，抢在其他几方之前，使其影响到更多联邦居民的命运。

    但现在，反抗军的攻占范围，已经接近了百分之三十，帕提卡兰协议即将失效。一旦协议失效，联邦各国将会失去最后一道保险。

    那时，就不会还像现在这样，仅仅只是一些中小王国小打小闹，而是真正波及整个联邦大半王国的全面战争。”

    “到了那时，导致这一切发生的反抗军一方背后的预言师，将会获得大量的命运反馈，距离突破更近一步。

    反倒是构装网络的一方，由于战乱，很可能会导致网络普及的速度被严重拖慢，甚至倒退。

    所以，他们现在最缺的，其实就是时间。”

    注视着接受到的信息量过大，一时无法处理的末代龙裔，安维斯忽然话锋一转。

    “不过，里弗斯，这个问题的答案，并不是毫无代价的。

    现在，我这里有一个任务，需要交给你去办。”

    对于目前的局势，他有一些布置，刚好需要用到这些玩家团体的力量。

