    “大娘，我来了……”

    陆沉嘴上浮现微笑，推开小狗子家的门，就像之前一样开心的坐在了饭桌前。??

    天空之中，有着两个血红色月亮存在，巨大的雷电轰鸣声正从哪里传来。

    屋外的雨水开始变大了，就像记忆中一样的巨大。

    时间一分钟一分钟的过去。

    陆沉刻意回避记忆中做过的每一件事，他已将这里当做了现实，他觉得只要那些事情如果他没有做，就会改变村子被那群恶毒修士屠灭的结果。

    时间已经临近凌晨，窗外的大雨渐渐停了下来。

    这段时间，陆沉做了很多相反的决定，他也能感觉到事情与记忆中大不一样了。

    可是，他每做出的一个相反方向的决定，他的脑袋就会越来越痛苦，就好像有一些东西要从里面钻出来一样，突突突的开始折磨他的心神。

    陆沉心中觉得，有一种冥冥的力量，在阻止自己做出相反的决定。

    不过陆沉强忍着痛感没有停下来，他依旧在做出相反的决定。

    他心中坚定的认为自己已经错过一次了，已经错过一次保护青天坊的机会，这一次，不论是真实还是幻觉他都要守护青天坊，就算是死他也要守护这里。??

    慢慢的，时间又到了后半夜，窗外大雨早就已经停了下来，陆沉脑袋的痛苦到了一种极致。

    这种痛苦已经从最开始的刺痛，变成了阵痛，再到现在变成了一直痛，还是那种脑子每一处都在被啃食的痛苦，他已经没办法去忍受这种痛苦的折磨了。

    陆沉痛得满头冷汗，他双手紧紧抓着被子，身体在床上蜷缩成了一团。

    虽然脑子里像针扎一样非常痛苦，但是陆沉的表情却是在笑，他觉得这一切都值得，因为他觉得就算现在是幻觉，只要青天坊能够安安全全，对于他来说就足够了。???

    时间继续流转，窗外的天空渐渐亮了起来。

    再过几个小时，他就要去参加天池湖泊洗礼了，这一次的洗礼就是青天坊被覆灭的根源，只要等洗礼时间过了青天坊就安全了。

    陆沉脸上夹杂着痛苦和笑容，是那样的扭曲和纠结，他不敢有丝毫的放松，还在坚持做出相反的决定，完全逆转记忆中发生的那些事情。

    只要今天不去参加天池洗礼，只要没有强行去成为修士，他都能够改变事情的发展轨迹，因为青天坊，所有的悲惨都是从今天开始的。

    “陆哥哥……”

    可就在这个时候，他的脑海中，突然就出现了一个小女孩的声音。

    是的，一个小女孩弱弱的声音，在他脑海中清晰的清晰的响彻起来。

    陆沉刚开始也只以为是幻觉，并没有完全当真。

    可就在他转身的时候，耳边再一次传来了女孩的话语：“陆哥哥……，清醒一些，这只是幻觉，千万要保持清醒啊。”

    “这种声音！”陆沉愣了一下，这个女孩的声音时那么熟悉，是那么急切，是那么的悲伤。“陆哥哥，这里只是幻觉，爷爷还在等着我们去解救呢，陆哥哥……”

    “陆哥哥，难道你忘了婉儿了嘛……，难道你忘了婉儿了嘛……”

    “陆哥哥，一定要坚持住啊，婉儿在这里已经没有依靠了，你难道要抛下婉儿嘛？”

    “陆哥哥，你不是答应爷爷，要带着我一起重回南天宗嘛……。”

    “陆哥哥，难道你真的要抛下我一个人了嘛，可是，婉儿真的好害怕啊，陆哥哥，你能不能赶快清醒过来……”

    脑海中，女孩声越来越清晰。

    陆沉听到这里直接翻身坐起，他的脑子，在这一刻，像是十颗原子弹同时爆炸一样，将陆沉的脑海搅成浆糊一般，疼痛无比。

    他的眼前，他眼前的房屋，有那么一刹那的出现了扭曲。

    就像是看电视的时候，电视突然被穿过电线的强大电流影响，电视的画面直接就出现了扭曲，出现了花屏。

    “这究竟是怎么回事，这个女孩怎么感觉这么的熟悉？”

    陆沉疯狂的扯着头发，他的脑子越来越多痛苦，他早就相信这里是真实的世界，完全将自己踏入修行之后的事情当做了臆想，当做了一种对于修行的渴望。

    可是现在，现在脑海中出现的这种声音，又是怎么回事。

    “陆哥哥，赶快起来啊，雷龙要来了，最强的一头雷龙要来了。”

    脑海中，女孩的声音，更加的焦急的传来。

    “陆哥哥，赶快起来啊，谨守本心，才能堪破一切虚妄，千万不要被雷龙的幻象束缚了。”

    女孩的声音越来越急切，急切的好像是在冲着他飞快的跑过来。

    “婉儿……，这个名字好熟悉啊，好像是我心里不可分割的一部分。”

    陆沉的双手死死抓住胸口，那里的痛苦更加的剧烈，就像是他要失去十分重要之人一样，比他当时看到青天坊被屠灭都要痛苦。

    那女孩的样子，在他脑海里也越来越清晰。

    他渐渐地想起了为什么会心痛，在记忆中，这个在呼喊自己的女孩，是除了外在肉体之外，可以与自己共用一切的女孩。

    血脉，灵气，脑海，甚至是灵气，术法，自己能够使用的一切那个女孩都能使用，就好像是一个人拥有着两具躯体。

    曾经有多少次，自己被心魔缠身，自己沉入幻境的时候，都是这个女孩，冒着危险进入幻镜之中，不顾生死的将自己强行唤醒。

    面前的空间再次扭曲，在两个世界的扭曲交错中，在两个世界扭曲的夹缝中，陆沉看到一个清秀柔弱的女孩冲着自己跑来。

    她在扭曲的空间缝隙中冲着自己跑来，不顾危险的冲着他跑来。

    “这真的是……，婉儿？”

    “难道说这里真的是一个幻境，我脑海中的记忆才是真实的。”

    陆沉的声音痛苦的嘶喊着，他的声音越来越低沉嘶哑。

    “我真的是一个修行者了，青天坊也真的被人屠灭了，那一切都不是我臆想出来的，青天坊被屠灭是真实发生的事情，是我成为修行者的牺牲品。”

    这一刻，陆沉脑海中那些一直没有相同的事情全部贯通了，那些一直让他沉浸在这里的记忆，开始被另一股记忆所替代。

    那个女孩和他经历的一幕幕开始浮现。

    封天城，南天一剑，军老爷，风龙，南天修，军无敌，白泽，炎魔，红狐，宁泰，周然……

    青天坊，古桐树秘境；兽王府，兽王秘境；奉天府，冲虚书院，冲虚弟子；

    藏书楼，七日悟道，道法融合；

    后山悬崖，血魂兽，骷髅巨人，无尽深渊，传送之门，巨人坟墓，神通空间；

    这一年来所发生的事情开始浮现出来，每一幕都是那么真切，每一幕都是那么的感受真实，他在青天坊被屠灭之后的记忆越发的清晰。

    他越来越觉得，眼前的一切就是假的，都是幻觉，和往日做梦时的情况一样，这里的每一幕，只是因为他在青天坊覆灭时，产生的一种深入骨髓的执念。

    这种执念在他进入幻觉，晚上做梦，或者出现心魔的时候，都会迅速的占据他的脑海，在他的脑海中，构造出一个青天坊还没有覆灭的镜像。

    以前的梦境，他还能够意识到自己是在做梦，虽然每次都是依依不舍的在梦境中游荡，但是他还是能够使用自己的灵气术法的，他还是能够从梦境中清醒过来的。

    可是这一次的梦境幻觉太真实了，再加上他没有办法动用灵气，就直接让他陷入了进去。

    陆沉的记忆完全浮现，他也明白了自己作出相反决定的时候，脑子异常痛苦的根源了。

    因为这是身体在自我保护，这是修士的一种本能的自我保护，修士的身体想要用这种刺痛的感觉，让意识从幻镜中清醒过来。

    “陆哥哥，赶快清醒过来吧。”

    陆沉呆愣的瞪着眼睛，看着女孩穿过层层的扭曲，终于是出现在了陆沉的身前。

    女孩伸出手抚摸着陆沉的脸庞：“我们需要你，青天坊也需要你，还有这很多的事情等待着我们去处理呢，赶快清醒过来啊……”

    女孩还没有说完，又被陆沉的那种执念瞬间拉走。

    陆沉眼前的世界重新恢复，他的脑海归于平静，外界已经近乎是大亮，村民们开始出来活动，他们开始进行农活，准备去织布打猎，窗外又响起了小孩叽叽喳喳的声音。

    一种巨大的力量浮现出来，开始驱除他脑海中的修行记忆，那种力量再让他重新变的缺失，好让他重新相信这里才是真正的现实。

    看着女孩被迫离开，陆沉大口的喘着粗气。

    这一次的梦境实在是太强大了，这一次他的执念实在是太强了。

    强到这里几乎成了一个真实的世界，强到他几乎就沉浸在了这里边，强到南天婉儿也无法像以前一样，通过连通的脑海进入到这个世界。??

    这一刻，现实与幻觉的天平，开始向着现实哪一个方向偏移，他痛苦的脑子瞬间冷静下来，所有爆炸般的感觉全部消失。

