    现在游戏世界内的时间是深夜，艾丽婕、蒂娜和晨星在现实世界中经历了一番大战已经非常劳累，现在的确该好好休息。

    苏羽哄艾丽婕上床睡觉，把蒂娜送回她在帝都的住所，然后使用【传送术】前往森林城，和胡敬议长等人见面。

    到达森林城后，苏羽飞行在森林城的天空中，好奇地打量着下方的街道。

    自从上次森林城大战之后他就再也没来过这座城市，现在的森林城已经完全不一样了。

    有关部门在游戏时间的半个月之前把这里定位总部，之后就开始了大规模的搬迁，到现在整座城市人影憧憧，非常热闹。

    不少房子都是大战之后重建的，非常的崭新，再加上这里人员流动非常大，整座城市都充满着一种崭新的朝气。

    根据雪花豹私聊提供的坐标，苏羽来到【森林城城主府】的原址。

    【森林城城主府】早在上一次的森林城大战中已经被毁掉了，最近有关部门在和艾丽婕的谈判中拿下整座森林城，森林城城主一职就由胡敬议长本人来担任。

    最近两周因为需要建设一座总部，于是有关部门就派出了相关的人手，在【森林城城主府】的原址上建设了一座具有蓝星风格的建筑。

    这是一栋5层的办公楼，看起来有点像21世纪初那种党政机关办事处。

    胡敬议长给这栋楼命名叫【森林城城主府】，算是整个有关部门在游戏世界内的总部。

    ......

    总部的院子中还有两个三阶的玩家负责把守，不过在看到苏羽后他并没有阻拦，而是激动的向苏羽挥手示意他可以直接通过。

    苏羽朝他们点了点头，然后直接降落在城主府大楼最顶层的过道上。

    总部大楼的顶层有一间大会议室。

    苏羽推门走进去，看到该到的基本上都已经到了。

    此时会议室中坐着4个人。

    坐在会议桌最靠里的一看就是胡敬议长，因为他在进游戏的时候并没有更改容貌，现在的他和游戏外的他一模一样。

    胡敬议长的职业是圣骑士，穿着一身50级的蓝绿品质装备。

    这些装备的属性不怎么样，但比较特殊的一点是搭配起来非常都好看，由胡敬议长这位圣骑士穿起来浑身金光闪闪，看起来非常英武。

    他“50级”的等级并不是自己练上来的，而是和薛文丽一样，也是通过烧魔物素材等级达到50级，然后实力具现化。

    胡敬议长在现实世界中实力具现化后有了一点实力，再加上圣骑士职业保命能力非常强，有【圣盾术】（俗称“无敌”）和【圣疗术】（瞬间恢复相当于自身血量100%的生命值）在手，不至于坐个敞篷车就被神经病枪手给干掉。

    另外值得一提的是，胡敬议长的昵称是【蓝星联合政府议长】，算是把自己的身份显示的很彻底。游戏世界那个玩家除了他基本上没有人敢取这样的昵称吧？

    除了胡敬议长之外，会议室中的另外三个人分别是张政委、雪花豹和薛文丽。

    薛文丽就不用多说，她穿着一身50级的弓箭手增加移动速度装备，昵称是【喀秋莎】。

    张政委就比较有意思了。

    他跟雪花豹一样选择是【德鲁伊】职业，而且还学了一种【猫形态】的稀有技能。

    现在他趴在会议桌上，完全就是一只胖乎乎的大鸡腿......错了，是大橘猫，橘猫的头顶还顶着一个名字——【一只大花猫】。

    看得苏羽简直无力吐槽。

    ......

    看到苏羽到来，会议室中的众人立即起身相迎。

    胡敬议长起身后向他笑道：“苏羽你可算是来了！我们已经在这里等你很久了。”

    雪花豹和薛文丽同时向苏羽微笑表示欢迎，站在办公桌上的大橘猫的嘴中也吐出了张政委的声音：“苏羽，赶快坐吧！我们现在正在讨论一个议题，正好想要你的意见。”

    “各位好。”苏羽向他们行了个军礼，也不客气，就在雪花豹的对面，橘猫政委的身边坐下。

    他强忍住在橘猫身上摸一把的冲动，对在场的诸位道：“大家叫我过来有什么事？”

    “是这样的。”胡敬议长坐在座位上，面色渐渐变得严肃：“我们刚才一直在探讨一个‘强者培养计划’。

    苏羽你也知道，等到未来的决战开始时，我们至少需要7个以上神级强者、70个以上七阶强者、700个以上六阶才能和斯克鲁人抗衡，才能保证人类族群的延续。

    昨晚你和大修士们居功至伟，占领了大量的灵能泉眼。我们现在正在讨论开采出的灵能怎么搭配，才能让培养出的强者数量在决战开始时达到‘7+70+700’的目标。”

    听到胡敬议长的话，苏羽若有所思地点了点头，胡敬议长“7+70+700”的这个目标制定的很靠谱。

    斯克鲁人中的强者就是“7+70+700”这个级别，他们的神级强者一共有7位，七阶强者81位，六阶强者721位。

    但是在科技方面斯克鲁人是远远强于蓝星的。

    就拿刚才的那场在昆仑山巨型泉眼的战役为例，斯克鲁基地中的科技侧武器的威力甚至比一位七阶强者全力输出得到高得多！

    再加上斯克鲁和可以和其他种族比如说龙族、白头鹰一族结盟共同瓜分蓝星。

    所以，蓝星强者数量至少要达到“7+70+700”这个级别，才有和斯克鲁人一战的可能。

    看到苏羽没有回答，胡敬议长继续说道：“我们打算把现实世界中的灵能拿出一部分，用头盔吸收的方式带到游戏世界中来，将钟峰、徐小天等玩家快速培养成‘70+700’。

    但问题是，这其中最关键的7位神级我们根本不知道该怎么办，钟峰、徐小天等玩家进阶再快他们也很难晋升八阶。所以我想听听你们的意见。”

    听胡敬议长这么说苏羽不由回忆起了前世。

    前世的钟峰等人的确没有晋升八阶，而是一直卡在七阶巅峰。

    而且前世蓝星上六阶以上强者的数量完全没有达到“7+70+700”这个数量级，可能连一半都不到。

    也正因为如此，蓝星人类在绝望中被斯克鲁人快速推平了。

