    第62章 傻的天真

    “楚…楚风？”邱乐乐吓的试探性的喊了一声。

    楚风冷冷一眼，睁开眼看着他，“你应该是没想到陈雪会带其他人过来吧？”

    邱乐乐神色慌张的扶了扶眼镜，紧张的盯着若无其事的楚风。

    “你…你喝了红酒，你为什么没事？”邱乐乐惶恐的问道。

    这瓶红酒被他放了迷药，药量不大，但是让一个人像喝多一样睡过去，还是绰绰有余。

    楚风全程也都没躲酒，三个人喝的量差不多，陈雪都已经倒下了，楚风却是一点事都没有。

    “我喝了红酒，你不也喝了？你为什么也没事？”楚风笑吟吟的反问道。

    邱乐乐哑口无言，眼神看向了椅子上的公文包。

    楚风深吸口气，一字一句的讲道，“你要是想跑的话，就今天这事来说，够判几年？”

    邱乐乐咽了口吐沫，没有说话。

    “你敢打陈雪的注意，你这色胆可真不小啊！”

    楚风愤怒的把他按在桌子上，盘子掉在地上摔的稀碎，噼噼啪啪乱响。

    可即便如此，陈雪依旧还是趴在桌子上一动不动。

    “你…你想怎么样？”邱乐乐想要挣扎，可就他那点力气，怎么可能挣脱的了楚风。

    楚风抓着他脖子把他按到了椅子上，“代理权合同签了，以后陈雪只要跟我说你在业务上难为她，我保证让你身败名裂！”

    他这种人能爬到今天这个位置，属实也是不容易。

    工作就是他最在乎的东西，拿这个威胁打，比什么要他命断他胳膊腿有效的多。

    “好…好，我这就签。”邱乐乐慌张的从公文包里拿出合同。

    他颤抖着在合同上签下自己的名字，又按了手印，“可…可是陈雪的怎么办？”

    楚风看了一眼陈雪，还是趴在桌子上昏睡，看样子是叫不醒的。

    楚风气愤的朝邱乐乐脑袋上来了一巴掌，厉声喝问道, “你往红酒放的什么？”

    “就…就是找人买的一些迷药。”邱乐乐赶紧解释道, “陈雪明天就能醒的, 不会有事的。”

    “那你喝了红酒就没事，是不是提前吃解药了？”楚风厉声追问道。

    邱乐乐心虚的点点头，“解药…就一片, 已经没了。”

    迷药也就是这点小把戏，楚风相信他的话, 毕竟他也只是贪图陈雪的美色, 用不着伤害陈雪。

    “我帮她签。”楚风夺过他手里的笔, 在合同上乙方的地方签下陈雪的名字。

    用陈雪的食指按下指纹，这合同就算成了。

    “可…可以了吧？”邱乐乐颤颤巍巍的问道。

    楚风拿着合同检查了一遍, 随手扔到了他怀里，眼神森寒的警告他，“以后你离她远一点。”

    “而且关于这个代理权的事, 你要敢故意为难她, 我保证你不会好过！”

    邱乐乐被楚风吓的全身都在抖, 连忙点头答应。

    楚风冲他一甩眼, “滚吧。”

    邱乐乐装好合同，连滚带爬的逃出了包厢。

    楚风深吸口气, 试着把陈雪叫醒，可却一无所获，陈雪连哼一声都没有。

    “这家伙的药还真挺靠谱！”楚风无奈的嘟囔了一句。

    楚风把陈雪从桌子上抱起来, 把她放在副驾驶，开车离开了酒店。

    回去的路上, 楚风注意到后面有一辆白色小车一直在跟着。

    楚风特意放慢车速，那辆小白车也没有超车, 也耐心的慢悠悠的跟在后面。

    楚风眉头一皱，有种不好的预感。

    这绝对不是邱乐乐, 从刚才被楚风揭穿的反应不难看出, 邱乐乐只不过是一时色迷心窍。

    而且刚刚就已经被楚风吓破胆了，他根本不敢再偷偷跟着。

    楚风一脚油门下去, 这一百多万的车硬是嗷嗷直窜。

    那辆小白车根本就追不上，楚风接连拐了好几个弯, 才把那辆小白车甩开。

    楚风看了一眼身边昏睡的陈雪, 心里暗道，“陈雪你是真傻还是假傻，离开陈家, 你以为就能和陈家彻底划清界限了吗。”

    跟踪的那辆小白车, 楚风大概能猜到是谁的。

    价值近亿的虎符，陈冬怎么可能会轻易放弃。

    况且陈家在金海根基稳固, 有这么硬的底气, 自然要把虎符抢回去。

    回到古玩店，楚风把陈雪从车上抱下来。

    二楼有两个卧室，一间是楚风的，还有一间是之前老板的。

    楚风把陈雪抱到自己床上，为了避免误会，只帮她脱了鞋子，盖上被子，楚风就关门出去了。

    第二天一早，楚风还没睡醒，就听到外边咣咣铛铛的。

    楚风揉了揉眼，把身上一股霉味的被子扔到一边。

    这辈子有段时间没用了，一直扔在屋里，整个房间都弥漫着一股淡淡的霉味。

    楚风走出卧室, 发现是厨房里的动静。

    陈雪正在里面煎荷包蛋，楚风饶有兴趣的靠在门口看她忙活。

    马尾辫随着陈雪的动作在背上左摇右晃，细柳的蛮腰, 大学四年的校花绝对是名副其实。

    等陈雪忙完关火, 一回头看到楚风靠在门口笑呵呵的看着她，顿时害羞的低下了头。

    “你什么时候醒的？”

    楚风嘿嘿一笑，答道，“刚醒，没想到陈大小姐还会做饭呢。”

    陈雪把做好的早餐端出来，轻声讲道，“昨天晚上喝酒伤胃，所以就自己做点养胃的粥。”

    早餐既丰盛也简单，有南瓜粥，面包片，热牛奶，还有荷包蛋。

    平时楚风出去吃早餐，都是随便要两个包子，一杯八宝粥，边吃边走，回到店里也差不多正好解决。

    这么正儿八经丰盛的早餐，还是第一次。

    楚风到洗手间简单的洗漱了一下，就摩拳擦掌满脸期待的坐下来，“能有幸尝到陈大小姐准备的早餐，真是三生有幸。”

    陈雪笑着白了他一眼，“别拿你直播贫嘴的那一套来调侃我。”

    楚风嘿嘿一笑，拿起面包就吃了起来。

    “合同是你帮我签的？”陈雪疑声问道。

    楚风把碗里的南瓜粥喝完，擦了擦嘴，点头道，“嗯，你当时昏睡不醒，我就帮你签了。”

    “合同有什么问题吗？”

    陈雪摇了摇头，有些茫然的嘀咕道，“合同没什么问题，只是昨天晚上我为什么喝多了？”

    (本章完)

