    陆父那边是不可能一直瞒着的，中午的时候张兰还是拐弯抹角跟他讲了讲。

    妻子娘家的侄女出这种事，他当然不好多说什么。

    但吃完饭就躲回书房的态度，已经说明了一切。

    张妍妍最后还是上了那天的飞机。

    她大概也清楚，陆家不可能做她的避风港。

    强留的话，万一陆子池真撒手不管，她就连最后的助力都没有了。

    收拾行李的时候，林晚拉着陆潇潇去帮忙。

    因为关系冷淡，她俩全程一句安慰的话都没说，只是闷头帮她整理东西。

    她时不时在走神，似乎也没心情理人。

    看她一直失魂落魄的，林晚最终还是没忍住，送她上车时多说了一句，“都会过去的，你不要太担心。”

    她原本只是想宽慰张妍妍一下，没想到这句话似乎点燃了她的怒火。

    “没发生在你头上，你说得倒是轻轻松松。”她冷笑道。

    话音刚落，陆潇潇像被点燃的炮仗一样，第一个跳了出来。

    她把林晚拉到自己身后，仰着下巴瞪张妍妍。

    “我嫂子就不是你这种人，你怎么说话呢？！”

    似乎是因为马上离开的缘故，张妍妍的态度又恢复成了最初和林晚相遇时那么胡搅蛮缠。

    连陆潇潇也照样嘲弄。

    “去年你还在圈子里到处替表哥不平，说他娶的人没钱没颜没才华，现在一口一个嫂子叫得脸上不臊得慌吗？”

    陆潇潇又气又恼，但她当时确实干过不少这种事，也没办法反驳。

    她偷偷瞥了林晚好几眼，生怕她生自己气。

    林晚朝她弯了下嘴角。

    “我那是......”

    她试图找个理由，才刚开口就被从不远处走来的张兰打断了。

    “张妍妍！”

    张兰看上去有些生气，连名带姓地喊张妍妍名字。

    她毫不犹豫地走到陆潇潇身边，也一样把林晚挡在身后。

    对着张妍妍呵斥道。

    “你太让我失望了！她是你表嫂，跟你的事一点关系都没有，你竟然也能对她口出恶言！”

    张妍妍看到张兰过来，心底还是有几分慌张的。

    在张兰面前，她一直都维持着乖巧可人的形象，张兰对她也是真心实意的好。

    她还想着张兰这次也能帮她在父母面前求求情来着。

    “小姑，我...”她嘴唇蠕蠕。

    张兰冷静了两秒钟，语气已经不像之前那么愤怒了。

    她道，“我知道我以前也讲过不少小晚的坏话，可能影响到了你对她的看法。但你过来借住这几天，我已经跟你讲得很清楚，她是子池的妻子，是我们陆家名门正娶的儿媳妇，你现在挑拨她和潇潇的关系是想做什么？”

    张妍妍急切地解释，“小姑我不是那个意思！我只是，只是一时嘴快，没过脑子就说了出来。”

    她眼中又隐约冒出银色的泪花，上前想握住张兰的手掌，却被张兰躲开了。

    张兰满脸失望地说道，“你现在是真的越活越回去了！礼仪教养都抛到脑后，还...”

    还把自己的身体当成儿戏，跟不同的男人厮混。

    她没把话说完，但在场的人都明白她的意思。

    张妍妍微震，过了片刻才缓缓道，“我就是个受害者，他们想报复陆家才把我卷进来，现在出了事，你们看我像是看瘟疫一样，恨不得立马把我一脚踹开，还跟我谈什么礼仪教养。”

    张兰被她的狡辩气得浑身颤抖，不可置信地指着她，指尖都在微微颤动。

    “这就是你心里的真实想法，觉得我们几个对不起你？!你知道从昨晚到现在陆家花了多少钱，找了多少人帮你摆平这件事？现在唯一的要求就是让你早点回家跟你父母好好解释，这在你眼中就是想要一脚踹开你？你可真是狗咬吕洞宾啊，张妍妍！”

    反正已经闹僵了。

    张妍妍破罐子破摔，梗着头继续道，“我没有说错！他们都已经答应把照片还给我不会乱传，要不是陆家害他们丢了大生意，才不会连累到我！”

    陆子池没有跟家里人详细讲过这些过程。

    张兰被气得浑身颤抖，却一时不知道如何反驳。

    林晚本来是不想掺和了，见状只好开口道。

    “照片是一个多月前拍的，你跟子池要资料的那个项目是半个月前才启动的，他们给你设圈套的原因绝对不是因为陆家，你自己应该也很清楚吧？”

    张妍妍黑着脸朝她喊，“那又怎样？最终照片传出去还不是因为这个项目！”

    林晚反问她。

    “那你答应帮他们偷资料的时候，有没有考虑过丢掉这么大的项目会给陆家造成多大影响？想过要怎么赔偿吗？”

    张兰和陆潇潇都吓了一跳。

    “偷资料？”

    张妍妍恼羞成怒，大声道，“我是光明正大跟表哥要的！”

    “因为你很清楚偷出来太难，还想要子池知道这些人的存在，借他的手去收拾他们，不是吗？”

    没想到陆子池现在连这些推测出来的想法，都会一五一十地跟林晚说。

    张妍妍眼看着张兰的脸越来越黑，只能无力辩解道。

    “我没想过给陆家造成损失，以表哥的能力，怎么可能因为几份资料就丢掉项目！我还先给他提了醒，才把资料给吴成的...”

    “你闭嘴！”张兰朝她吼道。

    张妍妍被吓得不敢再说话。

    从小到大，张兰从来没有对她这么凶过，哪怕她小时候打碎了一个她陪嫁的古董花瓶，她都是先检查她身上有没有伤口，温柔地哄她别哭。

    张兰闭上眼深呼吸了好几次，情绪才稍微平静了一点。

    再次睁开眼，她目光如炬般盯着张妍妍，指着不远处的车说道，“你现在就走，我就当这么多年白疼你这个侄女了！你现在不但不爱惜自己，也不把我们当回事！我要是早知道还有这么个前因，肯定会直接打电话让你爸把你领回去，绝对不会帮你遮掩！”

    张兰说着说着，又开始情绪激动起来。

    林晚和陆潇潇都忙着帮她顺气。

    张妍妍满脸不可置信，“小姑，你怎么能这么绝情？！”

    眼看着张兰又要因为她这句话怒火中烧。

    林晚急忙往前两步，挡在张兰前面。

    注视着张妍妍，一字一句说道。

    “你到现在都没搞明白，妈和子池生气，气得是你不自爱不自重，出了事不跟家里商量，却选择一步步和威胁你的人同流合污。如果你不是来偷拿资料，而是直接告诉子池你被威胁了，他肯定不会给那些人机会把照片发出来。害你到现在这副田地的人，正是你自己啊！”

