    夜里，10点50分。大雨已经停歇。

    而何峰已经将工厂清理完毕。

    敌人的尸体，已经全部销毁。工厂内部各处也被浇上了大量汽油并点燃。

    随着火焰逐渐蔓延，这个害死了不知道多少玩家的工厂彻底消亡。

    至于这里凝聚的怨气，会在之后的时间里慢慢消散。

    如此一来，即便是【间隙】的剩余力量想要报复，也找到不三人的线索。

    随后，四人来到进入如花村的隧道附近。等待列车来临。

    在时间到达夜里11点时，如花村内一旁安静，而隧道内传出了老式列车停靠站台的刺耳汽笛声。

    这个隧道就是列车站台，只要持有列车车票的乘客进入隧道，便可以登上列车。

    同样的，一般只有持有车票的人才能听到和看到列车。这也是，如花村内村民们没有察觉到的主要原因。

    随着列车的到站，三人的任务结算终于出来了。

    由于那位‘医生’的逃跑，三人无法完成全歼敌人的任务目标，只能随着任务时间结束才能结算。

    【任务时间到达】

    【任务完成：青色午夜】

    【任务类型：对抗任务/现实任务/即时任务】

    【我方存活玩家：3/3】

    【敌方存活玩家：1/19】

    【任务奖励1：400点玩家经验】

    【任务奖励2；400游戏币】

    【任务奖励3：消灭敌方LV10以上的玩家，可从敌方玩家的【背包】中选取物品一件】

    【已选取：虎威之盾（史诗）】

    【达成‘攻城略地’成就】【捣毁有远超己方人数的敌方玩家驻守的据点】

    【成就奖励：获得技能升级点：5】【备注：以少胜多，你的战术愈发熟练了】

    【达成‘噩梦镇压者’成就】【你摧毁一个幽灵列车站台，这是太多人的心愿】

    【成就奖励：获得【锻炉】时间加速：三天】

    【备注：世界不是非黑即白】

    【达成‘站台易主’成就】【你们击败了站台掌控者】

    【成就奖励：列车员可能会让你所在的【公会】成为站台掌控者】

    【备注：屠龙者终将成龙？】

    “可惜，没有团灭对方。不然我们达成的成就或许会更多。”何峰啧嘴。以进化游戏的尿性，全灭敌人达成的成就奖励会更多。要是有个类似于【神赐】之类的奖励就更好了。他当时在【神赐】中获得了精灵神性，算是在成就奖励上获得好处了。

    “差不多了，我们收获的确是不少。”李长河回应着。

    他在这段休整期间，给罪龙陌刀补充了神性，并收到了【沉鱼】的邮件。拿回了储存着陈天骄技能技能的羊皮纸。

    不同于储存丫头技能时，羊皮纸上浮现的六芒星。

    此刻，羊皮纸上是先是一个栩栩如生的莲花图案。

    那就是身为半神的陈天骄存储的技能。根据陈余的说法：“虽然在与你的配合上，没有萧楠的水系技能合适。但在威力绝对属于顶尖。在50000+左右火焰系伤害，使用时注意距离。”

    50000+的破坏力...半神之威啊。

    李长河心里思索着，并整理了本次收获。

    虎威之盾可以强化不灭骑。

    而拟态血藏的用处也不小。它的效果2‘拟态器官’可代替受损器官，在某种极端情况下，完全可以救命。

    而随着四百点玩家经验的添加。李长河和何峰成功到达了11级。这次意外任务收获不少了，要学会知足。

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：11】【经验值：280/1800】

    【游戏币：1492】

    【力量：9+1】【力量特性：精通掌握】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【体力值：121/130】

    【精力值：72/110】

    【黑泥神性：2989/3000】

    【理性值：100/100】

    【序列基因：九黎序列】

    【可使用自由属性点：1】

    【可使用技能升级点：5】

    李长河直接将自由属性点，点到了力量上。将力量点上了11点。

    这是早就考虑好的方案。

    在力量属性到13点后，李长河就可以尝试以攻击型技能进行输出了。

    虽然，目前攻击技能就一个猛虎硬爬山....

    随后，李长河又将目光看向了自己的技能。

    比起雨露均沾，不如将5点技能点集中升级。将某个技能点上更高的层次。就像是重压御座和骨门召唤。

    李长河的第一选项便是【将军袍】作为自己最强的攻击技能。升级这个性价比最高。

    可将军袍和猛虎硬爬山一样，都是不可升级的技能。

    暗影步，李长河的位移技能。

    也算是刺客类技能，如果升级下去，或许会出现强化刺杀的效果。但李长河身上有着丧钟，暗影步很少用于刺杀。得考虑考虑。

    雷之呼吸，强化型技能。

    李长河给它升级过三次，更是领悟的全集中呼吸术，已经到达极限了。

    复仇反击....这招李长河很少用。因为，使用这技能得受伤才行。

    伤的越重，反击输出才会越高。

    拥有免死能力的何峰倒是挺适合的。

    可惜，他即便已经解锁了相关成就，也没能碰上复仇反击。列车上或许能找到这个技能。

    骨门召唤和重压御座都升级过七次，目前来说已经很不错了。再升级也不会有太明显的提升。

    “那就只能选择暗影步或复仇反击了。”李长河有些犹豫。思考过后，还是认为在获得新的技能后再决定。复仇反击和暗影步都不是最好的升级技能啊。

    这时，他已经看到数道人影无声的窜进隧道中。

    那些都是在如花村内藏着的列车乘客。想必工厂的战斗把他们吓坏了吧。一个站台的掌控者在他们眼皮子底下被剿灭。

    他们估计巴不得早点进入列车中。

    而李长河四人也不耽搁。各自披着伪装走进隧道。

    在进入隧道的瞬间，四人像是进入了另一个空间。

    原本昏暗狭小的隧道被照耀的通亮而广阔，路面上也出现了火车轨道。

    而一辆古朴的火车，便停靠在众人面前。

    一个穿着黑色列车员制服的中年人，手中摇着铃铛对四人鞠躬示意。

    “四位新乘客？真是少见。”列车员看着四人，轻笑着：“那么，欢迎四位登上幽灵列车！”

