    广场上，地板晶石发亮，法阵形成一副巨大的图画，妖艳诡异。

    看到这图画，任狂不由心中咯噔一下。

    这玩意，怎么那么像一朵花？

    不等他多想，画面一转，众人已经来到了大门前。

    周超群亲自扛着任飞龙，一起走进了真正的宫殿。

    任狂瞪大眼睛。

    他有些无语。

    石碑怎么不播放陈天机破解大门法阵的片段呢，难道是怕自己知道密码？

    小队实力大损，人人脸色凝重。

    一下子失去六个五星强者，任谁也高兴不起来。

    现在能战之人，只有周超群、鸿远大师，以及赵家长老赵飞龙，陈天机。

    而且，陈天机最擅长的还是法阵，战斗实力，得打个折扣。

    要是再遭遇危险，很大几率全军覆没。

    一路前行。

    陈天机不愧是阵法天才，一些隐秘法阵，纷纷被他破解。

    任狂不得不承认，在阵法之道上，这家伙真的是个超级天才。

    只用了两个小时，就打开所有通道，来到界壁前。

    任狂不禁脸色一沉。

    这里给他的感觉，太不一般了。

    腾蛇意念波动，道：“这里，便是两界交界处，看似镜子，其实只是两界交汇形成的一个独特空间。”

    “暗黑石碑，应该就是通过这里入侵，如果能将暗黑石碑消灭，通道也会永久关闭。”

    任狂心中一动：“前辈所言可是真的？晚辈确实有办法将石碑弄走。”

    腾蛇大喜：“小友若真能解决石碑，我等永远铭记你的恩情，他日神魔战场相遇，一定报答。”

    他们，早就厌倦了这种日子。

    腾蛇一族好战。

    他们情愿死在战场，也不愿意在这里苟且偷生。

    说话间，一些人已经来到镜子前。

    鸿远大师和陈天机两人相视一眼，神情凝重。

    周超群吃惊的道：“大师，道长，此地，就是传说中向死而生的奇迹之地么？”

    “我们应该怎么做，才能为人族，获得那一线生机呢？”

    鸿远大师摸摸光溜溜的脑袋，道：“周议长，天机不可泄露，一旦我们说出来，也就不灵了。”

    陈天机道：“周议长，事已至此，我等已经没有了退路，解开任飞龙的封印吧。”

    周超群吃惊的道：“这一线生机，和他有关？”

    鸿远大师摇头，故作高深：“不可说，不可说。”

    陈天机抚须，四十五度仰望漆黑夜空，故作深沉，也不语。

    周超群无奈苦笑一声，只好解开任飞龙的封印。

    任飞龙醒来便是大叫一声：“繁星，你在哪里？”

    他眼眶之中，流出一丝血泪来，痛苦不已。

    鸿远大师喝道：“任施主，振作一点，木施主没有那么容易死。”

    “她在哪里？我要怎么才能救她？”

    任飞龙眼中露出期待光芒，抓住鸿远大师的衣服，像是抓住救命稻草。

    陈天机冷声道：“只要打碎这面镜子，将异界能量截断，黄泉河自会干涸，你妻子，也就获救了。”

    “现在的问题是，这面镜子，介于虚幻和现实之间，一般的力量根本无法破开防御。”

    他沉吟了一下，有些为难的道：“瞬间爆发力至少要达到五星八段，才有可能攻破防护层。”

    任飞龙咬牙道：“只要能救繁星，我愿意付出一切代价。”

    他毫不犹豫从怀中掏出一个铃铛和一把丹药。

    他将丹药全部塞进嘴里。

    顿时，身体毛孔像是漏气一般，不断的冒出灵气。

    周超群大惊：“任飞龙，你疯了？”

    “你明明有无上潜力，可破六星，打破宿命，竟然自毁前程？”

    他懊恼的跺脚，眼中有着深深的失望。

    “繁星如果不在了，我就算能打破五星，又有什么意义？”

    “我此生，只为她而活。”

    任飞龙张嘴，浓郁灵气直接喷薄而出。

    周超群道：“你乃千年不出世的奇才，是最有希望获得大自在的天才，竟然为一个女人……唉！真是愚不可及啊！”

    任飞龙沉声道：“那又如何？”

    他，毫不在乎。

    鸿远大师眼神闪烁了一下，也是暗暗叹息了一声。

    任狂看着这一幕，目瞪口呆。

    任飞龙，竟然是绝世天才。

    唯一一个有希望突破六星的超级天才！

    但，他为了最大程度激发镇魂铃的威力，竟然不惜燃烧精血，服用丹药，强行提升修为。

    虽然短时间会爆发最强力量。

    但却无异于拔苗助长，有害无益。

    他，永远失去了冲击六星的资格！

    可任飞龙，根本没有放在心上。

    他大步向前，重重摇动镇魂铃。

    叮当，叮当。

    随着清脆的声响，虚空像是炸裂一般，荡漾开一道道清晰可见的裂纹。

    任狂骇然。

    哪怕是他现在，也绝对不可能发出如此强大的震荡之力。

    任飞龙，竟然可怕如斯？

    这涟漪不断扩大，辐射到镜子上，瞬间引起共振。

    顿时，混沌般的镜子上，开始荡漾起一层波纹般的波动。

    明明是一块虚无，却像是湖水一般，剧烈摇晃起来。

    所有人都是震惊的看着这一幕。

    任飞龙双眼圆睁，面目狰狞。

    他，已经用尽最大力量，在疯狂催动镇魂铃。

    甚至，恨不得将自己的生命都融入进去，只求能震碎镜面，救出木繁星。

    任狂怔怔看着这一幕，心中有些波动。

    任飞龙，或许称不上一个好父亲，但他，绝对是一个好丈夫。

    他嘴角溢出血丝，身子都在颤抖。

    修为，肉眼可见的在降低。

    周超群大惊：“任飞龙，够了，不要再勉强了，这样下去，你会死的。”

    他不忍见到绝世之才就此陨落，上前就要阻止。

    但鸿远大师却是拦在他面前。

    “周议长，此刻让他放弃，将前功尽弃。”

    “他自己，也会悔恨终生。”

    “我们应该做好准备，在镜面破碎的瞬间，全力出手，将通道彻底击溃，否则，终将成为隐患。”

    周超群咬咬牙，神色复杂。

    噗嗤！

    任飞龙狂喷出一口热血。

    但他，却是在哈哈大笑。

    “给我破！”

    他手上能量波动炸裂，衣服瞬间变成布条。

    精血和能量，疯狂注入镇魂铃。

    境界，掉落了！

    从五星到四星，再到三星。

    但，镇魂铃的共振，也达到一个极限。

    一声巨响。

    前面的镜面，像是湖面上的冰块被大铁锤敲碎，瞬间支离破碎。

    混沌乱流纠缠，疯狂冲撞。

    那股力量，虽然没有波及众人，但所有人都是倒抽一口凉气，眼中露出恐惧之色。

    太强大了！

    别说五星强者，就算大圆满境界强者，也会死。

    像是核能在涌动，要炸裂天地。

    但下一秒，这恐怖波动，却是向内猛地一缩，消失得无影无踪。

    塌陷的虚空，突然出现一个向后的漩涡。

    这漩涡旋转着，产生巨大的吸力。

    周围一切，瞬间就被它吞噬。

    就连光线，似乎都无法逃逸。

    虚空之下，无数大脸怪物，就像随波逐流的蜉蝣一般，瞬间被吞噬。

    它们惊恐大叫着，挣扎着，声音凄厉无比。

    但，却无法阻拦自己被吞噬。

    狂风皱起。

    那是因为漩涡在疯狂吸取吞噬，产生了空气对流。

    似乎，连宫殿都要被强行拉扯，吞噬。

    鸿远大师激动的道：“成功了，任施主，你真厉害。”

    任飞龙坐在地上，不断喘息。

    脸色惨白，嘴角不断滴血。

    看起来像是老了二十岁，虚弱无比。

    周超群等人，已经蓄势待发。

    “就是现在，出手，轰碎他！”

    鸿远大师突然喝道。

    轰轰轰！

    周超群、鸿远大师、陈天机、赵飞龙四大高手，悍然出手。

    他们为这一击，已经准备了很久。

    此刻全力出手，四股能量汇合在一起，简直惊人。

    前方虚空似乎都无法承受这么强大的力量，出现了诡异的扭曲。

    高达千万的能量，重重轰击在镜面黑洞上。

    就像是万吨炸药爆炸，摧毁一切。

    只是，这恐怖波动还没爆发，就被漩涡直接吞噬下去。

    就像是吃了一个巨大的饭团，直接卡在了喉咙。

    漩涡，凝固。

    似乎，时间停止了运转。

    周围的一切，都诡异的停顿。

    一道曼妙的人影，突然从黄泉河中冒出，诡异的停顿在漩涡口。

    周超群大吼一声，手中长鞭电射而出，将那道身影卷起，飞快拉离混沌乱流。

    任飞龙颤抖着爬起来，向木繁星奔去。

    “繁星，你……你没事吧？老天爷，您一定要保佑她啊！我愿意用一切，换取她平安。”

    任飞龙的声音颤抖着，动作更是笨拙而可笑。

    但此刻，大家都是满脸震撼的看着他，没有人有丝毫讥笑的表情。

    任狂摸摸鼻子，眼神莫名的闪了一下。

    木繁星，徐徐张开眼睛。

    她有些迷茫的看着眼前的男人。

    眼神之中，有些陌生。

    然后，她看向四周，嘴角慢慢翘起，终究还是露出了一丝微笑。

    没来由的，看到他的笑，任飞龙的身子却是一僵。

    “我做了一个很长的梦，今天，终于醒来了，真好。”

    木繁星幽幽开口，声音一样动听。

    但却多了一丝漠然。

    任狂眉头一皱。

    “她真的被夺舍了么？”

    “不好说，你自己仔细看。”

    腾蛇再次将画面倒回，慢放。

    “那是什么？”

    任狂瞳孔猛地瞪大，发出一声惊呼。

    就在长鞭缠住木繁星，将她拉回来的时候，那混沌镜面之中，突然有一道黑色虚影，进入了她的身体。

    此刻，场面混乱，各种大脸怪乱飞。

    不注意看，根本就发现不了。

    任狂浑身发寒，眼中露出一道恐怖杀机。

    “该死，好大的胆子。”

    木繁星，果然被人夺舍了！

    腾蛇道：“黄泉河中，有着各种邪灵，有些无比狡猾可怕。”

    “你母亲，明显是被某一种邪灵附体了。”

    任狂继续看下去。

    任飞龙似乎也发现了妻子的异常。

    但此刻的他，却什么都没说。

    他，还没意识到妻子刚才的话的真正含义。

    此刻，镜面突然暴躁起来，里面涌动着恐怖的能量波动。

    甚至连女王宫之中的建筑物，都在剧烈颤动，似乎即将爆发地震。

    鸿远大师大惊：“快走，这里要是塌陷，我们就会被永远埋在这里了。”

    众人慌乱撤退。

    周超群抓起任飞龙和木繁星，飞速离去。

    此刻，镜头却是给到了木繁星。

    如此生死危机之中，她居然在笑。

    虽然笑得灿烂，但眼神，却格外冰冷。

    那是一种任狂极为熟悉的漠然。

    任狂狠狠一捏拳，发出可怕的空爆之音。

    “凤凰，她是凤凰！”

    “我母亲，是木繁星，不是凤凰！”

    任狂杀意凝然：“凤凰，我不会放过你的。”

    “任飞龙，你，真是个废物。”

    任飞龙，早就知道妻子被邪灵附体。

    或者是被夺舍了。

    可他，一直不愿意面对现实。

    甚至妄图用真心却感动这个冰冷的傀儡。

    在他内心深处，一定还幻想着自己的爱人还活着吧。

    任狂为这个男人感到悲哀。

    爱得太深沉，已经迷失了自我。

    要是任狂遇到这种事，一定会为自己的爱人报仇。

    而不是放任不管。

    他同情任飞龙，但并不表示他会原谅这个人。

    难道，在他心中，自己并非他的孩子？

    而是邪灵生下的孽种？

    一念及此，任狂呼吸都急促了几分，感觉胸腹之中的闷气，让人发狂。

    腾蛇道：“任狂，关于你父母的往事，我们已经全部告诉你了。“

    “当初，我们也被邪灵侵袭，神志不清，分不清敌我。”

    “并非刻意斩杀人族。”

    “现在，你要怎么帮我们解脱？”

    沉稳的腾蛇，代表了八人的意志。

    其余的意识，都保持沉默。

    任狂道：“前辈，其实，你们现在就可以离开了。”

    “现在离开？不行。”

    “镇压石碑，是我们的使命，石碑犹存，吾等岂能擅离职守？”

    任狂解释道：“只有你们离开，我才能将石碑彻底收服。”

    他拿出了社稷图，徐徐展开。

    “前辈，我并非要你们真的离开地下王宫，只是离开石碑。”

    “任狂，你可要想清楚。”

    “一旦我们离开石碑，石碑之灵瞬间就会吸取黄泉河的能量，恢复过来。”

    “如果让他彻底恢复，以我们八人之力，根本镇压不住。”

    任狂笑道：“前辈，您既然选择相信我，就应该相信到底。”

    “这件事关系到人族未来，关系到我的朋友们的安危，您觉得我会开玩笑吗？”

    腾蛇一族十八勇士镇压石碑万年，尽忠职守。

    他们自然不想万年英明，毁于一旦。

    谨慎一点，无可厚非。

    犹豫一阵后，腾蛇们还是达成一致。

    石碑上，藤蔓不断扭曲变化，最后，化为一株普通的植物。

    无数的根须，从石碑上慢慢拔出。

    这副情形，让人头皮发麻。

    长生藤是将石碑当成了花盆，扎根盘踞，彻底占据。

    这无数的根须，就像是最锋利的利器，将石碑穿透。

    摄取石碑的养分而生存。

    此刻，随着它们的根须拨出，黄泉河之中，涌起浓郁无比的暗黑能量。

    正在疯狂涌入石碑。

    原本萎靡不堪的石碑，像是获得了生机，正在贪婪的吸取恢复。

    随着最后一条根须拔出，石碑发出嗡嗡的震荡。

    连地面的阵纹都开始亮了起来。

    腾蛇大喝道：“任狂，快，万灵献祭大阵要启动了，你的朋友会被当成祭品吸收的。”

    任狂也是一惊。

    这种情况，他压根就没想过。

    他连忙魂力沟通社稷图。

    可社稷图，竟然没有反应。

    任狂的冷汗刷一下就流了下来。

    要是让万灵转换大阵发动，连他都难逃一死。

    怎么回事？

    社稷图吸收暗黑镇天碑不是很容易么？

    为什么会这样？

    米娜惊叫道：“神，救救我们，我们被吸住了，动不了。”

    随着阵纹亮起，地面像是变成了一块超级磁铁。

    而任何生灵，都成为了铁块，被死死吸住，动弹不得。

    珍妮也大叫：“神，地面在融化，我们要被吞噬了。”

    这一刻，哪怕对任狂信任无比，众人也都吓得脸色煞白。

    【作者有话说】

    大家猜一猜，木繁星，到底是被夺舍，还是觉醒？

