    第413章绝对超值

    自从有了一个时间流速缓慢五倍的空间，凌暖有事没事就喜欢往里面钻，哪怕是睡觉也喜欢在里头，毕竟在里面睡上一觉，外面才过去一两个时辰。

    不过这样一来，很多时候一觉醒来外面是三更半夜。

    这时，系统弹出了信息框：亲，晚上好。

    看到系统又出来刷存在感，凌暖无语得很，干脆刷刷商城，顺便看看有什么更新内容？

    她记得之前这个奸商系统曾经跟她说过有新技能可解锁，一直以来她都没有理会，现在好好瞧瞧。

    见凌暖终于理会自己了，系统发出感动的信息：亲，你总算是理我了，好开心，好感动啊！

    它应该是史上最惨、最可怜的系统了，明明很强大，却被主人无视得很彻底，真是太可怜了。

    不行，它得找纸巾擦擦眼泪先。

    “想要在我这里存在感强一点，那就好好做事，别给我整出一副高高在上的样子。”凌暖对系统没好气说了一句，然后认真看荧幕，发现新技能竟然要用一万功德才能解锁，顿时气得冒火。

    更让她火大的是，那新技能居然是鉴宝。

    虽说这个技能的确厉害，但只要一遇到好东西，奸商系统就会立即弹出收购信息。这样一来，那东西的价值她就能猜出个大概了，还需要什么鉴宝功能？

    系统感应到凌暖的想法，弹出信息：亲，鉴宝功能可不仅仅是鉴别宝物，还会告知相应的来历、作用。一万功德解锁这个技能，绝对不亏哒，你值得拥有。

    “奸商系统，我怎么觉得你这是在想尽一切办法坑我的功德值呢？”

    系统：这是互惠互利的好事，怎么能说是坑呢？

    “那就解锁吧。”凌暖没再犹豫，一万功德她还是花得起的，所以直接把鉴宝功能解锁。

    解锁成功后，系统立即扣除了她一万功德值，但其他却没有任何的变化。

    就这样吗？

    她倒要看看这个鉴宝功能值不值一万功德？

    如果不值，那么下次再有什么新技能，她可就不会冤枉钱解锁了。

    系统发出信息：亲，绝对超值的。你只需要将物品拿在手中，有关于它所有的信息便会自动出现在你的脑海里，是不是非常方便啊？

    凌暖没有理会系统，将混沌神石拿出来，随后脑海里便出现无数相关的信息，就连眼前的荧幕也出现与之相应的文字说明。

    “混沌神石，天地初开、鸿蒙混沌之时，于混沌本源之地经无数岁月孕育而出的天地至宝，具有天地至强的神力，可造幻境，助人修练神魂，净化世间一切邪恶。神识被困于混沌幻境者，若无法脱困其中，必死无疑。”

    这些和修大神说的相差不大，基本一样，但后面却有掌控混沌神石的方法，需要修练混沌秘术与之发生共鸣感应，而后慢慢炼化，方可与其融为一体。

    “也就是说，我还得修练混沌秘术才能掌控这块混沌神石。”

    “系统商城里有没有混沌秘术？”

    凌暖的话才刚说完，系统荧幕上就主动弹出混沌秘术，只是价格让她气得想杀系统，“十万功德……你干脆去抢银行算了。”

    果然是个奸商系统，就知道变着法子坑她的功德值。

    可是这混沌秘术不修练的话，混沌神石就相当于是一块普通的石头，毛点用处都没有。

    系统发出信息：亲，这是买卖自愿喔，你可以选择不买。

    虽然眼前只是一个单纯的对话框，但凌暖总觉得这个奸商系统正在得意的奸诈笑着。

    不过它说的也是事实，买卖自愿，她可以选择不买。

    凌暖叹息一声，最后还是把混沌秘术给买了。

    购买成功之后，一缕金光就从荧幕里飞出来，直接钻到她的眉心之中。紧接着，她的脑海里便多了一些东西，也就是混沌秘术。

    不仅如此，她根本不需要修练就直接掌握了混沌秘术，就和当初的天雷诀一样，用功德购买的修练功法，不需要修练就可以获得相应的力量。

    这样的话，十万功德花的还是挺值的。

    虽然她现在只是简单的掌握混沌秘术，还不是很熟练，也没有达到炉火纯青的地步，但是足够了。

    她可不想太过依赖系统，毕竟这家伙靠不住。

    系统又弹出信息框：亲，我非常靠得住的，这是真的哟。

    凌暖没好气的说道：“一下子坑了我十一万功德值，你这样的系统要是能靠得住，母猪都能上树了。”

    系统：亲，这是买卖自愿，童叟无欺的。更何况十万功德购买混沌秘术，绝对是超值的。

    “一边去，我现在不想理你。”

    系统：亲，如今你还剩四万功德，请继续努力哟。

    “滚。”

    凌暖将系统荧幕关闭，省得看见功德值大减而伤心难受，等心情平静下来的时候就开始对混沌神石施展混沌秘术，与之产生共鸣感应。

    这法子果然管用，她现在已经能感应到混沌神石里的内部，那里仿佛是一个独立的世界，白茫茫的一片，等着她绘上色彩。

    而且她的神识在其中，无时无刻都被滋养着，可见这里是一个绝佳的神魂修练之地。

    或许她和混沌神石的共鸣感应还不够强烈，所以时不时会感觉到一股排斥之力，没过一会她的神识就便驱赶出来。

    即便只是在混沌神识里溜达了一会，她也能清楚的感觉到自己的神识强了一些，倍感清爽。

    混沌神石，果然是个好东西。

    “只可惜十一万功德值没了。”

    她辛辛苦苦攒了这么久才有十五万功德，结果一下子就花得差不多了。按照这样的花法，她何年马月才能攒够一千万功德，穿越回去一月游？

    “只是一千万而已，不是什么大目标，事在人为，努力定能成功。”

    凌暖给自己打鸡血，重新燃起斗志，看了看时间，发现外面还是大半夜，此刻也没修练的心情，于是决定找点别的事做。

    当看到空间里那一堆东西时，想起了誉王府，然后又想起了皇甫奇，最后居然想起了魔帝祈炎。

    她直到现在也想不通魔帝冒险帮她接住灭魂箭的原因？

    这家伙到底在图什么呢？

    (本章完)

