    冥天言顿时失了声音。

    没错，冥北凉之前在五神寺就明确地表过态，说从未想过帝位。

    是他不信，并在心里将冥北凉当成最大的对手。

    也因为拓跋紫，他从始至终看这个七弟不顺眼。

    可他万万没想到，冥北凉是真的压根没看上皇位。

    若他没有惹恼冥北凉，冥北凉不会去扶持冥天昭，他没有冥北凉这个对手，其他皇子皆不是他的对手，皇帝最终会是他的。

    可如今，他惹恼了冥北凉，冥北凉虽自己不想当皇帝，却想扶持冥天昭，他不可能是冥北凉的对手。

    一想到原来是自己硬生生将冥北凉变作自己的对手，冥天言一拳捶在案桌上，气得想吐血。

    “表哥难道就真的愿意娶轩辕雨？”白浔问。

    冥天言手掌猛地攥紧，“难道本王还有其他选择？”

    白浔轻笑，“拓跋紫这个女人，表哥就别再肖想了，永远你都不可能得到！不过有另一个女人，我倒是可以送给表哥，表哥也一定会喜欢的！”

    冥天言看向她。

    白浔缓缓从嘴里吐出两个字，“紫熏！”

    “你到底想干什么？”冥天言立即问。

    “我早已经跟表哥说过，想救我的人，再带走拓跋紫。我可是为了弥补表哥，才重新送来一个跟拓跋紫一模一样的女人的。”白浔说道。

    冥天言微微一惊，“那紫熏是你的人？”

    白浔点头，“暂时算，不过表哥放心，她是单纯无害的！”

    单纯无害？

    冥北凉脑子里闪现过将那个长得与拓跋紫一模一样的紫熏压在身下承欢的画面，心里顿时觉得痒痒的。

    “表哥，新婚之夜，你是想身下躺着的，是那个丑陋不堪、早被其他男子玷污过的轩辕雨，还是一个洁白无瑕、你梦寐以求的女子，可全凭你一人决定……”白浔凑到冥天言面前，在他耳畔呢喃蛊惑着。

    冥天言顿时心头更痒。

    不过，他没有失了理智，“本王不想再惹事生非，自寻死路！”

    “好吧，那我就帮不了表哥了……”白浔故作遗憾地耸了耸肩，转身就要离开。

    “等等。”冥天言突然开口。

    白浔停下脚步，勾唇得逞一笑，她就知道告诉冥天言无缘帝位之后，按照他的野心，绝对不会无动于衷的。

    “本王要详细的计划，万无一失的结果！”冥天言抬起头来，眼里已经燃起了算计的精光。

    白浔袅袅娜娜地转过身来，向他走去，“当然要详细地计划一番，诸如上次的失败，只犯一次！”

    ……

    紫熏这些日子都待在御王府里，一步都未曾踏出过御王府。

    她喜欢炼香，每日除了去花园摘花，捣腾一些花花草草之外，一切看起来都非常的正常，就是一个循规蹈矩安安分分的女子。

    影一那边也早就查到了消息。

    紫熏的身份真如雁天楼说的一样，没有任何可疑之处。

    而雁天楼早就换了老板，在冥北凉前往九幽海不久，雁天楼便被一个神秘人收购、重新装潢，最终新添拍卖这一项生意。

    至于那神秘人是谁，无人见过他的真实面目，所以就算影一再有能力，也挖不出这个人的真实身份。

    龙尊这些日子一直未醒，拓跋紫始终琢磨不透如何将紫熏与她合二为一。

    于是，趁着闲暇之时，便去了一趟紫熏那里。

