    眼瞅着直播间的游客们又要开车，李嚣赶忙将其打断，笑道：“珠江野生动物园的园长石勇已经来接我了，我眼前这位就是石园长。”

    说话间，镜头已经转向石勇。

    石勇挺幽默，道：“园长的粉丝们，大家好，其实我也跟你们一样是园长的粉丝，之前都是在屏幕后看，现在终于来到屏幕前啦，欢迎大家来广市、来珠江野生动物园游玩。”

    打完招呼，石勇已经带着李嚣来到自己车前。

    坐在车内，李嚣好奇问道：“不知道石园长此次把我找来，是为了什么事情？”

    石勇没有直接回答，而是边发车边问道：“园长，你了解江豚嘛？”

    江豚？

    这玩意李嚣可从未见过！

    可是李嚣有系统啊！

    索性，装模作样的道：“略有了解！怎么？贵动物园有江豚出事了？”

    “我们动物园有一只江豚可能有应激反应，不吃也不喝，特别安静，好像是自闭了。

    我们所有工作人员都不确定，还专门请了京都中科院海洋研究院的杨教授，可他也摸不准，就把你给请来了！”

    “人为的？”

    李嚣疑惑。

    在他印象里，江豚很少会出现应激反应。

    珠江野生动物园各方面都是标杆，专业性毋庸置疑，还专门设有救助中心。

    按理说，不该出现这种情况才对啊。

    石勇叹了口气，道：“昨天晚上我们动物园送来了一头野生江豚，是警察送来的。”

    “珠江还有江豚？”

    李嚣皱眉，更加疑惑。

    石勇解释道：“有一伙人从长江抓捕来的，本来打算从广市偷偷过境，将江豚走私掉，可担心被抓坐牢枪毙，内部就乱了，有人偷偷就把江豚放在了珠江里，幸亏被一名钓鱼爱好者发现，也幸亏我们救助的及时，不然以这头江豚当时的情况，必死无疑。”

    “现在警察已经把这伙人几乎全部抓捕归案了，可还有两个在逃。”

    “这头江豚已经一天一夜不吃不喝了，我专门请了杨教授，可他也不确定是不是应激反应，他也经常看你直播，便向我推荐了你。”

    石勇三言两句，简单的将事情经过说了一遍。

    “情况我了解了！”

    李嚣点点头。

    如果是野生的江豚，被抓后遭到虐待，甚至差点死掉，还真有可能出现应激反应。

    别说是江豚，哪怕是人，经过这番遭遇，都在很长一段时间内无法走出阴影。

    “江豚？我勒个擦，国内竟然还有人敢走私江豚？活腻了吧！”

    “抓起来，必须枪毙！打成筛子都不为过！”

    “江豚是咱们国内特有的，就跟咱们的宝宝似得，这特么不就跟偷孩子的贩子似得嘛。”

    “可悲的是现在人贩子被抓以后，并不会被枪毙。”

    “我们村就有一个孩子被偷走了，他爸爸找了十几年都没找到，至今还在找，找的是家破人亡，老婆也走了，真的是太可怜了。”

    “刘天王的《失孤》、赵薇、黄渤的《亲爱的》了解一下！”

    “现在的人胆子都很大的，还有人敢跑去巴蜀大山去偷大熊猫呢。”

    “我靠！真的假的？造谣可是要负法律责任的！”

    “江豚的智商很高，跟猪差不多，还特别亲近人，这么可爱的动物都偷，还特么是人嘛？”

    “猪的智商高？楼上的，你特么别扯犊子了！”

    直播间的游客们听到这件事情的来龙去脉后，瞬间炸锅。

    公屏快速滚动，是平时的两至三倍。

    李嚣坐在后座无聊，索性看着公屏，科普起来，道：“大家不要吵，我给科普一下。”

    “首先，真的有人曾偷过‘国宝’大熊猫，当然不是现在，而是科技安全等都不是特别全面的几十年前。”

    “在1929年，米国总统西奥多·罗斯福的两个儿子，小西奥多·罗斯福和柯米特·罗斯福，就曾来巴蜀探险。

    对外宣称是考察，其实就是偷猎。

    他们扛着猎枪在深山里溜达，以射杀大熊猫为荣。

    他们曾扒了两张熊猫皮，连周围的奇珍野兽也一并收拾了，最后他们甚至还写了一本书，名叫《追踪大熊猫》，在米国大卖。”

    “1936年，又是一支由19人组成的米国探险队，其中一人还是个华人叫杨昆汀，他们又来到了巴蜀，在那里偷走了一只刚刚出生二十多天的熊猫宝宝。

    这只熊猫宝宝由探险队中的一名女性成员露西带出华夏，当时咱们正赶上抗日，海关都不完善，露西谎称这只熊猫宝宝是自己养的哈巴狗，竟然还真的混过去了。

    这只熊猫宝宝到了米国后，以8750美元的价格卖到了布鲁克菲尔德动物园，仅头三个月的参观人数就达到了三十三万人，人数最多的时候，一天就高达四万人来参观。

    那些米国人圣母心泛滥，说好听点是觉得熊猫宝宝太孤单，说难听点则还想再华夏偷熊猫。

    之后，露西再次来到华夏，余生都在偷渡熊猫。

    从1936年到1941年，仅米国就从中国弄走了九只大熊猫。

    一位叫丹吉尔·史密斯的英国人最猖獗，光是在1936年到1938年的三年间，就收购了九只活的大熊猫，并把其中六只带到了英国。

    大家一定要谨记这段血的历史，保护好咱们的国宝。

    更要记住这几个人名，永远不要原谅他们。

    尤其是那位叫做杨昆汀的家伙，身为华人，他甚至不止一次的射杀大熊猫！”

    李嚣说完这段话，直播间再次沸腾。

    就像是一盆凉水泼在了热油锅里。

    顿时噼里啪啦。

    “草！王八蛋！这些家伙都是王八蛋！”

    “大熊猫那么可爱，为什么要射杀？”

    “这些家伙的后代永远不准进入华夏，更不准参观熊猫，简直就是对熊猫的侮辱。”

    “听得我一肚子火气，恨不得将这群家伙千刀万剐。”

    “现在一些熊猫被租出去后，都过的很不好呢，吃不好，环境差，跟虐待似得。”

    “落后就得挨打，一定要谨记这句话呀，我们只有不断强大，才能保护自己，也保护这些可爱的动物。”

