    第165章肚子疼不是病！里面有个小生命！

    欠债还钱，天经地义！

    难道不是应该的吗？

    “怎么了？”方天云看着自己弟弟黑着脸。

    虽然他平时也是黑着脸，但是今天的黑脸里面还透着红色。

    难不成，自己的傻弟弟，也喜欢上了陆温柠？！

    这可不是一件好事！

    方天星哪里知道自己姐姐的想法。

    他的脸会红，完全是因为气的！

    围过来的人越来越多，领到手环的人也早早的离开，想去实验一下这个积分手环是不是真的和陆温柠说的一样可以杀丧尸存积分。

    一百个手环，没有半个小时，就全部被领完了。

    “温柠姐！林言哥！”

    张一鸣和江云青回来了。

    “你们去哪里了啊？”陆温柠也看见了两个小孩子。

    这几天不见，小孩子都长高了啊！

    “我们去做任务去啦！”张一鸣笑嘻嘻的说道，“我接了给菜地浇水的任务，所以每天都要出去给菜地浇水。”

    “哼！就你这点儿子异能，就只能去给菜地浇水了。”

    江云青倒是看不上张一鸣的样子。

    陆温柠也习惯了，他这张嘴从来就只会怼人的。

    “给你们介绍新朋友。”陆温柠带着两个小屁孩一边往回走，一边说道：“这是和我从新疆一起回来的帕尔哈提。”

    “帕尔哈提？”江云青上下打量着。

    “你好啊！”帕尔哈提开心的挥了挥手。

    “你好你好。”张一鸣可没有江云青这么敷衍。

    “林言哥，你记起来没有啊？”江云青走到了林言的身边，挑剔的看着这个新来的新疆帅哥，“你别到到时候没想起来，陆温柠跟人家跑了。”

    “跑？”

    林言皱着眉头看着前面有说有笑的三个人，自己和江云青走到后面，简直是格格不入。

    “那你想起以前的了？”

    看着林言这个样子，江云青还以为他想起什么了一样。

    “没有。”林言摇了摇头。

    大家回到了房间，武丹阳也过来敲门。

    “我不在的这段时间，你们还好吧？”陆温柠问到。

    “还好咯。”江云青漫不经心的说道，“除了那个一到饭点就过来闹腾的赵雨薇之外。”

    “赵雨薇？”

    她想起来了，赵雨薇不是怀孕了吗？

    陆温柠是知道赵雨薇肯定会在她们走之后作妖的，没想到，这还天天都来？

    每到饭点就来？

    这刚想完呢，敲门声就响了起来。

    “张一鸣，开门，江云青！”

    喔唷！说曹操，曹操就到了？

    陆温柠抬手看了看手表。

    好家伙，果然是一到饭点就来啊？这已经六点钟了。

    “一鸣，我们晚上吃火锅啊。”

    无视杨子墨的敲门声，陆温柠直接从空间了拿了大家的自燃火锅出来。

    这自燃火锅简单的很，几分钟就开始飘香味儿了。

    那味道，直接透过门缝，传到了刚好站在门外的赵雨薇的鼻子里。

    赵雨薇这段时间，吃压缩饼干都快吃吐了。

    偶尔能得到首长发下来的补贴，两盒纯牛奶。

    但是这些东西，都是淡得出鸟味儿的，她这一下闻到这么香，这么刺激的味道，哪里还忍得住。

    两人的口水都快在外面趟成河了。

    “你们敲什么敲啊！”

    杨子墨和赵雨薇一直在外面敲门，终于引起了曾恬恬的注意。

    她爸爸让她在家闭门思过，虽然她很不愿意，但也不代表她愿意让别人在外面打扰她心烦啊！

    “我们敲我们的门关你什么事！”赵雨薇也毫不客气的怼了回去。

    真的是，一怀孕，脾气就见长。

    她哪里见过首长的女儿。

    杨子墨这一认出来，连忙道歉。

    “你道什么歉啊！快让江云青开门。”

    “江云青！你再不出来我给你门板烧了啊！”杨子墨这边道着歉，另一边又开始威胁江云青。

    “你敢！”

    “你敢！”

    第一句，是曾恬恬说的，她作为首长的女儿，自然是连房门，都是公家的。

    损害公家的利益，就是损害她的利益！

    第二句，是在门边听热闹的陆温柠。

    她本来就是凑个热闹，没想到，杨子墨居然还敢威胁起来。

    现在都这么威胁，可见在平日里，张一鸣和江云青收到过多少的欺负。

    “哟，你们回来啦！”赵雨薇看见了陆温柠，也看见了陆温柠后面坐在沙发上的几个人，“我就说怎么这么热闹呢！原来都在这儿啊！”

    她的眼神，一下子就锁定住了餐桌上的东西。

    本来还想凭着自己的肚子，自己走进去就是了，哪知道陆温柠压根不吃这一套。

    “你干嘛？”她看着赵雨薇直接走了过来，也没有要避让自己的自己。

    这是要把自己一起带进去？

    “我当然是吃饭啊！”

    “吃饭？”陆温柠觉得有些好笑，“吃饭你不在自己家里吃，跑我这里来干什么？”

    曾恬恬也在一旁开始看好戏。

    “可能是和杨子墨在一起呆久了，赵雨薇也学到了厚脸皮，“今天不是都在你家吃吗？快让开，饿着我们宝贝了！”

    她还有意无意的摸着自己的肚子，用眼神的余光看着陆温柠。

    “饿了，赶紧回去让杨子墨给你弄饭！”

    砰！

    说完，一下关上了房门。

    “噗！”看到这里，曾恬恬没忍住笑了出来。

    “你笑什么！”赵雨薇一转头，发现了正在捧腹大笑的曾恬恬，心里顿时冒起一股火气。

    “我当然是笑你啊！像一个乞丐一样！”曾恬恬都被禁足了，哪里有什么不能说的。

    “你！”赵雨薇觉得自己的肚子痛了起来，“好痛！好痛啊！”

    “雨薇！你怎么了雨薇！”

    杨子墨看到这一幕也是吓呆了，赶紧又去敲陆温柠的门，“陆温柠，林言！救命！拜托你们了！”

    曾恬恬也被这突如其来的变故吓傻了眼。

    陆温柠还是打开了门，站在了外面躺在坐在地上，捂着自己肚子的赵雨薇，“不会是又在耍什么把戏吧？”

    “林言！求求你！帮雨薇看一下吧！”

    杨子墨现在完完全全就成了一个疼爱自己老婆孩子的人了。

    刚刚赵雨薇那么耀武扬威的，杨子墨要是在以前还会说一下，现在怀了孩子，是说都说不得了！

    (本章完)

