    “顺海临海，灵源山庄会不会也是阴刹门出入大华海岸线的一个点呢？”叶青沉吟着问道。

    “这不太好说。”波塞冬想了想，说道：“我们到津城后，就一直住在灵源山庄之中，不过我并没有发现那里除了正大门外，还有别的出入口。”

    “会不会是那个黄万全向你们隐瞒了什么？”叶青又问道。

    “不会！”波塞冬摇了摇头，说道：“虽然我们是阴刹门下属机构的人，但实际上在阴刹门中，我们泰坦神殿的十二神和泰坦大人的地位已经相当高了，我们的权限比黄万全高，所以他也不敢对我们隐瞒什么，事实上，在灵源山庄中，我们是自由的，想去哪就去哪，他管不到。”

    “也就是说，你将灵源山庄都逛遍了？”叶青眯着眼睛问道。

    “这是肯定的。”波塞冬点头应道：“作为武者，您应该是明白的，每到一个陌生的环境，熟悉环境是多么重要的一件事情。”

    “嗯！”叶青点了点头，既然波塞冬说灵源山庄没有别的出入口了，叶青自然是相信的，毕竟波塞冬是大宗师，这点观察能力还是有的，而且叶青也看得出来，波塞冬可不敢跟他说谎。

    “对了！”叶青又抬头看了一眼波塞冬，问道：“你们在灵源山庄的时候，有没有发现那里面有什么异常的吗？”

    “异常是指什么？”波塞冬不答反问。

    “除了正常的接待你们阴刹门的人之外的一切异常的情况。”叶青应声说道。

    “没有！”波塞冬摇了摇头，说道：“我们在那里做了一个多星期，除了那支特别行动队外，没别的了，嗯……平常的时候，除了一些负责后勤的工作人员外，里面的人也很少出门。”

    “那负责后勤的那些人是阴刹门的人，还是从外面招聘去的？”叶青又问道。

    嗯……问清楚每一个细节，回头如果攻击灵源山庄，那是有好处的。

    “我想应该都是阴刹门的人吧，毕竟那里隐藏着一支特别行动队，如果用外人的话，很容易透露消息的。”波塞冬沉吟着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这个灵源山庄在名义上是一个避暑山庄，平常会不会也对外做生意呢？”

    “不会！”波塞冬摇了摇头，说道：“正如我说的一样，那里连工作人员都是阴刹门的人，怎么可能让外人进入呢？不过由于是打着避暑的旗子，所以灵源山庄实行了会员制，这明显就是拒绝别的那些想去那里玩的客人啊，毕竟什么人能成为会员，不也是灵源山庄说了算吗？”

    “这倒也是！”叶青点了点头，努着嘴说道：“将灵源山庄内部的地形图画出来，建筑分布标出来，这没问题吧？”

    “没有！”波塞冬苦笑着点了点头，他知道，只要自己画出这个图，灵源山庄就会被叶青给抹去的，那只特别行动队也别想跑。

    虽然那支特别行动队中有两个大宗师，但波塞冬并不觉得他们有对抗叶青的实力。

    毕竟他们泰坦神殿的三神都不是叶青的对手，更何况，那两个武者只是刚刚突破成为大宗师的。

    再说了，灵源山庄中的人并不知道那里已经让叶青盯上了，现在可不像那天在登高涯，是他们算计叶青，而现在反过来了，是叶青算计特别行动队啊！

    蒋兴明将纸和笔摆在了波塞冬的面前，波塞冬花了半个小时，将图纸完成了。

    叶青扫了一眼，这张图虽然画很粗陋，但该标记的地方都标记了，算是很详细了，有了这张图，进攻灵源山庄就不成问题了。

    叶青让蒋兴明将图收好后，又瞥了一眼波塞冬，说道：“说完国内的事情，那就说说你们泰坦神殿和阴刹门的事吧！”

    顿了顿，叶青问道：“你能将你们泰坦神殿所有核心人员的样貌等叙述出来吗？”

    “不能！”波塞冬直接摇起了头。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道，他知道，波塞冬并不是不愿意出卖自己的兄弟，毕竟现在他已经没有了退路，出不出卖，他都算是背叛了泰坦神殿，背叛了阴刹门。

    此时，他摇头，那只能说明另有隐情。

    波塞冬应声说道：“因为我们泰坦神殿的人通常情况下都是不露出本来面目的，都戴面具，所以相互间还真不认识，当然了，如果是属于我的那些下属的话，我倒能交待出来。”

    对于这件事情，叶青还真知道，嗯……泰坦神殿的成员每次出现还都是戴着面具的。

    只是叶青没想到的是他们在内部也这样。

    “那天你们围攻我的时候，你们所有人都没有戴面具。”叶青沉吟着说道。

    “这是例外。”波塞冬应了一声，说道：“毕竟我们进入大华，如果戴着面具，反而太引人注目了，所以我们摘下了面具，露出了真容，也是这一次来大华，我才知道美神和阿瑞斯真实的样子，以前和他们共事了几十年，我可都没有见过他们的真容。”

    “为了红.袖门圣女，你们那个泰坦大人宁愿打破泰坦神殿的传统，看来那个圣使之躯对你们那个泰坦来说，还真是够重要的啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “嗯！”波塞冬点了点头，这是不言而喻的，不重要的话，也不会是泰坦神殿的三大神同时来大华了。

    叶青努着嘴说道：“那说说你管的那一块吧，你们十八神卫、三十六神使，你管多少人？”

    叶青知道，泰坦神殿这什么神卫、神使的，算是泰坦神殿的中高层了，所以他只需要了解这些就够了。

    至于说神使之下的那些虾兵蟹将，那叶青就没兴趣了，毕竟这些人只是兵，而且很多，叶青也过问不过来。

    更何况，就算问了，波塞冬也不可能全都知道的。

    嗯……一级管一级的事情，他只需要知道自己手下的神卫和神使是谁就够了。

    “我手下有一个神卫，就是海洋神卫，还有就是三个神使。”波塞冬应道。

