    “举手之劳，不用谢。”夏北倾举起文件袋挥了两下，直接转身离开。

    等出校门，坐上车，他才打开文件袋。

    里面是一沓崭新的英语试卷。

    唔…看起来很重要的样子。

    如果弄丢了，姓沈的那个家伙会受到怎样的处罚呢？

    想想还挺期待的…

    夏北倾将试卷随手扔到一旁，撑着下巴笑得眉眼弯弯，露出的小虎牙，透着几分天真的邪恶。

    深夜。

    微风吹来刺骨的寒意，月色清冷，树影斑驳，枯枝如同恶魔之手，在黑暗中扭曲盘旋。

    伴随着几声鸟雀的拍翅声，陆铭珂顺着窗户爬进卧室。

    他一身黑衣，扣着鸭舌帽，将面容遮得严严实实，只露出俊秀的双眸，几乎与黑暗融为一体。

    云辞正躺在床上，墨发如云铺散，衬的她皮肤愈发冷白，熟睡时眉目间仍拢着沉郁，如扇的长睫，盖下一片淡淡的阴影。

    陆铭珂蹑手蹑脚的靠近，站在床边，举起手中的匕首，朝女孩纤细的脖颈划去。

    就在这时。

    女孩蓦地掀开眼皮，暗夜中，一双眼眸泛着幽冷。

    陆铭珂愣了一下。

    瞬间，云辞猛然抬起脚尖，踢掉他手中的匕首。

    哐当一声，匕首摔在地上。

    云辞撑着手臂，从床上一跃而起，又是一脚踹在陆铭铭珂的胸膛上。

    女孩反应灵敏，速度极快。

    陆铭珂猝不及防，往后踉跄，背部狠狠撞在墙壁上。

    云辞坐在床边，微微眯起眼眸，目光凌厉如锋刃：“你是谁？”

    陆铭珂没说话，站直身子，用脚踢飞地上的匕首，匕首在半空翻转几圈后，再次回到他的手中。

    他一个箭步冲上前，将云辞狠狠按倒在床，手中的匕首紧接着刺了下去。

    云辞一侧身，匕首刺床了床板。

    与此同时，她抽出袖口中的小刀。

    噗呲一声，刀锋划破了陆铭珂的手臂，鲜血淋漓。

    陆铭珂没来得及拔出匕首，立即倒退两步，捂着伤口，血液从指缝中渗出。

    他瞪着不可思议的双眸看向云辞。

    所有的一切都出乎他所料。

    他拧起眉头，刚准备动，云辞直接从枕头底掏出一把枪，枪口正对准他的脑袋，咔哒一声扣动扳机。

    “不想死，就老实交代。”云辞勾起唇角，声音森冷，透着危险的气息。

    陆铭珂僵着脊背，只有胸膛剧烈起伏，沉静片刻，他忽然蹲下，蜷缩着身体在地上迅速翻滚。

    接着，像条灵活的鱼儿般，直接跃出窗口。

    云辞拿着枪追过去，透过窗户往下看。

    陆铭珂摔在草地上，一手捂着臂膀，跌跌撞撞的逃离，身影很快消失在暗夜中。

    房间里再次陷入一片死寂，仿佛什么都不曾发生，只有空气中蔓延着丝丝血腥的味道。

    云辞回到床边，将枪塞回枕底，拔掉还插在床上的匕首。

    月色倾斜下，刀锋在她脸上闪过一丝寒光。

    陆铭珂跑回工厂，扑通一声跌倒在地，激起呛人的灰尘。

    三人跑过来，将他扶起。

    “出什么事了？”

    突然发现他身上有血。

    “你受伤了？！”

    “竟然能伤到你，看来是不简单的家伙。”

    三人将陆铭珂扶到水泥管上坐着，帮他包扎手臂的伤口。

