    大航海世界的剑造型千奇百怪，流派传承也众多。单刃、双刃...细刃、宽刃...重剑、轻剑...双手、单手...而使用最广泛的的剑就是雷蒙手中彌虎这种单刃长剑。这剑的造型类似于前世的唐刀太刀，可劈、可砍、可刺，可说为剑，亦可称之为刀。

    菲利普学院精英班有专属的剑道场馆。

    今日，特别热闹。

    “喂喂喂...你们听说了么，我们学院来了一个新的剑术助教也，听说还是大剑豪索德罗斯的后人。”

    “我可还听说那助教还是一个大美女呢。”

    “哇咔咔...今天碰巧又是邓恩导师的剑术课，我们得赶紧去，否则一会挑不到好位置了。”

    “....”

    ......

    精英班的剑术训练馆内最偏远的角落里坐着一个带着兜帽的男子，他没有何人搭话，似乎刻意不想让任何人注意到自己的存在，一直都悄无声息。

    定睛一看，这兜帽男不是雷蒙又是何人。

    “听课带来的经验增幅越来越少了...该了解的剑术基础理论也差不多都了解了，哎...基础剑术要升到五级，还有一两千潜能点的缺口。什么时候才能学到那招奥义呢...”

    雷蒙心中嘀咕了一句，他已经在这里蹭了很多天的剑术公开课了。

    “怎么这节课好像人多了不少...”

    他抬头一看，却发现今天的剑道馆似乎特别热闹。这离开课还有一阵功夫，可人却越挤越多。当他看到那个穿着剑道服，扎着马尾的助教和邓恩谈笑着走进来时候，立刻就明白了。

    “同学们，给大家隆中介绍一下，我师妹‘阿芙拉’，她是黑海第一剑豪索德罗斯的亲孙女！目前暂时也是我们学院的剑术助教...”

    雷蒙也没想到今天居然是邓恩这家伙的课。

    不过话又说回来，这家伙虽然人品横差，可剑道天赋和修为还是让很多人认可的，否则他也成不了菲利普学院最受欢迎的剑术导师。

    索性都是蹭课，也就赖着兴致留了下来，何况还有一个目标人物。

    雷蒙把目光落在了那个神色傲然的美女猪脚身上时，双眼微微一眯，带着几丝期待：“索德罗斯的后人终于来了么。”

    阿芙拉一身黑色剑术道服，胸口和后背都印着索德罗斯家族的白底圆形族徽。她五官不差，身材也匀称得没什么可以挑剔的。可她眼中除了看邓恩的时候有几分温和，其余时刻都有种傲然。

    游戏里，玩家们给这个NPC取了个外号，叫“傲娇的阿芙拉”。

    她剑术天赋虽然不错，传承也是一流，可就仗着自己是索德罗斯的亲孙女，时刻有种蔑视天下剑客的傲慢。

    不过，纵然如此，此刻她依旧凭着自己靓丽的外貌和剑豪孙女的身份获得一众男学员们的热烈追捧。

    ......

    “刀，兵中霸者，有劈、砍、刺、撩、挡、格、扫、横等基础技巧......刀之力道起于腰，行于臂，凝于腕......不仅要灵活多变，更要抓握有力。霸字一字，在于心，在于气！”

    邓恩是“快刀达鲁”的弟子，以斩击自成一脉，所以更喜欢称剑为刀。

    他一边讲解，一边抽出腰间的长刀，眼花缭乱地挽了几个剑花。这番动作气势沉稳，行云流水，让人瞧去就像是看到了一把锋芒藏匣的利刃。

    “大家看好了，今天我给大家演示一遍实战对抗中，常见的几种基础招式。”

    邓恩说毕，右脚上前，抬手横劈一刀，随即立即回身，抬手又是一击斩式！

    这一横一竖两刀速度极快，待得他重新站回原地，众人眼中的刀光还未完全消失，隐隐像是一个“丁”字。

    “丁字回杀法！”

    雷蒙脑海中浮现出了游戏里中记录的这招剑术。这本是一招寻常斩击，可没想到这邓恩使出来，气势截然不同，让人晃以为是某种高级武技。

    “下面，我再演示一下剑气和基础剑技的结合的‘丁字回杀’。”

    邓恩说完，他手中木剑就包裹起了一层淡蓝色的气芒，随即他双臂猛然发力，那气芒竟然暴涨一大截，像是熊熊火焰一般。

    “真气外溢！”雷蒙眯着眼，啧啧称奇。序列8的超凡者都能让真气外浮肉眼可视，可能这么浑厚，也不多见。

    果不然，这一招成功引来了众人的欢呼。

    “哇...邓恩老师的真气足足腾了一尺高，这也太惊人了吧！”

    “听说一般的序列8剑客超凡，能外溢半尺真气就不错了...邓恩老师这根基也太浑厚了吧！”

    “还没完呢！你们快看，那‘丁字’剑气居然离剑而去了！”

    “剑气离体？天啊...难不成邓恩老师已经突破到序列7了？”

    “...”

    就这时候，台下一众学员们都惊呆了。

    待得邓恩演示剑招完毕，整个剑道馆响起了潮水般的掌声。

    即便是眼高于顶，一旁的跪坐的阿芙拉晶眸中也异彩连连。

    她见邓恩演示完毕，这才开口说道：“师兄，你序列8就让能剑气离刃，剑道天赋实属罕见。你应该是早就达到了突破序列7的实力，压了这么久，难道是想把剑技修炼圆满？”

    邓恩露出一个温雅的笑容，带着几分柔情看着阿芙拉，说道：“不错！本来几年前我就有把握进阶序列7。但是我却一直压着境界，磨练剑法，谨遵当初恩师教诲...希望达到剑术圆满。待得那时再进阶序列7，剑气就直接能有十尺！”

    阿芙拉毕竟是大剑豪后人，她哪里不明白这意味着什么，称赞道：“师兄心性和天赋都万中无一，日后在剑道一途必定成就极高。”

    邓恩的目光始终没挪开阿芙拉的脸庞，谦虚道：“比起小师妹，我这微末剑技就差远了...”

    “我哪有那么厉害...师兄太谦虚了。”

    阿芙拉被看着脸颊一红，目光不觉闪躲开来。

    这场景，无论谁来看了，都会觉得有种莫名的温馨。

    “啊...邓恩导师和阿芙拉助教都是剑道天才，他们正是天造地设的一对...”

    “哎...看样子我要失恋了。我明明还想着毕业后追求邓恩老师的呢...”

    “是啊，邓恩导师这样洁身自好又英俊潇洒的男子，简直太有魅力了！换我，我也一定会爱上他的。”

    “...”

    邓恩确实长得非常英俊，星眸剑眉。

    关键是他不仅仅有断水流大师兄的外貌，更是气质也一般无二。单论剑道天赋修为，整个菲利普领除了那些老家伙，他还真可以狂妄地说一句话，在座各位都是垃圾。

    所以，他的剑术公开课历来都是学院最受女性学员欢迎的课程之一。

    雷蒙看着二人含情脉脉的样子，翻了翻白眼。

    这撩妹手段简直炉火纯青了...有一个风韵犹存的师母，前不久还狂热追求安娜，现在转眼就和索德罗斯的后人搞在了一起？

    关键他娘的还让人觉得他洁身自好？！

    卧槽了，

    雷蒙不知怎么觉得有些心理不平衡。

    这时候，他觉得被人地拿肘子碰了。扭头一看，却是一个金发小胖墩。

    “同学，你哪个班的啊？”

    小胖墩看了看雷蒙，觉得这张脸好像有点眼熟，随口一问。

    他也继续深想，自来熟道：“哎...阿芙拉导师身材简直太火爆了！喜欢练剑的女生果然屁股都很结实，关键是她胸还这么大，居然穿着道服都还显得这么巍峨...”

    “...”

    雷蒙听见了几声吞口水的声音。

    他不想继续搭理这货，便幽幽地说道：“我觉得隔壁格斗馆的的丽莎导师屁股才结实。”

    “卧槽...兄弟口味真够独特啊！”

    小胖墩一脸崇拜的样子，更来了精神，说道：“那种屁股和腰一样粗的身材确实够结实...可惜我欣赏不来，就只能看看这种细腰翘臀的...”

    雷蒙干笑了两声，没打算理会他。

    “兄弟，你这剑怎么那布条包着啊？”

    可这小胖墩看着雷蒙腰间的彌虎，像是话痨一般，又好奇道：“你还走的剑道系的超凡啊？”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头。

    “我还以为你和我一样，来上剑道课是来看美女的也...”

    小胖墩幽幽道：“练剑实在太枯燥了，还不如练练枪法...我父亲说等我毕业，想办法给我弄一柄黑格大师的锻造的超级火枪，到时候即便是序列8的超凡也打不过我...诶，你听说过枪械大师黑格么？”

    “没有。”

    雷蒙不想和这话痨胖子多说，果断否认。要是让这家伙知道自己包裹里有两柄黑格大师锻造的顶级火枪，不知道这家伙还能唠叨到什么时候去。

    小胖墩也觉得雷蒙冷冷的表情很无趣，他瘪了瘪嘴，又问道：“兄弟，你剑法厉害么？”

    雷蒙翻了翻白眼，“还行。”

    小胖墩：“比A班的菲力克如何？”

    “差不多吧。”

    雷蒙想把天聊死，可这胖子怎么都不给他机会。

    “哟呵，兄弟还挺厉害啊！菲力克可是我们学院这一届学员中剑术最厉害的呢...”

    小胖墩明显不信，神色古怪道：“你不会没听过A般的菲力克吧？你到底是哪个班的？”

    “算是A班的吧...”雷蒙想了想，好久没去上课了。

    “呵呵...兄弟，你这玩笑一点都不好笑。A班就那么几个人，我还差不多都认识...”

    小胖墩此刻的脸色越来越嫌弃，显然以为自己和一个只会吹牛的家伙再聊天。

    他眯着小眼，语气隐隐有些嘲讽，道：“那A班的终极性感班导安娜导师你也认识咯？”

    雷蒙故意说道：“嗯，还住一起呢。”

    “...”

    吹，你就再使劲吹！

    听到这话，小胖墩已经彻底失去了和这个藏头露尾的家伙聊天的兴趣。他像是看傻逼一眼瞥了一眼，还把身体还往旁边挪了挪位，以视界线。

    雷蒙也乐得清静。

    ......

    就这时候，演武台上的邓恩又继续上课，从演示慢慢讲到了实战。

    “我们在座中很多学员可能会认为火枪手序列比剑客更有优势，甚至认为火枪才是初级序列中最强的存在...今天，我会给大家证明这是一个认知误区！”

    “对于高明的剑客来说，火枪手从来都不是威胁。可以这样说，同等阶位的火枪系超凡者，在我面前连拔枪的资格都没有...”

    “...”

    听到这一番话，

    作为职业火枪手的小胖墩自然有些不服气，嘀咕道：“切~反正我就觉得火枪最厉害！上次血腥试炼，我就是靠着火枪，打死了好几个海盗呢。”

    听着这话，雷蒙摇了摇头，细声自语了一句：“面对面的距离对于快剑流的剑客来说，火枪手确实一点优势都没有。他这么说，也没什么毛病。”

    “切，你就继续吹吧！”

    小胖墩耳尖，立刻投来了鄙视的目光，道：“反正每一次考核，和我遇到剑客不都猥琐得不行，根本不敢和我的火枪硬碰。还同阶无敌？我咱没遇到过你吹的这么厉害的剑客？”

    雷蒙没打算多解释，近距离的弹道痕迹太过明显，被预判的可能极大。这小胖子怕是遇到的都是些菜鸡剑客，没挨过社会毒打才敢说这样的话。

    小胖墩刚才说话没忍住怒气，说的有点大声，引来了旁人的瞩目，偏偏还被讲台上的邓恩听到了。

    他嘴角微微一扬起，把目光投了过来，朗声道：“那位同学...既然你有异议，那么请你上台配合导师做一个演示...”

    “我？”

    小胖墩瞧着众人盯着目光齐刷刷地看向自己，惊愕地指着自己的鼻子。

    随即，他哭丧着脸想辩解：“我不是质疑导师..我是对他...”

    邓恩却笑着摇摇头，热情邀约道，“没关系，上来吧！既然是公开课，索性就让人大家看看真正的剑客如何应对火枪手...”

    话都说到这里了，小胖墩虽然不情愿，也只能硬着头皮走上了讲台。

    这时候，众人这才看着他腰间皮套中挂着的两把火枪，这才醒悟小胖墩本来就是一个火枪手。

    显然，又是一个看美女蹭课的家伙。大家相视一笑，心照不宣。

    邓恩面露轻松的笑意，朝着众人说道：“下面，我们请这位同学配合演示...一会他会向我开枪...”

    “啊？这么近的距离，要是被精良火枪击中了，哪怕是邓恩老师，恐怕也会受伤吧？”

    “是啊！这也太危险了。”

    “天啊，难道邓恩导师的速度能快过子弹么？不可能把？！”

    “...”

    台下众人听到这话，也都纷纷露出紧张的神色。特别是那些女学员们，更是惊吓的捂住了嘴，就怕看到鲜血四溅的受伤画面。

    小胖墩也一脸为难，迟疑道：“邓恩导师，我...真要朝你开枪？”

    邓恩鼓励似地点了点头，说道：“嗯，没事的！用你最快的速度拔枪，朝我射击！”

    “真的没问题？”

    “嗯，导师想你可以的。”

    “哦，那好吧。导师你小心。”

    小胖墩无奈地瘪了瘪嘴。

    虽然看上去这货有点怂，可他却是一个很熟练的抢手的。超凡序列对火枪的加成属性也不差。

    这些细节，雷蒙在他摸到枪的那一刻就完全清楚了。

    果不然，

    双方准备好之后，

    众人就看着小胖墩快速抽枪，果断扣动了扳机。

    “嘭！”

    可就是火舌亮起的瞬间，小胖墩竟然发现对面的邓恩居然站在原地根本没有移动的意思。他刚还有些担忧，可瞬间就听到了弹药嵌入墙壁的声音。

    显然，这一枪没有击中邓恩。

    ......

    台下的很多人更是满脸懵逼的表情，甚至不知道刚才究竟发生了什么。

    他们只枪响，然后似乎什么都没发生。

    演武台上，邓恩导师依旧站在了原地没动，而小胖子手中的火枪正冒着白烟。

    没有预想中的受伤情况，甚至两人的位置姿势都没有任何变化。

    台下的雷蒙却看清了刚才发生的一切，露出了一副理所当然的表情，心道：“枪口运行轨迹很明显，弹道早就被预判出了来了。如果不是演示，这种距离，那小胖子还真的连扣动扳机的机会都没有，命就丢了。”

    全场沉寂了好半晌，台下这才响起了激烈的掌声和欢呼声。

    一干学员们都被邓恩露的这一手给震到了。

    可这一切还没完，

    这时候，邓恩有对着众人讲解道：“刚才大家可能会认为我是阶位碾压，靠着身体反应速度避开了枪弹。那么我下面再给大家展示一种，不用闪避，正面如何迎击火枪的方法...”

    “不闪避？”雷蒙听到这里，也露出了几分好奇。

    难不成他还会展示什么秘法不成？

    不仅仅是他，整个剑道馆内所有人都翘首以盼地盯着讲台。

    这时候，

    邓恩把手放在了腰间的刀柄上，朝着小胖子，又说道：“这位同学，还是麻烦你全速朝我开枪！”

    “好！导师您小心了。”

    小胖子此刻已经被邓恩的气势给折服，有了上次的经验，他再没有了半点怯场，直接就快读拔枪朝着邓恩的胸口开了一枪。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    枪响声几乎和长刀出鞘声同时响起。

    众人还在愣神的瞬间，就看着两片被切割的弹丸擦着邓恩的身体两旁飞过，直接嵌入了后面的墙壁，留下了两个冒着白烟的弹孔。

    这时候，邓恩这才缓缓将手中的刀收入刀鞘中。

    下一刻，潮水般的掌声袭来。

    “哇...邓恩导师太厉害了，居然用剑劈开了火枪子弹！”

    “原来剑客这么帅的...啊，你们别拦着我，我要改学剑了！”

    “明明精良火枪号称能重创序列8超凡者。邓恩导师居然不闪不避，甚至连子弹都给劈成了两瓣...”

    “这还不是最厉害的呢！一般人即便劈开子弹，绝对会被两块弹片击伤。可邓恩老师劈砍的同时，还微妙的将弹丸分开的距离控到了极致，让弹片恰巧擦着身体过去。想要掌控道这等程度，太难啊...太恐怖了，这就是真正的剑术高手么！”

    “...”

    邓恩刚才露的这一招“劈弹”，才是真正震惊了所有学员。

    即便是一旁观摩的阿芙拉，眼中也闪烁着崇拜的精芒。在她眼里，这个完美的男人此刻简直光芒四射。

    ......

    台下，

    唯有雷蒙哭笑不得。

    亏我还这么期待这家伙要展露什么秘法剑招，

    他瞄的，

    居然是在炫技撩妹？

