    天色大亮时，秦海燕终于醒了。

    林小鹿倒了温水，帮她擦拭脸和双手。

    秦海燕迷迷糊糊的，好半晌也没反应过来。

    袁博捧着一个大瓷碗进来，叮嘱：“小鹿，这是医院正对门小饭馆买的粥。这碗晚些时候给送回去就行。”

    “哦哦！好！”林小鹿答。

    袁博扭过头看向秦海燕：“好好休息，别想太多。”

    语罢，他让林小鹿留下继续照顾她，转身回丁山煤矿去了。

    秦海燕吃着白粥，听着林小鹿的解释，才总算了解自己躺在医院病床上的来龙去脉。

    “……对不起，太麻烦你们了。”

    林小鹿笑答：“你没事就好，博哥和李会计昨晚都一夜没睡。矿上的事情多，博哥得回矿上忙了，让俺留下照顾你。”

    秦海燕难受挪了挪身体，歉意道：“辛苦你一晚上了，你也回去休息吧。我得打电话联系我舅舅舅妈他们，让他们或我表姐过来照顾我就行。”

    “李会计去找人了。”林小鹿解释：“他一大早就出去了。他说他认识你的单位，也知道你住的大致位置。昨夜忒晚，外头黑麻麻的，不好出去找。这不，天一亮他就马上找去了。”

    秦海燕松了一口气，却又禁不住想起龚仲鑫来，心里顿时矛盾至极，一时心慌心乱加心烦。

    她该怎么办？

    这事能让舅舅舅妈他们知道吗？

    亲戚朋友们都为她嫁了一个好丈夫而高兴，他们还在等着自己新房装修好的时候请他们红红火火吃上一顿。

    可如今新房还没装修完毕，她……却要离婚了！

    不！不！

    不能让他们知道！这事不能传出去！

    可龚仲鑫昨天在电话里头说，反正非离婚不可，没得任何商量。

    就算现在不说，以后纸也是包不住火，到时又该怎么办？

    这段日子以来，她享受着亲戚朋友同学们的羡慕嫉妒而得意洋洋，享受着拥有未来帝都城市户口的优越感，也享受着海龟高级知识分子太太的荣誉感……

    突然之间，这一切都要消失殆尽，让她如何能接受得来！

    思及此，她内心骤然慌了起来，仿佛即将摔下深渊的人，垂死挣扎般乱抓一通。

    “不！不！别别别！让他回来！快！立刻让李诚回来！”

    林小鹿见她腾地激动不已，手胡乱挥舞，吓得赶忙按住她的手腕。

    “别乱动！不能乱动！你手上还带着针呢！”

    秦海燕顾不得那么多，惊慌失措道：“快！去将李诚找回来！让他不许多嘴！让他千万别乱说！不要乱说！知道不！呜呜呜呜……！”

    她急得嚎嚎哭了起来，吓得林小鹿一阵无措。

    “那个……”她无奈解释：“俺不是县城人，好些路都不认得。李会计都出去好久了，俺上哪儿找他去？还有，俺如果走了，谁来照顾你，是不？”

    秦海燕伤心欲绝哭着，扯过被子盖在自己的头上。

    “天啊……我干脆不活算了！呜呜呜！”

    林小鹿再度被她的话吓坏了，忙道：“燕子姐，你可千万不能这么想。你还这么年轻，又是文化人，读书又高，还有政府部门的好单位，咋能随便就想不开？别急别急，总得等龚师傅回来解释清楚，是吧？昨天如花姐也这么说，电话里说话不清不楚，做不得数。怎么也得等龚师傅来了，亲口解释是怎么一回事。指不定是误会，把事情解释明白了，也就没事了。夫妻嘛，总是会吵吵闹闹的。在俺们村子里，还有打来打去的，转头夫妻俩又就和好，就一会儿功夫！”

    秦海燕低低哭着，没动弹。

    林小鹿无措极了，怕她手上的针会扎坏自己，忙跑去护士站求救。

    两个护士匆匆赶来了。

    “咋回事？怎么哭了？是不是哪里难受？”

    “快出来看看手！你手上挂着吊瓶不知道啊？”

    秦海燕拗不过她们，只能乖乖将被子扯下来。

    “呀！”林小鹿惊呼：“手！手上流血了！”

    护士一看气坏了，粗声：“挂吊瓶还闹腾！针头挪位置了！”

    两人赶忙将针拔了，匆匆处理针孔。

    秦海燕皱着眉头，红着眼睛问：“怎么办？我的手……好痛！”

    “这只手不能打了，都肿了。”护士没好气道：“换另一只手，多扎一次，多受点儿罪。你说你都不是小孩子了，怎么能将针头弄成这样子！”

    秦海燕无力反驳，乖乖垂下脑袋。

    很快地，换上另一只手打吊瓶。

    疼痛和病痛容易让人冷静。秦海燕终于冷静了下来，没有再哭泣闹腾。

    林小鹿低声哄道：“燕子姐，还有好些白粥，你再多吃一点儿吧。”

    “不吃了。”秦海燕红着眼睛，低喃：“我一点儿胃口也没有。”

    林小鹿忍不住道：“昨天傍晚就没吃饭，昨天晚上一直昏迷不醒。现在还早，离中午吃饭还有好几个小时，你怎么也得多吃一点儿吧。”

    “谢谢，实在吃不下了。”秦海燕哽咽：“我……心里头难受得很。”

    林小鹿见她一副孤苦无依的模样，心里禁不住可怜她。

    “等你的亲人来了，找他们商量商量吧。离婚可是大事，哪能龚师傅一个人通通说了算。你也别太伤心了，先把身体养好。”

    秦海燕泪水啪嗒啪嗒掉，低声：“我……我不敢告诉他们。我觉得……我好丢人。”

    “咋会呀？”林小鹿眨巴眼睛，反问：“你又没做啥对不起龚师傅的事，对吧？你做什么要丢人？”

    秦海燕看着她单纯淳朴的小脸，直觉跟她说了也是对牛弹琴。

    “你不懂的。我和老龚的这场婚姻对我来讲，意义非同一般，它是我未来的希望和依仗。”

    林小鹿听不怎么懂，以为她是担心以后离婚了没人养。

    “你这么厉害，还有自个的单位，犯不着担心。”

    秦海燕苦笑连连，不想再说下去。

    林小鹿将碗筷收拾了，拿出去医院外头还给小饭馆。

    半个多小时后，李诚回来了，还带来了秦海燕的舅妈。

    “燕子，你单位的领导出门了，其他员工都没上班，我在外头等了好久，一直没人过去。我绕去你住的地方，本来不知道你具体住哪一楼，侥幸碰到你舅妈下楼买菜，总算没找错。”

    舅妈“哎哟哎哟！”心疼打量她，问：“咋弄成这样啊？你啥时候着凉的？怎么不告诉我们？现在还难受不？”

    秦海燕红着眼睛扑进她怀里，呜呜哭着。

    “不哭不哭了。”舅妈搂住她哄道：“没事的没事的。刚才小李说了，医生说退烧就没大事，住个一两天就能出院。”

    这时，舅妈后知后觉想起什么，张望病房里外。

    “对了，你爱人呢？小龚送你来的吧？怎么没瞧见他？”

