    “嗯。

    不过此事干系重大，牵扯着秦国秦候三公子赢天。

    还需从司徒堂主这里问清楚不迟。”

    赵国相邦李兑则看向了潜龙堂主人司徒万里：

    “司徒老弟。

    凡是第一次手持易宝阁密令进入绿柳山庄的贵客必然要向你们潜龙堂的农家弟子汇报身份。

    要不然根本进不来。

    如果在我儿子酒楼闹事、抢劫我儿子、杀死我儿子的人是秦国秦候三公子赢天。

    那么今天出现在易宝阁子字阁的那个贵客也就是那个秦国人必然就是秦国秦候三公子赢天。

    那么现在请你的手下告知今天子字阁贵客的身份吧？”

    醉梦楼老板李改也逼问道：

    “司徒堂主。

    你我都在吕不韦先生手下做事。

    应该不会胳膊肘往外拐吧。”

    潜龙堂主人司徒万里则一脸纠结。

    摸着胡子十分犹豫：

    “这……这……”

    赵国相邦李兑疑惑道：

    “怎么了？

    这点小事看上去很是为难司徒堂主啊？”

    潜龙堂主人司徒万里有些为难道：

    “这当然是小事一桩。

    不过……”

    醉梦楼老板李改急道：

    “不过什么？”

    潜龙堂主人司徒万里看向赵国相邦李兑为难道：

    “不过吕不韦先生有交代。

    即便是进入易宝阁的是江洋大盗、十恶不赦之人。

    我们负责安全的潜龙堂不能随意告诉来易宝阁贵客的身份啊。”

    醉梦楼老板急道：

    “司徒堂主。

    你现在要搞清楚一件事。

    那就是那个秦国人现在是抢了我的易宝阁交易密令来的绿柳山庄。

    而不是你们负责给他分发的易宝阁交易密令。

    所以这有什么不能说的？

    嗯？”

    潜龙堂主人司徒万里还是十分纠结，最后拱手回敬道：

    “要不然在下先把这件事告诉吕不韦先生？”

    赵国相邦李兑一听就不高兴了：

    “这点小事还用得着麻烦吕不韦先生吗？

    司徒堂主，你办事一向谨慎。

    这一点我们都在知道。

    但是这件事关系到我儿子的面子。

    无论如何你都要现在告诉我们那个子字阁贵客的身份。

    要不然老夫给吕不韦先生说说。

    你们潜龙堂以后就不用在邯郸了。

    可以去别的地方嘛。

    好不好呀司徒堂主？”

    “别别别！”

    潜龙堂主人司徒万里摆手拒绝，当即看向了那个负责盘查的农家弟子。

    “快说！

    今天在子字阁的贵客是不是第一次来？”

    那个农家弟子如实道：

    “确实是第一次来。”

    潜龙堂主人司徒万里又逼问道：

    “那他到底是谁？”

    那个农家弟子如实道：

    “他说他是秦国秦候三公子赢天！”

    “果然是这样！”

    赵国相邦李兑和醉梦楼老板李改满意地对视了一眼。

    潜龙堂主人司徒万里拱手求道：

    “既然李大人和李公子都知道了那个人的身份了。

    在下的意思是要不然暂时先不要动他。

    毕竟是在下偷偷告诉您的。

    吕不韦先生的脾气、办事风格你们也知道。

    一向都是以和为贵。

    所以……”

    赵国相邦李兑搂着潜龙他主人司徒万里安慰道：

    “放心，这件事只有咱们知道。

    绝对不会让吕不韦先生知道。

    老夫办事没有那么毛躁。

    既然已经知道了这个人的身份。

    那就不怕找不到他人。

    今晚邯郸城内绝对相安无事。

    但是明天就不好说了。

    反正那个秦国秦候三公子赢天已经离开了绿柳山庄。

    明天找他也过了一个晚上。

    就算是吕不韦先生知道了。

    老夫自有话说。

    司徒堂主你去忙吧。”

    “嗨。”

    潜龙堂主人司徒万里带着手下离开。

    醉梦楼老板李改搀扶着赵国相邦李兑上了马车。

    “爹。

    孩儿今晚就想带人弄死秦国秦候三公子赢天。

    还望父亲允诺。”

    赵国相邦李改摇头道：

    “不可。

    明天再说。

    就算是明天再说。

    目前来说还不能闹出人命。

    别忘了秦国秦候三公子赢天现在还是质子。

    反正他在赵国，慢慢弄死她不急。”

    醉梦楼老板李改也上了马车，叹气道:

    “父亲说的对。

    也罢，过了今晚再说。”

    坐在车辇里的醉梦楼老板李改看向邯郸城馆驿方向恶狠狠地骂道：

    “赢天！

    秦国三公子！

    你竟然跑到我的地盘撒野！

    行！

    咱们走着瞧！”

    --------------

    “驾！”

    张三挥着马鞭疯狂赶路。

    虽然赵国国都邯郸城没有宵禁。

    但是到了这个时间点。

    普通的妓院多多少少都关门了。

    更别说路上行走的人。

    除了偶尔能遇到的几个醉汉。

    整个赵国国都邯郸城的各个街道死一般的寂静。

    似乎是在为明日的疯狂做准备。

    已经累了一天的张三打着哈欠匆忙的赶着马车。

    想着赶紧早点回去睡觉。

    三公子赢天也十分疲惫，躺在车辇里打盹。

    “驾！”

    张三再度猛地一挥马鞭。

    烈马再度加速。

    纵横在寂静冷清的街道上肆意驰骋。

    “阿！”

    张三疲惫之下打了一个哈欠。

    可是刚打完哈欠。

    发现前面的道路上似乎有一个很长的黑影。

    “什么玩意？”

    张三使劲眨了眨疲惫的眼睛。

    忽然看到眼前街道上出现一个月下被拉的很长的身影。

    而张三、三公子赢天所在的马车正在驰骋在那个被月色拉长的黑影之上。

    不用想，只要张三不减慢速度。

    不出一时半刻，便让会撞到那个人。

    “驭！”

    张三赶紧勒紧了马缰绳。

    放慢了马车奔跑的速度。

    “嘿！前面那个人赶紧让一下道！”

    张三对着前方朦胧出的路人喊了一声。

    但是那个朦胧月色下的人好像不仅没有听到。

    反而向着他们走来。

    三公子赢天和张三所在的车辇彻底被那个黑影笼罩。

    想要挣脱离开都不行。

    “他娘的！大晚上难不成遇到了一个瞎子？”

    张三无奈地吐槽一句，最后不得不让马车的速度越来越慢。

    “快点闪开！

    别喝点猫尿就到处耍酒疯！

    知道这是谁的车辇吗？”

    张三对着前方三十米处的一个人骂了一声。

    但是那个人仍旧一往无前的往三公子赢天的腾龙车辇这边走来。

    “混账！

    你他娘的聋了？”

    张三又对着那个靠的越来越近的人怒骂一声。

    这一下吵到了正在车辇内打盹的三公子赢天。

    “谁啊？”

    三公子赢天掀起车帘随意看了一眼。

    再度放下车帘打着哈欠道：

    “估计是喝醉的路人。

    等他过去再加速不迟。”

    张三却骂的越来越大声：

    “他娘的，看看这就是赵国。

    别的诸侯国晚上都宵禁。

    所以路上就没有这些醉鬼。

    邯郸倒好，到处都是喝醉的醉汉。”

    “嗯？

    不对！”

    准备继续打盹的三公子赢天脑子里突然闪过一个人。

    瞬间将整个人吓醒，再无困意。

    最后再一次掀起车帘，盯着前方向他们走来速度越来越快的人。

    “难道是他？”

    三公子赢天将整个脑袋探出车辇，盯着前方那个速度越来越快的人。

    两者在距离二十米距离的时候。

    三公子赢天瞬间瞪大了眼睛：

    “真的是他！”

    张三自然是没有看出什么猫腻。

    只是奇怪向他们走来的人速度为什么越来越快。

    再度怒骂道：

    “他娘的！

    我们不撞你！

    你他娘的要撞我们是吧！”

    “……”

    在两者距离十米距离的时候。

    那个怪人彻底停止移动。

    月色将他的身影拉的老长。

    直接将三公子赢天、张三以及车辇覆盖。

    张三这爆脾气一下就上来了：

    “他娘的！

    大晚上穿的跟个鬼一样。

    你吓唬谁呢？

    赶紧滚！

    好狗不挡道！”

    张三不得不勒紧了马缰绳。

    因为害怕撞到前方那个穿着黑罩袍的怪人。

    不得不停下了车辇。

    “又是你！”

    三公子赢天彻底精神了起来。

    不用猜，便知道那个突然出现在街道正中挡路的黑袍怪人。

    就是上一次在轩辕关前遇到的那个想要杀死他的那个黑袍怪人。

    三公子赢天直接从车辇之中走了出来。

    “朋友。

    大晚上走夜路小心一点。

    尤其是不要在街道正中。

    这样容易被马车给撞到。”

    那个黑袍怪人冷笑道：

    “哈哈哈哈！

    看样子你是认出来我了。

    我这个人就喜欢走夜路。

    尤其喜欢当别人的道。

    要不然你试试能不能撞死我！”

    张三一听就不乐意了：

    “哎呀，他娘的！

    见过不怕死！

    没见过大晚上这么找死的！

    老子可告诉你。

    附近都没人。

    你要是再敢挡路。

    三爷这就撞死人！

    赶紧滚！

    好狗不挡道！”

    张三捏紧了马鞭，做出一副要挥动马鞭的动作。

    吓唬着那个黑袍怪人。

    希望他能识趣。

    可是那个黑袍怪人继续冷笑道：

    “赢天。

    你的狗太吵了！”

    “嘿！我他娘的！今天不撞死你都对不起你说的话！”

    张三这就要挥动马鞭策马狂奔。

    反正大晚上没什么人。

    像这种特意来找死的，即便是撞死了也没有人知道。

    “张三，别。”

    三公子赢天赶紧阻止。

    张三则一脸迷茫的看着神情十分兴奋的三公子赢天：

    “为什么啊？

    他居然骂三爷是您的狗？

    嘿！这我能忍？”

    三公子赢天摇头笑道：

    “我说三爷。

    这个人十分有趣。

    我们不妨逗留下来看看他到底要干嘛。”

    那个黑袍怪人笑道：

    “逗留？

    赢天，你认为你今天能走吗？”

    三公子赢天煞有兴致地笑道：

    “本公子想试试。

    本公子凡是想走的路，还没有人敢阻止。

    你也不例外。”

    “哈哈哈哈！”

    那个黑袍怪人仰天大笑。

    但是三公子赢天和张三还是没有看清楚那个黑袍怪人的脸。

    似乎黑罩袍之下还带着面具。

    黑袍怪人诡异的笑声在整个冷清的街道上回荡。

    显得十分诡异和吓人。

    “赢天！

    你将会为你的狂妄付出代价！

    这一次，可不会像上一次那么幸运了！”

    黑袍怪人忽然露出细长的双手。

    对着夜空做出一个拥抱的姿势。

    张三漫不经心道：

    “这哪来的……”

    张三正说着，直到看到眼前一幕。

    吓得整个人直接瞠目结舌。

    惺忪的睡眼睁的老大。

    “妖怪？”

    张三惊呼一声。

    三公子赢天则皱着眉头静静地看着眼前诡异的一幕。

    那个黑袍怪人在拥抱夜空的一刻。

    以他为中点。

    突然冒出浓浓的雾霭。

    向四周弥漫。

    就好像被控制了一样。

    像两个臂膀直接将三公子赢天和张三所在的车辇包围。

    霎时。

    三公子赢天和张三已经看不清周遭的街道房屋。

    只有周遭浓浓的雾霭。

    遮挡住了四周的视线。

    在这浓浓雾霭之中。

    只能看到那个黑袍怪人。

    “有点意思。

    看样子这一次你是有备而来啊。”

    三公子赢天记的那个黑袍怪人的招式。

    根本不会这种秘术。

    想来是黑袍怪人背后还有高人。

    那会是谁呢？

    黑袍怪人嘴角狞笑道：

    “赢天，你猜对了！

    你猜的没错。

    这一次我确实是有备而来。

    因为今天出门卜卦看黄历了。

    你似乎能侥幸逃过一劫。

    为了让你死在这里。

    我可是请来了本教中仅次于天神的日神大人！”

    张三是越听越迷糊，越看越害怕。

    他一个普通车夫，哪里见过这种阵势。

    看向三公子赢天惊恐道：

    “三公子。

    这个妖怪是谁啊？

    大晚上跟个鬼一样！”

    三公子赢天淡定道：

    “哦，没啥。

    那个人上一次差一点杀了本公子而已。

    不碍事，你也别怕！”

    “啊？”

    张三一听这个世界上还有人能杀死三公子赢天。

    而且那个人表现出出来的举止就跟个鬼一样。

    所以张三一怂。

    立刻惨叫一声：

    “啊！好吓人啊！

    我晕倒了！”

    张三立刻瘫倒在车辇上开始装晕。

    想着用这种方式逃过一劫。

    “这个张三啊。”

    三公子赢天笑而不语。

    看破不说破。

    “汝若想活命。

    跪拜入我教。

    否则死无葬身之地！”

    黑袍怪人之上。

    冲天的雾霭之中。

    飞跃起一个身姿妖艳的美女。

    只不过那美女带着一个刻着神的面具。

    飘游于地面三十米之上。

    宛若云雾中的仙女一样。

    从天而降，在月色下显得美艳而诡异！

    张三现在有点后悔，虽然不知道发生了什么。

    但是听到那人说下跪可活命。

    早知道直接下跪喊爷爷好了。

    （最近老失眠，容我调整状态，我决定一直写下去了，所以继续支持就完事了。）

