    今年楚晋霖把药草种植面积扩大了很多。

    不仅青山村被租了，就连附近挨着的两个村子的地都被租了。

    也幸好林玉竹提前让楚晋霖留了预备资金。

    楚晋霖办事很靠谱，这一点她还是很信任，写信告诉楚晋霖尽量把药草放在心上，今年的药草不能出岔子。

    她一直担心边关的事。

    因为她了解南宫羽彤，想来南宫羽彤知道的东西一定比她大多，见识也比她广。

    南宫羽彤都在提醒她预留药草，一定是四皇子那边出了什么问题。

    不管如何，只要事情关系到南宫云齐她就必须警惕起来。

    写信完了，长长地舒了一口气，把信封装好准备明天送去驿站。

    月色皎皎。

    一辆马车在月色下前行，前行速度很快。

    马车中的南宫云齐正在假寐，却突然听到箭矢破空的声音，接着是马儿被惊，开始慌乱逃窜。

    “敌袭。”

    暗中护送的侍卫喊了一声，接着如临大敌地看着四周。

    南宫云齐躲开了射进车厢中的箭矢，整个人腾空而起冲破了马车的车顶。

    他稳稳地落在地上，看着马车撞到了路边的一棵树上。

    “王爷你没事吧。”侍卫紧张地问道。

    南宫云齐的脸色很难看，眼睛紧盯着密林之中。

    “我没事。”

    他眼中涌现出了杀意，居然猜对了，还真有人想在路上拦截他，不想要他那么快回到军营。

    四名护卫护着南宫云齐，警惕地防着四周。

    南宫云齐淡淡地说道：“既然来了何不出来一叙。“

    密林中没有响动，甚至没有发出一点声音，就连那虫鸣鸟叫声也销声匿迹。

    “箭。”南宫云齐声音很冷。

    旁边的侍卫立刻取下了身上背着的长弓。

    南宫云齐从箭筒里面抽出一支箭，把弓弦拉到满月状，接着向密林中射去。

    这一次密林中终于有了声音，一道人影从密林里直直地向南宫云齐奔跑而来，那人一身黑衣，脸上还戴着面巾，眼神闪烁着冷意一看就知道不是好对付的人。

    “南宫云齐有人花了大价钱要你的命。”黑衣人只说了这一句话便向南宫云齐攻击而去。

    南宫云齐并没有动，四名侍卫却动了。

    月色之下，暗中又出来两道人影和侍卫纠缠打斗在一起。

    南宫云齐并不敢大意，把腰上的佩剑取下，一手握着剑柄警惕地看着密林之中。

    那黑漆漆的密林里面似乎还藏着很多人一般，吓得那虫子都不敢鸣叫。

    四名侍卫都是南宫羽彤精心培育出来的影卫，功夫极其高强，不过片刻三人就倒在了血泊之中。

    南宫云齐听着密林里面传来“淅淅索索”的声音，如同虫子退去。

    没过一会密林之中响起了虫鸣声。

    “人已经退了。”其中一位侍卫皱眉说道。

    南宫云齐眼神越来越冰冷道：“我们继续赶路。”

    他何尝不明白这些人是为了阻止他早点赶到边关，对他来说时间才是最重要的东西，因为他收到信件，李将军受了伤，虽然不严重但却不能亲自上阵杀敌，因为李将军受伤士气也受到了影响。

    这件事不得不提防，他特别焦急地想要去边关。

    马儿被安抚好，南宫云齐重新坐上了马车，而与此同时其中一位侍卫亲自给南宫云齐当车夫。

    之前那位车夫已经死在了箭矢之下。

    “王爷，那些人还会来吗？”侍卫担心地说道。

    南宫云齐眼中透着担忧道：“这已经不是第一次刺杀，他们每隔一晚便会刺杀一次，不过是想阻挡我们的脚步罢了，暗中一定有人盯着我们，你这样……”

    他想到了一个办法，轻声地告诉侍卫。

    林玉竹并不知道南宫云齐的处境，但却一直在为南宫云齐担心。

    第二天早早的她就上了马车，一共来了两位官差，官差对林玉竹很恭敬，一行人出了城。

    孙紫菀昨晚回去把具体情况问清楚了，孙紫菀的爹孙开成也跟着来了。

    孙开成坐在林玉竹的对面显得有些小心翼翼。

    上一次见到林玉竹还是为黄夫人诊断的时候，他托关系混了一个名额，当时在人群中关注了林玉竹。

    如今和林玉竹同坐一辆马车，心里总免不得忐忑，他的医术没有林玉竹好，这一点他是承认的，虽然林玉竹是女子，但在他心里林玉竹已经不是简单的女子。

    也不能用寻常的目光来看待林玉竹。

    自然，对林玉竹的崇拜也是有的。

    林玉竹看着孙开成友善一笑道：“孙大夫不用紧张，你是紫菀的爹理所应当是我的前辈，你同我好好介绍一下村子的事。”

    孙开成稳定了一下心神，这才慢慢地介绍起来：“那村子名唤凉水村，村子的名字还是因为一个水潭而得来的，那凉水潭的水特别清凉，还有些甘甜，因为水潭的位置比村子位置高，所以整个村子的人都从凉水潭里面引水到家中吃。”

    林玉竹静静地听孙开成说完。

    孙开成从凉水村的由来，再到发现村子里得了不得了的病开始介绍，她都仔仔细细地听着。

    也总算把事情经过了解清楚，整体事件和孙紫菀说的差不多，只是完善了一些细节。

    村里几乎家家户户都有死掉的人，而且这些人死的时候基本上症状一样，肚子都有些大，而且一摸感觉肚子里还有硬块。

    孙开成有点担心道：“可能是我医术太差，我从未遇到这样的事情，林大夫你说他们是不是染上了瘟疫啊。”

    孙紫菀吓得不行，赶紧道：“爹你别乱说，你可知道散播谣言是要被杀头的。”

    林玉竹也道：“事情还没清楚之前不能随便下定论，这也是为什么我要亲自跑一趟的原因，附近村子没有受到影响吧。”

    孙开成点头：“这也是我疑惑的地方，我特意去了旁边的村子都没有发现同样的症状，这也是为什么我没有禀报给官府的原因。”

    他胆小害怕，可不敢随便去官府乱说。

    要不是孙紫菀告诉林玉竹，他被逼无奈，他也不会出这个头。

