    车子驶进温琦位于巢湖区的公寓。和一般女富豪不同的是，温琦这个人除了花边绯闻比较多，传闻包养了很多小白脸之外，温琦做事为人都是比较低调的。

    白夜把车子开进停车场，唐泽已经醒来，脸色比刚才好了些许，只是整个人仍然显得格外的脆弱，一双湿漉漉的眼睛看着她的时候，总会让她产生一种求包养求安慰的错觉。

    真是操蛋的错觉，不是麽？

    白夜暗自鄙夷自己一把，伸手拉开车门，绕过车头，帮他把车门打开，扶着他下了车。

    唐泽微微眯着眼睛，修长的身体几乎把所有的重量都压在她的身上了，还不太灵敏的右手搭在她的肩上，紧紧将自己靠进她怀里。

    因为心里急切，白夜完全没有注意到他的这些小动作，急急的拖着他上了电梯，恨不能马上见到温琦，找到哪怕能得到一丁点的线索也是好的。

    温琦家在十二楼，开门的时候，白夜看着站在门框里，脸色有些微微发白的女人，不知道为什么，心里莫名的感到有些不适。

    “进来吧！”温琦让门，白夜拽着唐泽进了客厅。

    白夜不知道温琦是出于什么原因而决定让她和唐泽来她家，但至少这是一个好的开端。

    她心思烦乱的坐在沙发上，唐泽有些昏昏欲睡的坐在旁边，也不知是不是把她们的谈话听得真切了。

    温琦对天渊的描述与酒吧老板很有些出入。

    酒吧老板口中，天渊是一个热爱音乐，渴望出名，并颇有野心的人。

    而温琦对天渊的描述却颇值得人玩味。她说，天渊这个人挺有天分，但是功利心不大，也不是特别喜欢唱歌，之所以留在酒吧，是为了找一个人。

    白夜听到这里，微微一愣，“什么意思？”

    温琦侧头看了一眼昏昏欲睡的唐泽，眼中流露出一种少有的温柔。“具体原因我是不知道的，不过他倒是说过，来华阳是为了找一个人。11.6连环剥皮案，你听说过吧！”她突然说道，思绪转移得太快，白夜好一会儿没有跟上，等回过神儿的时候，才发现她千辛万苦寻找的东西，在温琦却显得格外的轻而易举。

    她不禁怀疑，当年警方千辛万苦隐瞒着的案子，远在华阳的温琦是怎么知道的？

    温琦不以为意的看着白夜，脸上露出一个讥讽的笑容，“你觉得，我跟天渊之间的那点关系，他不会告诉我？”

    白夜脸一红，事实上她真就是这么想的。

    温琦起身走到巨大的落地窗前，午后的阳光从透明的玻璃窗照进来，打在她脸上，晕开一团光晕，把那张本有些菱角的脸柔和了几分。

    “天渊和邵毅年轻的时候很像。”她淡淡的说，眼神望着远方，不知为何，白夜就是知道，她此时此刻想的必然是邵毅。唐泽说，她很爱邵毅，但邵毅并不爱她。

    “他们都跟邵毅很像，却从来都不是。”温琦笑着眯了眯眼睛，走到cd架前，从那一排排的cd里抽出一本放到影碟机里。

    正对着沙发的电视墙上挂着一台52寸的背投，印象里传来影碟机读碟的声音，细细碎碎，好像碾过了时光的缝隙，很快便会把那些被时光一落的人带回来。

    屏幕闪了闪，音响里传来一阵阵悠扬的吉他声。

    天渊穿着八十年代特有的那种喇叭裤，条纹衫坐在沙发上，怀里抱着吉他，口中唱着当时流行的莫妮卡。

    音乐在偌大的客厅里回荡，影片中温琦穿着碎花的裙子坐在天渊对面，眸光如水，倒好似回到了少女时代。

    白夜愣愣的看着电视上的画面，突然有种吃了苍蝇的感觉。

    这是一种求而不得的畸形之恋。她暗暗把这个念头埋在心底，抬头看着温琦，“他们张得都很像他，不是麽？”温琦淡淡的说，看着白夜的目光带着笑，“是不是觉得我很变态，包养这些年轻人，让他们穿着邵毅年轻时候的衣服和我做爱，很变态吧！”她自嘲的说，语气有点快，脸色有些发白。

    “天渊他？”白夜张了张嘴，温琦摇了摇头，“天渊跟他们不一样。”

    白夜没有说话，等着温琦自己说下去。

    “天渊以前有一个女朋友，很恩爱，听说快要结婚了，订婚戒指都买好了，可惜，人就那么没了，死的挺惨的，被人剥皮了。”她淡淡的说，仿佛在讲一个无关紧要的故事，“他很爱那个女孩。”

    “可是他和你在一起了。”白夜突然说道。温琦微微一愣，笑了，“没有，他只是在找一个人。”

    “你刚刚说，他来华阳市是要找一个人，这个人是谁？”天渊既然然已经把11.6连环剥皮案和未婚妻小琪的事儿都告诉了温琦，那么，他也很有可能把他要找的人的身份告诉温琦。

    温琦摇了摇头，转身走进卧室，不多久，出来时，手里拿了一封牛皮纸袋出来。“这是他留下来的东西，你们看看吧！”

    白夜有些狐疑的看着温琦，接过牛皮纸袋。

    白夜绝没有想到，天渊调查的竟然是温琦。

    卢刚虽然是帝都中央美术学院的教授，大学期间却是在华阳读的书。这份资料里罗列了许多卢刚在大学时的一些资料，其中还提到了卢刚在大三那年创作的十二金钗美人图，那一组十二美人最终获得了国家美术奖项。也正是因为这个奖项，他被报送到了帝都中央美术学院读研究生，后来毕业后留在美院当了教授。

    照片里的卢刚还很年轻，一身的书卷气息特别的浓烈。他的身边站着一男一女，三个人的感情似乎特别的好，而最令人不可思议的事，照片中站在卢刚左边的那个女孩子竟然就是温琦。

    看过这张照片，白夜已经笃定了天渊来华阳并接近温琦的原因了。

    可是，如果天渊真的是在调查卢刚，那显然与现实发生冲突。卢刚在一年前已经死了，案子也告破，天渊完全没有理由再来调查卢刚，除非有两个可能，一是，天渊早就知道卢刚并没有死，所以才想着来到华阳调查他的底细，想要找到他的下落。二是，卢刚根本就不是连环剥皮案的真凶，当年不过是替人顶罪。而天渊东西了事情的真相，打算自己来华阳市查这个案子。

    无论结果是哪一个，现在的姜沪生和邱雪都极其的不安全。

