    叶圣凌看着那人一阵冷笑，仅仅只不过是涨了工资而已，连再生父母都说得出来，这是置自己亲生父母的颜面于何地。

    “各位朋友们，既然有缘在同一个社团，那就应该互相帮助，我虽然说不上能够兼济天下，但朋友之间互相扶持，总算不是难事。”

    康龙一副十分大度的模样说道。

    “想必大家也清楚我的公司，若是有什么困难的地方，随时可以来找我，我定当竭尽全力。”

    “好好好，康少大气，没有忘记我们这帮兄弟们。”

    “龙哥果然是好大哥，不愧是我们的社长，看来我们跟对人了。”

    下面的那些人纷纷吹捧了起来，康龙在这其中也十分潇洒自得，突然，他看了一眼其中一人，冷冷的笑了笑说道。

    “杨泊，你怎么好像一副闷闷不乐的样子，是不是最近发生什么事了，有什么事情，你大可以给我倾诉一番嘛。”

    杨泊原先是副社长，本来是跟康龙十分不对付，但无权无势的他出来社会之后，才知道能够攀附上一个权势是多么难的事情。

    他的生活确实过得不好，双亲生染疾病，家里要花钱的地方许多，所以现在身上基本上没有什么钱，看起来相当的窘迫。

    “没有没有，可能就是最近工作太累了，多谢康少关心。”

    听到康龙冷冷的嘲讽，杨泊也十分尴尬的解释道。

    “杨泊，你当年成绩也还不错，在社团里也算得上是一把好手，说起来，当年我还应该让位给你，可看看你现在，怎么成了这副模样。”

    康龙一脸蔑视的说道。

    “大家都是同学朋友，如果生活中有什么过不去的地方，可以大家一起帮帮忙嘛，是不是遇上了什么困难，大可尽说无妨。”

    “没，没有。”

    杨泊低下了头说道，虽说他早已不像是原先那般冲动，但毕竟也还算是个有尊严的人，当场这样被人揭短，又如何能够下得了台。

    “没有？你确定你没有吗。你看看你这副模样，浑身上下除了还算是干净，跟街头那乞丐有什么区别，换成了这副德性，竟然还敢说没有困难。”

    康龙冷嘲热讽的说道，他这就是要报当年的仇，当年杨泊虽然说是副社长，但也私下里跟他明争暗斗了许多年，而且杨泊平时为人不错，朋友自然也不少，那还真给康龙带来了不小的麻烦。

    “够了，康龙，既然是聚会，又何必如此咄咄逼人，要不就开始，要不就散了吧。”

    钟梦瑶此时见到康龙一副装逼的做派，柳眉一横，站了起来便说道。她刚刚还真以为康龙想要帮帮朋友们，结果现在看来完全不是这么一回事。

    她自然也清楚杨泊原先就跟康龙不合，这会这样接人家的伤疤，简直就是在落井下石。

    “钟梦瑶，朋友之间的激励，怎么能说是落井下石呢，我这么说，当然也是希望杨泊的生活能够过得更好，你看他现在，也太不讲究了，你作为同学，怎能冷眼旁观。”

    康龙听后一脸的不屑，反而还大言不惭的说道。

    “对啊对啊，我觉得康少说的有道理，如若不是同学，谁会去关心你呢，如果我要是在路上遇见杨泊，指不定就把他当成个乞丐，看都不看他一眼。”

    吴归南站了起来为康龙说道。

    “说起来还是康少有情有义，知道去关心朋友的近况，我想这才是作为朋友应该做的吧，钟梦瑶，你还是太过于无情了。”

    “没错没错，还是社长比较好，不像有的人，不关心也就罢了，竟然还不让别人问。”

    听到吴归南所说的话，其他的那些人也纷纷附和了起来。

    钟梦瑶所以说心中不痛快，但是也不知如何面对这悠悠众口，闷闷不乐的就坐了下来。

    王可馨也清楚钟梦瑶肯定心里不开心，她现在也觉得早知道就不答应这个康龙了，这不是纯粹过来看一场闹剧。

    这哪里是什么聚会，完全就是康龙自己安排的，目的就是想要在原来的社团成员面前装个逼，这根本就没有来的意义。

    “行了，那既然有人不乐意谈谈彼此，那就先不说这个了，各位，据我所知，我们这里面经商的人占绝大多数，刚好我有两个朋友也在这边，倒不如一起认识认识。”

    说完，康龙就接了个电话，随后去到外面接了两个人进来。

    那两人都是一副大腹便便的肥头大耳模样，挺着个大肚子进来，一副十分官派的作风。

    “这两位都是我生意场上的朋友，这位是工会的秘书，这位是商会的主任，咱们既然是做生意，那可绕不开这两位大人物啊。”

    康龙说着，赶忙也给那两个人倒上了酒，恭恭敬敬的敬了一杯。

    这两人都是他特意请过来的，除了给他装逼之外，最重要的就是要让王可馨看见，他还记得王可馨说过自己不喜欢不学无术的草包男，哪怕是个富二代。

    而他现在自认为自己已经有了相当强大的关系网，所以也赶紧找来了两个比较有排面的关系，准备好好给自己张张脸。

    那两人充其量也不过就是工会和商会的小官，平日里都是说不上话的角色，现在来到这里，看着那些人崇敬的目光，于是也就高谈阔论了起来。

    有不少人都围在了他们两人的身边听他们吹牛逼，而康龙则是趁着这个机会，举着两杯酒就来到了王可馨的身旁。

    他就准备趁这个机会跟王可馨再续前缘，总之自己的实力也算是已经表现出来了，他觉得王可馨只要是个正常人，都能够看出自己是有多么的优秀。

    至于她所谓的那个老公，那简直就是荒谬，王可馨这么优秀的女神，怎么能找一个鸭子呢。

    “可馨，我们来喝一杯吧，其实我这么多年以来，最想见的还是你，你过得好吗。”

    康龙一副绅士的做派坐了过来，拿起其中一个高脚杯递给王可馨，脸上挂着淡淡的笑意说道。

