    米歇尔中校看着小熊随手捏扁的虫子,简直不知道说什么了，他们几乎要绝望的怪物，到了小熊手里就像真的捏住了一只虫子。

    这,这真是让人嫉妒又无力啊。

    当然,更多的还是高兴,能有解决办法太好了，他们简直以为今天会交代在这里了。

    他们绝对不希望这种怪物危害到人类世界。

    这里虽然是空间裂缝，但是十年后,这个裂缝还是会打开的,那时候人类依然要面对这个可怕的危机。

    小熊捏着那只虫子，触感挺奇怪的，他也没想到这么容易就扁了……

    早知道就不这么用力了,小熊悄悄将它扔到了脚边,又用脚给踢了出去。

    “咳，米歇尔叔叔,你们先回去吧,有不少人需要马上接受治疗。你放心啦，我们肯定会全部杀死的,我保证。”小熊还叮嘱道,“跟米维尔叔叔说，就不用再派人过来了。”

    关键是，来了也没用。

    此刻,赶到大厅的米维尔上校自己也听到这句话了。

    米维尔上校的心情无比复杂。

    他几乎天天都守在这里等待打开时空门，只有今天下午离开了。

    没人相信小熊能成功,毕竟他还只是个五岁的孩子。

    能让小熊和香香来执行任务，他都觉得这个决定不靠谱了。

    结果，他就回去一会儿的功夫,就有人通知他，小熊打开了时空门，还找到了学生们！

    等米维尔上校带人赶过来，学生们已经安全回来了。

    斯特中校将学生们都隔离到旁边的厅里，在那里他们有食物和水，也能上网，除了不能出来，一切都是安全而舒适的。

    而米维尔中校被告知，很快军队也会撤回来，他们没必要过去了。

    那就在屏幕面前等着吧，结果等小熊他们到了地方，就发现了无法攻击的怪虫。

    那边的军队所有的攻击无效，要知道，他们手头的武器可一点都不比他们这边差。

    这让米维尔上校的心都凉了，好在小熊很快就证明了他们可以杀死这种怪虫。

    心放下来一半，就听到小熊要求他们不用过去了。

    米维尔中校简直五味陈杂，他错了，不是给小熊任务的人不靠谱，而是太有先见之明了。

    另外一方面，他们可是负责营救任务的，现在呢？他们这是来干嘛来了？

    营救任务都让小熊几个给做完了。

    结果，遇到危险，他们竟然也帮不上忙，这就有点说不过去了。

    他的旁边，斯特中校其实也没比米维尔上校好多少，斯特中校在想着，等任务结束后，任务报告上面怎么写？

    写我们实验了几次，都失败了，还引发了怪虫攻击？

    然后别人一次就成功了？那报告上面也很难看呀！

    当然，他同情地看了米维尔上校一眼，他们星门组的报告应该比营救组的要好看一点，他们至少提供了不可缺少的星门。

    “上校，我们……”一个军官焦急地看向米维尔上校。

    米维尔上校叹了口气，“算了，不用过去了，让几个机器人去，帮忙看着点，别漏了那种怪虫。”

    米维尔上校很快做出了决定，如果他们过去真没用的话，那就不用多此一举了。

    任务报告就实话实说，到时候再给小熊请个功，他也算很看得开了。

    很快，五个战斗机器人就出了时空门。

    米歇尔中校在确定云昭和顾雨两个大人也可以杀死那种怪虫，并且比小熊还快之后，最终带着士兵们回来了，然后得到了和学生们一样的待遇，隔离。

    不过，米歇尔中校要求在隔离室有个屏幕，能看到小熊他们清除怪虫。

    斯特中校答应了，反正他们也是知情者。

    而这时候，屏幕上只有小熊一家了。

    “爸爸，这些时空虫长得也太奇怪了吧，像个球一样。”小熊说道。

    “它们也许原本是苗条的，吃太多了。”顾雨说。

    空气中一下子安静了一瞬，误伤太多了。

    小熊咳嗽了一声，换了个话题，“爸爸，这些时空虫真的是吃空间的吗？”

    “当然，你看空中那些黑色的区域，是被它们吃掉空间之后产生的，无法弥补，以后那些地方的区域空间会很不稳定。”

    “天啊，没想到这些丑虫子能造成这么大伤害。”小熊嫌弃地看了一眼手中的球形虫子。

    小熊和二号都可以出手捉虫，香香和阿影则没有动手，他们俩毕竟没有时间和空间属性。

    小熊是遗传了爸爸们的灵根，而二号之前就可以带着他们各种时空穿梭着玩，自己的空间大到没边，没有时空能力才怪呢。

    二号用翅膀抓住一只虫子像拍皮球一样拍了拍，说道：“这东西破坏性虽然大，但是挺蠢的。”

    “就是说呀。”小熊随手又砸扁一个，确定死亡之后就扔到了地上。

    香香试探着接触了一下，发现死亡的时空虫他们可以接触，就和阿影一起收集尸体。

    斯特中校的眼睛亮了，他一定要申请几只时空虫研究！

    一来，这是他们开时空门引出来的，如果不研究出对付这种时空虫的办法，他们没办法再安心打开时空门。

    二来，这种虫子既然叫时空虫，那是不是和时空有点关系？他们也算是专门研究时空的，不知道会不会对他们的研究有点作用。

    “香香哥，给我和二号哥拍个照啦，我要记录一下我英勇战斗的英姿~”小熊还要求道。

    于是，小熊和二号就从捉虫模式改成了玩球模式。

    边杀边踢球，还挺似模似样的。

    “来来来，二号哥，我们俩一起往中间撞，看看我们撞一起能不能挤扁它！”

    “天啊，真的扁了，幸亏这东西里面没有液体，不然可就不好看了。”

    “香香哥，抓拍到了吗？”

    香香给了小熊一个你放心的手势。

    虽然离得远，画面断断续续的，大厅中间的人也看得无语了。

    这……完全没有紧张感啊。

    很快，地面就堆起了一堆球状尸体。

    找过来协助的五个战斗机器人被他们派出去寻找其他地方有没有时空虫了。

    正在这时候，那个拍摄球忽然响起了撕拉撕拉的声音。

    这是因为某些信号故障无法直播的意思。

    大厅内，屏幕彻底黑屏，不过，小熊几个的声音还是传了过来。

    “它这是怎么了？”

    “信号出问题了吧？”

    “为什么会出问题？”

    “谁知道呢！”

    “那就没办法了，不过我们马上就干完活了，也很安全，不用担心我们啦！”

    大厅中的一群人面面相觑，还有人惦记着小熊他们可是说一会儿去偷东西的，不知道他们会不会趁机过去一趟。

    唯一的好处就是他们进入这个大厅的时候，身上没有任何空间钮，所以即便真拿了什么东西，也一眼就看出来了。

    “啊！香香哥！你怎么能抓拍我和二号哥撞一起的模样呢！我们的脸都扭曲了啊！”小熊的惨叫声从那边传了过来。

    “……我觉得这张挺好看的。”

    “你不觉得我们两个再加上后面那些只看得见的牙的怪虫，像拍恐怖片一样吗。”

    断断续续的，还能听到那边传过来的声音。

    而实际上，小熊几个已经开始互相发消息了。

    “二号哥，是你给他们断了网吗？”

    “当然是我啦！”

    “怎么了？是有什么好东西吗？”阿影立刻追问。

    “我觉得时空虫就挺好的。”这是香香说的。

    二号在消息框发了个仰天叉腰大笑的表情，“当然是好东西！每个时空兽里面都有时空虫核，那可是好东西，上面凝聚着时空规则的，对你爸爸们特别有用的。”

    “虫核是最重要的，不过它们本身也挺值钱，都可以用来做空间方面的法器，比如空间马车，空间小屋，空间戒指啦，都可以的，不过，没有虫核做出来的法器空间大。”

    “天啊，这么多好东西吗？那我们赶紧把所有时空兽的虫核取出来。”

    “不过，估计我们没有办法将所有时空兽据为己有了，毕竟这是在做任务。”

    “我想云昭爸爸会和他们谈，拿到一半的。”

    “这个不用你们操心，我们刚刚已经收起来不少了。”云昭发过来一条消息。

    他和顾雨当然知道这是好东西，一看就能感受到这些东西里面丰沛的时空能量。

    “啊，果然还是云昭爸爸最——厉害了。”阿影临时把狡猾换了词。

    香香将时空虫核取了出来，好在时空兽内部基本都是空间，又被小熊和二号打碎过，都是开始变形的空间。

    从里面取出虫核也看不出什么。

    这东西甚至连血管和神经都找不到，相信别人拿回去研究也看不出什么来的。

    “这可真漂亮！”小熊惊叹。

    “像透明宝石一样！能给我们几颗吗？我觉得还挺搭配我的衣服。”

    “这么多只，应该可以吧！”

    “给你们每人一百颗，以后自己留着研究，剩下的就不给了，我们留着吸收，感悟时空法则。”顾雨抽空给他们发了条消息。

    这些虫子个头不大，上万个应该是有的。

    过来的时候，乍一看确实看着不多，但是这一层虫子下面，还是密密麻麻的虫子，所以，他们能操作的空间还挺大的。

    之前顾雨和云昭边杀边收走一部分，等二号弄坏了摄像球，两人直接放开手脚，杀虫速度更快了。

    “那也很多啦！”

    “谢谢爸爸~”

    几个孩子非常满足，他们现在没有感悟法则的需求，能钉个纽扣，做个领结已经是最大用处了。

    等云昭和顾雨克扣完，阿影，二号，香香和小熊又悄悄收起来一部分，地面上差不多还剩下一千多时空虫尸体。

    “这些能交代的过去？”

    “能有交代就不错了。”

    一家人和五个机器人将这些时空虫打包，然后往回走。

    到飞船那里的时候，小熊停住了。

    “我记得研究基地就在这附近的。”小熊忽然顿住了脚步，传音道。

    “我总觉得里面的东西有点奇怪，也许爸爸应该去看一眼。”

    “那我们过去看看。”

    “这些机器人呢？”

    “就让它们等在外面好了。”

    结果，几个人还没往那边走几步，一块还挺大的硬盘一样的东西被扔到了他们面前。

    然后，就在他们面前，整颗行星直接消失不见了。

    就留他们几个，那五个战斗机器人，那块硬盘，还有那艘巨大的飞船漂浮在半空中。

    小熊张了张嘴：“它为了不让我们过去，这也太拼了吧？”

    “可不是吗？直接把行星都带走了……”

    “这不符合重力和引力什么的吧？”

    “还记得那个人的日记吗？”香香忽然传音。

    “那个可怜的家伙？”

    “就是他，他当时的日记中，要去工作的行星距离首都星只有几天的距离，而我们过来可是花了半个多月的。”香香说道。

    “现在看来，也许日记并没有问题，飞船的速度也不可能改变那么多，也就是说，这颗小行星也许本身就可以自己移动的。”

    “比如，它之前离着首都星不远，后来，研究基地的人消失之后，它自己到了这里。”

    小熊狠狠打了个寒颤，这可真有点像恐怖片了呀。

