    第848章 

    轰隆隆

    整个大海都在咆哮，就仿佛天地之间颠倒了过来一样，那一个巨大的海怪在出现的一瞬间就直接被炸的稀巴烂，浑身的坚硬的壳片都直接被炸碎了，事实上林锋在内的所有人都是暗自叫好的，不过海外毕竟是海外都拥有非常强大的生命力，这一点林峰他们也早就已经通过这么多场的战斗总结出来了

    别说是现在这种被炸的支离破碎，甚至有的海怪被他们斩掉了头颅，还可以照样活蹦乱跳，所以林峰他们并没有在旁边看戏，而是趁着这个战略初步的成功，立即就是一窝蜂而上，在这个时候已经没有人再去讲什么伍德布伍德的，更不会有人再去想和对方单挑。不是一窝蜂冲不上去，只要有机会就趁你病要你命一鼓作气解决对手，速战速决就比什么都要强，林锋他们早就已经是养成了这种习惯，可以说他们现在就是一群土匪，而且还是属于那种非常致命的土匪，这个可怜的海怪，根本就没有展出任何的实力就被林冲他们一窝蜂给干掉，终于伴随着这也是海怪的陨落，这也意味着林峰他们在这里的挑战也终于是大功告成。

    “好家伙，终于把这十几个海龟都给他搞定了，见证奇迹的时刻到了，可别在这个时候在耍我们啊，要是告诉我咱们所有的方向都错了，所有的思考都错了，那我真的可能会绷不住要自杀的。”

    所有人都非常的紧张，这些海怪什么的全部都是他们自己摸索出来的，破解这里的办法，至于真的是不是这个地方的主线玩法，说实话没有人会知道，也没有人知道真正的标准应该是什么样，一切都是靠着林锋他们自己的摸索

    让他们的推测来也就是为了这一个推测和摸索，他们在这里花了无数的时间，他们自己都记不清楚这已经是多久了

    反正他们估计已经将近有一年的时间被困在这里，每个人都好像变成了野人一样

    头发胡子全部都长了，一脸要多难看有多难看，如果说在这时告诉他们所做的一切都是无用功，他们这一年的时间白花费了得从头再来，说实话任何一个人

    包括林锋他都有点扛不住了，这的确是在折磨人啊，不过好在这一切终究还是林峰，他们想多了就是可以说这已经是非常困难的一个任务要求。

    林峰他们依然还是做到在耗费了将近一年的时间，终于把这一关给破了，整个海水忽然之间消失不见，就好像海底之下出现了一个巨大的海眼儿将所有的海水都给吸了进去。

    整个大海都在咆哮，场面是非常惊人的，哪怕林冲他们也是忍不住张大的嘴，他们在水鸟的背上高空飞行，整个海水在这个时候都沸腾起来，这是远超他们之前见过的任何一个场面。

    “我擦，这是什么情况？要不要整的这么大场面啊？这也太吓人了吧。”

    “你们看海底下好像有什么东西出来了，我的天哪，我没有看错吧，这居然是一个海底的建筑，而且你们怎么有没有发现这个建筑怎么有种像金字塔的感觉，我操海底金字塔，我真的没有瞎眼吧这不是和那个埃及的一模一样吗？”

    所有人都是忍不住惊呼，这大半年来可以说他们见过稀奇古怪离奇的事情太多太多，但是今天终究还是绷不住了，林峰也是张大的嘴巴，这场面实在是太震惊了，他就好像是身临其境呢，在看一种科幻片一样。这个金字塔的的确确就和埃及的那个差不多，但是要更加的庞大，更加的恐怖。

    “我去，难道说真的有外星人，之前有听别人说过金字塔是外星人造的，而且还有人说实际上海底就是外星人的老巢，毕竟海底是到目前为止，我们人类都没有办法彻彻底底探索明白的有很多海沟深不见底是人类的探测器没有办法进入的地方，在那里有什么东西没有人知道。”

    “是不是外星人我不知道，反正我只能够肯定这个地方绝对有鬼不说多的，我是搞建筑工程的，我自己手下带一个施工队，平时给别人去乡下造房子，一些比较复杂的别墅，我也射击过，说实话施工难度并不大，但是像这种海底金字塔我是无论如何都想不明白是怎么施工出来的，总不可能他们把这里的海水都给抽干了，然后再施工出来吧。”

    “管他是不是外星人啊，你就是说现在有个三体人站在我面前，我都丝毫不为怪兄弟们都末世了，外星人这种东西很离奇吗？”

    “说的有道理啊。现在咱们也都算是见过世面的人了，外星人啥的说实话，不会觉得太离谱。对现在来说这个世界没有外星人才离谱，浩瀚宇宙之中只要咱们人类一个生命，你们难道不觉得这是一件更加恐怖的事情吗？”

    所有人很快又从起初的正经之中转弯，为了正立，也正如他们所说的外星人这种烂大街的元素，他们并不会有太多的心情波动很快那个海底非常壮观的金字塔，他忽然之间有一道神光落下，这一切离奇的场景可以说是让林峰肯定这里的确是有了外形高科技文明，因为一切实在是太离奇了

    “快看好像那个金字塔开了，难道说我们可以进去吗？难道说这个金字塔里面有什么宝藏吗？兄弟们！”

    “我去，难道说这就是我们打通了这一关之后给我们的奖励吗？这奖励可真是够丰盛的呀，这么大个金字塔，你们到底藏了多少好宝贝啊？说不定还直接有一个宇宙飞船呢，我都丝毫不奇怪，甚至我也不会觉得过分，毕竟花将近一年的时间打通这一关，这简直就是难以想象的，非常疯狂的事情。”

    “别逼逼了直接进去看看不就知道了。”

    个人都是从那海底金字塔飞了过去，四周的海水已经消失不见

    吐出了海底的各种海草以及各种奇形怪状五颜六色的珊瑚石

    除此之外，还有许多的贝壳鱼等等各式各样的海洋生物都在这地面上扑腾着一眼所过之处，那简直就是来到了海鲜市场，一般

    所有人都是暗道神奇

    (本章完)

