    人只要不失去方向，就不会失去自己。

    当旋翼机掠过迷雾，眼前尽是灰暗时，杨霄大校再三确认后要来了这句意味深长的回复。

    平淡的语气说着这个世界上最狂妄的话。

    偏偏还让人挑不出半点瑕疵，仿佛天生就该这样。

    人的名，树的影。

    这便是尚南基地的最强武力，战王陆泽！

    “陆上校，等到凯旋之时，我杨霄当为你洗尘三日。”

    “好，那杨大校的酒我喝定了。”

    陆泽微闭的双目睁开，负手起身，迎着高空凛冽强风站在旋翼机边缘，淡淡俯视大地。

    郁郁葱葱之下，隐匿的是八边形结构的尚南基地。

    激光围墙后是一排排漆黑厚重的近防炮，黑洞洞的炮口让人望而生畏。

    “我们到了。”杨霄一扫心头阴霾，在陆泽面前说话，心情便不由自主的轻松起来。

    这种异样，连身居高位的他都不由称奇。

    标识【H】的停机坪开始出现在视野中，能够清晰看到在停机坪边缘站立着几行全副武装的士兵。

    方阵前方，透着几名军官。

    为首军官，军衔赫然是一星龙将！

    面容刚毅的杨百甲站在队伍最前，不怒自威，如狮群首领居于最前，微微仰看天空。

    今天便是东海之行成员集结特训的日子。

    今天也是他第一次和陆泽见面的日子。

    他要好好看看，自己慧眼发掘的战王，是如何的少年英雄。

    “崔上校，陆上校即将抵达，他作为此行的带队人，你等务必配合好。”

    “在旋翼机降落之前，我再强调一次，凡有突发事件你们尽可提出建议，但一切需以陆上校意见为准。”

    “换句话，东海之行，陆上校就是队伍的绝对领导者。”

    杨百甲的话清晰，四名并肩而立的军官神情肃穆，一名肤色略有些黝黑的中年军官一步向前，敬礼回道：“报告司令，崔兆领命。”

    然后猛地转身，看着那群面色冷酷，但目光中隐隐桀骜的骄兵悍将们，声音冷酷：“东海之战，是国运绵延之战，是我们的使命之战，更是荣誉之战！”

    “你们都是我尚南基地的精兵强将，司令的话听到了吗！”

    “——听到了！”二十五名军士的回答气势如虹。

    他们这些人无不是各自部队的佼佼者。

    “旋翼机即将停落，东海之行无上光荣，但也危机重重，所以你们有什么意见现在还可以说。给我的，给杨司令的，给陆上校，给这座基地的……”

    崔兆上校按照惯例开口。

    这是给东海之行勇士的特权。

    此行东海，道阻且艰，十人殁之七八。

    “我是崔上校你带出的兵，您的实力大家有目共睹，您在这里，所以我们在这里。”

    一名身形雄壮的军士声音浑厚，开口的瞬间便吸引了场内注意力。

    他的皮肤饱经风吹日晒，粗糙的似隔壁上的岩石，泛着黝黑光泽。

    他叫荣丑，是连续两届的尚南西江野战部队的兵王。

    无论是射击、驾驶、构装机甲，亦或是单兵武力，都是其中佼佼者。

    7星战将的实力，距离强大的崔兆上校也仅有一境之隔。

    看到崔兆上校的凌厉视线投来，荣丑没有丝毫畏惧，目光平静望去。

    “荣丑，你想说什么？”崔兆上校冷声开口，他从荣丑的眼中看到了一丝桀骜。

    “此行我只听崔上校您的命令！”荣丑的声音没有一点犹疑，斩钉截铁。

    这话瞬间引得杨百甲望来，他刚刚开口，便有本军兵王说出如此之言，这绝对不是什么好苗头。

    “我荣丑若是死了，不在乎，因为我是为国捐躯。”

    “但我不想死的不明不白，狮群的首领，只能是最强的雄狮！”荣丑的话掷地有声。

    在他身边站着的几名军士眼中流露出相同的目光。

    他们是冲着崔兆上校的名望来到这里，同样是怀着报效国家的赤子之心主动报名。

    但这不意味着，他们愿意将自己的命运和一个从未听过的年轻长官捆绑起来。

    特别是在那名素未谋面的年轻长官无半点领兵经验的情况下。

    崔兆的眼皮出现轻微的抖动。

    十天之前，这话他或许会听在心中，而且抱着相同的想法。

    但是今天。

    陆泽已经用他的赫赫战绩证明了他无愧于同境最强、未曾一败、荒原头领的诸多称号。

    有的时候，天才是不可以用年龄来限制的。

    只是，因为炎黄军刻意的封锁。

    这些消息，杨百甲知道，他们这些中坚军官知道，但荣丑这些常年在最前线摸爬滚打的兵王们却不知道。

    崔兆深吸一口气，正待开口。

    却陡觉头顶异样，抬头看去。

    一道黑影带着狂暴的气息，如陨石般笔直坠下。

    紧接着，不单是他，场内修为稍高一些的人全都觉察到异样，猛地抬头。

    轰！

    当这些人抬头的瞬间，那黑影已然重重落地，惊起的烟尘带着凌冽冲力重重拍打在脸上。

    “我是陆泽。”

    “此行领队。”

    “我给你们一分钟的思考时间，这六十秒内可以自行退出。”

    烟尘中，那道笔挺的身影撞破丝丝乱流，一步跨出。

    众人这才惊惧反应过来。

    刚刚那道黑影……

    眼前年轻到过分的军官……

    分明是从旋翼机上跳下来的！

    “六十秒之后，留下的人只需要记得一件事，无条件服从。”

    陆泽平淡看了一眼崔兆上校，然后冷漠看向那25名强兵。

    “我陆泽的队伍里，不需要自作主张的废物。”

    陆泽的话，带着令人震撼的霸道之意，悍然冲击着一众军士的思维。

    “你说谁是废物！”荣丑声音雄浑，眼中透着愤怒。

    “我说你又如何！”陆泽漠然看向荣丑，声音冷冽：“一分钟时间，这座营地里的所有武器你都可以使用，你若能让我后退1厘米，我就自行脱掉这身军装。”

    “你若能打死我，你就是这次东海之行的领队。”

    “如果不能，那你便是连做废物的资格都没有！”

    陆泽的声音毫不留情，和以往那风轻云淡的轻巧截然相反。

