    五方上帝承认，地母依旧处在闭关状态，天帝经过三次离去归来，通过天之主权诛杀了一大批位格不算高的古神之后，便一直呆在天界中央没有动弹。

    整个神道，已经没有人能够对抗玉宸神仙道的确定。

    冥冥之中的气数确定，一缕青光也是随之在玉宸双眸中浮现。

    十二万九千六百道符箓自动组合，化作一枚类似于神敕，又宛如权柄的东西，在玉宸瞳孔之中上下沉浮。

    玉宸身上气息一变再变，先是变得晦涩玄奥，而后空灵神圣，接着飘渺无踪、不可测度、难以名状，最终回归到一开始的模样。

    “哎……”

    不少天神纷纷叹息，他们都感知到神道气数止不住的同仙道合流。

    而按照原本仙道和神道的气数对比，这个合流也只是说得好听一些。

    说的直白一些，玉宸这次讲道以及五方上帝的承认，分别从仙道和神道之中，各摄取了一部分气数，作为神仙道在此方宇宙传播的基础。

    因为神仙道在立意和根基上，更接近于仙道，甚至神仙道本身，也是挂靠在仙道之中，属于仙道的一个分支。

    因此，在绝大多数神道修士眼中，就是神道气数开始向仙道转移。

    部分天神甚至认为，神仙道就是玉宸用来摄取仙道气数的东西。

    但不得不承认，在玉宸和通天，以及五方上帝在上面压着的情况。有了神仙道这个概念作为中转，不管是仙道，还是神道，都不至于那么争锋相对。

    而神仙道的建立，也是带来了许多新的变化。

    流转在天地之间的力量，必有其根源，神道权柄也好，仙道道炁也罢，都不是凭空出现的东西。

    无论是权柄，还是道炁，都必然有着其最初的概念，以及运转的能量。

    玉宸的神仙道也是如此，十二万九千六百道符箓，是玉宸对于天地道则法理的解析，也是神仙道的根本，是其概念的基础。

    这东西，若是没有足够的气数和力量作为支撑，也就是类似于呼风唤雨一类的大神通而已。

    但此时，玉宸本身能够为其提供足够强大的力量，五方上帝又给与了一定的支持，加上此地无数仙道修士，不少人都是学习了神仙道的法门。

    多方面因素集合，使得刚刚确立的神仙道，出现了翻天覆地的大变化。

    一位位明悟了神仙道法门的修士身上纷纷浮现出一道道神光，特别是那些修行风道的修士。

    例如清商仙子，便按照玉宸先前演化的神敕，结合那位风神展露的力量，依托自身风袋为基础，演绎出一道金光灿灿的神敕。

    明明之中缕缕愿力向着神敕汇聚而来，那是东海之中一些生灵对于风的祈愿。

    东海不同于中土，因为仙道势力鼎盛，加上龙族执掌海域，神道的一些规矩，在这里算不上好用。

    加上夏商战斗前，东海曾经遭受过海兽之母的攻击。

    大量生灵出现变异，或者部分族群分裂出新的群体。

    这些新生的族群，或者变异的个体，并不具有太高的智慧，只会本能的向着某些事物祈祷、叩拜。

    祈祷对象的太过笼统，没有一个具体的人格概念作为依靠，也没有什么象征物作为承载。

    以至于这些愿力，同其他愿力一起，杂乱无章的散落在天地之间。

    最后的结局，或是消亡，或是汇聚在一起，造化成某种精灵，再或者被相匹配的神祇感知到，向其汇聚。

    而现在，这些微弱的愿力，在神仙道的牵引下，汇聚到了那些新生的神敕之中，为其提供微薄的力量，使得神敕散发出淡淡的神圣光辉。

    当然，群仙之中也是有一些修士，过去因为种种缘由，本身就积累的大量愿力的存在。

    在清商仙子边上，便有一位身穿青色长袍，周身有微微霞光环绕的修士，在神仙道的影响下，出现了翻天覆地的变化。

    这位修士的脚下，先是涌现出一道道水花，而后他的手中出现一根雕刻龙首龙纹的长棍。

    他将棍子一甩，顶端雕刻的龙首在半空中划过一道弧度，龙口之中，含着的宝珠散发出淡淡的神光，一道金红色的神敕在其中一闪即逝。

    随即，龙珠又是垂下一缕好似丝线一般的金红霞光，将一盏八角大红色宫灯从虚空之中拉出。

    那宫灯八面书写着密密麻麻的篆文，勾画出一副四海升平的盛景。

    宫灯内的灯火，此时也是被神敕顶替，丝丝缕缕的祥瑞之气，混同人心愿力，汇聚其上，散发出一股驱散迷惑和幻象的神韵，昭示着其权柄和力量。

    灯光摇曳，光影变化，青年的身边逐渐浮现出一幕又一幕他手持宫灯，往来于东海之上，驱散雾气，照亮前路，指引船只通行的景象。

    玉宸看了一眼，又是熟人，正是昔日他初入东海，因意外相识，有着东海引路仙美誉的俊尧。

    “总算能够放下心中遗憾了吗？倒也凑巧。”

    玉宸说着，屈指一弹，其身下青莲立刻发出悦耳的声响，紧接着道道清气上涌，将周围影像遮蔽。

    俊尧自身则是陷入过去的记忆之中。

    他惊愕的发现自己回到了过去，回到了那一艘船上，周围依旧是浓浓的雾气，看不清东南西北。

    同行的兄长，给自己的腰间绑好绳子后，蹲下身，按住他的脑袋，同其对视道：“阿俊，我们应该是陷入蜃龙的雾气之中。等一下你握着这根绳子，我走在前面，你记得拉住了。”

    “嗯！”俊尧点了点头，表示自己清楚，而后目送自己的兄长走入浓郁的雾气之中，等待着过去无所不能的兄长，为他找出一条生路。

    但蜃龙的雾气，并非凡俗迷雾，便是仙境修士也有可能被迷惑，更何况俊尧一介凡人。哪怕他没有进入雾气之中，只是看着迷雾，也是慢慢受到了影响，不自觉的松开了手。

    前去探路的兄长也再没能回来，接着，船上的人，一个又一个消失在迷雾之中，鲜血和咀嚼声不绝于耳。

    俊尧因为年纪小，被安排在后面，只能畏惧的看着眼前的一切。

    也是从那时候开始，他开始恐惧迷雾。

    “我当年选择宫灯作为法宝，有多是是因为我自己畏惧着迷雾？”

    俊尧看着手中的宫灯，有看着眼前熟悉的迷雾，知晓这是玉宸给与的帮助。此时四周的迷雾不再是单纯的记忆，而是他心中的魔障，手中的宫灯，也不再是单纯的法宝，而是他的心光。

    “也是时候面对了那些事情了。”

    俊尧缓缓走入迷雾，入眼只是白茫茫的一片，他手中的灯光只能照亮一丈左右。他不知道自己走了多久，手中的灯光只是不断变暗，他知晓那是因为他对于雾气的畏惧，使得心灵出现了恐惧。

    俊尧强打着精神，小心翼翼的探索。但心灵这种东西，本就不是那么容易把控，哪怕是凝聚阳神，开始准备凝聚道果雏形的俊尧，也是随着雾气的越发浓郁，以及雾气背后逐渐浮现的阴影而生出畏惧。

    他已经开始失去对自己情绪和心灵的控制，在这么下去，用不了多久，他便会被雾气吞噬。

    突然，他听到了求救声。

    紧接着越来越多的求救神响起，那些求救声刚开始还非常远，慢慢的，却越来越近。

    俊尧本能的抬起手中的宫灯，其上光华突然暴涨起来，一道道光线将周围的雾气刺破，露出了一个个人影。

    那是俊尧这些年来在东海之上救下的生灵，此时他们一如当年被他救起的时候一样，湿漉漉的，对着他表示感谢。

    一点点光辉，从那些生灵身上升起，汇聚到俊尧手中的宫灯之中。

    刹那间，宫灯光华更加炽热，早在抬起宫灯寻找求救之人时，已经明悟的俊尧笑了笑，缓缓睁开眼睛。

    原本环绕在俊尧身上的浓郁愿力，迅速流入宫灯之中，长柄之上的金红神敕，以及宫灯内的金红神敕，在这一股愿力之下，合二为一，化作一道金色神敕。神力的反馈，又是带动了俊尧的突破，凝聚了属于他自己的道果雏形。

    周围不少修士纷纷露出羡慕的神色，互相探讨起来。

    “这是东海引路仙吧，我过去还觉得他往来东海之上，救度迷航船只和落水之人，吃力不讨好。想不到，他身上的那些愿力却成了他更进一步的助力，当真是好运啊。”

    一个应当是水族出身的散仙，看着俊尧的变化，满脸的羡慕，他边上的异人族散仙却笑骂道。

    “哪有什么好运，人家可是数百年如一日的在海上行走，耽搁了不知道多少修行时间。若非为了救人，以他的天资和背景，很有可能在百年前就能凝聚道果雏形，成为一位上仙。现在这情况，应该算是善有善报才对。”

    异人散仙开口的时候，水族散仙另一边的修士也是转过头，认可道：“这倒也是，我听闻引路仙当年拜在鲛人族上仙丰夷门下的时候，丰夷上仙非常看好他，认为他是最有可能继承他法门的人。但引路仙自己选择了放弃，没有学习呼风唤雨之法，而是祭炼宫灯，行走海上，算得上是一位真正的善人。”

    “行善之人能够有一个好的结果，当真是一件好事情。”

    旁观的太乙道人甩了甩手中拂尘，嘴角含笑，但随即他看了看俊尧凝聚的神敕，有些奇怪道。

    “不过，玉宸道人竟然没有直接让神仙道占据主权。前面那些人本身只是兼修神仙道，神敕不具有太强神力也正常。可这个小家伙，说得不好听一些，是更适合修行神道，学习仙道，反而不适合他的心性。”

    “可这样的性情，凝聚的神敕也不具有太强的主权。玉宸演绎出的神仙道，是依旧尊神道为正统，让神仙道修士作为辅佐吗？我还是觉得这种事情应该占据主动，让神仙道作为主导，诸神予以辅助会更好一些。”

    其边上的慈航道人，初见此等情景的时候，眼中便流转出明确的笑意，听到太乙道人的话语，反倒是有些不悦：“如此才是最好的。先不说此刻神道并未完全衰退，就说仙道之中，有多少人能够忍受神道规矩？”

    “让他们暂代神权一段时间还好，正让他们坐镇一方，千百年不变的运转道则法理，神道权柄，受得了？”

    说出这话的时候，慈航道人盯着太乙道人，上下打量了一下，确定对方身上没有清微神雷的气息，也没有阴世幽冥的气息后，眼神之中，不由露出一丝丝理解和嫌弃。

    看出慈航眼神中蕴含意思的太乙道人，咳嗽两声，正打算换一个话题，却突兀的见到另一边，同样感悟神仙道有所突破的修士，出现了问题。

    一层层的宝光升起，化作一座宝塔悬浮在半空中，万千法禁和各色法宝虚影依次浮现，各种神通道理不断变化。

    一道道符箓和法禁不断冲突，让通明道人的身形不断变化。

    此时，通明道人的身上浮现出一圈圈大大小小的霞光，互相覆盖，互相叠加，层层叠叠，就像是一件镶嵌着各色法宝的鳞甲一般。

    按道理，这些法宝被霞光笼罩之后，相互之间应当会互相影响，最后逐渐趋向于平衡。

    可偏偏，此时通明道人的眉心之中，悬浮着一缕纯粹的天之清气，让其无法稳定自身，缓解法禁和符箓的冲突。

    “这是？”突如其来的变故，引起了太乙和慈航的注意，二者一看到通明眉心的清气之后，立刻知道不好。

    这怎么看都是天帝的手笔啊。

    “不对，此地乃是玉宸道人的道场，外面又有蓬莱岛力量隔绝，天帝的力量是怎么瞒过玉宸和通天二者，影响到这位道人的？”

    慈航道人刚刚提出疑问，广成道人便开口解释：“这道人周身窍穴之中，隐藏万宝，显然是一位器修，法宝即为道果。而他祭炼的法宝之中，有不少蕴含天之意，恐怕是在祭炼的时候，被天帝算计了。不过……”

    广成道人微微皱眉，有些奇怪道：“这道人道果雏形凝练，法力浑厚，道体更是坚固的可怕。我都怀疑我在同境界的时候，能不能伤到他。”

    “按道理上来讲，此地作为玉宸道场，又处在蓬莱岛上，天帝能够施加的影响有限。他又有着如此道体，哪怕真的被暗算，也不应该这么快就出现崩溃才对。是他本身出了什么问题吗？”

    “广成道兄这么一说，我倒是想起来，那道人名唤通明，乃是商朝的仙道代表人物。早年甚至同玉宸道人一起，在还是诸侯国的商朝国都附近，传播仙道理念。后来在夏商之争的时候，为了应对血海邪神留在人间的手段，他强行施展了一门超出其自身能力，足以伤害到道境修士的神通，恐怕在那时候，他便受到了不小的反噬。”

    “这就难怪了。”

    广成道人点了点头，叹息道：“此方宇宙上仙境修士不单单要凝聚道果雏形，还会开始混同精气神三宝。强行施展超出自身能力的神通，不但是对自身精气神的压榨，也是对道果雏形的破坏。”

    “道体在坚固，也不过是一层躯壳，内里道果才是问题所在，可惜了。”

    看着道体开始逐渐崩溃的通明道人，广成叹了口气。

    另一边，通天的脸色已经变成了一片漆黑。

    在这个时候，通明道人修行神仙道法门消亡，甭管前提缘由是什么，对初步成立的神仙道，都是一个致命的打击。

    此时，通天甚至有冲上天界，再给天帝来一剑的冲动。

    但他还是强忍着怒火，站在原地为玉宸护法，看着玉宸一点点修复通天的道体，软化他道果雏形中各种冲突的力量。

    但通明此刻的情况是在是太糟糕了，他的道果早就出现了问题，只是被天之清气护持，没有表现出来。

    这股天之清气，至精至纯，至圣至真，本身并没有任何问题，甚至还蕴含着一股生生不息的造化气机。

    玉宸推测，若通明这次未曾来到东海，不曾同他见面，这股天之清气，根本不会出现问题。反倒会慢慢的温养其道果，让其恢复原状，并且对天之意更加明锐。

    可偏偏，通明来到了玉宸跟前，还修行了部分神仙道法门。

    这直接引爆了天之清气中一些后手，其中至圣至真之念，至精至纯本质，都对神仙道的理念和气息，表现出非常明显的排斥。

    通明本身却没有丝毫察觉，依旧自顾自的修行，以至于二者间的冲突逐步提升到了无法挽回程度，最终演变成如今的局面。

    现在，护着通明气数的是他眉心的天之清气，而同天之清气互相冲突的道果和根基，又是源自于通明。

    三者构建了一个脆弱的平衡，一旦外力干涉，便很有可能导致清气消亡，通明魂灭；或者道体崩溃，通明身死。

    再加上通明体内万千法宝的法禁真意，以及玉宸传授的神仙道符箓和理念。动静变化、相互影响，奥妙真意、相互叠加，其复杂程度，便是玉宸也难以理顺。

    同样清楚自己问题所在的通明，反倒是笑了笑。

    当年，血海魔阵之中，通明就没想过活着回去，侥幸存活下来之后，他也是安心修行，不问世事。

    原以为自己最近修为快速提升，是因为心性契合修行理念。

    现在看来，是有人以他作为跳板，算计玉宸。

    通明想了想，对着玉宸摇了摇头：“玉宸道友，不用救我了。”

    通明尽力抬高声音道：“我今日来此，本就是自感命不久矣，想要找你求救。却不想，反倒是害了你。”

    “此前，我之道果已经崩溃，神血也是逆流，早就到了无可救药的程度。日后想来少不了一个魂飞魄散的下场，今日你传授，以上清道炁温养道体三宝，却是缓解了不少，有望转世。却又有一奢求，还请道友你成全。”

    玉宸明白，通明这是为自己造势，点头道：“你我相识数百年，本就无需多言，没能救下你，反倒是我愧对了你的信任。你且直言便是。”

    “昔日，我入仙道，苦求妙法而不可得。今日道友你既然有意传授理念，又有十方度人之名，何不立一道统，广度有缘？也方便我转世之后，有可修行之路。”

    玉宸闻言，也是笑道：“哈哈，若是如此，此方道统，你可就是我门下第一人了。”

    说着，玉宸垂下一道上清道炁，注入通明的身躯之中。

    得到外力刺激，通明道体崩溃速度加快，他强撑着一口气，端坐在青莲花上，口诵玉宸名号，化作上清仙光而去。

    留在原地的道体，失去通明道果雏形和意识压制之后，迅速溃散，化作一团燃烧着的火焰，让四周不少人露出惊讶的神色。

    “玄鸟血脉？”

    “商朝嫡系？”

    “现今的人族正统？”

    几个声音先后响起，都指代了通明现在的血脉。

    如今，商朝顶替了夏朝，成为了人族共主，昔日火正在国运加持之下，都拥有等同于一般帝君的力量。

    人间神血继承之人，自然也不简单。

    特别是像通明这等，参与过夏商之争，得到国运护持之人。

    其血脉纯度之高，也就逊色于现在的商君，以及其嫡系。

    剩下的商君叔伯，以及诸多族老一流，除非同样参与过夏商战斗，并且立下不菲的功劳。否则，他们的玄鸟血脉纯度，也是在国运不同的倾斜下，出现了不小的差距。

    因此，当通明遗留下的身躯，表现出其神血后，绝大多数人，对于通明先前话语的怀疑，都是烟消云消。认为其死前所言，真实不虚。毕竟，人家先祖还站在边上，若是真有问题，对方也不至于一句话都不提。

    另一部分修士，本就更倾向于玉宸，现在玉宸明确表达自己要建立道统，纷纷面露欣喜之色。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

