    很快，双方选手调试好了设备，BP正式开始。

    这一次京东在蓝色方，KT在红色方。

    京东一上来直接禁用刀妹。

    林诚叹了口气。

    爷爷的！六场小组赛一场刀妹没放出来，都是神经病吧？

    刀妹这个版本下水道英雄还需要BAN吗？

    这样下去我还怎么选刀妹的皮肤啊？

    说好的黑丝大长腿刀妹皮肤啊！！！

    林诚在考虑是不是自己峡谷之巅刀妹100%胜率把其他人吓住了，开始盘算在RANK里面有计划的摆烂。

    这两天赶紧选刀妹乱玩，说不定对手一查他的战绩，看到他的刀妹战绩稀烂就准备在比赛上放给他了呢？

    红色方KT和第一轮一样，先BAN了奥恩。

    蓝色方次BAN阿卡丽。

    KT第二手禁用男枪，不给Kanavi拿到这个最容易搭配牙膏英雄池的野核。

    京东第三个BAN位给到了女警。

    而KT则是选择禁用鳄鱼。

    记得：“这开出来好多英雄啊！青钢影、卡牌、瑟提、卢锡安全都在外面，KT在红色方的BP思路跟一般队伍还是不太一样，他们愿意去放一些版本强势的英雄。”

    瞳夕：“那看京东要不要继续抢青钢影和卡牌？虽然上次输了，但是这套体系是没问题的。”

    雨童：“卢锡安也在外面要不要一抢？因为现在Kanavi英雄池里面优先级最高的是豹女，而卢锡安搭配豹女是一个侵略性极强的中野组合。”

    果然，在几个强势英雄之间京东并没有多做徘徊，直接一抢卢锡安。

    卢锡安这个英雄在小组赛的BP率很高，而且选出来都是打中路，主要就是因为现在的两大AP野核豹女和莉莉娅最适配的AD中单就是卢锡安。

    本来野核的精髓就是野区入侵压榨对手打野发育，卢锡安在中路的压制能力让自己的打野入侵起来会非常舒服。

    不过一看京东拿卢锡安，弹幕大神纷纷开始指点江山。

    “京东可以埋了，卢锡安这英雄谁拿谁输。”

    “就牙膏也配玩卢锡安？他玩得了嘛？玩不了，没那个能力知道吧。”

    “牙膏卢锡安毫无压制能力，寄了！”

    “明明卢锡安有毒，偏偏非BAN即选。”

    很多人对这个版本的卢锡安有误解，以为卢锡安还和以前一样在中路打不出明显优势就废了。

    其实并不是这样的，现在版本卢锡安在中路哪怕不能压刀，打不出对位经济优势也并不是什么问题。

    只要站在中路，卢锡安几乎就让自家打野有了先天的优势。

    因为没有英雄在前期可以和卢锡安硬拼。

    对手中单如果不想被卢锡安压血量基本上只能等卢锡安推线，这样卢锡安可以先动起来对于打野的入侵帮助是很大的。

    所以哪怕卢锡安不压刀，都很容易把优势体现在打野身上。

    当然，如果一个卢锡安被对面压到线权都丢了，那确实可以埋了。

    对方锁下卢锡安，KT反手拿下青钢影加卡牌。

    卡牌前期肯定是要被卢锡安压制，不过Bono遭罪就遭罪了，卡牌有大招之后带节奏的能力还是很强的。

    蓝色方二楼先拿豹女，组建了非常强势的‘卢锡安+豹女’的中野。

    紧跟着，京东三楼祭出瑟提。

    瞳夕：“京东这三手拿的很舒服啊！上中野的强度非常高，而且瑟提打卡密尔是一个Counter对线，如果牙膏在中路给到卡牌压力，橙子哥在前中期会很难受。”

    雨童：“上中两条线都是优势，Kanavi这把发挥舞台很大，对面不管选什么打野都要面临豹女的入侵了。”

    记得：“红米教练的BP看起来很有针对性，肯定是做过仔细研究的，不过到底能不能打出来还要进游戏再看，而且牙膏的卢锡安前期能不能压住卡牌很重要，一定不能让卡牌第一个大招就起节奏。”

    红色方三楼选出了艾希。

    当KT选出青钢影的时候就必定会围绕林诚来打，既能探视野又能开团的艾希是下路最好的选择。

    Bono没人权，在这个版本人家别的打野几乎都是第一轮就出英雄，Bono的Pick顺位在KT动不动就被放到第二轮。

    第二轮KT针对AD位置进行BAN人，封锁了赛娜和EZ。

    而京东呢，先BAN了Bono常用的打野狗熊，然后又BAN一手皇子。

    记得：“现在Bono没什么英雄了啊，瑟提被抢了，狗熊和皇子被BAN，现在差不多剩下就盲僧了吧？”

    雨童：“主要还是Bono这个选手不玩野核，在这个版本和其他选手格格不入·····”

    话音未落，红色方四楼锁下莉莉娅。

    记得：“这·····KT要打野核了？这是Bono第一次选出莉莉娅啊，他们之前极少选野核英雄出来。”

    瞳夕：“可能是因为最后一场已经不影响出线形势了，KT也想要试验更多的战术体系吧？”

    雨童：“这个有点没想到啊，小组赛最后一场才开始研究野核战术，是不是太迟了一点？”

    “爷青结！菠萝居然玩野核了！”

    “Bono：没想到吧？我摊牌了，我才是队内核心。”

    “刘青松说他们和KT打过训练赛，KT的野核一股异味。”

    “KT的野核加上版本答案莉莉娅，京东是不是有机会赢了？”

    “KT都踏马乱玩了，京东这要不赢就离谱了。”

    说实话，KT这个莉莉娅一摆出来所有人都惊呆了。

    KT不玩野核是全世界都知道的事情，所以对上他们的时候都没有一支队伍会针对野核英雄进行BAN人。

    没想到，他们居然偷偷练起了野核？

    被KT这手整得有点懵圈，京东犹豫一阵之后选出了烬加日女。

    轮到KT最后一手选择，牛头被锁了下来。

    记得：“牛头这个选择····嗯？这个阵容怎么看起来这么熟悉？”

    瞳夕：“这是第一轮双方交手得时候京东的阵容呀！一模一样！KT使用了上次京东的阵容，哇~~~这有点意思了。”

    雨童：“认真的吗？开始搞人心态是吧？KT想打教学局！”

    解说一提，观众也纷纷反应过来了。

    弹幕直接爆炸。

    “艹！这么嚣张的吗？反手教学？”

    “杀人诛心啊！是有多看不起京东？”

    “这要是教学失败就搞笑了。”

    “KT凭什么教KT玩野核啊？Bono刷野他刷得明白吗？”

    “京东击败KT的机会来了！”

    “下等马来点作用啊！对面都骑在你脸上拉屎了。”

    交换英雄过后，双方阵容锁定。

    蓝色方JDG：

    上路：Zoom（腕豪，瑟提）

    打野：Kanavi（狂野女猎手，奈德丽）

    中路：Yagao（圣枪游侠，卢锡安）

    下路：Loken（寒冰射手，艾希）

    辅助：Lvmao（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方KT：

    上路：Cheng（青钢影，卡密尔）

    打野：Bono（含羞蓓蕾，莉莉娅）

    中路：Kuro（卡牌大师，崔斯特）

    下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

    辅助：Tusin（牛头酋长，阿利斯塔）

    游戏开始加载，京东的尊严之战一触即发。

