    “机遇这种事情往往真的就是得碰运气，但是这找麻烦就不用了。

    每一次都将自己逼进危险的境地，若是大难不死，实力肯定会有很大的提升！”

    温子然苦口婆心地说着，他这话还真不是信口胡说，这是跟随北宸多年所明悟出的道理。

    李瑞洋一脸的生无可恋，“我还想多活几年。”

    “那就没办法了。”温子然摊开了双手，“你就好生在学院里待着，认真修炼，实力总会提升的。”

    “红妆没回来？”墨云珏询问道。

    百里言澈微微点头，眼见着大家对这情况都十分关心，他便将整个过程都叙述了一番。

    听闻这一切之后，众人心头更是惊叹。

    “这究竟是什么样的地方？为什么只有红妆一个人能进去？”

    上官盈盈一头雾水，她一直都觉得北宸和红妆的修炼天赋都极为出众。

    就以往的情况而言，只要是二人一同历练，必然都是能够通过其考验的，而此次只有红妆一人，未免显得有些奇怪。

    “不知道。”

    百里言澈摇头，这同样是他想不明白的地方。

    那个通道好像只有红妆一人能进去，其他人根本就没有进去的办法。

    然而，墨云珏在听到这话之后眸光却是陡然一凝，好像是明白了些什么。

    “怎么会这样？”

    墨云珏面色微沉，他之前就已经知晓了这历练一事，不过他并未放在心上。

    随着记忆恢复之后，他的实力也在不断地恢复，即便是不修炼，这恢复的速度亦是极快。

    所以，历练与否，对他并不重要。

    只是，他怎么也没有想到红妆会因为这样的机遇而去了神界！

    待在仙域这么久，从来就没有听说哪里有前往神界的通道。

    然而，红妆此次不过是一次历练就直接去了神界，也不知道这究竟是命运还是神界早有安排。

    他更相信这是冥冥之中自有注定，红妆本就是神界中人。

    哪怕她不想回去，命运终究会让她回到那个地方。

    他无从判断红妆还会不会回来，只是这样一去，想要回来恐怕并非易事。

    正是因此，北宸的心情才会如此低落，这等情况与寻常的历练可完全不同。

    倘若神界的人没有发觉红妆的真正身份也就罢了，一旦发现，再想要回来就更困难了……

    这种情况与当年是何等相似？

    百里言澈在见到灵儿之后，似是有很多话想说，却在见到灵儿移开了目光之后又闭上了嘴。

    他亦不知道自己该说些什么。

    上官盈盈等人注意到这一幕之后相互之间也不由得使了一个眼色，就这情况来看，二人之间的问题恐怕一时半会还是解决不了。

    谁也不知道灵儿究竟是怎么想的，可眼看着二人这样拖着，大家也不免有些着急。

    倘若一直就这么拖下去，谁也不知道最后会是什么样的情况。

    万一这拖着拖着就散了，那才真的是可惜。

    “那你们现在是怎么打算的？”温子然问道。

    “我们打算在学院等姐姐回来。”百里言澈坦然道。

