
苏离立刻让苏妙菡进行侦测。

很快，一幅地形画面出现在苏离的脑海中。

此地有数十位修炼者，部分潜伏在黑暗中，另一部分集合在一起。

动静已经传开，这时已有一个黑衣中年扶剑走来。

“朋友是否也为龙血果而来？”他儒雅随和，露出和善的笑容。

“你是这些人的领头？”苏离淡淡问道。

“领头称不上，山上匍匐恶兽，龙血果成熟在即，我们需要将力量拧成一股，才有机会得到龙血果。”黑衣中年说道。

“龙血果还要多久成熟？”苏离问道。

“一天之后，届时会有天象降临，山中恶兽全部涌出。

据传山上有一头流着龙血的生物。”黑衣男子回答。

苏离若有所思，不过他不准备加入，此人不是什么好人，早已注意到了这里，但放任自己被偷袭。

实力不足，可没有资格加入他们。

“好，你速速将这些人拧成一股绳，然后立刻离开吧。”

他很霸道，无主宝物强者居之，这是在每个世界都通用的道理。

黑衣中年的脸色一冷，说道：“朋友，你胃口未免太大了！”

他将手放到了剑柄上，突然感受到一抹寒意，脖颈被一柄蜿蜒的匕首抵住。

他骇然，自己可是“元丹境”，竟然毫无征兆地被制住。

另一个区域，格兰蒂丝控制血刺浮空，清退一人。

树林间，小白狐不知何时离开苏离的肩头，打得一人疯狂逃窜。

一瞬间，苏离完成了整个伏龙山周围的清场。

这都是苏妙菡侦测的结果，所有元丹境也就是白银等阶的修炼者都被清退。

这些白银等阶的修炼者太弱了，或是因为地域原因，强度甚至没有够到平均水平，直接被苏离碾压。

他不是圣母婊，但此刻还未发生争斗，都是为了宝药而来，还不至于直接动手杀人，只是进行喝退。

“这是谁？”雪瑶眨眨眼睛，这个黑衣女孩似乎是自己人？

小白狐迅速地从丛林间奔跑而来，这一瞬间激发变换自如，化作三十米高的可怕巨兽。

它的心灵感应笼罩伏龙山周围的每一个修炼者：

“此地由我主接管，闲杂人等速速离去。”

它全力激荡气血，散发出恐怖的气息，足以让所谓元丹境的修炼者胆寒。

雪瑶瞪大眼睛，这还是那只卖萌的小狐狸吗？

苏离很满意雪瑶的模样，自己的逼格正在缓缓地回升。

森林中发生交谈，修士们迅速离去。

多半还有会人折返，苏离干脆让巨兽状态的白狐守在山脚边，防止有人捣乱，自己则带着雪瑶直接上山。

古木成林，泥土中散发着淡淡的血腥味。

苏离一直行进到山腰，都没有遇到一只野兽。

多半被那头流着龙血的生物聚集在一起，齐齐守护龙血果的成熟。

恶战在所难免。

他继续前进，最终看到一颗赤红色的古木。

树根如虬龙般扎穿地面，躯干密布刺眼的血线，树叶枯红，精华流逝，凝聚在如血玉般的果实上。

龙血果。

一股重压扑面而来，赤红的阴影下，一对对冰冷的眸子睁开。

苏离皱眉，这些妖兽长时间呼吸此地被龙血浸染的空气，都发生了异变。

呼！

可怕的气息弥漫，那头流着龙血的生物在树下苏醒了。

这是一头高达数丈的蜥蜴，头顶沿着脊椎生有十几根粗大的尖刺，四柱粗如巨柱，浑身密布血色鳞片，凶威骇人。

这少说白银等阶，且强度很高，如果以卡牌衡量一定是珍稀卡牌。

龙血蜥蜴的口中吐出灼热的气流，眼珠子血红冰冷，嘶吼之下，众多妖兽凶狠扑杀。

跃跃欲试的龙姬很兴奋，在这一瞬间迸射出去，白色气流缠绕全身，速度惊人。

冰龙之血沸腾，雪瑶的气血力量急剧增强，手臂上寒气蔓延，冰龙之鳞覆盖。

一股冰冷的杀意铺满此地，几乎凝成实质，寒冷彻骨。

苏离无语，这太勇了，竟然直奔最强者。

拥有狂风气息的九阶龙女全力爆发绝对可以比肩白银。

雪瑶曾在血战中领悟能量的超级变化，这是龙姬的天赋，因此这是一个绝佳的对手。

不过为了防止意外，他让苏妙菡潜入雪瑶的阴影中，如果她不敌巨型蜥蜴立刻出手。

苏小白在守山，苏妙菡要守护雪瑶，那就只剩下格兰蒂丝了。

她很适合团战，但这些妖兽最低也在青铜八阶，数量巨大，且凶残狂暴，生命力惊人。

格兰蒂丝可以越战越强，但这是一个过程，不能让这些妖兽打扰到雪瑶。

那就必须自己亲自出手了。

他点亮除魔之痕与异能之源，丹田处源府喷发元能，由精神力架桥，完美融于一身。

头顶出现一道口子，殷红的龙血泼在全身，冒起青烟。

噗！

苏离抽出一把长剑，赤红色的火焰环绕，恐怖的高温将空气灼烧得变形。

【炎龙之息】，十阶宝剑。

苏离张口，吐出一口浓浓的白雾。

源府、除魔之痕、异能之源、龙血浇灌增幅肉身。

赤鸟之焰，异能之火，炎龙之息，三重火焰交叠，呈现出红黑色。

他轻轻地挥剑，恐怖的高温席卷而出，瞬斩一头青铜十阶的妖兽。

苏离激发炎龙吐息，剑身吞吐出灼热的气流，开始了无双割草模式。

鲜血喷洒一地，被格兰蒂丝牵引，增幅自身力量。

两人一路横推，杀到血流成河。

噗嗤噗嗤！

苏离沟通炎龙之息，剑气四射！

赤红的剑气自他为中心溅射，洞穿诸多妖兽的身体。

这些妖兽太凶，生命力顽强，即使斩成两截还在进攻。

轰隆！

不远处传来剧烈的震动。

雪瑶搏杀巨型蜥蜴，浴血而战，进行最直接的硬碰硬。

她眨眼间击出无数拳，白色气流狂舞，冰晶蔓延，破坏力惊人。

但蜥蜴龙太强，鳞甲坚硬，同时力大无穷，与雪瑶硬钢，击得蓝发女孩全身溢血，骨骼咔咔作响。

这打得惨烈，九阶龙女频频被击退，但气势不断攀升，她是天生的战士。

下一刻，她的双掌支撑住蜥蜴龙的践踏，两者进行原始角力。

这股巨力太恐怖，蓝白色龙鳞崩碎，雪瑶的双臂溢出鲜红的血液。

阴影蔓延，苏妙菡准备出手。

但异变产生了。

雪瑶突然张嘴吐出冰蓝色的吐息，眨眼间蜥蜴龙的两条腿附上一层冰霜。

这是新的高级变化，冰龙之血与冰灵秘轴的交响！

苏离若有所思，雪瑶感应到自己激发的炎龙之息竟然在生死之际中领悟了冰龙吐息？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400940"  chaptername="第八十五章  伏龙山上，寒冰吐息（求票票">加入书签</a>
</div>
