    两人细细碎碎讲了好久，也许是语曦姐的老师习惯又犯了，开始絮絮叨叨就没个停。

    好不容易悄悄话讲完了，洛槐正要起身，却被她一把拉住，又倒下去，“喂, 小洛你看，都到这一步了……”

    “到哪一步了？”洛槐眨着纯真的大眼睛，天真的问道。

    “你猜。”语曦姐露出了尖尖的尖牙，看起来大有开吃之意。

    好家伙，这是图穷匕见了是吧。

    大惊失色下，洛槐就欲起身，只可惜已经晚了。

    mua~来一口！

    啪！

    紫色光芒闪过…原地只剩下一只眼神呆滞的洛小槐。

    “臭小子, 气氛都烘托到这儿了……”语曦不出所料把这个家伙丢了出去。

    洛小槐：血量—1。

    “……”可见这下子的力道之大。

    不管了, 挨打就让洛小槐代劳吧，洛槐本体先溜啦。

    却说洛槐瞬移到了大楼外面的空中，身裹紫色祥云，向着北方飞去。

    现在他的飞行速度比那些小蜜蜂小鸟飞的可要快多了，而且他如果要尽快赶到北部，还是得走直线，再到东部或者西部太浪费时间，几天时间就不见了。

    正好这样长距离的飞行他也可以多试试自己现在的消耗程度。

    洛槐的飞行轨迹在空中形成了一连串的闪点，之前他需要用恒星之钥变身成光之形态之后才可以做到这些，但是现在他可以常态使用，而且能量的消耗并不大。

    对于身体的元素化程度，也可以比较自如的在一定范围内调整。

    野外的怪物只看见天上闪过一道紫光，压根来不及反应，更别提找麻烦了。

    不过赶路的路途中，洛槐也见识了中部地区的野外盛景。

    能量复苏的每时每刻，野外都在发生着翻天覆地的变化。

    广袤的中部草原上，有巨大的疑似远古的巨型生物在游荡，还有一些在记录中很久都没出现的怪物, 这里仿佛在逐渐回到远古时代。

    那些怪物都是荒野上游荡的游魂能量和能量结合后“刷新”诞生出来的。

    也难怪听说一些狩猎队伍准备到中部去狩猎怪物, 这大家伙不仅身上的各种部位是宝贝，就连其本身都具有很不错的收藏价值。

    据说网上都把这些狩猎队伍调侃为怪物猎人，因为他们狩猎的是真正的远古怪物，很少见。

    只是吹倒是吹起来了，问题是官方对于此类的狩猎任务都还没有很正式的组织，一些大出噱头企图吸引买家的散人狩猎队伍的实力大多有些差强人意，好多富豪买家本来都还想给自己的房子内增添一点带有荒野气息的装饰呢。

    结果没有剑齿虎也没有恐鸟羽毛，强劲的怪物战利品没有，反倒只有一些色彩缤纷的鸟羽毛，或者一些比较好欺负的吃素怪物的皮毛，这就算了，问题是品质良好的也不多。

    一时间这类所谓“怪物猎人”也就拉了胯。

    “嗯…等大危机解决了，或许可以来这些地方多进进货。”

    语曦姐和他说了很多悄悄话，也让他明白了，给家人再多的承诺，给她们带来的安心感也不如他待在家里多待两天，好好陪陪她们来的多。

    谷坟

    这也让洛槐想起来自己最开始小时候设想的生活，没有那么累，不是什么救世主，只是一个有着正经工作，平时还能过过悠闲日常业余生活的普通人。

    “呼…或许阿狼她们更喜欢这样吧。”

    甚至于语曦姐都说他了，他这大萝卜能抱到她和梧桐姐这两个大腿，还愁啥吃穿呀，成天就知道出去“打拼”，不如乖乖吃软饭得了，姐姐们养他多好。

    当然也有些开玩笑的成分，如果他真的是那样的人的话，那他也结识不到语曦姐她们。

    嘿嘿，这种软饭就摆在面前的感觉还真不错。

    再接再厉。

    ……

    “你没开玩笑？真的要来？这次的战事不是禁止学院在读生参加吗？”

    “你这家伙都来了，我不能来吗？再说我现在可不是单单的学院交换生了，好歹也算是个天庭里的一个’散仙’了好不好？”

    所谓散仙，其实就是和洛槐差不多，属于半个天庭人员，只是因为各种原因，没有正式的归入天庭编制中。

    “是是是，霖你那天赋实力也不奇怪……行，到时候你来了和我说一声。”

    “咋的，你要来接我啊？不用了吧，我不怕那些怪物。”

    “那是怕你进了封锁区，你这个出勤又不是跟着大部队的，还不是怕你帮倒忙。”夜疯一板一眼的说道，可守规矩了，是在实验室里养出来的习惯。

    要说变化最大的，还得是他，从熊孩子变成了斯文学究。

    虽然这个学究仅限于实验室和执行任务的时候。

    “好好好，咱们的小疯疯现在也是个成熟的大人了捏～”青霖的嗓门那叫一个抑扬顿挫，总感觉他是在内涵什么，鸡皮疙瘩麻得夜疯直接就把通讯给掐了。

    “自己都还在那拉扯呢，还好意思笑我这个专一的。”夜疯嘀嘀咕咕的降落到了地面上，准备进入大楼搜救。

    不过想起晚上和雨姐的某些胡作非为……嗯，还是有点小脸红。

    “阿嚏！”此时正坐专门载具往北部去的青霖擦擦鼻子。

    绝对夜疯那个已经经历过“成人礼”的家伙在埋汰他了。

    果然女方主动都是隔层纱呀。

    三小只：真的吗？我们不信。

    放下手机，手指头凭空滑动几下，他又念叨，“洛槐那家伙应该也到了吧？”

    已经快要习惯洛槐失联的青霖表示这几天完全不担心，大不了事后订个棺材板得了。

    特别是在几次算到洛槐的死相的时候，然后又算到这个家伙的生相，得，死去活来是吧，那还玩个蛇皮，再去算这家伙的命运走势，迟早砸了他的金字算命招牌。

    不过，这次他过来还是和洛槐有些关系。

    准确的说，是和他们仨都有些关系。

    是关于老爷子的。

    说出来可能不信，这一次，他直接算到了一条很明显的因果线，而这段因果中，有老爷子的身影。

