
　　“洪师傅…”

　　芳夫人爬起来后，捂着受伤的胳膊走了过来。

　　“你的伤不碍事吧？”洪峰看她一眼问道。

　　“不…不碍事！”

　　洪峰抬头看着夜空，眼光深邃道：“我得去办一件事，你这今晚就先留下来吧，帮我照看一下，有问题吗？”

　　白小南他们一行五个人，他怕张瑜坤自己应付不过来，但有了芳夫人和八极门的帮助，那就事半功倍了。

　　芳夫人一抱拳：“请洪师傅放心，您朋友的安全，由我八极门全权负责。”

　　“很好，告诉他们不用等我了。”

　　洪峰脚下一用力，猛然飞向天空，化作一道白光消失不见了。

　　芳夫人看着飞走的洪峰，结结巴巴的自言自语：“天呐，这还是人吗？恐怕仙境武者也没有这等本事吧？”

　　……

　　北江城，曾世豪别墅内！

　　凌晨二点左右，曾世豪还没有休息，而是坐在客厅的沙发上抽着雪茄，在他对面还坐着一个大约四十岁左右的中年男子。

　　这男子体型消瘦，面色阴沉，穿着一身板正的白色西装，黑色皮鞋，他翘着二郎腿，嘴角还挂着一抹冷笑！

　　他就是安丙基，韩国最强刺客，绰号不死战神。单看外表，他跟一个有钱的花花公子没什么两样，唯独就是比较阴冷。

　　“安先生，咱们这么做，是不是有点过分了？”曾世豪摸了摸脑袋，狠抽一口雪茄问道。

　　安丙基眼神闪烁着寒光：“过分？你不想当这林吉的地下王者了？没有牺牲…哪有胜利啊。”

　　“可是…咱们一口气杀了这么多人，我…我于心不忍啊，这些人我也都认识，尤其是平四的苗健，虽然后期我跟他走远了，但最早他也帮我出过不少力。”

　　曾世豪也不知道是真不忍，还是假不忍，总之这一刻他表面有点愧疚，看起来还有些心酸的感觉。

　　安丙基昂头大笑：“哈哈…曾先生，做大事的人，何必在乎过程呢？杀了那些不听话的人，你就可以顺利上位了。”

　　曾世豪盯着他看了看：“我一直很纳闷，GLB集团，为何要这么帮我，难道…仅仅是为了集团公司的发展吗？”

　　“这个你不需要知道，你不是从GLB那里赚了很多钱吗？只要有钱赚，不就行了？”安丙基摊手道。

　　曾世豪警惕道：“安先生，说句不好听的话，钱我肯定喜欢，但是要让我做汉奸，我曾某人绝不答应，这林吉地下势力一但统一了，必须得由我说了算。”

　　“你？呵呵…你已经是汉奸了，不是吗？”安丙基平淡一笑。

　　“你说什么？”

　　‘啪嚓！’

　　曾世豪一把将手边的茶杯打碎了，而就在这时候，咣当一声，突然从二楼和别墅外冲进来一群手拿枪支的大汉。

　　微冲，手枪，双管猎枪等等是应有尽有，这就是曾世豪的实力，绝对的地下大佬，枪支弹药都比一般混社会的多不少。

　　枪口统一对准了安丙基，这是曾世豪留的后手，他早就知道韩国人没那么好心会无缘无故的帮助他。

　　当年抗战时期，他爷爷可是跟日本人打过交道的，那小鬼子说帮你这帮你那的，其实就是在利用你，到头来你只是一个傀儡。

　　现在的局面跟当时完全一样，只不过就是处理的方式不同的，

　　不过他曾世豪可不是白给的，直接来了一个将计就计，就用你韩国人的钱来做生意，再用你的人来处理其他大佬。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到时候局面差不多了，他再把这群高丽棒子全部杀掉，回头还可以给其他活着的大佬一个交代，就说他亲手为各路大佬报仇了，责任全部推到韩国人身上，他立刻洗白了。

　　这样他不但能赢得口碑，还能赢得尊重，到那时候他这位北江城的大佬，就可以名正言顺的统一林吉了，还有谁不会心服口服呢？这才是曾世豪最终的打算，他也算是卧薪尝胆了。

　　安丙基面不改色，依旧悠哉道：“曾先生，你这是什么意思啊？想过河拆桥啊？”

　　曾世豪扭头过，邪笑道：“操！安先生，你们还真拿我当傻子了？你别以为我不知道，等彻底摆平林吉的各路大佬后，你们还能留我吗？”

　　“我要没说错的话，最后我也得步他们后尘吧？到时候你们随便推一个人上来，就可以在幕后操控一切了。”

　　安丙基盯着他看了看，半响后笑道：“哈哈…曾家果然厉害，你曾世豪更是英明。没错，就是这样，你只不过是我们在华国布下的一颗棋子而已，等事情平息后，你的死活就不重要了，留与不留…我说了算！”

　　听完安丙基的话后，曾世豪气的脸色通红咬牙道：“混账，我就知道是这样，只是没想到…你居然敢说出口，不过这样也好，咱们今天就一起算算账吧，看看谁才能笑到最后。”

　　安丙基看了一眼时间：“半小时前，我接到崔敏浩发来的消息，白山城的老大冯天已经被杀，现在除了上春市内的几位大佬之外，该杀的已经全部杀光了，时机到了。”

　　“我呸！”

　　曾世豪立着眼睛恼怒道：“哼，你别忘了，这里是北江城，是我曾家的天下！”

　　“哦？是吗？”

　　安丙基扫视了一眼那些拿枪的大汉，面色不改道：“就你这群臭鱼烂虾的手下，也能拦得住我？不自量力，如果你现在跪下求我，我兴许会发发善心，留你一条狗命！”

　　“豪哥，我看这高丽棒子就是欠K，干脆一枪崩了他算了。”

　　一名端着五连发猎枪的手下喝道，你一个韩国人也敢来这嚣张，待会非把你打成筛子不可。

　　曾世豪把手中的雪茄掐灭，咬牙切齿道：“安先生，既然你们不仁，那就别怪我不义了！”

　　‘吭！’

　　一声枪响划过寂静的夜空，之前那端着五连发的大汉立刻勾动了扳机，一枪就崩在了安丙基的胸口上！

　　这枪近距离的杀伤力特强，威力也够大，当场就把安丙基连带着沙发给掀翻了过去。

　　‘吭吭吭！’

　　这大汉一步上前，枪口冲下又是连补三枪，枪枪都是奔着胸口要害处。

　　当场打的鲜血四溅，整个大厅内都充斥着一股难闻的血腥文，连大汉的脸上都溅了不少血。

　　“呸！狗东西。”

　　这大汉吐了一口黄痰骂道，近距离对着胸口连开四枪，换做普通人的话，那百分之百是没有任何生存的希望了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第424章 不死战神免费阅读。https://xs.23sk.com 