    对于劝服正要闹兵变的刘綎所部，孙鑛是束手无策，他不知道林延潮有什么这些武夫打交道的手段。

    孙鑛道：“经略大人，这些士卒正在闹事，不可常理说之，你去与他们分说，正如以太牢享野兽，以《九韶》乐飞鸟也。”

    林延潮看了孙鑛一眼，孙鑛说得是孔子西行的典故。

    当年孔子行至西海，自己的马不小心吃了农夫的庄稼，农夫大怒将孔子的马扣下。孔子让弟子们中最擅长交际的子贡去把马要回来，但子贡碰了一鼻子灰。

    孔子摇了摇头，让自己马夫去说，马夫对这农夫说，你不在东海耕地，我也不曾到西海来，两处的庄稼长得一样，我的马怎么知道该不该吃呢？农夫一听说，话就应该像你这么说才是，怎么能如刚才那个人如此讲。

    孔子就感叹，以太牢享野兽，以《九韶》乐飞鸟也。

    意思是子贡是雄辩之士，纵横于庙堂之上，诸侯之间没问题，但与一名农夫说道理，就如同把太宰给野兽吃，弹九韶给飞鸟听。

    林延潮道：“中丞的意思是，林某再能言善辩，但与这些武夫又有什么好说的？”

    孙鑛一听林延潮的意思，即道：“经略大人，你似觉得孙某有些文武自古相轻，但是我们文人与武人打交道，不可以按照文人与文人打交道的来啊。”

    林延潮明白孙鑛的意思。

    孔子西行典故写了一段评价，君子之自行也，敬人而不必见敬，爱人而不必见爱，敬爱人者，己也；见敬爱者，人也。君子必在己者，不必在人者也。

    这话不解释而是换一个角度理解，作为文官，一般是读书人出身，读书人平日交际都是以礼字相待，你敬我一尺，我敬你一丈这样。

    而武将呢？都是粗人，他们平日交往就缺乏这样的分寸感与界限感。而且武将极度讲究权威严，对于上会服从，但对下会欺凌。待对方读书人那一套是不行的，你待他客客气气，他还以为你好说话，马上会欺负到你头上来。

    故而演艺小说常有这样桥段，领兵大将到军营第一件事先挑毛病，借口下面武将迟到顶撞等等，先处斩一名武将，然后一群将领来说情，常常跪在地上如此，最后再赦免了对方，如此树立权威了。

    当然事实不全然如此，但也是来源于自生活。

    历史上隋朝时名将杨素，每开战前先借故杀百八十个人，树立军威，到了打战时，先派百人上阵，不能胜者全部斩首军前！再派百人上阵，如此一直杀到打赢为止。

    杨素已是如此，而从宋朝起文武殊途后，文官掌军的手段，往往都比武将更严厉，如此造成了文武不和，因此文官动则折辱武将。

    归根结底只怀有对军法畏惧，服从于主将恩威，而不知为国家民族而战，这是封建式军队的通病。

    孙鑛道：“万历十年时浙江巡抚张文熙以减三分之一兵饷，结果被官兵拥入巡抚衙门殴之，宁夏之役巡抚党馨之事，下官又岂是不知，但着实没有更好的办法，你若退让，这些人就会爬到你的头上来作威作福。”

    林延潮对孙鑛笑道：“中丞还少说了一人，前郧阳巡抚李材改参将府邸为自己学生的学宫，结果士卒大噪，从巡抚沦为阶下囚，至今仍关在诏狱之中。”

    孙鑛点了点头。

    林延潮道：“此人是少有的知兵之人，我已向朝廷请调他到军前效力，以图戴罪立功，朝廷让他戍镇海，于是我要来到麾下参赞军机。”

    “至于刘綎也请中丞放心！李材之前与刘綎有旧，让他与刘綎说话。”

    林延潮当即对门外的吴幼礼道：“你与李先生去刘綎营中与他说句话，问他还想不要那两百支鲁密铳了？”

    吴幼礼称是一声，立即离去。

    孙鑛在一旁奇道：“这鲁密铳是何物？可以让刘綎听话？”

    林延潮笑着道：“只是本经略对刘綎的一点恩惠而已，现在讨个人情。其实我看刘綎不过是要个台阶下而已，只是由抚台作恶人，我来作个好人罢了！”

    “以威驭之，以利接之！下官承教了！”孙鑛没料到林延潮有这样手段，居然以恩惠就收了将心。他还以为林延潮与刘綎虽同船而来，但丝毫没有瓜葛。

    不久后外头传来说士兵哗变之势已是压下，刘綎入城请罪。

    见此一事，孙鑛对林延潮更是佩服，此后也不顾自己年纪一大半了，于山东政务事事都是请教于林延潮。

    这与林延潮当初刚到登州时，孙鑛怕林延潮在登州久住，越过他指挥山东军政大权完全不同，现在他是巴不得林延潮长驻于此。

    说来也奇怪，孙鑛手头很多棘手之事，经过林延潮一点拨，或者向朝廷上封奏疏，无不立即化解！

    这一刻孙鑛感到为官之易莫过于此啊！

    不过林延潮还是到了要动身离开山东的一日，原来从太仓出海五十万石漕粮已是经梅家船队运输抵至了登州。

    得知此事的一刻，林延潮与陈济川，吴幼礼一起站在蓬莱阁上，看着无数舟船从远处的大洋上驶进蓬莱水城中。

    林延潮道：“当年吴王伐齐，命大夫徐承率水师渡海伐齐，迄今已有两千载，但从南至北的海路为何走得还是如此艰难？”

    陈济川，吴幼礼一时都不知如何接话。

    “让梅家兄弟到蓬莱阁来！”

    海船在蓬莱水城停泊，这一次押船来的是梅侃，梅家大爷去岁过世，梅大公子要在扬州坐镇，维系梅家以前的关系。

    而这一次北上就由梅侃押船而来。

    梅侃进了蓬莱阁后即向林延潮行礼，二人自有一番寒暄。

    然后林延潮设宴款待梅侃，席间林延潮问道：“从太仓来登州一路都顺畅？”

    “拖经略大人的福，一路上虽说有些难处，总算是不负所托。”

    “哦，有何难处？是船不够大吗？吃不住风浪吗？”

    林延潮也想知道这主持第二年的海漕之事。

    梅侃道：“那倒不是，这海运之事，船容易找，但最难的还是在能出海的水手和舵夫！”

    林延潮夹了块鱼道：“不错，我听说江淮至山东最难的是成山之险。”

    梅侃放下筷子道：“经略大人所言极是，去岁从太仓至天津，我们也是从五月从刘家港开洋，转过撑脚沙，至三沙洋子江，东北至扁担沙大洪，万里长滩，然后顺风沿东北行一千多里至黑水洋，然后从西北转过成山与刘岛，七月即抵至天津。”

    “最后返回江南，当时虽招募了不少老成的水手舵夫，但沿途不时遭逆风浅滩，最难的还是过成山这一地，折了好几艘船！”

    林延潮闻言不由惋惜。

    梅侃笑了笑道：“经略大人，但今年我们新开了一条海路已是熟练多了，不仅更快，且一艘未沉！”

    林延潮问道：“哦？一艘未沉？”

    梅侃见林延潮神色问道：“经略大人可是担心什么？”

    林延潮道：“我当初提议海漕之法，就是因为河漕不便利之故。但是海漕的风险在于海上茫然未知！若是你们梅家熟练于此事，不怕有人眼红吗？朝廷会将此事收回去去办！”

    梅侃哈哈一笑道：“就是要朝廷办，朝廷也办不来啊！”

    “何出此言？”

    梅侃道：“其实海运并没什么艰难的，从南至北从北至南，外人看来路途万里，十分畏惧海途，但其实要驶万年船最要紧的还是招募惯熟的梢公，使司其事。”

    “如好的船工能针路定船向，夜观紫薇使海船于大洋之中不迷航，白日能观天象以卜大风大潮，这些事情熟练的船工无不知晓，除外还要知道选择何处避风，遇到浅滩之处，要寻熟练船工点篙以免触礁，再雇佣久于海上的人为号船作为船队的前驱，如此一名水手在我这里两个月所得更胜于外头三年所得。”

    “经略大人敢问一声，这雇役的钱朝廷肯给吗？就算朝廷肯给，朝廷能知道哪个是熟练船工，哪个是凑数的吗？”

    林延潮闻言点了点头，这是体制一直的问题，对于人才的不重视啊。但对于梅家这样的航海商人，却可以让人尽其才，老船工老水手都是用高薪留下的，没有一个吃闲饭的，假以时日这些人都是宝贵的航海人才。

    林延潮道：“既然如此，海运的事朝廷介入不了，那么以后朝廷放开海禁，你们又怎么办？”

    梅侃笑着道：“那更不担心了！”

    “哦？怎么说？”

    梅侃道：“经略大人，梅家动用这么多钱买的皇商不是白买。你看这船从太仓来，这一路上沿海行来，除了运载货物，总要停靠补给吃食淡水，遇到风浪要进港避风吧。我们梅家的船挂着皇商的旗号尽管随意停泊。但是其他海商停泊之后，难免与河上一样遭到当地各种刁难盘剥，若是不愿停靠嘛，那么船上吃食淡水就装得多了，如此货物就载得少了，反正我们怎么样都不吃亏！”

    林延潮点了点头心想，果真是商人家啊，什么情况都给你想好了，难怪敢揽下皇商这差事。

