    今晚别回去了？

    秦恒一听这话，眼睛顿时一亮！

    他和慕浅浅虽说早已确定关系，但直到现在，秦恒都没有碰慕浅浅。

    他虽然跟着老神仙学习了武道功夫，但也是个正常男人，自然会有那方面的想法。

    “好啊，晚上我陪你。”

    秦恒兴奋的说道，拉着慕浅浅便下了车，火急火燎的冲进了慕氏庄园，来到了慕浅浅的卧室里。

    “浅浅，我们是先洗澡，还是直接一起睡觉？”

    秦恒闻着慕浅浅闺房里的淡淡幽香，兴奋的问道。

    “当然是先洗澡……等一下，什么叫直接一起睡觉？”

    慕浅浅忽然反应过来，又看到秦恒眼眸里带着的那一丝情念，哪里还不知道秦恒在想什么，俏脸一瞬间变得通红无比。

    “谁要和你睡觉啦，我让你陪我，可不是让你干坏事的，你只能睡在那里！”

    慕浅浅红着脸，指着离床不远处的一个小沙发，说道。

    秦恒看了眼那个小沙发，顿时泄了气，失望的说道；“那这样，我还是回去睡觉吧。”

    “小恒！”

    慕浅浅又气又羞，拦在秦恒面前，但一时半会也不知道说啥。

    最终，慕浅浅还是鼓起勇气，红着脸，悄悄在秦恒嘴上亲了一口。

    这一下，慕浅浅不光是脸颊红润了，就连耳朵，都带上了一抹粉色。

    “小恒，我还没有准备好嘛，今天你就陪陪我嘛。”

    慕浅浅红着脸，强忍着羞涩，撒娇般的说道。

    撒娇女人最好命啊。

    秦恒无奈的摇了摇头，只能答应下来。

    今晚，两人虽然同处一个卧室，但却什么事都没发生。

    一夜无语。

    第二天一早，秦恒便早早起床，洗漱过后，为慕浅浅等人买了早饭。

    “小恒，今天我们去哪？”

    饭桌上，慕浅浅问道。

    “我的兄弟周鹏，昨天说他的酒店今天开业，我们上午就去捧捧场吧，他和我的关系，相当于你和王倩一般，我不能不去。”

    秦恒说道。

    慕浅浅昨晚和秦恒在食鼎轩吃饭的时候，也知道周鹏和秦恒的事，乖巧的点点头，道；“那我陪你去。”

    两人吃好早饭，在家里聊了一会天后，便驾车出门，前往周鹏的酒楼。

    周鹏的酒楼坐落于魔都的市中心，属于寸土寸金的位置，能在这里租下位置开酒楼，不仅要有钱，还得有关系才成。

    很快，两人便到了地方。

    周鹏的酒楼名为丰华楼，门面装修大气，门口摆放着不少花篮礼幅，一副景气的样子。

    秦恒牵着慕浅浅的手，刚走了几步，便看到站在门口的周鹏，笑着喊道；“小鹏。”

    听到秦恒的声音，周鹏眼睛里也带着兴奋，笑着走来，道：“秦哥，嫂子。”

    “我来的匆忙，没有买礼物，别见怪。”

    秦恒笑道。

    “秦哥，你能来我就很开心了，不需要东西。”

    周鹏笑着说道。

    这家伙……还是没变啊，对兄弟依旧仗义。

    秦恒看着周鹏那并不作伪的笑脸，心中叹道。

    其实他早已备好了重礼，让张平带人送来，只不过还没到而已。

    他刚才故意那样说，是想看看周鹏这些年，有没有改变而已。

    结果，让秦恒还算满意。

    三人说说笑笑，便往酒楼里面走去。

    “周鹏，你死哪里去了，门口这么多的贵客你看不到啊，乱跑什么！”

    就在这时，一道略显刻薄的嗓音传来。

    紧接着，从酒楼里面走出来一名穿着雍容华贵的女人。

    这女人二十来岁的年纪，和周鹏相仿，肤色白皙，五官还算艳丽，但嘴角上方的一颗黑痣，使得她有一种刻薄之相。

    她的肚子微微鼓起，显然已经有了身孕。

    “小梅，我刚去接我朋友的，他们知道我们酒楼开业，过来庆祝的。”

    周鹏见到这个女人，腰杆子好像矮了三分一般，小心翼翼的说道。

    “什么朋友，你一个赘婿哪来的朋友，你朋友带了什么贺礼没？”

    王晓梅挺着肚子，一脸不爽的问道。

    “这……秦恒是我从小就认识的兄弟，他人来就行了，不需要带东西。”

    周鹏有些尴尬的说道。

    “放你母的屁！”

    王晓梅顿时大骂道：“这是王家的酒店，你以为是你的啊，没有东西，让他们滚！”

    她冷冷的撇了眼秦恒和慕浅浅，大声喊道。

    秦恒见状，眉头微皱。

    他觉得，这周鹏不是娶了一个老婆，而是一个老虎啊。

