    礼貌地敲了敲门，温夏拿着钥匙打开了门，她没想到会看到叶雪心如此憔悴的一面，她比之前自己看到她时消瘦了不少，像是变了两个模样。

    而且她眸中一片灰败，像是失去了所有的光彩，看起来格外惹人心疼。

    温夏看着她纤细的四肢，端着手中的碗走了进去，然后坐在了叶雪心身边，“这是我让杨阿姨做的猪蹄汤，喝一点吧。”

    拿起勺子放在了叶雪心唇边，可后者却没有一丝反应，神情呆滞就像是一个没有灵魂的木偶娃娃，温夏叹了一口气，执着的看着不肯收回手。

    “你腹中还有孩子，你可以饿着自己，可孩子怎么受得了？”同为母亲，她理解叶雪心，而且看叶雪心之前的样子，她想必也对腹中的孩子极为期待。

    “喝了这碗汤，我带你下去走走好吗？今天天气很好呢。”她并不赞同邢川将叶雪心一直关在屋子里，长久的寂寞会逼疯一个人，更何况叶雪心还怀了身孕，她本就应该保持心情舒畅愉悦，邢川又怎能如此待她呢？

    温夏话音落下后，叶雪心果然给了她一丝反应，她呆呆的转过了眸子，不解的张了张唇，“我那么对你，你为什么还要帮我？”

    她真是越来越看不懂温夏了，上一次她可是打了她一巴掌，难道她心中就没有一丝记恨吗？况且温夏还是邢川的妹妹，真的可以信任吗？

    “谁知道呢，或许是看在你腹中孩子的份上。”从前不知道自己的身份之时，她都可以屡次帮助叶雪心，现在知道她怀着自己的小侄子，温夏又怎会对叶雪心视而不见呢。

    “我不知道你和邢川之间存在什么样的误会，可孩子总归是无辜的，你在做什么事情之前总要为他想想。”温夏将手中的碗放在了叶雪心手上，然后走过去拉开了窗帘，让外头温暖的阳光一下子驱逐了屋内的黑暗。

    “快吃吧，吃完了我带你下去转转，不会骗你的。”打开窗子透了透气，温夏将钥匙放在了叶雪心面前，让她能够安心的喝完这碗汤，然后又将散落在地上的衣物全部收了起来。

    一个人被关在这里，除了杨阿姨也不会有人上来跟她说话，叶雪心这段时间也应该是闷坏了。

    况且她听杨阿姨说，叶雪心这两天都没有好好吃饭，连体重都减轻了不少，她是一个怀着身孕的女人，若不好好照顾自己，腹中的孩子便要危险了。

    等温夏整理完手中的衣物后，那边的叶雪心也吃完了饭，她放下了手中的碗，眸中含着一抹期待的看着温夏，随后手足无措的慢慢站了起来。

    “上一次对不起，是我误会你了。”她以为是温夏将她和孩子的事情告诉了邢川，没想到却是李玉干的，而且在冲动之下，她还打了温夏一巴掌。

    微微歪着脑袋，温夏笑的温柔，她略带打趣的道：“那一巴掌自然不能白挨，只是你现在怀着孕，还是等你生下孩子再说吧。”

    她可没兴趣去欺负一个身怀六甲的孕妇，温夏微微摇了摇头，然后主动挽上了叶雪心的手臂，“走吧，我带你出去走走。”

    自从叶雪心被邢川抓回来后，便一直被囚在这间房间里很少被放出去过，温夏也是央求了邢川很久，才让他同意放叶雪心出来。

    邢川的这座别墅外面有一个很大的花园，温夏便带着叶雪心在花园中走了几圈儿，然后不动声色的道：“邢老先生也住在别墅里，为了保护他的安全，这周围有很多人。”

    她方才已经察觉到了叶雪心在默默记路线，可这些都没有用，有刑洌在这里，这座别墅的安保工作一定会做到最高级别，若叶雪心想逃，那是万万不可能的。

    隐晦的提醒了她一句，温夏看着叶雪心失落的垂下了眸子，到底是不忍地撇开了脑袋。

    她不知道叶雪心和邢川到底发生了什么，所以根本无从劝解，只能让他们二人主动打开心结了。

    扶着她走了好几圈，眼看叶雪心脑袋上出了一层细密的汗，温夏便带着她来到院中的躺椅上坐了下来，“这世间的事情还真实奇妙，没想到我们居然有如此大的缘分。”

    她和她是因为顾浔洲相识，现在却又因为邢川而纠缠在了一起，真是冤家路窄，命运天定。

    “是啊，谁能想到我们会纠缠至此。”他们四人的关系就像是一团乱麻，解不开理还乱，更重要的事谁也不肯放过谁，只能互相折磨，各自痛苦。

    “不过你比我幸运，最起码有顾浔洲和邢川护着。”苦涩的勾了过唇角，叶雪心不由想到了自己的家人，他们在很多年前便去世了，叶家也由此一蹶不振，慢慢退出了商业圈子。

    而温夏则与她不同，不仅有顾浔洲护着，还有邢川这个亲哥哥为她遮风挡雨，真是幸运。

    “每个人的烦恼不同罢了。”摇了摇脑袋，温夏抬起手掌遮住了阳光，随后微不可查的叹了一句，“如果你是我，你会做何选择？”

    她不想再回到从前的日子了，不管李玉有没有悔改，也不管顾浔洲是否还还爱她，温夏都已经很累了，她已经折腾不起了，现在的她只想和恒河安安静静的生活，仅此而已。

    “我也不知道。”虽然温夏和顾浔洲变成今天这样她也有一份责任，可若是让叶雪心站在温夏的角度去考虑，她也是一头雾水甚至非常迷茫，完全不知道下一步应该怎么走。

    “好了不说了，我们回去吧。”船到桥头自然直，到时候她会想办法解决这些事情的，现在便不要去想那些，安安心心的过日子吧。

    温夏站起来身准备带着叶雪心一起回去，然而在她进别墅之前，后者却犹豫地顿住了脚步，“刑……我是说你父亲也在这儿吗？”

    她面上不自觉流露出了一丝惧怕，温夏奇怪地敛了敛眉，随后轻轻点了点头，“是，他这段时间应该会一直住在这里。”

    说这话时，温夏也在不动声色地打量着叶雪心，她发现只要自己一提到刑洌，她便会不自觉地颤动眸子，甚至隐隐带着抗拒。

    “我先送你回去吧，晚上下来一起吃饭。”看来叶雪心的离开和刑洌脱不了关系，温夏微微眯了眯眼睛，将叶雪心送回了她的房间。

