    “狂龙之子，炎龙玉~”

    白正擎喃喃自语的说着，眼中闪烁着精芒。

    “族长，你真的打算将小姐嫁给古宗少主么？”

    这时一位白发老者站在白正擎身后说道。

    “古宗少主乃是真正的武道天骄。”

    “年纪轻轻便已经是八品大宗师了，在隐修一脉各大地级势力年轻一辈之中。”

    “其天赋和实力都属于顶尖的存在，而且其品性也不算差。”

    “素素嫁给他乃是最为合适的，日后素素便是古宗宗主的夫人了。”

    “到时候素素的身份在地级势力中便是最为尊贵的存在。”

    “我和素绢也能因此放心了。”

    白正擎说道。

    “可是这古宗少主同时还要迎娶欧阳一族族长的外甥女为妾，这恐怕……”

    这老者开口说着。

    “欧阳城那个家伙不过是想要借机攀交上古宗，连自己外甥女都能拿出来做妾。”

    “不过对于我们隐修武者而言，男人三妻四妾很正常。”

    “只要素素是古宗少主的正牌夫人就行，区区一个小妾算不得什么。”

    “素素会理解的。”

    白正擎说道。

    而在白族的一间房间中。

    白素素和其母亲吴素绢坐在这里。

    “母亲，我不想嫁人。”

    白素素拉着其母亲的手说着。

    “素素，你要理解你父亲，他也是为了你好。”

    吴素绢看着白素素不由地说道。

    “可是……”

    白素素眉头紧皱，眼中充满了不愿意。

    “素素你是不是喜欢当初在吴家的那个青年？”

    吴素绢看着白素素沉声说道。

    “我……”

    白素素脸色微微一红，却不知道该怎么开口，眼中带着几分娇羞。

    “素素，如若是以前，你或许可以和他在一起。”

    “但如今你乃是堂堂地级隐族白族的大小姐。”

    “你和他已经不是一个世界的人了。”

    “不说如今你的身份不允许和他在一起。”

    “就算你父亲也不会同意你和他在一起的，你还是忘了他吧。”

    “据你父亲说，这位古宗少爷无论是相貌还是实力家世和你都是极配的，乃是难得一见的俊才！！！”

    吴素绢看着白素素说着。

    “他若是俊才，就不会迎娶我的同时还要迎娶小妾。”

    “我看他根本就是一个花花公子。”

    白素素骄哼道。

    “素素，这里不是世俗。”

    “对于这些大家族子弟三妻四妾是很正常的。”

    “若不是你父亲太爱我，恐怕他身边也不只我一个女人。”

    “这次为了让你和我回到白族，你父亲承担了很大压力。”

    “你无论如何都不能违背你父亲的意愿了。”

    吴素绢一脸肃穆的说道。

    “知道了，母亲。”

    白素素目光闪烁的点了点头。

    而在湘市，楚风回到了市区之中。

    既然苗苗说了会解决这苗毒的事情，楚风也没有再去管这件事。

    他接下来要做的事情自然是寻找到能治疗王可可的药草。

    楚风所需要的药草名为润肌草，乃是一种特殊药材。

    这种药材最大的特性便是能够快速恢复人体损坏的肌肤。

    能够让损毁的肌肤恢复如初，不留任何痕迹。

    一些古老的祛疤配方中都会将润肌草作为主药。

    以此来让这祛疤配方达到百分百完美的状态。

    只是这润肌草珍贵无比，却也无比稀少。

    一般市面上根本看不到润肌草这种药材存在。

    据楚风了解，在苗疆之中，或许有这润肌草的存在。

    所以楚风才会来到这里。

    他的目的就是踏入苗疆之中。

    这苗疆乃是苗族的地盘，外人根本不敢轻易涉足其中。

    苗疆之中危险重重，除非苗族的人。

    否则外人踏入其中，就算是武道强者都是进得去，出不来。

    不过这点危险对于楚风而言自然是算不得什么了。

    为了王可可，他必须要去苗疆闯闯。

    或许有机会还能见识见识这神秘的苗族。

    转眼间，夜幕降临。

    这时湘市的一个高档娱乐场所门口。

    柳颜身穿一袭晚礼服走了出来，显然是刚刚住持完活动。

    随即柳颜拿出手机拨打了一个电话，而她正是打给楚风的。

    “喂，楚少么？”

    “是我，柳颜！！！”

    “我刚刚工作完，你有时间么，我想请你吃个饭。”

    柳颜直接说道。

    “好，我在xxx这里等你。”

    当即柳颜就报出了她的位置所在，然后挂掉了电话。

    不过就在柳颜挂掉电话没多久.

    一辆商务车突然停在这门口。

    从车上下来数位身穿黑色西装的男子直接来到柳颜面前。

    “你们是什么人？”

    看到这群人，柳颜神色一变，猛地叫道。

    “周少有请。”

    其中一位男子冷漠道，他们就要上前带走柳颜。

    “救命，救命！！！”

    柳颜连忙叫道。

    “你们干什么的？”

    这时会所门口的保安上前询问道。

    “周家少爷办事，你们想死么？”

    这个西装男子看着这保安冷哼道。

    “周家少爷。”

    “对不起！！！”

    这两个保安听到男子说的话，脸色当即一变，连忙躬身叫道。

    就这样，柳颜直接被他们带上车离开了。

    “这小妞竟然被周家少爷看上了，哎，又浪费一颗好白菜了。”

    这两个保安纷纷感叹道。

    数分钟，楚风打了一辆车来到这里。

    不过他却没看到柳颜身影。

    楚风拨通柳颜电话，结果却没人接听。

    楚风眉头一皱，他看着这门口的保安直接说道：

    “你们刚刚有没有看到一个女子，很漂亮，胸很大的。”

    “你说的是那个美女主持人吧。”

    “她已经被周家少爷的人带走了。”

    保安直接说道。

    “周家少爷？”

    “你是说周元？”

    楚风目光一凝，猛地想起之前在机场的那个男子，对方好像就姓周。

    “没错，他就是周家少爷。”

    “周家可是这湘市赫赫有名的大家族，背后有着强大势力支持的。”

    保安轻声说道。

    “周家在那？”

    楚风神色一沉，冷道。

    “怎么？难不成你还要去周家救人不成？”

    “小子，我劝你最好还是别趟这趟浑水。”

    “不然周家踩死你就和你踩死一只蚂蚁一样简单。”

    两个保安看着楚风都是一脸不屑的说着。

    “回答我的问题。”

    楚风神色一冷，直接喝道。

