    

    
                哈哈哈！！

    
                “其实我们是为了孙儿，他喜欢上了一个普通人，我们不介意那个女孩是普通人，但是那个女孩不能先生育，必须要让一个资质好的女孩先为其孕子，我们已经联系好了他的未婚妻，准备帮助他一把。”一名白发苍苍的老婆子说道。

    
                “难道第一个子嗣和之后的子嗣有区别吗？”允仙儿不解的问道。

    
                子嗣而已，应该不分先后吧，不能说第一个子嗣一定比第二个强吧，有很多妹妹，或者弟弟比哥哥强大的啊。

    
                比如黄家的那个黄天皇，就比黄天化强出太多了。

    
                “你还小，有所不知，神之子与寻常人是不同的，很多大世家曾经研究过，神之子在没有子嗣前，身体里有一部分隐藏在暗中的神性。

    
                这股神性对于神之子本身什么作用都没有，但是它会随着神之子孕子后，流传到子嗣身上，这个子嗣从孕育开始到被生出来，都受到这股神性的祝福，孩子绝对是一个绝世天才。

    
                就好比你身上，也是有神性存在的，苏御身上也是有神性存在的，你们一旦生下孩子，孩子就会受到神性的祝福，资质比原本要强大很多很多。

    
                但是如果你身上有神性存在，但是苏御已经没有了，孩子只能拥有一份神性的祝福，与两个神性祝福的资质绝对不一样。

    
                神性的作用就是增强后代的资质，我们家的那个臭小子，我们已经不拦着他立那个普通女人为夫人，但是这个孩子！一定要和他的未婚妻生下！

    
                或者是一个资质强的女子生下！后代一事，不可随意。”

    
                长孙春岚思考了一阵，感觉有些对不住那个苏酒，但是长老们说的好像也不是没有道理。

    
                毕竟

    
                夫人都是那个普通女子的了，第一个孩子不是，也很正常。

    
                “不过，对于苏酒的未婚妻而言，这不公平吧。”

    
                “我们会补偿她的，苏家不会亏待他的，她能生下苏酒的孩子，我们一定会好好待她。”

    
                “我能冒昧的问一句，那个女孩的资质有多差吗？”

    
                “二十八岁，二品，打开了两个神藏，其中还有一个神藏是苏酒求来的宝药，给她打开的。”

    
                额，。。。。。

    
                这个资质已经不能说是差了吧

    
                简直没眼看啊！

    
                普通人的天赋也没有这么低啊！

    
                长孙春岚摇摇头，答应了他们炼制药水。

    
                时间一点点过去

    
                苏御也知道了自己期待已久的二品，可以为所欲为的境界，现在已经变成了只能那眼看的境界。

    
                无论他怎么努力，身体都不给力啊！！

    
                通过道果里一些传承记忆，苏御知道了，他现在的体质，就相当于六岁孩子的。

    
                能有十岁的外表，已经是他早熟的现象了，至于想要恢复自己的雄伟？

    
                还需要到苏御的十二岁的时候。

    
                或者十一岁的时候~

    
                苏御看着漫长的时间，陷入了深深的绝望中，你们能知道，身边有很多漂亮的妹子，但是能看能动手，但是不能吃是一种什么体验吗？

    
                如果是真的小孩子，他还不会思考这些，他的脑海里还没有形成这种概念，但是如果是一个成年人的灵魂，都已经憋了整整几十年。

    
                那种感觉糟糕透顶！

    
                苏御这几天感觉自己的精神都有些不好了。

    
                “人活着还有什么意思呢？六年时间，呵呵~六年啊！！”

    
                允仙儿看着在大石上感叹的苏御，不禁拍了怕自己的额头，小御的脑袋瓜里，想的为什么都是那些东西。

    
                钟子涵走到苏御身旁，将其抱在怀里，相比于钟子涵那一米八的身高，苏御六岁的身高，还没有到她的屁屁。

    
                那双大长腿比苏御的个头还要高。

    
                “小御又在想这件事情啊。”钟子涵在苏御的脸蛋上捏了一把，那种柔顺的手感，比她的脸蛋还要细嫩。

    
                苏御的脸蛋不断在她的小手上变形，仿佛一个大玩具。

    
                “人活着还有什么意思呢？”

    
                唔~

    
                “我知道炎黄学院里有一个秘术，好想是精神交融的，你要不要尝试一个？不过这个好想是合欢功法。”钟子涵笑眯眯的看着苏御。

    
                “唉，不用了，我爱的是你们人，不是肉体。”苏御惆怅的说道。

    
                “那你在愁什么呢？”

    
                “在愁未来。”

    
                “听说和真人的感觉基本上是一致的。”

    
                “我学！哪里呢！我要学！”苏御立即说道。

    
                “哦？你爱的不是我们的肉体吗？我怎么感觉就是呢？”

    
                “才不是呢，我爱的是你啊！涵姐姐，你快去找来吧，主要是我精神海里有绝世大机缘。”苏御小声说道、

    
                他所说的机缘就是圣人道果，他不能将道果的力量传递给众女，但是道果可是太清圣人对大道的领悟与他的力量凝聚物。

    
                力量不能分摊给众女，但是可以在精神交汇中，帮助她们领悟法则力量啊！

    
                法则是大道的衍生物，是大道在漫长岁月里，对弱小生灵的可怜，如果生灵太过弱小，根本不能领悟大道的。

    
                领悟大道才能变强，而变强需要一定的强度。

    
                这就是一个死循环，而法则就是其中的中转站，法则是简化后的大道，领悟起来比大道更加的简单。

    
                很多弱小的生灵都能够领悟，逐渐变强，然后领悟大道。

    
                “绝世大机缘？我才不信。”钟子涵撇了撇嘴，忽的，她想到了当初在苏御的精神海里，见到的那个神秘的圆球还有一道紫色的气体。

    
                咕咚！！

    
                “你是说你脑海里的那个？”

    
                “对啊，那可是大道的凝结物，里边蕴含着无数大道，你可能不知道大道是什么东西，那是法则的上位，只有将法则领悟透彻后，超脱五行，才能够开始领悟大道。”苏御得意的说道。

    
                “可是，我们应该领悟不了吧，法则都没有领悟透彻，根本没有办法领悟那大道啊！”

    
                “道果内每天都会产生大量的法则，对于道果来说，那些法则就是没用的杂质，但是对于我们来说，那就是无上的宝药。

    
                那些法则被吐出来后，都是最基本的状态，就像一个脱了衣服的美女，一眼就能看穿，这样下来，修炼法则的速度就相当于法则本身在教导你，该怎么领悟法则。”

