        涂小安这条巨蛇从紫竹林冲天飞走，穿行在云层之中的时候体形就不断的化小。

    他也并不知道因为自己这条刚证道的蛇，妖灵山脉的妖怪们都陷入了疯狂。

    两大妖王的诛杀令可不是开玩笑的，可以说妖灵山脉已经完全没有了涂小安这条蛇妖的容身之处。

    但此刻的涂小安还并不知情，或许说他压根也不在乎，如今证道已成，妖王层次的他都不在乎了，还会怕一些小妖吗。

    此时，涂小安需要做的就是先找到一个理想的地方来妖化形。

    这也是他最期待的一个环节，他迫切的想知道自己化形之后，会变成原来人类的样子，还是一副全新的面貌。

    当然，他还是希望自己可以变回之前人类的模样，回家认母。

    妖灵山脉对于涂小安来说还是非常非常的陌生，众多连绵不绝的山峰此起彼伏，他却占时找不到一个可以落脚的地方。

    在虚空之中飞着飞着，一览众山小，涂小安断定自己应该是飞出了白妖王的统治地界，忽然，在众多林立的山头中，他蛇眸一亮。

    下方那个山头，不正是自己渡劫的猴儿山吗。

    要说起猴儿山，本来犹如花果山一样的美丽，可因为涂小安的渡劫，变的千疮百孔，一片狼藉。

    “好，做事有始有终，当初本蛇王在此山渡劫，那么就也在此山妖化形吧”

    已经化成一米小蛇的涂小安骤然朝着下方的猴儿山掠去，他这算是在茫茫人海中，看到了一个熟人似的。

    如今的猴儿山不在生机勃勃，不管是天劫，还是妖王的攻击，都让这座大山变得荒芜，遍地的果树也存活不了多少颗了。

    涂小安这条刚证道的蛇悬浮在一个山洞面前，此山洞中听说藏着猴儿山赫赫有名的猴儿酒，当初那位人类老者高手拼了命的冲进去，最后被猿猴王给打了出来，然后全军覆没。

    牛妖王也对猴儿酒恋恋不舍，涂小安微微一笑，直接闪电般的掠了进去。

    这个山洞的空间很大，里面的环境也不昏暗，也不简陋，反而别有洞天，让人眼前一亮，其实不应该说是山洞，而是洞府了。

    飞进去之后，涂小安敏感的察觉到了两股强大的猴类气息，都是三阶妖灵层次。

    毫无疑问，就是堂堂的猿猴王跟赤阳巨猿了，一只三十三级，一只三十二级。

    如若之前，涂小安要是面对猿猴王，可要费劲手段，也不一定可以制服，但现在两只猴在他蛇王眼中已经不算什么了。

    洞府深处！

    “大哥，爆炸性的消息来了，灰妖王跟白妖王两大妖王同时颁布诛杀令，那条蛇精居然还活着”

    赤阳巨猿知道了这个消息就火急火燎的来跟猿猴王汇报。

    坐在一张别致石座上的猿猴王闻言一下子站了起来，表情非常的吃惊：“那条蛇还活着？，还被两大妖王颁布诛杀令通缉？”

    “没错大哥，这事情千真万确，整个妖灵山脉的妖怪们都震惊了，现在都在响应妖王的号召，倾巢而出，寻找那条蛇”

    猿猴王一双好似火眼金睛的眼睛迸发精光，呢喃自语：“不可思议，明明在灰妖王的偷袭下灰飞烟灭，居然还能活过来？”

    “大哥，那条蛇就是一个异数，怎么死都死不掉，太气人了”赤阳巨猿一脸的遗憾，一副老天瞎了眼的表情。

    那条蛇活过来，对于猴儿山的全体猴子来说，绝对不是一个好消息，因为那条该死的蛇害的它们猴儿山太惨了，美丽的山变成荒芜，无数猴子猴孙在战斗波及中死去。

    “赤阳，密切关注蛇妖的消息”

    赤阳巨猿嘎嘎一笑：“大哥放心，这种事情不用你吩咐，一有那条蛇的消息，我们两兄弟就杀过去，为我们的猴儿山，为我们的猴子猴孙报仇，顺便积极响应妖王的号召”

    猿猴王摇了摇头：“妖王诛杀令，我们猴儿山不参与”

    “大哥，你这是什么意思，我们猴儿山虽然向来独来独往，但也算是在白妖王的统治范围，要是什么都不做，白妖王可是会不开心”

    “况且那条蛇跟我们可是有血海深仇，岂能不报，就拿前两日来说，那牛妖王既然仗着自己已经是伪妖王层次，来敲诈我们的猴儿酒，足足十斤啊，就这样被他敲诈走了”

    赤阳巨猿一想到十斤的猴儿酒，心就滴血，每一斤猴儿酒都需要无数猴的努力劳作而成，还需要时间的沉淀。

    可是没办法啊，牛妖王已经是伪妖王层次，变得强势，打不过。

    巨猿很气，想当初牛妖王最多跟它打一个平手，但是现在摇身一变，还涨行情了，连大哥都不一定是他的对手。

    “赤阳，那条蛇现在证道成功了，已然咸鱼翻身，我们跟他做对没有好处，况且你也说了，还有一个牛妖王，他的主人还活着，他会不过去帮忙吗”

    猿猴王道：“你别看妖王诛杀令来势汹汹，妖怪蜂拥而至，但是能杀那条蛇的，我看除非妖王亲自出手”

    “大哥，那我们的仇就这样算了？怎么能算了呢，现在可是我们落井下石的大好机会，怕什么啊”赤阳巨猿脾气暴躁：“前两日，若不是大哥你拦着，我都想跟牛妖王拼了，它算什么东西，也敢来敲诈我们的猴儿酒”

    “赤阳，你别忘记了，牛妖王可不是一个人，还有一条神兽青龙呢，我们现在势弱，不得不低头”

    赤阳巨猿咆哮道“大哥，小弟就是气不过，你瞧瞧那头死牛那天说什么，他说若不是它们的主人不在了，就连大哥你也要成为那条蛇的战宠，简直气煞我也，大哥你可是我猴族的天纵奇才，将来或许有可能修炼到妖王层次，怎么可能当一条蛇的战宠，欺人太甚”

    赤阳巨猿越说越气，暴跳如雷起来。

    “哼，那头牛，本王迟早杀了他，用它的牛肉下猴儿酒”

    猿猴王说罢一身妖气顷刻间沸腾起来，整个洞府居然剧烈的颤栗起来，摇摇欲坠，显然刚才那句话戳中了猿猴王的逆鳞，他孤傲道：“能收服我猿猴王的人，还没在这个世界上出生呢，更别说一条蛇”

    “大哥你...”赤阳巨猿震惊道：“大哥你实力突破了？”

    猿猴王点了点头，眼中一抹精光，火眼金睛似的，蕴含强悍的威视，普通的妖灵恐怕都要臣服在他的面前。

    “大哥你本就是超等妖灵，此番突破战斗力恐怕完全不逊色伪妖王了，太好了”

    猿猴王淡淡的说：“赤阳，好好修炼，只有本身实力强，才能不被人欺负，等本王修炼到了妖王层次，白妖王我也可以不放在眼里，到时候才是我们猴类一族崛起的时候了”

    “听大哥的，不过大哥，妖王诛杀令出来，我们完全不号召响应，恐怕也不好”

    “那就派一些小喽罗出去应付应付，也算给了白妖王一个面子”

    伪妖王层次还完全不够，当今的局势，就连一头天赋一般的牛都先它达到了伪妖王的层次，他堂堂猿猴王岂能弱于一头牛。

    也正因为牛妖王达到了伪妖王层次，才刺激了他修为突破。

    “大哥，我先出去办事了，一有那条蛇的消息，我就来告诉你”

    赤阳巨猿说了两句之后，走了出去，非常的开心。

    猿猴王成为伪妖王层次的强者，这对猴儿山可是一件大好事，在妖灵山脉，无数种族，无数势力。

    很多种族都是只有一位妖灵层次的王，这种算是比较弱小的，一个生物种族的妖灵越多，在妖灵山脉就越吃相。

    如果种族出了一位伪妖王层次的强者，那么可以在妖灵山脉横着走了。

    若是达到妖王层次，那么就是统治者，可以让很多种族臣服于你，受你统治，听你号令，可以说是光宗耀祖，风光无限了。

    可惜天地万物，种族何其多，每个种族的生物数量不是数以亿万计，但是能修炼的生物就很少，能修炼到证道就更加的大浪淘沙了。

    况且渡劫证道更是难上加难，一个种族就算有一百万的生物渡劫，能渡劫成功的，绝对不会超过一只手的数量。

    绝对的凤毛麟角。

    也正因为如此，能达到伪妖王层次的，已经是非常非常的不容易了，五大妖王之所以是五大妖王，一是它们不知道活了多少岁月，第二也是当初被人类供奉，才从无数生物种族中脱颖而出。

    它们算是时代的宠儿，生在古代，当初人类还是比较崇拜动物的，而现代都无神论了，动物顶多沦为了人类的宠物。

    崇拜变成了宠爱而已。

    当今，也只有格外少数的生物能得到人类的信奉跟崇拜，建庙宇，香火供奉。

    猿猴王此时安安静静的坐在自己的石座上，一双火眼金睛不断闪烁着，那条蛇还活着的消息确实让他非常的震惊。

    遥想那条蛇当日在猴儿山的表现，不可谓不惊世骇俗。

    但如果，那条蛇想收服自己为战宠，那么就是痴心妄想了。

    猿猴王心里一直憋着一股怒火，也正因为这股怒火跟愤怒，才能促进他的修为提升。

    这叫化愤怒为动力，让本身的实力变得越来越强。

    