

    “回庄主的话，人手都备下了，都是三十来岁，有家有口的本分庄户。”高晋的回答李诚很满意，酒坊的工人，李诚很在意。这玩意的技术含量也不高，要做长久的买卖，就得技术保密。也不要做多长久，有个十年就够了，到时候李家出产的白酒，就是大唐第一的字号。

    “去把人都叫来，我有些话要说。”李诚信步往酒坊的方向走，这农庄本是皇庄，盖了一个开头就停下了。围墙圈下的地足够大，李诚估计能有个十几亩的面积。在现代，就这块地，能建一个不大的小区了。在唐朝，这就是一片地。

    距离长安城墙也就是二十里的样子，换成现代就是十一到十二公里之间，这要是在现代的城市，这一片估计都是市区了。在市区能有这么一片地，老子还穿越个鸟啊。

    感慨一番，走到了酒坊，围墙里面另外有围墙，专门把酒坊给围上了。走进去，各种设备已经运到，随时可以安装。李诚这个酒坊，就是把别人家的酒买过来，然后加工一番。规模不算太大，也就是四个大蒸锅。

    看着四个大铁锅，李诚也是无语，这都是用铁板加磨具，一点一点敲成的。做这四个大锅，费老鼻子劲了。就这样，这个从少府监要来的铁匠，一家子七八口人，现在也在农庄里住着。李诚的出现，正在对着锅灶想问题的老铁匠给惊动了，赶紧过来见礼。

    “见过家主！”老铁匠其实也不算老，也就是四十来岁，但这是在大唐呢，他的孙子都能打猪草了。铁匠身后是两个儿子，都是一米七、八的关中大汉。

    “老候，看不明白这些家伙用来做啥？”李诚笑呵呵的问一句，吓的铁匠老候直接跪下了。为啥啊？这是主家的机密，不然能给他一家接来？你研究主家的机密，你想干啥？

    “干甚呢？起来说话，没责怪你的意思。”李诚笑着虚抬手，老候惊疑不定的起来。

    李诚这才笑道：“回头把这些家伙装起来，也是你们的活。好吃好喝的供着你们，不是让你来吃闲饭的。”李诚这么一说，老候反倒安心了。这才是道理，一家子现在住在庄子里，不算两个小子，单单老候一个人，一月就是一石小米，外加一贯钱。两个小子只有米，没有工钱。就这个待遇，满长安城也找不到，哪个主家能对工匠这么好。要知道，他们属于李诚的私人财产，身契捏在高晋的手里呢。

    要说这个蓄奴的事情吧，李诚心里是有抵触的。但是高晋却坚持，不能把身契还给他们。李诚觉得吧，还是入乡随俗吧。等这一家人干了十年八年的，再还给他们就是。

    “家主，这就给装上么？”候铁匠来了精神，满是褶子的脸上，笑起来褶子更密集了。

    “装吧，我正好看着，有什么不对也好说一声。”李诚一挥手，后铁匠带着两个儿子开始干活，东西都是他们打造的，装起来毫无问题。

    李诚看着铁锅很是蛋疼，这年月的技术水平简直感人，铸铁锅都得重新摸索。这里是庄子，还没法改成一个铸铁作坊。算了，这不是自己该操心的事情，将来有条件再说。炼钢铁这种事情，其实也挺犯忌讳的。

    高晋带着人进来了，一共是十六个男子，穿戴都是破破烂烂的。这天可冷，好几个人的脚下，鞋子都是破的，露出了大拇指。李诚记在心里，面无表情道：“高晋都说过了，你们应该都明白，在这里干活有什么忌讳。”

    十六个男子站了两排，不是那种随意的挤在一起的样子。李诚心里也挺好奇的，这帮人怎么会知道要站个队。心里留了注意，很快就有答案了。一个看着有四十岁男子，穿戴也都是旧的破的，衣服鞋子上打满了补丁，但是却洗的干干净净，人看着也精神。

    此人往前一步，拱手道：“在下余庆，回家主的话，规矩我们都晓得了。庄子里看见的事情，一句话都不能对外说。兄弟们都是感激家主，给一个干活吃饭的机会。”

    李诚扫了一眼高晋，不知道这家伙开的什么条件。  高晋是个阉人，看情形也回不了皇宫了，他也不想回去受人欺负。李诚让他当总管，高晋对李诚的忠臣度已经满值了。

    “回庄主的话，奴婢……”李诚微微皱眉，高晋赶紧改口：“小的跟他们讲了，在这里干活，每日管三顿饭，月底发一斗小米。”

    李诚稍稍沉吟，余庆等人见状，纷纷露出不安之色，队形一阵微微骚动，李诚身后的牛大贵噌的一下，把刀抽出来了，喝道：“站好了！”余庆赶紧回头招呼大家站好。

    高晋见状倒是心里暗暗叹息，他了解的李诚，绝对不是嫌给的多了，这是在嫌给的少了。

    果然，李诚咳嗽一声，现场一阵肃静，连干活的候铁匠他们都停下了。

    “都是有家有口的人，也都是家里的顶梁柱。如今这日子，虽然肚子都能勉强吃个半饱，但家里人也得吃饭吧？高晋！”李诚语气沉重，高晋赶紧过来：“小的在。”

    “你啊，以后别奴婢小的，你叫高晋，就自成高晋嘛。这个事情你办的不错，就是有点小疏忽。这些都是好汉子，家里人都指着他们吃饭穿衣，待遇给的还是差了点。这样吧，一天管三顿饭，必须有一顿能见着荤腥。月底一石小米和半贯钱。”

    李诚说到这，高晋一脸的心疼，这主人也他大方了。可是他对李诚绝对服从，不会有半点的忤逆。咬着牙答应：“高晋记住了。”

    李诚回头冲余庆笑道：“余庆，你当过府兵？”余庆脸上一惊，表现还是颇为沉稳，拱手道：“回庄主的话，在下当过府兵，打东突厥那会伤了胳膊，舞不动刀枪，回乡务农。老家遭灾，带着相亲们出来求活路，到了此间陛下开恩，收留我等在此生活。”

    李诚满意的点点头：“当过兵好，当过兵的知道规矩。这样，今后这酒坊里的人和事情，由你来管。你就是酒坊的管事，你直接对高晋负责。你再找出两个人来，靠谱一点的，给你当副手。”说着话，李诚转身对高晋道：“酒坊的管事，待遇比照他人，翻一倍。余庆的工钱，每月两贯。农庄出了事情，我为你是问，酒坊出了事情，你去找余庆的麻烦。”

    这一下现场又是一阵骚动，这待遇也是太好了。做梦都没想到，能摊上这么个好主家。

    这次不等牛大贵呵斥了，余庆一回头：“肃静！”

    高晋这才上前一步说话，尖着嗓子，一脸的肉疼，大声道：“都听明白了没有？”

    “听明白了！”众人整齐答复，显得很有气势。高晋又道：“庄主心善，便宜你们了。以后好好干活，坏了规矩，我也不找你们，我找余庆。”

    余庆听了立刻躬身拱手：“请主管放心，有人坏了规矩，属下自然会让他知道后果。”

    李诚嗯了一声，也不看余庆他们了，对高晋道：“天要变，我得回去了。庄子里的事情，就交给你了。”高晋赶紧弓着腰：“庄主放心，高晋敢不效死。”

    李诚往外走了几步，突然站住回头：“高晋，这些农户家里，都盘了炕没有？”

    高晋一听这话，脸色微微一变：“回庄主，这事情没顾上。”李诚抬头看看天：“趁着少府监的工匠还在，你赶紧安排一下。家家户户都要盘炕，不然这冬天不好过。花钱是小事，一定要快。别的地方我不管，这庄子里，冻死饿死了一个人，仔细你的皮。”

    话音刚落，余庆带着一帮人跪下了，拱手抬头，大声道：“某等替庄子里的老老少少，谢过庄主之恩，愿为庄主效死！”高晋也跟着跪下了，喊了一嗓子。

    李诚冷着一张脸，暴喝一声：“都给我站起来！”众人一阵惊疑，不知道李诚为何变脸。

    余庆缓缓起身，众人也都跟着起来。李诚目光逡巡：“都给我记住了，我的规矩，第一条，七尺高的关中汉子，膝盖不能弯。上跪天地，中跪君王，下跪先人父母。除此之外，以后不管遇见任何事情，站着说话。”

    丢下这句话，还有一脸迷茫的众人，李诚转身就走，装了就跑，好爽啊。

    这个年月的人还是好忽悠了，几乎没有太多的付出，身后这些人就是李诚的死忠了。哪天李诚要造反了，其他庄户还会犹豫一下，身后这些人绝对不会有半点犹豫。

    云暗天低，看这架势，真的要下雪了。快马疾驰，回到长安城下，寻思还能赶的上吃午饭。回到怀贞坊的家里，李诚刚进门，开门的杜海急促道：“大郎，钱谷子出事情了。”

    李诚心中一惊，脸上却是丝毫没有色变：“出什么事情了？你慢慢说，不着急。”