    

    到了周末这天，提前决定好做什么菜色的藤原佑去附近商场补了点餐具——食材早就有专门的供应商送上门了。

    路上，却看到有一位皮肤黝黑的少年站在工藤宅前，探头探脑地不知道想干嘛。

    “请问你有什么事吗？”藤原佑对着矗立的身影问到，“这家的主人最近出国去了。”

    “哦？果然不在吗？”浓浓的大阪腔传来——果然是那位黑化版工藤新一，少年问到：“你是他邻居？”

    “嗯，如果你想找他比试的话就不必了，他从很久以前就没出现过。”藤原佑转身就想离开。

    “你怎么知道我是找他比试的？”蓦地，一道身影拦住了去路。

    “你想问有关他的消息可以去找五丁目的毛利侦探事务所……”皱皱眉，藤原佑准备绕过这位关西的名侦探，他可不想影响这两人的相识。

    可惜，现实不会因某人的想法而改变。

    “第一——”绕了两次没绕过去，藤原佑直接放弃挣扎，“工藤新一是独子，工藤夫妇也很恩爱，不存在什么上门寻亲的戏码。”

    “第二，如果你是来拜访的友人，就算两边没有事先联系，也不至于连个电话都没有，一个人傻站那么久。”

    “第三，你脸上的烦躁应该是等了一段时间不耐烦了，却没有急切担忧之类的神情。”藤原佑语速渐渐加快，“看到我只是上下打量了一眼就不感兴趣，也没追问工藤新一什么时候回来，证明你不是来上门寻求帮助的，那么，就只可能是来找事的。现在，我可以走了吗？”

    “不要急着走嘛～”服部平次拽住藤原佑的胳膊，额，没拽动。

    “难得碰到一个推理能力不错的，”服部平次嬉皮笑脸地凑了上来，“干脆你送我去那个什么事务所怎么样？我有带好东西哦～”

    去围观柯南的黑历史会不会不太好？

    藤原佑考虑了一下，毅然决定——

    去了！

    ……

    带着人来到毛利侦探事务所，藤原佑故意落后一步，等推开房门的时候，就看到柯南捧着一个杯子在喝。

    “你怎么给小朋友喝酒？！”

    在藤原佑不怀好意地给毛利兰科普了一下酒精对儿童的危害后，某位关西侦探很好地体会到了，什么叫会武的女性不能惹。

    真是可喜可贺可喜可贺～

    “咳咳……”等毛利兰发泄地差不多，藤原佑清清嗓子，介绍了一下跟在身后的委托人辻村公江——这位女士明显被吓到了，连带着态度也好上不少。

    该不是还没回神？

    见辻村公江还是一脸梦幻，藤原佑抿抿双唇。

    说起来，我怎么就被带上了车？

    被服部平次拉着一起上车的藤原佑陷入了沉默……

    算了，还可以见识一下一个人快速变大的现象，也算不错……

    ……

    来到委托人家里后，辻村公江向开门的管家询问了老爷的位置。

    “老爷的话应该在书房吧——”管家回答，“这几位客人是？”

    “这位是我的一个朋友，毛利先生——”

    “妈，是你啊！”

    就在这时，辻村公江要求调查的女孩——桂木幸子，从房里走出向家里的女主人问好。

    “你怎么在这里？”辻村公江语气不耐地问到。

    “是我叫她来的——”这家的儿子辻村贵善拦住女友，说到：“因为爸爸一直不愿意和幸子见面，所以我就逼着爸爸答应的……看来爸爸从刚才就一直呆在书房里里没有出来过哦！”

    “对了，妈，这几位是你的朋友吗？”桂木幸子笑容满面地问到。

    “是不是都和你没关系！”辻村公江语气严厉，“还有，谁允许你叫我'妈'的？”

    “对……对不起……”桂木幸子有些难过地低下头。

    “各位跟我来吧——”辻村公江带头走上楼梯，上楼的时候还遇见了公公辻村利光。

    随口夸奖了一下老者手中的鱼拓后，便与之告别，敲响了书房的门。

    发现没人应门后，拿出备用钥匙打开了房门，一阵强烈的音浪瞬间涌出，外交官辻村勋正倚在桌上休息。

    “真是的……音响都不关……竟然就这样睡着了？”辻村公江抬步往男子走去。        

