    第779章 南宫楠

    “爆体而亡？”

    陈墨施展混沌冥想诀吸收了起来，感受着体内魂力在一点点的增强，嘀咕道：“为什么我能吸收？”

    “什么，会不会是因为太少了，你感觉不到？”听到陈墨的话，南宫锦瑟顿时惊讶了起来。

    要知道，这种古木精华，就连魔神都不能吸收太多。

    更别说其他种族了。

    上古时期有一位灵族的轮回境强者，想强行吸收古木精华，将自己的灵魂力量进阶到神魂层次，结果吸收的太多，灵魂难以承受得住，直接爆体而亡。

    也就是有这一例子，别的种族根本不敢来吸收古木精华。

    而且就算是精灵族，短时间也不能吸收太多，吸收太多了，虽然不会爆体而亡，但会对自己的灵魂造成创伤。

    “太少的原因吗，我试试...”

    陈墨有些跃跃欲试了起来，可能是妖族的大圣妖魔诀、精灵族的万灵通天术等修炼成功给了他自信，加上隐隐约约有种感觉，这古木精华对自己有极大的帮助，陈墨双手掐印。

    顿时，周遭古树上的树叶刷刷作响了起来，那古树的树皮，犹如活过来了一般，那树皮交错的口子，如同呼吸的嘴巴一样，一股奇特的气体缓缓释放而出。

    而陈墨本人，却化身黑洞，将这些从古树中释放出来的气体，全都给吸收了进去。

    瞬息后，陈墨的皮肤、血肉都是抖动了起来，如同大河中奔涌的河水，体内的血管，衣袍，都是鼓动了起来。

    南宫锦瑟面色一变，赶紧大叫道：“夫君，快停下。”

    此刻陈墨的样子，正如古籍上记载的那些爆体而亡的先行征兆一样。

    “锦瑟，别担心，我感觉现在的状况不错...”

    他宛如一个皮球，虽然古木精华灌注的越多，这个皮球也越来越大，锦瑟说的那些爆体而亡的人，应该就是他们自身这个皮肉的材质不行，还有就是没有将古木精华融入血肉中的秘法。

    但他不一样。

    人皇血脉+乾坤剑体。

    还有混沌冥想诀这种神级灵魂修炼法诀。

    完全能将这个问题解决。

    在催动混沌冥想诀的情况下，这些古木精华，一点点的融入了他的血肉之中。

    不过就在这时。

    意外突变。

    那悬浮在陈墨丹田，静止不动的银河，突然急速旋转了起来。

    九阳九月、山川流水、璀璨星辰等，都是爆发出无尽霞光，将灌注进来的古木精华，全都给吸收了进去。

    陈墨那逐渐膨胀起来的身体，也渐渐平息了下去...

    南宫锦瑟看着眼前的一幕，眼睛都是瞪的大大的，感到神奇不已。

    现在陈墨吸收的古木精华的量，已经达到爆体而亡的量级了，可他却什么事都没有。

    “锦瑟，我感觉我快要突破了...”

    一刻钟后，随着古木精华吸收的越来越多，陈墨竟然触碰到了归一境的壁垒。

    和锦瑟双修闭关这么久，都触碰不到归一境的壁垒。

    可现在只是吸收了一阵古木精华，就让他看到归一境的边界了。

    陈墨大喜过望。

    “咻咻咻！”

    蓦地，就在陈墨大肆吸收的时候，耳边传来十几道破风之声。

    古树之上，出现了数十名身材瘦高，耳朵细长，举止优雅，服饰华美的俊男靓女。

    大多身着皮甲，手持闪烁着符文的弓弩，也有一部分重装近战。

    他们弓弦拉满，利箭直对着陈墨和南宫锦瑟二人。

    “何人擅闯万木之森，报上名来。”

    在他们的前方，一名身穿绿色战甲，手持长枪，身材饱满如同女武神般的女人，冷眼看着两人。

    “大统领，你看。”一名手持弓弩的女精灵指着旁边的古木，道。

    被称作大统领的绿色战甲的女人闻声望去，发现周边那些参天的古树，逐渐开始枯萎了起来，树叶枯黄凋落...

    大统领抚摸了下古木，然后闭眼感受了起来，片刻后，脸色一变：“古木本源被透支了...”

    “是他！”一名女精灵指向陈墨，发现她还在吸收古木精华。

    大统领目光扫去，双眸顿时冷冽了下来，信手一挥，手中出现了一条青色的长鞭，旋即化作一道青色的流光抽向陈墨，空气中顿时爆发出刺耳的音爆声，噼啪作响。

    “好快...”

    陈墨脸色一变，额头上冒出一丝冷汗。

    刚一发现，那长鞭便是抵达到了眼前。

    脚下一动，神影施展而出，陈墨身体一侧，堪堪躲避而开。

    “嘭！”

    陈墨刚才位置的一块石头，瞬间爆炸而开，化为齑粉。

    这长鞭，竟然比刀剑还要锋利。

    “嗯？”大统领那狭长的柳叶眉一挑，有些惊讶，不过很快神色一冷，手腕一抖，长鞭再度朝着陈墨抽了过去。

    “小姑，住手。”南宫锦瑟双手摊开挡在了陈墨的身前，摊开的手上，有着一块青色的令牌，大声道：“我是锦瑟...”

    听到锦瑟二字，大统领冰冷的眼中出现了一丝柔和，旋即手腕一翻，甩出去的长鞭，顿时朝着另一侧抽去。

    灵光迸射，长鞭落在古树上，树木顿时炸开，木屑纷飞。

    鞭身落在地面上，大地都是被抽出一道长长的沟壑。

    “咕噜...”陈墨吞了口唾沫，这下手可真狠呀！

    这要是硬抗，就算不死，也会要了半条命。

    陈墨看向那身穿绿色战袍的女子。

    即使是眼眸冰冷，也掩盖不住其原本就是一双水盈盈的明媚杏眸，美的难画难描，面孔看起来十分的年轻，丰腴的雪白身子却充满成熟的魅力。

    加上身穿紧身的绿色战甲，那完美的身体曲线，也是极好的勾勒了出来。

    一句话，熟透了。

    最关键的是，在系统的探测下，这女子的修为，竟然是化玄三境的巅峰，快要迈入轮回的存在。

    “锦瑟，真的是你？！”

    看着南宫锦瑟，南宫楠有些不敢置信，自从嫂子死后，锦瑟离开精灵族已经有近两百年没有回来过了，而她负责精灵族的守卫，这近两百年，也没有离开过精灵族，在这期间，没有见过锦瑟一面，所以刚才一时没有认出来。

    (本章完)

