
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“你们和骄阳艺人发生矛盾了？”

　　下午，周扬文特地打了个电话过来询问。

　　“你这么快就知道了？”洛泉有些惊讶，心想周扬文也不是什么领导啊，那帮人告状也告不到他这里啊。

　　“你的消息还真不灵通啊。”周扬文哈哈笑了起来：“骄阳艺人在圈里已经放话了，以后有你们公司艺人参演的电视剧一律不接,综艺一律不上。

　　另外自己制作的电影电视剧也绝对不会要你们公司的人。”

　　“这个放话是在哪儿放的？微博热搜也没看到啊。”

　　这次洛泉不是在阴阳怪气，而是真心诚意地提问。

　　在她的印象里，骄阳艺人要是真打算要报复，首先会在微博上发个公告下战书，然后车对车炮对炮的开战。

　　结果实际情况只是在暗地里放这么一句话，并没有她想象中的那么大动干戈啊。

　　也算他们识相，不敢把这种事公之于众。

　　要是真让全网的网民都参与吃瓜，那她就不会当做没看见了，一定会倾尽全力把这个面子给争下来。

　　有些事,曝没曝光是两个概念。

　　周扬文解释道：“现在娱乐圈日子不好过，骄阳那边估计也是不想把事情吗闹大，只是通过那些大V和娱乐记者的嘴把这些话放了出来。

　　热搜估计上不了，但要不了多久就会传出类似的新闻，最后的结果其实还是让大家都知道电视剧这一块，有你没他，有他没你。”

　　“没了张屠户，还不吃煺毛猪了？”洛泉微微一笑，“无所谓的，大不了井水不犯河水，况且本来也是他们自己犯蠢，想把一个风评不好的票房毒药给塞进来，我说不要他们倒还急眼了。”

　　“票房毒药？”

　　周扬文略有些疑惑，他知道洛泉最近马上要拍新电影了，还有几个龙套的位置没人演，国内很多演员都盯得很紧。

　　“就是那个郝柳嘛。”

　　“哦——”周扬文意味深长地拖着声音，“怪不得，那估计放这个话的就不是骄阳艺人了。”

　　“什么意思,你是说……”

　　类似的情景，洛泉联想到了之前得罪花艺公司。

　　也是所谓的一帮富二代让白手套成立娱乐公司，给自己赚钱或者做其他的事。

　　原本以为之前大整改，已经将类似的公司都给取缔了。

　　现在看来，之前取缔的不过是一部分而已。

　　“所以他除了不跟我们合作以外，还打算做些其他的什么事吗？”洛泉笑着问道。

　　周扬文否认：“那肯定不敢，他们没这个胆量把你得罪死，只是想向你展示一个态度而已，意思是不要以为他们好欺负。”

　　洛泉轻声一叹：“确实，那个被撞没了一条腿的小姑娘才是好欺负的。”

　　周扬文知道洛泉说的是谁。

　　前阵子网上有关郝柳爸妈的新闻铺天盖地，全网都在指责。

　　但没多久新闻就被删得差不多了，就是郝柳或者说骄阳艺人背后的力量干的。

　　相比起来，企鹅肯定不怕这些。

　　但他只是企鹅一个下属部门分支公司的总经理，完全没必要参与到这种恩怨之中。

　　至于洛泉，说实话他还也犯不着也她担心。

　　上一个自认为很有能量并且敢招惹她的，已经进监狱好几年了。

　　“谢谢你了周总，特地打电话来告诉我这件事。”

　　了解完情况后,洛泉给周扬文道了声谢。

　　“小事而已，主要也是想问问你和那边是怎么回事,其实也不是什么大事,没必要把事情搞这么僵。”

　　说完，周扬文挂掉了电话。

　　洛泉面无表情，心中却在想，如果被撞的那个女孩是自己，那这事儿也能大事化小吗？

　　答案肯定是否定的。

　　自己真要是被酒驾撞没了一条腿，天晓得自己老爸和爷爷会做什么。

　　别说郝柳的爸妈，就是她背后的那个所谓二代也得想办法把事情给化解。

　　但可以肯定的是，郝柳是肯定不可能再当明星了。

　　因为只要有她出现的作品，都会遭遇自己庞大粉丝群体的狂轰滥炸，风评别想再有一块好的地方。

　　这就是不同之处。

　　所以，洛泉从来不信什么人人平等的鬼话，除了人人都会死以外，世界上极少有什么东西是平等的。

　　平时她是不会想这么多的，因为无法改变现状，所以内心再多的怒火与不甘最后都只能化作面对现实的无力感，平白给自己添堵。

　　但周扬文的那句“其实也不是什么大事”，确实听着比较刺耳。

　　如果可以，她想要化身正义，去惩戒这世界一切的恶，褒扬世间一切的善。

　　可惜她不是英雄，也没有这么大的能力。

　　但至少，骄阳艺人她还对付得了。

　　现在人家出招了，自己不给点回应那不是成了缩头乌龟？

　　出道至今，她遇到任何节奏就从来就没有装死这个习惯。

　　晚上，洛泉发布了一条动态：

　　“年末我将成立泉水国际影业，专注开发高制作精品电影及电视剧。

　　目前已经有拍摄计划的作品其实有不少了，这里也是透露出来给粉丝们尝个鲜。

　　首先是《生化危机》迷们最期待的电视剧《行尸走肉》，然后是一个全新的IP《哈利波特》，讲述的是一个拥有魔法的神奇世界，但故事背景仍然发生在现代，。

　　除此之外，还有一部《哈利波特》相同世界观的国产电视剧，主题是咱们华夏自己的“魔法”，也就是道法。

　　可以公布的情报就是这些了，之后有新的企划也会在第一时间告诉大家，总之明年开始大家肯定能大饱眼福。”

　　这个发布之后，洛泉成为了三天以来第一个上热搜的娱乐明星。

　　没办法，她的这个计划实在是太劲爆了。

　　不光是公布了生化危机衍生电视剧的消息，还有一个全新的ip。

　　虽然目前见个概念图都看不到，但洛泉出品必属精品这句话可不是说着好玩的。

　　这几年出自她手的经典实在太多，一只手都数不过来。

　　或许她终究会有江郎才尽泯然众人的一天，但粉丝们相信绝对不会是今天。

　　从二十一岁的她，正处在一个人创作的黄金年龄，脑海里应该是溢出的灵感与才华，随便拿个出来都能引起众人的惊呼与追捧。

　　毫无疑问，这个动态发布后，本就眼红想跟洛泉合作的影视明星，内心可以说是更加火热了。

　　新的ip新的机会，谁都知道洛泉的电影能到带来多大的流量。

　　两部生化危机，把几个籍籍无名的十八线演员直接捧成了国际知名。

　　新IP《哈利波特》再差也不会差到哪里去。

　　而且看洛泉那笃定的口吻，就知道这个项目她非常重视且自信。

　　洛泉一般不做什么承诺，但只要是被她夸奖的，就绝对不是凡品。

　　可想而知《哈利波特》将会有多优秀。

　　当然，相比起这个听起来就是外国人名字的电影，华夏粉丝们还是更期待它的衍生电视剧。

　　虽然还没有名字，但主题已经定了，就是华夏玄幻，讲道术的。

　　虽然不知道洛泉会用哪一派道术做素材，像什么崂山道、龙虎道、武当道都是相当出名的，而且要是能火到全世界，绝对可以成为华夏对外输出的一大利器。ŴŴŴ.23sk.com

　　祖先钱国外都能接受，而且风靡世界各地，没道理接受不了道教及其背后的文化内涵。

　　当然，目前这些都还是纸上谈兵，按照洛泉的习惯估计也只是刚建了个文件夹，真拍出来不知道要等到什么时候。

　　但这种期待感，绝对是目前国内那些影视厂商给不了的。

　　现在国内不是仙侠恋爱就是武侠恋爱，古装在恋爱，现代也是恋爱。

　　总之就是跟恋爱杠上了，仿佛离了谈情说爱电视剧就拍不了一样。

　　而且拍就拍吧，服化道特效还满满的廉价感，一年到头也看不到几部好的，根本找不出亮点。

　　而洛泉一出手就是之前根本没什么人拍的题材。

　　不过涉及到道法，那就难免会有神神鬼鬼之类的东西。

　　也不知道到时候拍出来能不能过审。

　　就在粉丝们陷入兴奋喜悦以及些许的担忧中的时候，洛泉紧接着又发了一条动态。

　　“从年底开始，所有和骄阳艺人还有新合作的艺人，泉水影业将不会再与之展开合作。”

　　有道是字越少，事情越大。

　　就这么几十个字，将洛泉和骄阳艺人的矛盾激化到了彻底无法调和的地步。

　　你不是不想把事情闹大吗？正好，我就喜欢热闹，最近好几天没上热搜了，说起来还有些想念，正好来个二连击。

　　如果说之前那条热搜是引起大量关注的，那这次的热搜就是引爆全网了。

　　相比起国外明星下场亲自撕逼，国内近几年明星们的关系一直都表现得非常和谐。

　　哪怕竞争再激烈，背地里恨不得对面直接塌房退圈，但真见面依然笑容满面，仿佛好久不见的老朋友。

　　矛盾再大，通常都是让粉丝去干脏话，或者花钱买水军发布对家的黑料，打代理人战争。

　　像洛泉这种亲自下场开炮的实属少见，对此，微博一众吃瓜群众纷纷聚集而来强势围观。

　　“要不怎么说是国际巨星呢，就连解决矛盾的方式也是和国际接轨，能亲自动手就绝对不找别人。”

　　“洛泉还是刚啊，有什么不爽她是真说啊。”

　　“也不知道骄阳艺人怎么想的，你说你莫名其妙惹她干嘛？”

　　“有没有可能是洛泉主动想对付骄阳艺人呢？”

　　“肯定不是，洛宝可不是没事找事的主，一定是骄阳艺人先挑的火。”

　　“我也这样觉得，看看骄阳艺人怎么回击吧。”

　　“还能怎么回？还能封杀了洛泉不成？它还没这么大的本事。”

　　“有一说一，这公司今年的电视剧真不怎么样，全是用来捧流量明星的垃圾电视剧。”

　　“吃瓜就完事了。”

　　………………

　　骄阳艺人老板办公室里，一个身材丰腴的女人愤怒地将桌子上的一切物品推到地上。

　　“这个洛泉，居然该撕破脸，她不懂游戏规则的吗！”

　　所谓的游戏规则，其实就是明星之间矛盾再大，不要用这种方式闹得全网皆知。

　　因为这是逼其他所有人进行站队，属于禁忌行为。

　　没有人敢保证自己一定会得到大部分的支持，要是这么干了，要么满盘皆输，要么就是杀敌三千自损八百。

　　对于逐利的资本而言，这么干完全没必要，而且非常愚蠢。

　　华夏市场说大很大，有十几亿的人口，每年娱乐相关产业的利润数以万亿计。

　　但说小其实也很小，抬头不见低头见，总会有免不了同台合作的时候。

　　所以为了赚钱，大部分明星哪怕彼此再不爽，也可以做到相逢一笑泯恩仇。

　　就算矛盾确实无法调和，大不了老死不相往来也就罢了。

　　但洛泉，居然直接把这个矛盾挑明了。

　　而且骄阳艺人的老板还惊讶地发现，自己甚至没有能在洛泉面前占据到多少优势的信心。

　　骄阳艺人虽然之前出了不少好剧。

　　但好剧不一定能爆，也不代表一定能赚大钱。

　　虽然作为国内电视剧的龙头之一，这些年确实赚了不少钱。

　　可和洛泉这样的吸金兽比起来，完全不值一提。

　　一部几百万美元的生化危机，最后赚了将近二十亿的票房。

　　这转化率简直高得突破天际了。

　　真要是为了赚钱，资本会选谁简直不要太简单。

　　“该死的，这个女人是疯子吗，就为了这么一件事就掀桌子。”

　　骄阳艺人的老板咬牙切齿地捶了下桌子，满身的肥肉因为愤怒而不停地颤抖。

　　因为气昏了头，她甚至都忘了战火其实是骄阳艺人自己先挑起的。

　　只不过她以为洛泉会遵守游戏规则，大不了以后互相不来往而已。

　　但没想到她直接来了个釜底抽薪。

　　现在全网都知道骄阳艺人和洛泉闹翻了。

　　要是不赶紧平息下去，后果会相当严重。

　　要知道，骄阳艺人可是上市公司。

　　一念及此，她赶紧给自己的老板打了个电话过去。

　　“喂？”

　　电话那头是一个中年人的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十章 我不是唯一？免费阅读。https://xs.23sk.com 