    出租车上，车窗开着，周自横趴在窗户上，看外面。

    “自横。。。”

    他在神游。

    秦响拉了下他的衣服：“自横。”

    他回头：“嗯。”

    “你怎么了？还很不舒服吗？”

    从医院出来后，他都没怎么开过口。秦响伸手摸摸他的额头，没有发烧。

    她手刚拿开，周自横伸着脖子又重新自己贴上去。

    他问：“烫吗？”

    “不烫。”

    他盯着她：“再仔细摸摸。”

    秦响手不动，覆在他额头上，仔细判断掌心下面的温度。

    他又问：“烫不烫？”

    “不烫。”秦响确定，“已经退烧了。”

    “哦。”

    额头不烫，周自横烫的是脖子，他把头转开，看窗外，继续思考人生。

    回到星悦豪庭已经两点多了，周自横中午没吃饭，因为胃口不好。

    秦响送他回了501。

    “你饿不饿？有没有想吃的？”

    他往沙发上一坐，无精打采：“你不去上班吗？”

    “我请了一天假。”

    “我要吃饺子。”

    秦响本来就惯他，现在他又生病，她脾气更好了，先去给他倒了一杯热水：“我去楼下拿饺子，你等我一下。”

    她去二楼了。

    周自横开了电视，继续思考人生。

    网上为什么能搜陈野渡？大陈家为什么会有陈野渡？他分明夭折了。

    为什么去医院要用陈野渡的名字？为什么那么多人都喊他陈野渡？为什么除了秦响没有人知道周自横？

    电视里八点档的剧在重播，男女主正互诉情衷。

    周自横思考不下去了，他要先看电视剧，虽然导演拍得很烂，但他还是觉得很新鲜，他在监狱里没怎么看过，监狱里都要干活。

    “饺子好了。”

    周自横沉迷电视剧中。

    秦响把饺子端出来：“自横。”

    他嗯了声，坐着没动。

    秦响说：“吃饭了。”

    “哦。”

    周自横起身，坐到餐桌的椅子上，刚坐下，男女主开始亲亲。

    他立马把眼睛挪开，等过了几秒，才悄悄去看秦响。

    秦响根本没看电视机：“蘸料我没放辣椒，你这两天不要吃辣的。”

    周自横搬着自己的椅子，慢慢地挪过去。

    秦响还在调蘸料：“等你肩上的伤好了——”

    他的椅子已经挨到她的了。

    她抬头：“嗯？”

    声音好软。

    她的脸看上去也好软，想碰一碰。周自横向来想什么就要做什么。

    “你不要动。”

    秦响表情呆呆的，一动不动。

    周自横瞥了一眼电视里，然后抬高下巴，把唇压在了秦响右边脸上。

    她睫毛开始抖。

    他把手撑在椅子上，身体起来一点，唇的位置刚好到她眉眼，他印下去，停留几秒。

    然后是左边脸上。

    秦响特别听话，除了眼睫毛，一下都不动。

    像小孩子第一次吃糖，他一点一点地试，等尝到了甜，就开始舔。

    电视剧末尾要卡点，就卡在男主碰到女主唇的那个点上。

    周自横也卡在那了。

    停留了很久，久到秦响把自己的脸都憋红了，他才坐回椅子上。

    他觉得自己又发烧了，好热，眼睛也不听话，盯着秦响的唇，移不开。

    “什么感觉？”

    秦响的脑袋一点点地往下埋。

    周自横低头去找她的脸，非要对视：“问你呢，我亲得你舒服吗？”

    这话如果别人来问，肯定很流氓。

    但周自横不是，他是纯粹的新手上路，纯粹地想得到反馈，以便下次改进。

    “舒不舒服啊？”他追问个不停。

    秦响脸热得能煮鸡蛋了：“饺子冷了。”

    “……”

    谁跟她说饺子了？！

    周自横有点挫败，也有点生气，把椅子拉远了：“秦响，你什么时候带我去补办身份证？”

    秦响突然抬头，很惊慌。

    “你这是什么鬼表情？”他对身份证这事很敏感，“你是不是嫌弃我有前科？”

    “不、不是的。”

    她还结巴。

    周自横忽然很烦躁：“不吃了。”

    他起身就回房间了，还把门关上了。

    秦响赶紧追过去，敲门：“自横。”

    周自横就贴在门上。

    “自横。”

    再多叫几句他就出去。

    但后面就没听到声音了。

    他等了好一阵才开门，出去一看，人走了，餐桌上留了一张便签纸：“我回殡仪馆上班了，饺子冷了你就放到微波炉里热一下。”

    后面还画了微波炉的使用图。

    周自横气得对天发誓：再去搬水泥赚钱给她他就是狗。

    下午他去工地，问包工头有没有别的活。

    包工头说可以搬钢筋，三百五一天。

    他说他可以。

    *****

    晚上七点，DJ上台，音浪一波推着一波，舞池里的男男女女开始嗨。

    肖敏睁开眼，在八十八号房间。

    “醒了。”

    耳熟的声音让她意识渐渐回笼，她甩了甩晕晕乎乎的脑袋，打量着四周。

    黑色的沙发、五颜六色的镭射灯、坐在沙发正中间的商领领，和上次几乎一模一样，像场景重现。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十点半到十一点哈

