    高宗武犹豫了一下，最后还是听了周云的话，将手上的单子平了。平单的价格是十二元二毛，涨了两毛。

    这还不算最坏的，再过了十七分钟，华证的价格，竟然涨到了十三元三毛。

    这一下子，买空的人都急了，纷纷跑到了交易台去平仓。但是人太多了，空单一平仓，必须带动着华证股票继续向上窜。到了十一点钟，华证冲到了十五元七毛。比小分说的上一世的价格的还高出了七毛钱。

    这时候，人们都在准备买进做多。高宗武也想做多。他看了一眼周云，发现周云向着交易台走去。

    他干什么？

    很快，高宗武就知道了，周云是去平仓的。他平的是手上的多单。十一元五毛买进，到十五元五毛卖出。一股赚了四元。盈利百分之三十四点七八。

    太吓人了，也就半天的功夫，就赚了百分之三十五！赚了一千八百大洋。

    周云平了多仓后，反手就做空，在十五元五毛的价位上，卖出了四百五十股。全仓操作！做空！

    高宗武心一动，马上跟在周云的后面，也卖出了两百股。他操作都是在两百股一做，不做大的。

    半个小时，快要收市了，周云说：“我平仓去了！你也平了吧，今天也就这个行情了。”

    周云在十四元五毛的价位上平的仓，每股赚了一元，四百五十股，赚了四百五十块。一上午操作两次，赚了两千二百伍十块大洋。

    高宗武跟着卖了二百股，也赚了二百大洋，除去做多的时候亏了五十大洋，赚了一百五十大洋。

    高宗武自来熟地说：“这楼上有西餐厅，我请你吃饭。”

    周云也没有同他客气，便随着他上了楼。

    至于那监视他的人，不敢进来这里。这证券所的老板后台很硬，警察与特务处的人都不进来，何况他们这些汪精卫的爪牙。

    周云与高宗武坐下吃饭，吃完了后，周云点上一支烟说：“听说你喜爱这个股票，果然不假。”

    高宗武点头：“我也就这点爱好了！你看来很了解我？”

    周云说：“不是我了的解你，是一位姓戴的人了解你。”

    高宗武一惊，马上看向四周：“你是他的人？怎么证实？”

    周云吸了一口烟，轻轻说道：“那一年，你与他在杭州的一家赌场赌钱，亏了后，你欠他五十二元一角三分。”

    周云的话一说出，高宗武便确认了他是戴笠派来的人。

    “不错！但是，他也欠我三十七元五角六分。”

    这两个数字是真实的，他们两人，相互欠有钱，但都没有去还。留着是一个纪念。所以，也只有他们俩才知道这事，并知道这个数字。

    周云能说出这件事，并说准这个数字，说明他是戴最信任的人。

    高宗武的心放了下来：“你帮我赚了钱，本来要请你吃大餐的，但是你也知道，身后有狗，所以欠着了。”

    周云不屑地说：“你那点钱，留着到香港花吧。现在来说，你们准备如何打算？”

    高宗武说：“我身已错，但心没全黑！我有底线的，不做卖国贼！所以，我与陶兄准备离开。”

    周云说：“你那朋友托我送你出去。我答应了！那你去告诉姓陶的，明天晚上有一趟英王‘女王号’的邮轮停靠上海码头，到时，我送你们上船，离开上海。”

    高宗武说：“好！但是我们的家人怎么办？”

    “你的家人不能随你走！那样的话会暴露你们的意图。给你们在船上带来危险。从上海到香港，路上的停靠点较多，如果日本人发现，就会在半途上船搜索你们，那你们就逃不掉。我会安排你们的家人去上海关外，安排他们坐轮船去重庆。到时候，他们可以坐飞机去香港。”

    高宗武点头说：“那就这么办。我明天还来这里，让跟踪我的人以为我还是同过去一样。到了晚上，我与陶兄在四川路长风旅馆等你。坐你的车离开。”

    周云说：“回去后，你与陶希圣都要给家人说好，并准备一个信物给我，这信物要让你们的家人知道，我是来安排他们出逃的，让他们听我的话。”

    坐了半小时，高宗武便离开了。

    周云在他的后面，看到了跟在他身后的一辆车，那应该是七十六号的人。

    一直跟着高宗武到了他家，看到了那跟踪的人去了旁边的一间屋子，周云便去了陶希圣的家，也找到了监视他的人住的地方。

    回到了家中，周云在想办法。

    高宗武与陶希圣二人容易送上船。眼下的七十六号，也只是对他们有怀疑，但不确定，因此，还不敢太过放肆。

    凭周云的办法，神不知鬼不觉地带他们上船，还是可以的。

    从上海到香港，路上要行驶两天多时间。这两天多的时间，不能让人知道他们俩上了女王号。那样的话。日本人在香港前一个码头上船。抓住他们，那就逃不掉了。

    这也是不能带他们家人上船的原因。

    你全家的人都失踪了，不是逃了还是什么？

    这就注定了，只能他们二人先走！他们是主要的，他们逃了，汪精卫的精力在追捕他两，不会马上对他们的家人动手。这时候，再想办法送他们的家人离开。

    晚上，周云将今天的见面情况告诉了局长。

    局长回电：千万小心，据七十六号的卧底汇报，七十六号已经有此觉察，可能在几天内会对他们动手。

    周云看完局长的电报后，便越发感到，情况越来必须明天走。

    第二天，周云让王勇带着人在码头上转悠，如果发现七十六号在码头上，就想办法将他们赶出码头。

    同时，周云让王勇从那些没有进入特务处或经济管理处的特战队员中抽出十几个人来，他们组成一个小队，护送高陶两家人。在高陶离开家后，他们就将高陶两家的人带走，离开上海。去往苏州。

    同时，周云还配好了迷药，准备留着明天使用。

