    第116章 “护花使者”

    “回太子殿下，如果我说我没有师父，是自学成才……您信吗？”

    林佑偷偷观察着对方的表情，试探着回答。

    “嗯……”

    雪清河满意地点了点头，“我信，不如说这反而合理多了。”

    这你都敢信？

    林佑呆住了。

    这么离谱的事，雪清河会觉得合理，这件事本身就不合理。

    于是，林佑眉头一皱，发觉事情并不煎蛋。

    “不对啊，他觉得我没有师父更合理，那岂不是说，他之前调查过我？而且还是深入调查？

    完了！我真的被盯上了……

    就是不知道他到底了解到什么程度了。

    现在我实力太弱，跟这个假冒太子扯上关系的话，总有些不太稳妥，还是不要轻举妄动为妙……”

    林佑想到这儿，决定试探一下对方。

    “其实……其实说没有师父也不太对，在诺丁学院的时候，有位被称作‘大师’的客卿曾经指点过我，只不过没有正式拜师。”

    “大师？”

    雪清河眉头顿时一紧，喃喃说道，“原来如此……”

    他神色复杂地垂下头去，不知道在想些什么。

    “很好，他并不知道我以前的事……”

    林佑心中一喜。

    他在诺丁学院的时候曾经击败了唐三，又在大师面前炫耀自己的武魂和魂环，导致大师受到刺激。

    这件事几乎所有人都知道，并以此为笑谈。

    林佑是绝对不可能跟玉小刚扯上关系的。

    然而，在他说出那句话之后，雪清河并没有丝毫怀疑，也就是说，对方掌握的资料并不详细。

    林佑从前那么低调，他能得到的，应该只是一些关于林佑动向的简单情报。

    比如从来不上课之类的……

    另一方面，林佑故意在这里扯出“大师”这个名字，丢给雪清河，就是为了打破他在面对自己时的这份从容不迫, 搞乱他的心思。

    要知道, 玉小刚曾经是比比东的情人, 而雪清河——也就是千仞雪，是比比东的女儿。

    从林佑嘴里听到母亲老情人的名字，千仞雪此时的心情应该更复杂一些吧！

    而这样的效果, 正是林佑所追求的。

    省的这个女人往这里一坐，光知道刁难自己！

    “太子殿下, 您为什么要问这些问题？”

    林佑笑道, “要知道我只是一个热衷于经商的人, 不太喜欢打打杀杀，武魂修炼什么的, 在我看来还没有赚一枚金魂币来的痛快，身手什么的，也只是保护自己的工具罢了。”

    说完, 他微笑着望向雪清河, 等待观察对方的反应。

    这番话, 林佑将自己包装成一个只认钱的商人, 表示自己不喜欢争斗，所以雪清河有什么计划都别找他！

    他只想着安安静静的赚钱罢了。

    雪清河聪明伶俐, 当然听出了林佑的话外之意。

    “说这些话……这小子在抗拒我？”

    他一下子明白了什么。

    只不过，雪清河才不管林佑愿不愿意，作为天斗城的太子, 想要让一个平民效力自己，还用得着商量吗？

    “林佑, 我知道你是个优秀的商人，但是在我们天斗帝国, 你就算再有钱，没有与之相应的地位的话, 还是会被人看不起。

    就像是今天, 你的宠物无法带进天斗城，结果被闲杂人等觊觎, 导致你差点儿就得罪了七大宗门之一的象甲宗。

    行商之人处事，若是得罪了人, 肯定会影响生意吧！

    但如果你有了更高的地位, 这样的事根本就不会发生，你可以直接将自己的宠物带进城里，根本不必受那些城门守卫的管制。

    而所谓的冲突也就完全避免了。

    所以我觉得, 为皇室效力对你来说也并非不是一件好事……你想想, 我说的对不对？”

    雪清河有条不紊地说完，目光望着林佑, 一副“求贤若渴”的模样。

    说是给皇室效力。

    其实太子收的人, 那自然是为太子效力。

    所以她的意思相当明显：给我当狗！

    可是这狗，林佑是不想当的。

    雪清河是个危险的身份，千仞雪也是一个危险的人，她的身份一暴露，武魂殿和天斗帝国立马翻脸，所以最后成为引发武魂殿和两大帝国战争导火索的，必然是她。

    武魂殿这条船，可不好上啊！

    林佑只想着养养魂兽，培养自己的势力，在乱世中能有自保之力，除此之外可没那么大的野心。

    今天就算是雪清河说破了天，也休想从林佑这里得来一个肯定的答复。

    “太子殿下，”林佑回答道, “我确实是一个商人，但同时也只能是一个商人……”

    “‘新势力商会’虽说是在诺丁城里, 可我们的分会已经遍布了整个斗罗大陆。”

    “像我这样的人，是不适合向某个国家效力的，这样会影响在其他国家的生意, 尤其是在某些……特殊时期。”

    他口中的“特殊时期”, 当然指的是发生战争的时候。

    如果为天斗帝国效力，那“新势力”商会就成了天斗帝国某人名下的商会，两国战争的时候，或许会在星罗帝国那里遇到不必要的麻烦。

    这个理由很充分，这样考虑也很正常。

    所以林佑目光坚定，丝毫不动摇。

    这一点，雪清河也看出来了。

    从林佑的表情中，他就看出这人是吃了秤砣铁了心，绝对不可能说得动。

    他想了一想，决定无视林佑的想法，自己做自己的。

    “林会长，今天我和雪珂公主出游，遇到歹人，你保护公主有功，理应受到嘉奖。

    明日，天斗皇室的册封谕令便会送到你手上，先封你一个子爵，再赏一个‘护花使者’荣誉称号，金魂币和子爵宅邸也一样都不会少，至于其他奖赏就看陛下的意思了。

    这样一来，很快，我们还会再见的……

    雪珂，我们走吧！”

    雪清河自说自话地说完，向旁边的妹妹看了一眼，这就要走。

    他的这番话把林佑听得一愣一愣的。

    “好家伙，这是硬塞啊！”

    爵位、房子、金魂币，硬要给你，不要都不行！

    这操作还真的出乎了林佑的意料，一股脑儿把他砸得有点儿懵。

    你说这奖励不香吗？

    它确实香！

    尤其是这个天斗帝国的爵位。

    有了它，就相当于成为了贵族，在天斗城里就有了“横行霸道”的特权，不光做生意方便，干别的也能省下好多力气。

    但是，这相当于太子门客的地位，实在是有些……

    林佑眼见着雪清河和雪珂走出去，硬是没办法。

    还能怎么办？又不能把人拦住。

    而且明天的册封谕令下来，那是天斗皇帝颁布的，林佑难道还能拒绝吗？

    “可恶啊！千仞雪她是变态吗？啊？非要找我干什么！”

    林佑骂骂咧咧。

    常人难以企及的青睐，对于林佑来说，却是块烫手的山药。

    没办法拒绝。

    雪清河明摆着想要拉拢林佑，就算林佑拒绝也不好使。

    这样一来，只要在明面上没有与皇室对着干，林佑就不可能真的拒绝掉。

    “好狠啊，非要拉我下水！既然这样，那就别怪我赖皮了……”

    所谓的“赖皮”，就是“礼照收、钱照拿，事是一点儿不干”。

    只有这样，方能化解林佑心里的憋屈。

    ……

    雪清河和雪珂离开之后，林佑一直坐在那里没有起身。

    他心里正不痛快呢。

    这时，那位分会的负责人敲门进来了。

    “林会长，客人已经走了？”

    林佑抬起头来，看了看对方。

    这个“始作俑者”不知道自己干了什么，所以林佑也没办法把责任推到别人头上。

    “走了。”

    林佑点点头。

    “那……这是您的水果。”

    那位负责人将水果放在林佑面前的桌子上，轻轻关上门，离开了。

    “哦！差点儿就忘了，我今天是来干什么的了！”

    林佑一拍脑袋，拎着水果站了起来。

    他整理了一下心情，打开门往三楼走去。

    阿银、小舞和被关押的朱竹云，三个人都住在三楼的客房中。

    敲开门。

    不出意料，果然三人现在都集中在一个房间里。

    “林佑，你回来啦！”

    小舞原本坐在床上，回头看到林佑之后，一翻身便轻巧地跳了下来。

    “你们聚在一起干什么呢？”

    林佑随口问。

    “她在讲星罗帝国的事，”小舞指了指朱竹云，“她对星罗皇室了解不少，星罗帝国崇尚强者，皇宫卫队里精英更多，有很多稀奇古怪的武魂……我们在听她讲故事呢！”

    “哈哈，你们可真有闲心啊！”

    林佑朝朱竹云瞟了一眼，笑道，“怎么？你想这是想你的星罗帝国了？”

    朱竹云同样笑道，“离开家这么长时间，怎么会不想呢？”

    “那你在这一点上不如你妹妹了，她可一点儿也不想啊！”林佑道。

    朱竹云眼睛微微眯着，嘴角勾起，说道：“她跟我可不一样，她天天有你照顾，日子过得可滋润了，而我呢……你关了人家这么久，什么时候也照顾照顾我呀？”

    话说到最后，她的声音越来越不对劲，挑逗意味极强。

    “算了吧！我可没那个福分！”

    林佑大手一挥，将水果递给了小舞，“我刚买的，吃吧，挺甜的。”

    “好耶！”

    小舞接过水果，拿去和阿银分享着吃了。

    “真羡慕你们无忧无虑的生活啊……”

    朱竹云轻声笑着说道。

    然而林佑没有在她的话里，听出任何羡慕的意思。

    “无忧无虑，就像是从来感受不到危险一样，”朱竹云继续说道，“说真的，你们做了坏事，都不怕别人报复的吗？”

    林佑顿觉不爽，问道，“我们什么时候做了坏事？”

    “你们没做坏事，那我为什么会在这儿？”朱竹云指着自己。

    林佑冷笑道，“呵呵……你能坐在这儿，恰恰说明我没做坏事，要不然你就永远的躺下了。”

    朱竹云发觉自己说不过林佑，只好耍赖，“那我现在就可以躺下，你要来么？”

    “艸……”

    林佑骂了一句。

    也就是两人的对话，用语言无法发表情，不然他一定要向朱竹云发一张“洪世贤”的表情。

    不过说归说。

    仔细想一想，朱竹云这番话反而提醒了林佑，确实应该注意星罗帝国那边儿的情况。

    “别人家已经在过来的路上了，我这儿还不知情……得防着点儿才行。”

    他悄悄看了一眼朱竹云，又想到她之前跟小舞和阿银讲的东西。

    心里有了数。

    “算了，既然有人不欢迎我，那我还是不打扰你们了。”

    林佑走到门口，口中念念有词，“不打扰你们听故事，我走还不成吗……”

    “这就要走了啊？”阿银问。

    林佑点点头。

    “嗯！本来我只是过来看一眼的，现在见到你们没事儿，我就放心了……

    阿银，辛苦你照看她们了。”

    “嗯。”阿银回答。

    ……

    离开“新势力”分会，林佑没事干，便直接返回了蓝霸学院。

    经过这一番折腾，已经是大半天过去了，眼见着天色就要暗了下来。

    回到学院，刚刚进了大门。

    林佑便被某人袭击了。

    “林佑！”

    宁荣荣大叫一声，发起冲锋，直接撞进了林佑的怀里。

    “哎呦喂！吓我一跳！”

    林佑故意说道。

    他当然察觉到了古灵精怪的宁荣荣藏在大门的阴影里，只是不明白她要干什么，便假装不知道，并被她吓住。

    “林佑！我爱死你了！你快嫁给我吧！”

    宁荣荣紧紧抱着林佑，兴奋得不行，活像是正在疯狂拱地的小猪。

    林佑没想到她能这么疯癫，伸出一只手来挡住她的脑袋，笑道，“怎么了、怎么了？你没事儿吧，谁嫁给谁啊？”

    “我嫁给你！”

    宁荣荣大声说着。

    她这一嗓子，不仅把看大门的老师惊呆了，过路的学生纷纷停下脚步，目瞪口呆。

    他们都在看着这位“七宝琉璃宗”的小公主，想不到原以为娇蛮任性的她，竟然还有这么大胆的一面。

    “哈哈哈……”

    林佑笑着将正在一个劲儿拱的她，从自己怀里拉出来。

    他当然知道宁荣荣为什么会这么激动。

    不激动才怪呢……

    毕竟一颗仙品药草下去了，宁荣荣的武魂应该已经发生了变化。

    这样的结果，完全在林佑的意料之中。

    (本章完)

