    抵达小镇，姜唐迅疾买了一批上好的肥料，适才开垦灵田种上了种子，外头便有了一阵异样的动静。

    姜唐赶忙将神识抽离，缩回本体睁眼定睛一看。

    这不看还好，一看他立刻被吓出一身冷汗来。

    前方一只吊睛白额老虎，正垂涎欲滴地盯着自己。见他睁眼，便缓缓一步一步上前。

    姜唐：“……”

    他就是在小树林里打坐啊，怎么这儿也能碰到妖兽啊。

    这世间，兽族分为灵兽和妖兽。

    灵兽皆是被人类驯化过的，妖兽恰恰相反，见人吃人，毫不心慈手软。

    妖兽和灵兽，都有着同样的品阶，共分九境，九境之上，便是上古兽族了。不过，那等兽族基本都已坐化，或者修为有成，飞升去了上界。

    眼前这只灵兽，已经有三阶的水准了。

    也便是说，他足以媲美结丹之境的灵修。

    而姜唐现下只有炼体六重天，和这虎大虫硬刚，就是纯粹的螳臂当车。

    找死。

    姜唐以极其缓慢的速度起身，一边往后慢慢退离，一边开始绞尽脑汁想脱身之策。

    妖兽怕正道之物，那些玩意儿都是克制妖兽的绝佳法宝。

    正道之物……正道之物……

    姜唐眼睛一亮。

    符箓！

    他有符箓啊！

    念及此，姜唐赶忙从乾坤囊摸出一把符箓，握在手心粗粗一看。

    都是些一品符箓，打在老虎精身上，怕不是只会加强仇恨值。

    姜唐：“……”

    忽然觉得不应该吝啬银子。

    等下次，他一定去进一批上好的种子，中出品阶高档的符箓来！

    不过现在……

    也只能死马当活马医，凑合着拿来用了。

    姜唐朝前扔出一把符箓，齐齐催动。

    只见五行顿现虚空，如同八仙过海一样各使招数，意图将吊睛白额老虎困住。

    只是符箓品阶低微，打在那老虎精身上，正如姜唐心头所猜一般——纯粹就是在给它挠痒痒。

    而老虎精也却是被惹怒了，见姜唐黔驴技穷，不再有所顾忌，张开血盆大口就冲过来。

    姜唐又扔下一把符箓，催动后迅疾攀上后方高高的大树。

    老虎精被符箓迷失了视野，甩脱之后，开始四方寻觅姜唐的身影。

    姜唐并没有错过老虎精眼中的滔天盛怒和杀意。

    二曜正在闭关，牛哥儿又不会打架——这次要是被发现，他不是完犊子了。

    看了看空间，发现所有可用的东西大多品相低微，连一把能够拿得出手和老虎精硬刚的武器都没有。

    姜唐气馁，敛起一身气息，缩在大树上面，屏气凝神，提心吊胆地望着下面。

    老虎在这株大树徘徊许久，终是不见姜唐身影，长嚎一声，撒开四蹄跑远了。

    见状，姜唐长长吐出一口浊气。

    忽而觉着背后有些毛骨悚然。

    有一缕别样的热气，从肩头传来。

    心间隐约腾升起不妙的预感，姜唐僵着脖子回头，对上六只红森森的眼睛。

    大蜘蛛？！

    “卧槽！”当蜘蛛精腿上刚毛触到姜唐脸颊时，姜唐起了一身鸡皮疙瘩，再也忍不住，起身纵身跃到另一株树上。

    这才落地，又有一只蜘蛛精被吵醒，睁开六只眼睛冷冷望来。

    姜唐赶忙跳到地面，抬眸一看，这才发现上面全是蜘蛛精。树上密密麻麻的都是蛛丝。

    “……”他进来的时候怎么就眼瞎没看到呢。

    一想到自己跑进了蜘蛛穴里面，姜唐消下去的鸡皮疙瘩又起来了。

    这厢，这些蜘蛛精被扰了修行，纷纷沿着树干跑到地面，准备杀了姜唐，打打牙祭。

    姜唐咧嘴谄笑一声：“大哥们，我无意冒犯，不妨诸位继续回去修行？”

    蜘蛛精们似乎听不懂人话一般，继续朝着姜唐逼近。

    姜唐见状，面色一白，索性破罐子破摔，从乾坤囊中掏出一大把符箓，催动之后之前朝前扔了出去。

    这些蜘蛛精，大多都是一阶的妖兽。

    这一次，符箓派上用场了。

    被符箓释放的灵力攻击到的蜘蛛精，纷纷化成齑粉散落一地。

    可是符箓再多，也抵不过蜘蛛精的数量。

    一群接着一群的小蜘蛛精从树干上爬下来，以惊人的速度朝着姜唐爬来。

    密集恐惧症要犯了。

    姜唐皱着眉头，一面往乾坤囊里掏出符箓催动扔过去，一面在考虑要不要捡一点蜘蛛精的尸首，回去晒干了磨成粉炼制成丹药。

    是了，天老传授给他的丹方之中，有许许多多的丹药，是可以用妖兽的皮囊肉相来炼制的——而且炼制出来的丹药成效，并不比单单只用灵草炼制的差。

    甚至有过之而无不及。

    当产生这个念头时，姜唐再摸向乾坤囊，赫然发现一件事情。

    他的符箓全部用完了？！

    姜唐有些不确定地又摸了一遍。

    内里空空如也。

    “……”倒霉。

    蜘蛛精被灭了一批，又有一批跑了下来，且速度越来越快。

    姜唐从专门收藏武器的乾坤囊中摸出一把铲子，灌入灵力后，闭上眼睛催动仙门诀朝前方横扫过去。

    神识感受到哪里的蜘蛛精多，他就往哪里乱打一气。

    蜘蛛精死得越来越多，增加的数量越来越少。

    察觉到这一点，姜唐打得越发凶猛起来。

    直到最后一只蜘蛛精被灭杀，他才气喘吁吁地睁开了眼睛。

    好险，好险。

    姜唐收了长枪，开始四方寻找可以用的蜘蛛精尸首。

    大多都被符箓打成了灰烬，偶尔有几具全尸，也都伤痕累累。

    好不容易找到几只能够用来磨成粉炼丹的蜘蛛精尸首，姜唐还未离去，赫然察觉到一阵别样的气息，从身后缓缓蔓延。

    这种熟悉的感觉……

    姜唐扭头，对上吊睛白额老虎的猩红双眼，顿时抽搐起了嘴角。

    原来，在姜唐和众蜘蛛精打架斗法的时候，那吊睛白额老虎闻到了姜唐的气息，觉着自己被戏耍了，气急败坏之下，赶忙折返。

    正好看见姜唐在捡尸体。

    于是悄悄靠近，准备来个出其不意，将姜唐一口咬死，吞吃入腹中。

    老虎精已经有数十年未曾吃过人肉了。

    一想到人肉鲜美的滋味，它便下意识流出了唾液。

