    回到店里，灵平安把店门再次关起来，取出钥匙，锁上。

    然后，他将灯关掉，打开手机，借着手机的光，朝楼上走去。

    蹬蹬蹬。

    木制的楼梯，咯吱咯吱的响着，有那么一点恐怖。

    不过，灵平安早就习惯了。

    一个人上楼，一个人下楼，一个人营业，一个人吃饭，一个人睡觉。

    推开虚掩的房门，换上拖鞋，把灯打开，灵平安从冰箱里拿出一瓶冰好的饮料，打开美美的喝了一口，然后瘫到沙发上。

    “先打把游戏再码字吧！”他说：“反正，也已经扑街了！”

    写网络小说是兴趣。

    打游戏是爱好。

    鱼与熊掌，都可兼得。

    ……………………………………

    寒黎拿着手里的手电筒。

    在电光的照射下，她一步步的走出了浓雾。

    来到了阳光下。

    地上，还有着不久前被她斩杀的鬼怪灰烬。

    若是从前，寒黎和其他人一样，根本不知道如何处置这些鬼怪遗留下来的灰烬。

    但现在她知道了。

    她走上前去，面无表情的抓起那些灰烬。

    她低下头，看着手里的那本依然在持续不断的升温的赤红之书。

    打开书页，禁忌的知识，扑面而来。

    所以她知道了，被她斩杀的鬼怪之名——石像鬼。

    可以用一头鹰身女妖的心脏绞碎后，混合石像鬼的灰烬，加入一升圣水，死灵草十二克，用铜锅熬煮就能得到可以剥夺中位以下的鬼怪力量的药剂——除灵药剂。

    “鹰身女妖！”寒黎知道，那种鬼怪在什么地方有出现过。

    将手中握着的灰烬，放入一个小小的玻璃瓶里，收了起来。

    寒黎回过头去，看着身后的街巷。

    浓雾不知道在什么时候，已悄然散去。

    眼前的，是一个破败的街道。

    寒黎走进去，只看到了一栋栋倒塌的房屋，一块块散落在街道上的牌匾，还有停在路旁的一辆辆已经生锈、废弃的车辆。

    这是一个大灾变前的街道。

    如今，已经被遗弃了。

    寒黎握着手里的书和手电筒。

    她拿起那手电筒，放到眼前，这是一个有着红色外壳，做工精美的工业品。

    一块铭牌，出现在眼前。

    “江城市华贸商超赠……”

    寒黎瞳孔猛然放大。

    世界上，没有一个叫江城市的城市。

    ………………………………………………

    天亮了。

    灵平安走到浴室的镜子前，看着自己的脸色。

    厚厚的黑眼圈，让他看上去显得很憔悴。

    “昨天又没更新……”他叹了口气：“以后不能再这样玩多人运动了……”

    但他也只是说说而已。

    简单的洗漱了一下，他就走下楼梯。

    然后走到门口，将卷闸门拉起来。

    门外的浓雾，早已经散去。

    热闹的街道，出现在眼前。

    几个穿着校服的学生，从他面前走过。

    灵平安有些羡慕的看着他们，假若有可能，他也希望和他们一样，继续背着书包去上学。

    可惜啊……

    走到隔壁的早点铺，灵平安问着老板娘：“蔡婶，蒸饺好了吗？”

    “早好了！”蔡婶是一个四十多岁，微胖的妇女，前两年才来到灵平安家旁，租下了这个小小的早点铺。

    她的蒸饺，是附近有名的早点。

    “蔡婶，给我来两笼，再来一碗豆腐脑，要甜的！”灵平安笑着掏出手机，扫码支付。

    “好呢！”蔡婶马上就忙活起来，将两笼热气腾腾的蒸饺装入一个纸碗里，又拿出一个瓷碗，给灵平安舀上满满的一碗雪白的豆腐脑，洒上两勺白糖。

    ………………………………………………………………

    景泰大厦。

    东临市曾经的地标建筑。

    最鼎盛时期，曾有数万人在这里办公。

    但现在，大厦破败而腐朽。

    早已经没有人维护的电缆，已经爬满了苔藓。

    蜘蛛网在楼梯间，肆意蔓延。

    腐烂的味道，溢满口鼻。

    寒黎抬起头，看向楼梯出口，那铺着厚厚的树枝与稻草，垫着数以百计的腐烂尸骸的巢穴。

    她面无表情的将自己背上背着的一个口袋解开。

    一包包雪白的食盐，露了出来。

    “吼！”头顶，一头长着像蝙蝠蝠翼一样的翼膜，有着女人身体轮廓，浑身皮肤呈青绿色的怪物，张开了它的满嘴利齿，咆哮着俯冲下来。

    寒黎连看都没有看，抓起一包食盐，灌注灵力，用力的掷向那头怪物。

    啪！

    食盐袋包裹着灵力，准确的命中高速俯冲下来的怪物。

    足足五百克的食盐，瞬间气化。

    而怪物则凄厉的惨嚎起来，它的翼膜以肉眼可见的速度，被食盐所腐蚀。

    它坚固的皮肉，在盐气里一点点剥落。

    最终，它坠落下来。

    所有骨头和内脏，散落了一地。

    只有一颗鲜红妖艳的心脏，依然在顽强的跳动。

    寒黎走上前去，捡起那颗心脏，然后将它塞进装满了食盐的袋子里。

    “第三颗了！”她说道。

    她从前，从未想象过，鹰身女妖，竟可如此轻易的就被斩杀。

    一袋食盐，用灵力气化。

    一头B级鬼怪就这样简单的被杀死。

    于是，她伸手摸了摸被藏在紧身的战斗服中依然滚烫的书。

    “鬼怪，也不过如此！”她说着，于是踏上台阶，走到了大厦的顶楼，冷眼看着眼前那树枝与稻草之间，蜷缩着的几头鹰身女妖的幼崽，以及散落在这些幼崽身侧的断肢与内脏。

    她掏出一个打火机，点燃了巢穴。

    ………………………………

    蔡婶的蒸饺，百吃不厌，配合香甜的豆腐脑，更是一绝。

    灵平安坐在柜台里，美美的吃着蒸饺，喝着豆腐脑。

    在他前面，一台老旧的电视，正在直播着今日的新闻。

    “北周王国境内，口蹄疫持续蔓延……已有三郡二十五县，向联邦帝国畜牧与农业事务部报告了口蹄疫疫情……”

    新闻画面，切出了风景如画的北周王国画面，一座座牧场，一个个农场，星罗密布于广袤的大陆平原。

    “我们希望联邦中枢和王国防疫部门，尽快拿出措施和政策，制止疫情继续蔓延！”镜头中，有牧场主忧心忡忡的说着。

    “我们家族在这里，已经放牧了一百年，还是第一次遇到这样规模的口蹄疫……”在画外音中，联邦防疫部门，正在将数以千计的牲畜，进行无害化处理。

    画面切向空中。

    印刷着联邦帝国与北周王国标志的直升机，正在盘旋，喷洒着种种药水。

    直播镜头切向北周首府外的港口。

    一艘艘原本应该满载各类肉类的船舶，停留在港口中。

    工人和水手脸上，都是一片茫然。

    画外音里，传出了新闻播音员柔美的声音：“根据北周王国公共卫生与安全防疫事务部，当地时间中午十二时的通报，北周境内口蹄疫疫情，已累计造成北周王国一百七十多万头肉用牛感染，经济损失可能高达三千亿华元，联邦中枢已经紧急拨款五百亿华元，用于协助北周王国控制疫情！”

    “同时，联邦帝国畜牧与农业事务部，已经向中枢申请总额为两千亿华元的贷款，以用于帮助并扶持北周王国畜牧业渡过危机……”

    看到这里，灵平安忍不住叹了口气：“看来，牛肉得涨价！”

    北周和南周，供应着联邦帝国本土，超过七成的牛肉与猪肉，同时还供应着联邦本土六成以上的海鲜和一半以上的谷物。

    这两个王国，就是联邦帝国的粮仓和牧场。

    他们那边有点什么风吹草动，联邦本土的物价，必定飞涨！

