    这次战争所涉及的前线资源点，几乎有近五分之四的数量落在六宗手中，平均起来，每一宗都可能掌控三十个左右的资源点——这倒是不怕其它宗门抢夺，因为这是商量好的。但私下里的争斗可是不少，尤其是针对一些杰出弟子的打压和暗杀。

    在这一次战争当中，各派都有一些弟子下落不明，其原因要是深究起来……嘿嘿，细思极恐，反正谁都不无辜。

    雁千惠和李静香都回来了，都在临时洞府中闭关修炼。李静香是一心一意要打磨到炼气期大圆满，而雁千惠也同样是想要扎稳根基之后再做提升。而两具水分身全都被她安排在夭桃世界或是修炼神通战技，或是炼丹、制符、炼制阵旗——所有人都有一种山雨欲来风满楼的感觉，恐怕六宗九派的最后决战即将开始。

    系统空间中，雁千惠盘膝而坐，海神戟就横放在她的双膝之上……一片朦朦的雾气将她全身都笼罩了起来，仔细看去，那柄海神戟并不是完全搁置在双腿上，而是悬浮在距离大腿约有两厘米高的地方，而且还随着她的呼吸一起一伏的——这是在炼化海神戟。

    一件很有可能是真正的神器级别的近战法宝，哪里是那么容易炼化的？

    雁千惠第一次炼化，只不过是炼化了海神戟的一部分禁制，用来砍人是足够了，但还是有大半禁制没有炼化，这段时间比较放松，她准备再炼化一部分禁制，也好进一步提升海神戟的威力。

    随着一道道法诀打向海神戟，一股近乎欢喜的情绪猛然从海神戟中爆发出来……

    轰！！！

    只见湛蓝色的仿佛海水一般的戟光陡然爆发出来，朝着前方的虚空弥漫！

    哗～～～

    戟光呼啸而出，划出一道道亮丽的月弧，向前方激射，所过之处，系统空间都微微地震颤了起来。

    “好厉害！”雁千惠大吃一惊。

    “这可是系统空间，我可是不止一次地在这里修炼神通功法，从来没有撼动过它，可是现在这柄海神戟……我根本没有驾驭催发，仅仅是它自身的爆发，竟然就让系统空间震颤？”雁千惠满震惊的神色。

    一直以来，虽然海神戟的名字当中带了个‘神’字，但雁千惠并不认为它真的神，充其量是一口真灵级别的法宝，但现在看起来，这威能可比真灵法宝强大多了！

    “如果我能够完全驾驭它，这还了得？”

    雁千惠看着虚空中那片犹如湛蓝色水面的戟光，感知到其中所蕴含的强横三通，都不敢再多想了。

    “过来。”雁千惠伸出手。

    原本海神戟虽然锋利，但除了可以变幻大小之外，并没有表现出其它方面的灵性。但此时随着她的手伸出，那柄海神戟自动地飞到她的手上。

    手执海神戟，一个意念加持，它便变化成正常战戟的的大小，雁千惠将真气灌注戟身，想要尽可能地催发它的威能。

    而就在这个时候，一声清吟从海神戟中传出来，雁千惠因真气灌注其中所以感知得十分真切。

    “水与火。”

    “戟光如水，侵掠如火。”

    她能够感觉到海神戟中那缕桀骜不驯的意志……

    甚至雁千惠仿佛隐隐看到了一道伟岸的身影，他挥动着这柄战戟，一道璀璨的戟光在海面掠过，所经之处，大海呼啸，岛屿崩裂，生灵绝灭……一切都阻挡不了这股恐怖的意志，仿佛无尽虚空都会被撕裂。

    “呼。”

    雁千惠恢复了清醒，她才明白已经过去了足足半个多月了。

    “这是海神戟的意志吗？”

    雁千惠得到海神戟也有一段时间了，但过去从来没有发现其中的特殊之处，哪怕是第一次炼化它也是如此。但这次炼化了大部分禁制后，就觉得海神戟就仿佛活了一样，让雁千惠窥伺到了其中一股强大的意志。

    “这绝对不是普通的法宝，但以我现在的实力，连打听恐怕都不能打听。由感知的结果来看，只有完全引动这股意志，才能够发挥出海神戟的最大威能。”

    雁千惠现在稍有明悟，但这点儿认知就跟凭空画了一张大饼似的——想要全部摸清楚，那是要经过系统学习的。

    “试试看它的威力吧。”雁千惠手持，‘呼’的就破空飞去。

    ……

    在夭桃空间的一块岸石上，盘膝坐着一名身穿粉红色衣裙的少女。

    飕～

    从远处落下一名身穿红色道装的女孩。

    “夭桃。”雁千惠开口。

    “主人。”少女连忙站了起来。

    “你别动。”雁千惠吩咐道。

    黑发老者疑惑看着纪宁走到他身边。

    雁千惠突然挥出了海神戟，一戟挥出，带着她所参悟的‘破浪斩’的意境，不过漩浪七斩至今未曾完全悟透，不过这一丝意境却能够引动海神戟中所蕴含的一丝威能了，这一丝威能被引动，透过海神戟爆发了开来。

    雁千惠有一种感觉，这一丝威能附加，让自己仿佛拥有了无坚不摧的力量……刹那之间，她的手臂挥了出去。

    “噗。”湛蓝色的戟光一闪，鲜血蒂溅。

    ……

    “这里负责的的是谁。”

    这一天，数十名身穿六宗服饰的修士从远处飞来，在距离大阵有一段距离的时候，各自收敛飞剑，落在了地面上。为首的一个人上前扬声问道。

    “我就是这里的队长，我叫林风。”林风连忙上前迅速不卑不亢地说道。

    ****************作者：曾经的青柳*********************************************

    《唐朝好媳妇》简介（完本）：

    别人穿越不是皇后贵妇，就是富家千金，凭啥俺就成了一个童养媳，而且还是农村户口？！最糟糕的是，还是一个官匪难分的年代，这让小女子咋活？

    好在吾道不孤，家中有四壁，床上有病母，身旁小丈夫，下面还有一群鼻涕娃……咦？老公是指望不上了，老公公哪里去了？

    算了，物比人贵，人比物重，只要有人，一切都有可能，那个……面包会有的，老公也会长大的，就这么着吧！

    夏小婉为了支撑这个家，她必须以自己所掌握的知识，来改变这个家庭的贫困状况，而且还让相公赶上了有史以来的第一次开科取士，嘎嘎嘎，一切尽在吾毂中也！！

