    这一掌，印在的是妖灵漩涡。但撼动的，却是整个妖灵之地，这一刻，妖灵之地九郡，轰然颤动。

    整个妖灵之地内，刹那间，被阵阵惊呼弥漫，天空不再蔚蓝，而是一片阴暗，在这阴暗中，云层翻滚，形成一个巨大的旋涡。

    这漩涡太大，弥漫天际不断地扩散，随着它的旋转，一道道剑气从其内散出，融入天地之中扩散。

    一股极为霸道，好似他就是这个天一般的气息，从那漩涡内，疯狂的传出，与此同时，七道光彩如虹般的光芒。也在那漩涡内出现，散落天地。

    在这一瞬间，妖灵之地内的所有古妖，全部从各自的圣地内凝化成形，阴沉的抬头遥望天空的漩涡。

    贝罗眉头紧皱，抬头看了一眼后，大袖一甩，消失不见。

    天空的漩涡内，走出了数人，凌天候一身青衫，踏在虚空，望着大地，张口便喝道：“贪狼！出来见老夫！”

    他的声音好似无数个奔雷，在轰隆隆间散开，地面立刻在咔咔声中碎裂，疯狂的蔓延，凌天候的声音，刹那间，便在整个妖灵之地回荡。

    奇异的是，天运子等人似乎早就知晓贪狼来此，并没有惊讶。

    血祖一身赤袍，他眉头皱起，面沉如水，踏入这里的刹那，他便神识横扫，但却没有任何发现，好似姚惜雪整个人彻底失踪了一般。这让他心中的不安，更浓。

    他深吸口气，神通暗自运起，以秘术再次横扫，随即面色更加阴沉。

    天运子抬起右手，掐指捏算，在外界，毕竟有这东海阻拦，他推衍占卜之术总有一团迷雾，此刻身在妖灵之地，却是在了迷雾内，占卜起来，不再受阻。

    就在这些老怪踏入而来的瞬间，身在潮汐入口外的王林，身子一跃，踏入潮汐深渊，其身子，好似闪电流星，直奔下方而去。

    吸力在这一刻，好似无穷的推力，带着王林使其速度更快。冲入回廊，直奔下方深坑。

    凌天候面色阴沉，他声音传出后，神识更是横扫，在极北之处时，忽然迎面出现两道神识，碰撞之下凌天候立刻闷哼一声，身子微晃，随即眼中爆出精光。

    与此同时，在他们的前方，一朵祥云无声无息的出现，这祥云并非是实质，而是虚幻而出，祥云之上，坐着一男一女二人。

    这二人，正是云仙道侣王巍、胡娟。

    王巍平淡的扫了凌天候等人一眼，在看向天运子时，王巍眼中瞳孔微不可查的一缩，那天运子始终闭目掐算，即便他二人来此，也没有任何神色的变化。

    王巍笑道：“各位道友，好久不见！”

    胡娟也是微微一笑，没有说话。

    凌天候盯着王巍，冷声道：“王道友，我察觉到贪狼就在你这里，把他给我，我有要事问询！”

    王巍笑着对身边的爱侣说道：“你看，这么多年了，这剑尊的脾气。不但没有减弱，反而更盛。”

    胡娟眼中露出柔情，笑道：“剑尊道友关心弟子，也是情理。”

    凌天候神色更加阴沉，若非是极为顾忌这二人，以他的性子，早就出手了。

    王巍一拍储物袋，立刻其内飞出二人，这二人，一个是辰龙，另一个，则是贪狼。

    辰龙看到凌天候后，一怔，随即眼中露出狂喜，噗通一声跪在地上，眼中湿润，大声道：“师尊！！是这贪狼，是他害了师弟们！”

    贪狼则是神色如常，没有半点变化，出现后便恭敬的站在王巍与胡娟身后，好似一个老奴一般。

    凌天候没去看向辰龙，而是目光如剑，盯在了贪狼身上。阴森的说道：“贪狼，你好大的胆子！”

    贪狼尽管内心一跳，但神色却是没有半点变化，眼皮一翻，冷冷的看向辰龙，说道：“小娃娃，老夫可亲手杀你大罗剑宗一人？”

    辰龙恶毒的盯着贪狼，有师尊在此，他说话便有了底气，闻言喝道：“你虽非亲自，但却把我们困在紫雾内。其心可诛！若非如此，师弟们怎会死去！”

    贪狼哈哈大笑，说道：“老夫把你等困在其内，也是为了那洞府令牌，但可曾动手害你等一根汗毛？你不去找杀你师弟们的正主，反而来找老夫，荒谬！”

    辰龙还待说话，却不想凌天候大袖一甩，冷声道：“辰龙，莫要再说！”凌天候望着贪狼，眼中毫不掩饰的露出杀机，一字一字的说道：“贪狼，令牌呢！”

    贪狼苦笑，一脸苦涩，说道：“说来你们或许不信，但老夫以数万年的修行起誓，那令牌，不再我手！”

    凌天候盯着贪狼，一语不发，等待其下文。此刻，除了天运子一直闭目掐算外，包括血祖在内的其余老怪，同样目光如剑，落在了贪狼身上。

    贪狼头皮发麻，他在这群人中，除了辰龙外修为最弱，此刻被这么多大神通者目光直视，立刻心神剧震，好半响才深吸口气，连忙说道：“天运宗的王林，把令牌抢走，此事辰龙师侄可以作证！而且，正是此人，杀了大罗剑宗之人！”

    凌天候眉头一皱，看向辰龙。

    辰龙连忙说道：“师尊，弟子只是看见那获得令牌的王林被贪狼困住，此后之事。便不知晓了。不过……此人杀了几个师弟，到是真的！”

    就在这时，天运子睁开双目猛地抬头看向东方。

    “想走！！”天运子手指掐动越来越快，其目光好似穿透了无尽的距离，直接落在了水妖郡的潮汐入口，更是穿透了入口，直接来到回廊，在这里，他的目光没有停留，而是直奔回廊内的深坑而去。

    王林下落中，立刻有所察觉，他身子一晃，与吸力融为一体，速度更快。天运子的目光在穿透之际，受到了深渊内吸力吸扯，他略一犹疑，立刻穿透吸力，再次深入。

    天运子的这一幡神通，立刻引起凌天候等人的注意，甚至那云仙道侣二人，也是眼中露出惊讶，他们这些老怪所有人的神识，在这一刻，顺着天运子目光，全部轰然散去，穿透了潮汐深渊，进入那深坑内。

    王林神色如常，一拍储物袋，立刻七星剑阵飞出，在其身体外旋转，形成一股推力，与深坑的吸力相互融合，使得其速，更快。

    一冲之下，王林直奔深坑底部而去，转眼间，便来到了深处那漩涡所在，就在这一刻，天运子的目光与众老怪的神识，降临而来！

    凌天候一眼就看到了七星剑阵，其愤怒顿时点燃。

    天运子同样看到了王林，其身体上再无任何杀戮仙诀的烙印，使得天运子，目光内透出寒意。

    王林一脚踏在漩涡之上，随即回头，冷冷的看向身后，他整个人陷入漩涡，渐渐的沉去。

    一股浩淼之力，从那漩涡内涌出，弥漫四周，这力量太强，即便是天运子等人的神识，在这力量之下也不由得齐齐退散，眼睁睁的望着王林，彻底融入漩涡内。

    不是他们不想阻拦，而是那漩涡内散出的力量，是两个星域之间连接的力量，这力量，太强！

    王林身子融入的瞬间，血祖神识化作虚影，直勾勾的盯着王林，他面色极为阴沉，在刚才的一刻，他突然感觉到了在这王林身上，有姚惜雪的气息，这气息中，透出姚惜雪的挣扎与反抗，血祖可以断定，姚惜雪的失踪，与这王林有莫大的关联！甚至很有可能，姚惜雪，被这王林擒住！

    他面色森然，大喝道：“王林，我女儿在哪！！”

    “虚府并非三座，而是四座！”王林消失之前，目光闪烁，留下这么一句话。

    王林的一句话，别人或许听不太明白，但血祖，岂能不明白，第四个虚府，只有他与姚惜雪知晓，这等秘密，姚惜雪断然不会与任何人去说！

    而这一切，也正是王林所希望的，他虽说离开了，但却要把这水，搅乱！若是血祖没有发现姚惜雪的事情也就罢了，既然发现了，王林便要反击，他的目的，便是让这血祖，无法因为姚惜雪之事而亲自追击而来！他相信，以这帮老怪的心智，他的一句话，可以引出无限的联想。

    王林，消失了。

    漩涡处，一片沉默，这些老怪一个个面色极为阴沉，原本就各有心思的他们，在听到王林那句话后，结合血祖的表现，纷纷看向血祖。

    血祖如针芒在背，他沉默少顷，说道：“的确有第四座虚府，但显然，已经被这王林占据，而且他拥有令牌，若是不把此人擒回，那真正的洞府，我等再无进入之日！

    此地漩涡，我等早就知晓是通向罗天星域的入口之一，但这漩涡内蕴含的力量太强，这王林不知有了什么奇遇，居然可以进入其内。

    我等当年也曾尝试进入，可却无法成功，不过，若是我们联手，只送一人进入，应该可以做到！”

    “谁进？”凌天候沉声道。

    “若说我进，众道友怕是心中还会升起疑惑，所以，这最好的人选，是贪狼！我们每个人都在他身上留下一道禁制，这贪狼，便逃不出我等掌心，只能乖乖的进入把王林擒拿回来！况且这贪狼修为，也是足够对付那王林！”

    天运子默默的望着那漩涡，眼中露出奇异之芒，没有人，可以看出他的心思。