
轰隆，哗啦啦！！！

那些在祭坛底部组成阵法的宽大水渠中，突然爆炸出一大团白色的水花。从水花之中，突然窜出一个黑色的人形影子，落在地上。

然后化作一道黑色流光，速度快得惊人，瞬间就越过了很长的距离，来到了邪道子身边。

那是一个看起来还蛮可爱的小男孩儿，浑身皮肤惨白，牙齿和爪子都很尖锐和锋利。浑身上下都散发着恐怖的气息！

赫然已经是……鬼君巅峰！眼看就能够晋级到鬼王了。

其他人还不认识这个小孩儿模样的厉鬼，但傅洋和阿黄则是一眼就认出来了！

“刘明明！这不是邪道子的弟弟，那个鬼君么？怎么这么强了！”

傅洋目瞪口呆。

这个鬼君，可要说是他和阿黄第一次遇到的非常牛逼的存在。

那时候他还是个完全的普通人，在林场去调查水魇尸，如果不是维可留在他体内的那一道鬼气。估计当时和阿黄两人都已经死了。

后来更是在林心湖湖底的白骨庙里，差点儿把这货的尸身用黑铁灯盏给砸得四五分裂……

没想到现在又重新出现，而且这么强了！

之前还是鬼君最初期，现在却已经是巅峰境界了。和维可不相上下。

死胖猫熊爷一拍脑门！

“草！就是这东西，之前在第一层的民国乱葬岗那条地下河里。把吞尸童子给干掉的就是这玩意儿。原来……也是这个老鸡把邪道子搞得鬼的啊。”

熊爷只要恢复正常了，一说话，那就是满嘴脏话了。没有粗口，那就不是熊爷死胖猫了！

邪道子爱怜地抚摸着好像一只小动物一样蹲在自己脚边的鬼君刘明明肉身，它正目不转睛地盯着半空中悬浮着的那一团黑色的鬼王之力！

“弟弟，别着急。马上了……哥哥会让你成为永生不死的尸魂魔。到时候，没有人能奈何我们！”

邪道子那冷厉邪恶的眼睛里，居然难得地流露出一丝温柔和宠溺……

“八门鬼封！尽数解除！”

邪道子口中吐出咒语。

双手迅速在自己周身不同的穴位点击。<>

噗嗤噗嗤……

连绵不断的锐器穿破血肉的声音响起，阵阵八根比手掌还长的黑色长针从邪道子身体中射出来。全部钉在地上。

与此同时，一股邪恶、阴森的气息从他天灵盖冒出。

别人不知道怎么回事，秦媚却是清楚的！

这是邪道子身体内……他弟弟的鬼君级魂魄！

当初刘明明，在榕华村为了救邪道子被日国鬼子所虐杀。机缘巧合之下，肉身和魂魄都分别成为了厉鬼。

刘梦术就将更强的魂魄给自己封印在了自己体内，一边温养，也是为了能时刻感受自己最爱的弟弟的气息。

也正是因为这样，作为一个修道几十年的超级老怪，实际年纪比张若愚还老，才会被秦媚轻易给那般威胁……

因为他也是三箓真人巅峰的实力，可用“八门鬼封”之后实力就跌落了。

“邪道子这是要……制造尸魂魔！而且恐怕是超强的尸魂魔！”

傅洋心里已经完全明白了过来。

邪道子体内的刘明明魂魄一出现，立刻就贪婪地扑向那一团黑色球体一般旋转悬浮的，秦媚爷爷留下的鬼王之力！

开始疯狂的吞噬起来……

这是精纯的力量，里面没有半丝的意念。同为厉鬼的刘明明魂魄吞噬起来简直是轻而易举。与此同时，它的力量也在暴涨。从鬼君前期，迅速攀升到了鬼君巅峰！

而邪道子因为解放了体内的鬼君，自己的真实实力也在迅速的恢复！

三箓真人初期，三箓真人前期，三箓真人中期……

最后一路猛冲到三箓真人巅峰！比张若愚还要强大几分，才停了下来。

这，才是在灵异界不少人闻之色变的反派妖道，邪道子，刘梦术！！！

这一下，连维可的脸色都变得有些惊恐了。

“鬼君巅峰的肉身和鬼君巅峰的魂魄……如果合成尸魂魔……”

不敢想象会强大到什么地步！

更何况，还要邪道子本身也是三箓真人巅峰的修为。

“弟弟，去吧！和你的魂魄合而为一。<>”

邪道子抚摸着抱着自己脚的刘明明肉身，然后猛然一推，就撞进了那一团黑色的鬼王之力中，和他自己的魂魄开始融合……

呼啦啦，哗啦啦！

一阵阵猛烈的阴风从四面八方的虚空中诞生。

好像小型的龙卷风，在地面上肆掠，威力惊人。

“怎么办？这下怎么办？”

唯一还没怎么受伤的就是傅洋、阿黄和熊爷这“人妖三人组”了。

可是以他们目前的实力，冲过去那就是送菜的份儿啊。估计连蛋都要被轻易虐碎……

看到自己的弟弟已经开始了尸魂合一的过程，邪道子彻底放松了下来。

用一种居高临下的睥睨目光，扫视四周都瘫在地上、受伤严重的人！

维可、秦媚、张若愚、王建、赵缺、x特勤做战队的众人……

尤其是秦媚，被邪道子的目光死死的盯着。

“原来……你是那个小子的小情人啊？看来，隐藏的很好嘛。”

邪道子走到了秦媚的面前，抬起一只脚，踩在了她的身上。

虽然没有用力，但是那种屈辱感，却让秦媚简直要发疯！

“刘梦术我草你祖宗十八代！老子跟你拼了！！！敢动她试试，老子杀你全家！”

傅洋爆发了。双目一片血红。

根本不管熊爷和阿黄的阻拦，疯狂地朝着邪道子冲过去。

只可惜他现在鬼道之力还没恢复，用茅山法术的话又远远不可能是邪道子的对手……

还没冲到十米之内，就被邪道子随意一招法术给打得坐在地上。

秦媚精致妩媚的脸上已经满是灰尘，但还是用一种如同刀锋一样的眼神死死看着邪道子！

“怎么？我的团长大人。觉得很屈辱么？那么我呢！我堂堂邪道子，被你像条狗一样呼来唤去的时候，我的自尊呢。我的屈辱比你更大！”

“是我太大意了。邪道子，成名数十年，果然名不虚传。心机深沉。不过……你若是敢杀我，才会知道什么叫做真正的恐怖。万神教……绝不会放过你！可怜你居然连万神教都不知道，那个乞丐一样的老道士都知道，你却不知道。<>看来当初在茅山学道的时候，地位也并不高。而且你在世上作恶那些年，消息也并不灵通嘛……”秦媚冷笑着。

邪道子一愣。

秦媚说的对，他的确对万神教知之甚少。因为在茅山时，他痴迷学习道术，基本没去翻看过除了法术之外的典籍。在外界作恶时，又专注于报仇，独来独往，消息不怎么灵通。

不过很快他就不再多想。

继续看着被踩在脚下的秦媚：“团长大人，你……想不想知道？这一切究竟是怎么回事？这是本座迄今为止最满意的一个布局。既然到了现在，趁着我弟弟在尸魂融合的空闲，本座也不介意告诉你们。好叫你们所有人在临死前，知晓本座的手段！”（5章更新完毕！明天见。别说贵，因为这章字数多啊）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845733"  chaptername="第二百四十八章  大反转!邪道子的逆袭  3">加入书签</a>
</div>
