    按照迪瑞的想法，如果今天进展顺利的话，最少应该跟秦牧云一起回小旅馆。

    不一定非要做点什么，但孤男寡女在晚上共处一室，必定能够让感情迅速升温。

    但听到秦牧云约她明天一起摆摊，迪瑞却觉得这样似乎更好。

    眼前这个男人，似乎值得她将节奏放慢一点，少一些功利心。

    在秦牧云推着单车离开的时候，迪瑞也收拾东西，回到了阿当斯给她准备的酒店。

    不是很昂贵的酒店套房，仅仅比秦牧云住的地方贵两三倍。

    对于习惯了住大豪宅与总统套房的迪瑞来说，这简直就是贫民窟。

    但她今天没有在意，回到酒店之后就打开房间里的笔记本电脑，链接上了视频通话。

    阿当斯出现在屏幕上，开口就对迪瑞说：“你今天的表现，很令人失望。”

    迪瑞有点心虚，她在秦牧云面前确实是失态了，连面部表情都控制不好。

    正想解释两句，但阿当斯出乎意料地没有继续责骂，反而安慰说：“不过看结果还算顺利，你也不要太过紧张。”

    迪瑞松了一口气，然后问道：“告诉我，秦牧云究竟是什么人？”

    “或许你不相信，但我也没办法回答这个问题。”阿当斯说。

    这话半真半假，阿当斯知道秦牧云被认定为预言中的神灵，但观察了这么多天，暂时没有任何证据证明秦牧云可以毁灭世界。

    阿当斯将秦牧云的苹果送到实验室检测，结果是一切正常。

    也就是糖分和水分比例完美，所以口感特别好，暂时没有测出任何异常成分。

    变苹果算是一种超凡能力，但这又不是伊甸园那个苹果，跟灭世扯不上关系。

    而根据七院那边的情报，受过秦牧云祝福的人，暂时也没出现异常情况，公主的人选也没有定下来。

    虽然知道确认预言是个漫长的过程，但遇到秦牧云之后阿当斯发现许多理性分析都失去了意义。

    初见秦牧云，这人就在搞邪教仪式，但接触久了又像个普通人一样摆摊生活，以为他在体验人类生活，但他竟然毫不避讳在人前施展力量。

    中国有句古话叫白龙鱼服，尊贵人物微服私访，也会尽量保持身份保密，否则哪有什么体验。

    偏偏秦牧云两边都沾点，根本无法理解他心里想的是什么。

    在阿当斯看来，这位神灵，更像一个疯子。

    越想越想不通，越想不通越烦躁。

    阿当斯觉得不仅仅是秦牧云在发疯，观察久了他都觉得自己脑子不正常，今天已经开始出现幻觉了。

    通过监视器观看秦牧云的时候，总觉得他身体被某个蠕动的影子笼罩了，闭上眼睛仿佛还能看到各种非人非物的虚影。

    阿当斯有点害怕，已经准备给自己放个假了。

    同时，他也有点担心迪瑞跟秦牧云接触久了会发疯，所以对她的语气也缓和了许多。

    迪瑞不知道阿当斯还有这种心理变化，但她也听得出来阿当斯今天的情绪有点不太稳定。

    “如果连你们也不知道秦牧云究竟是什么人，那将我送给他又能得到什么好处？”迪瑞问道。

    “这就像是一种天使投资，或许可以获得数千倍的回报，或许会是微不足道的损失。我这么说，你能理解吧？”阿当斯说。

    迪瑞苦笑说：“我明白，我就是那微不足道的损失。”

    阿当斯没有避开这个话题，坦白地说：“你能清楚自己的定位就好，其实我跟你没什么区别，在某些人看来都是微不足道的损失而已。接受命运吧，最少你还能算是损失，很多人就完全属于消耗品。”

    “我累了，以后再说吧。”

    迪瑞没有继续追问，虽然早就知道这就是自己的命运，但今天她不想听这些。

    “那就好好休息吧，不要着急着汇报。你其实运气比我好，最少你遇到了命运的转折点。”阿当斯说完这句就断开了通讯。

    迪瑞看着电脑的黑色屏幕，映照出她美丽的脸，似乎看不到任何瑕疵。

    以前迪瑞会非常在意自己的容貌，哪怕她还年轻，每天的保养却必不可少，因为她知道这是自己唯一的资本。

    但现在，她看着自己的脸，却没有了那种珍而重之的感觉，反而有点厌恶。

    迪瑞将手提电脑合上，然后从背包里拿出那些没卖掉的象牙雕塑把玩起来。

    今天晚上，迪瑞长大以来第一次没敷面膜就睡着，还睡得挺香。

    接下来几天，迪瑞觉得日子过得挺开心的。

    早上起来不用再花一个小时化妆，然后再花一个小时让自己看起来没化妆。

    穿衣服也不需要搭配什么巴黎时装周最新元素，也不用害怕哪件衣服穿过被人发现，找件舒服的衣服穿上就行。

    然后背着背包，来到天桥底，跟秦牧云一起摆摊。

    秦牧云的苹果卖得极好，每天都有很多老客户准时来买。迪瑞也捡起了自己扔掉的雕塑手艺，原本卖掉大半的雕塑慢慢又多了起来。

    主要是新作品没用象牙，有点卖不动。

    有意思的是，明明那么多人看到秦牧云从背包里面往外掏苹果，但大部分人都只是说：“小伙子不上春晚可惜了。”

    也不是完全没人怀疑，有几个大妈就神神叨叨地念菩萨转世什么的。

    但秦牧云坚决不让佛门蹭自己的热度，没聊几句直接聊崩了。

    大妈们表示就算你真的是超能力，那也是菩萨显灵，秦牧云不敬菩萨，肯定要倒大霉的。

    而秦牧云则表示，你别以为搬出菩萨就没发现你们多拿了几个苹果不想给钱！

    除了大妈之外，也还有不少人好奇，甚至有几个学生想拜师学他这招本事。

    但秦牧云直接让他回家睡觉去，说什么时候做噩梦了再来找他。

    几个学生觉得自己被鄙视了，表示三十年河东三十年河西，等灵气复苏之后一定要打秦牧云的脸。

    迪瑞笑得花枝乱颤的，这场景实在太逗了。

    笑归笑，迪瑞也发现了一个问题。

    就算秦牧云将自己的能力放在大庭广众之下，普通人对他的影响就只能是拜师学艺了。

    想想自己，如果不是有任务要接近秦牧云的话，迪瑞见到秦牧云的表演也只能当一场热闹来看。

    就算真的是超能力又如何，在没有给自己造成影响的时候，普通人除了看热闹，又能对超能力者做什么呢？

    真正能够对超凡者产生影响的，只有国家机器和同类吧。

    怪不得阿当斯说过，不管看到什么异常，都不要大惊小怪。因为再怎么惊讶，也没有任何意义。

    迪瑞感觉这几天跟秦牧云的关系已经从认识变成了朋友，或许今晚，还能有突破性进展？

    “秦老板，这几天多亏了你帮我带货了，今晚我请你吃饭。能不能请你赏脸呢？”迪瑞用非常地道的中文对秦牧云说。

    眼神里的期待，似乎有一半是真的。

    充满外国风情的美女，热情的邀请，几乎将“我想跟你更进一步”写在脸上。

    正常的单身男性一般都很难拒绝。

    秦牧云也不准备拒绝，他觉得这妹子人不错，白送他一个漂亮的雕塑。

    现在更是要请他吃饭，这种女生在当今社会很难得。换了某些女性，恨不得一顿饭吃掉男人半年工资，让她AA还会骂你抠门没风度。

    秦牧云正要答应，但这时候天桥底有一个光头独眼的男人出现。

    秦牧云脸色一变，抱歉地说：“今晚恐怕不行了。”

    迪瑞意外地望向那个满脸横肉的光头。

    不会吧，竟然输给这个男人？

