    其实掠夺别人的过程是一件非常枯燥无味的事情。

    徐洛只是静静的观看着一切的发生，自己从不参与其中，只有在别人的援军到来的情况之下，他的星舰才会偶尔发动攻击。

    而面对着这一切发生的时候，他仿佛是一个局外人一样，只是观看着这一切，表现的非常的漠然。

    因为这是所有的一切根本不需要自己亲自指挥的情况之下，在战场之上的他会显得自己无所事事，在所有的一切全部交给蝶将军处理之后，他已经无事可干了。

    相比于那一些保护伞的成员，在掠夺了大量的资源之后会显得无比开心，他在战场上的时候其实也没有过多的欢声笑语。

    此时，一个个的保护伞成员成群结队地冲入到一个又一个的神域之中，然后将对方的神域之中的兵种，要么击杀，要么就是俘虏。

    然后把所有有价值的东西掠夺一空，将核心摧毁或者是挖掘，然后整个神域毁于一旦之后，他们又会兴冲冲的跑出来，向着下一个目标而去。

    凡是目光范围之内的，对方的神域都成为了他们的目标。

    对方不是没有厉害的高手前来阻止他们，但问题是在势单力孤的情况之下，面对大量的保护伞成员围攻的情况之下，对方也根本就无法改变这一切的发生。

    更何况其中还有着徐洛插手的情况之下，对方再厉害，面对大量的星舰打击之时，也根本就扛不住。

    也不是没有人在超远距离的情况之下，对于徐洛的这些星舰发动的攻击，可是不管是禁咒还是禁咒卷轴，在使用过来的情况之下，徐洛的星舰分散开来，不断躲避的情况下，也只有少量被摧毁掉，但是即使是其中一部分星舰被摧毁了，但对于此时总体的大局而言根本无关紧要。

    还是有大片大片的神域不断的被摧毁，无数的资源被掠夺一空，大量的资源被这些保护伞成员掠夺了之后，输送进入他们神域之中堆积起来。

    这个时候对方甚至于根本没有时间理会自己掠夺得到的到底是什么东西，将这些东西在自己的神域之中堆积过后，来不及清点，他们又指挥着自己的兵种朝着下一个目标进发了。

    也只有在他们的兵种受到损伤的情况之下，这一个个的神域之主，才有闲心在这一大堆东西之中不断的进行翻找，看看有没有什么东西是现如今自己能够用得上的。

    将其中自己能够用得上的东西找出来之后，用在自己的兵种身上，或者是提升兵种的实力，或者是恢复他们的伤势，也或者是直接刷新兵种的数量。

    所有的一切都在有条不紊的进行着，虽然看起来此时星煞文明所在的这一个星域非常的混乱，但事实上是混乱却又有序的进行着。

    而面对这种情况之下，新手神域负责人当然不可能眼睁睁的看着就这么进行，此时不断的召集着一个个星煞文明的顶尖高手，想要让他们集合过来，一起朝着这一些入侵者攻击。

    但此时此刻哪怕有三三两两的人前来了，但最终也只不过是成为了被掠夺的一方，除非是大量的人直接挪移过来，要不然的话根本就改变不了现在的局势。

    对方将自己的希望寄托在那一些星舰和援军赶过来，但问题是这一些从传送光柱之中传送出来的人或者是星舰，只要出现的话，在一个照面之内就会被徐洛直接摧毁掉。

    接连遇到几次这样的攻击之后，这一些新手神域的负责人也总算是认清了现实，没有再做这样的无谓之功。

    但是此时摆在他们面前的一个问题是躲不掉的，如果他们没有做任何事情的话，那么只能是眼睁睁的看着自己的文明之人被对方这样的掠夺下去。

    但在此时此刻，哪怕他们想要做一些什么事情，也很难改变，因为他们的援军根本就抵达不了现场，而大量的神域直接挪移到战场之时，数量少了，根本就打不过保护伞的那一些人，而数量一旦多了的话，徐洛的星舰就会毫不犹豫的对他们展开攻击。

    “使用弑神打击！”

    此时新手神域的负责人心中一阵发狠，看着在天际之中不断肆虐的那些星舰，直接指挥着手底下的那些人将压箱底的手段给弄了出来。

    连四级文明都有着弑神武器，可以作为压箱底的手段，他们这样的七级文明怎么可能会没有呢？

    他们的弑神打击甚至于连真神都能够抹杀。

    虽然每一次使用的时候消耗都无比的庞大，但此时此刻也顾不了那么多了。

    而听到他的吩咐之后，其他人也没有任何的迟疑，快速的下去开始准备使用弑神打击了。

    如同上一次诺亚文明使用弑神武器的时候，在前边还有着准备阶段，甚至于要进行祭祀不同。

    这一些顶级文明在拥有类似武器的同时却没有那么多的制约，只见下方的人将弑神打击弄出来之后，开始消耗大量的资源，对准了徐洛的那一些星舰就开始了射击。

    这一些弑神打击，在施展之前甚至于没有任何的预兆，而当这一些攻击抵达徐洛的那些星舰旁边之时，才彻底的爆发开来，但是这个时候哪怕是有什么感应，也已经来不及躲避了。

    毫无征兆的，徐洛一小片范围之内的十几艘星舰一下子就被摧毁了。

    而这只是一个开始而已，随后就仿佛是引起了多诺米骨牌效应一样，一小片一小片范围之内的星舰不断的被摧毁着，一口气被摧毁了几百艘之后，徐洛总算是意识到对方在用某种自己所无法理解的手段在攻击自己。

    此时完全无法知道对方的攻击，从何而来的情况之下，他只能是将星舰内部之中所携带的那一些灵能虫的灵能防护遍布在星舰表面之上，抵御对方的攻击。

    与此同时他直接把自己的星舰给分散开来，这样一来的话，在一小片区域之内星舰遍布的数量少了之后，对方一次攻击之时能够摧毁的星舰数量也就更少了。

    除此之外，星舰内部之中，比如说利维坦之类能够飞行的兵种直接从星舰之中飞了出来，这样一来的话，哪怕是星舰被摧毁的情况之下，这一些兵种也能够保存下来。

    虽然摧毁了徐洛几百艘星舰，但是此时这个星煞文明的新手神域负责人心里面却在滴血。

    使用一次弑神打击之时，对于资源的消耗当然是非常庞大的，在这样的情况之下，居然才摧毁了徐洛几百艘的星舰而已。

    看起来战果斐然，但问题是面对着对方庞大的星舰数量，区区几百艘星舰根本就无伤大雅，相比之下的话简直就是拿资源来烧钱换取对方的几百艘星舰，这笔生意当然是划不来的。

    主要还是因为弑神打击一般都是针对个体力量的，所以根本就没有太强的范围伤害。

    主要还是因为这一些高级文明一开始的时候，根本就没有想到有人能够在他们的神域之中这样肆虐，他们所防备的一般都是那些强大的神灵，将自己的化身或者是分身之类的降临到他们所在的区域之中，因此手头上必须要有着能够威胁到对方存在的武器，弑神打击就是应运而生的。

    所以此时此刻弑神打击根本就不适合使用，用来对付徐洛的这一些庞大的舰队。

    在这个星煞文明之中，也不是没有能够对于徐洛的这些星舰大范围进行打击的东西存在，但问题是这些东西的攻击距离有一些短，还没有进入到射程之中，就已经被徐洛的这一些星舰给摧毁掉了，他们很清楚，一旦他们近距离靠近的话，根本就没有发射的机会。

    使用禁咒的时候倒是能够摧毁徐洛不少的星舰，但问题是禁咒的价值可是非常恐怖的，用来摧毁一些星舰当然是值得的，可是数量太少的情况之下，对于现在的战局也没有办法直接扭转。

    除非他们一口气之内直接使用了几千上万个禁咒或者是禁咒卷轴，形成一整片区域之内的覆盖打击，将徐洛的这一些星舰给重创，如此一来才能够改变现在的局势。

    但问题是哪怕是整个星煞文明内部之中，都没有这么多的禁咒储备。

    毕竟禁咒这玩意儿，要到传奇级别之后才能够使用，但是哪怕是传奇级别的大魔法师也未必能够铭刻禁咒级别的卷轴，一般都是出自于神灵之手，但问题是这玩意儿制造的时候耗时耗力，而且成功率还最低，因此一个文明之中有一些储备就已经不错了，当然不可能有非常多的数量。

    虽然自己的几百艘星舰被对方摧毁，让徐洛非常的心疼，可是此时此刻，见到对方的攻击没有奏效之后，他就把自己的星舰分散到了更多的地方，然后对对方整片星域之内都进行压制。

    这一次他根本就没有给这些保护伞的人规定掠夺的时间，让他们尽情的在整个星域之内进行肆虐。

    在这样的情况之下，他们可以说是所过之处，寸草不生，任何一个神域都被他们掠夺

    几个人联合起来进攻一个神域的情况之下，效率太快了，直到这一整个神域之内，要么就是被他们掠夺一空，要不然就是直接带领着自己整个神域逃跑，弄得整个星域内部之中没有了任何一个星煞文明的人的神域存在之后，徐军才带领着这一些人，开始朝着下一个新域进发。

    然后如出一辙的招数，在下一个星域之中施展了起来。

    没有任何的技术含量，就是依靠着他们的数量，还有他们的实力，在对对方进行掠夺着。

    有着徐洛在压阵的情况之下，这一些保护伞成员哪怕自己受伤严重，也没有丝毫后退的意思，毕竟这样一个个非常富庶的神域是他们绝无仅有的，这个时候能够多掠夺一些东西，就能够让自己获得更多的积累。

    尤其是那一些已经即将要点燃神火的保护伞成员，更是表现得无比的疯狂，他们很清楚这样的机会越来越少，所以每一次机会他们都异常的珍惜，捉住每一次能够让自己获得更多的资源储备的机会。

    此时一个个的星域横推过去，任何一个他们见到的神域都已经遭殃了。

    这样的大事，整个星煞文明其他人当然知道了，很多人在他们过去的时候见势不妙直接就逃跑了。

    但也有一些人根本就不信邪，作为七级文明的人，他们什么时候遇到过这种强盗式的掠夺，因此只以为是有人在开玩笑，但是当他们真正面临这些保护伞之人掠夺的时候，才发现一切都已经迟了。

    此时星煞文明的内部交流频道和这一片区域的交流频道，都显得异常的热闹，但是区域频道之内其他文明的人知道星煞文明之人遭遇之时，却显得幸灾乐祸，尤其是知道是因为他们不愿意支付人家的赏金，才导致了人家的报复的时候，就更加对他们鄙夷了起来。

    堂堂七级文明，居然连一点赏金都不愿意支付给别人，既然如此的话，面对别人报复的时候，也没有必要在这里装委屈，一切只不过就是自作自受而已。

    这就是很多人的共识，在这件事情上却是没有人去指责保护伞的人。

    新手神域之中，本就是弱肉强食的，一开始的时候，星煞文明觉得他们是七级文明，所以可以不用把这一些来自于低级文明的人放在眼里，以自己的强横实力驱赶对方。

    但是现如今面对对方反击之时，既然技不如人，那么只能是被动挨打，这件事情上没有什么好说的。

    至于掠夺？

    在新手神域之中，本就是掠夺和被掠夺的关系，所有人对于这样的事情早就已经司空见惯了。

    而这个其实就是徐洛想要看到的，他们哪怕是作为掠夺者，在新手神域低级文明区域之时可以肆无忌惮，因为没有其他的势力能够反抗他们，哪怕是周围其他文明全部联合起来的情况之下，也不够他们打。

    但是在高级文明之中，如果还这么做的话，一旦周围一个个文明联合起来，对他们进行绞杀之时，哪怕是保护伞也根本就扛不住，但是现如今师出有名的情况之下，别人却只会在旁边看戏，根本就不想要插手其中。

    徐洛也不想直接一个个的撩拨这一些高级文明，而是想着盯着一个人之后就往死里搞他。

    反正都已经得罪了对方，这样的情况之下就直接得罪死也没有任何的关系。

    对方本身就拥有着大量的星域，因此这一个个的星域掠夺过去，也可以让他们得到大量的好处。

    以他们这样一伙掠夺者，直接把整个七级文明掠夺一空的话，可想而知将会得到多少好处。

    而在徐洛他们这些人打定主意，先把这一个星煞文明给搞定的情况之下，就一直在对方的地盘之内不断的肆虐，结果就是让这个文明给遭重了。

    可是这个时候不管对方再如何的后悔，如何的心痛，也根本就改变不了这个局势。

    他们的援军无法赶到战场的情况之下，只能是使用笨办法，让周围一个个星域中的成员使用挪移卡，将他们的神域挪移到此时的战场之中，和对方不断的硬碰硬。

    毕竟新手神域的负责人也不是傻子，在看到保护伞成员个体实力不如他们成员的情况之下，想着这里毕竟是他们的地盘，而对方是无根浮萍，此时此刻只要他们不断和对方消耗的情况之下，没有后续补充的保护伞成员，根本就没有办法和他们硬碰硬。

    随着一个个星煞文明的人加入到了战局之中，保护伞成员们的损伤也确实是不断的剧增着。

    哪怕是有徐洛在旁边对他们进行支援的情况之下，这一个损伤的趋势也不可遏制。

    但是本身他们的神域之中就已经堆积了大量资源的情况之下，这一些人又不是守财奴，此时此刻将其中自己用得上的，全部都一股脑的用了上来，要么是提升了自己兵种的实力，要不然就是将自己的兵种数量给刷新，或者直接把对方的兵种策反成为了自己的兵种。

    在这样的情况之下，他们的持续作战能力其实一直都在提升着，因此哪怕是面对这一些高等文明的人和他们打消耗战，他们也根本就一点不虚。

    如果是让他们正面和七级文明的人硬撼，他们当然做不到这一切，但问题是在有徐洛给他们坐镇后方的情况之下，对方的有生力量被徐洛打破了之后，他们只需要接触一些游勇散兵而已，因此虽然自己的损伤会大一些，但也没有想象之中的那么庞大。

    一个又一个的星域不断掠夺过去，他们神域之中堆积的那些资源数量也是越来越多。

    此时不在他们的势力范围之内，所以这些东西他们根本没有办法出手，但是徐洛直接朝着区域频道之内喊话，在他们手里面拥有大量资源，有意者可以过来和他们进行交换之后，顿时就有大量的文明心动了。

    然后下一刻就有着大量的文明，直接驱使着一艘艘装满了各种资源的星舰来到了他们的身边，而徐洛直接派了一些代表和他们进行接洽之后，就以自己的星舰在各个保护伞成员的那一些神域之中，将大量的资源运输，然后跑过去和对方进行交换。

    而看到保护伞的人将自己神域之中掠夺过来的资源和对方进行交换之后，得到了自己所需要的各种资源，然后来强化自己的实力，反过来又来攻打自己，获得更多的资源，让星煞文明的人看的目眦欲裂。

    但是连保护伞都已经让他们焦头烂额的情况之下，此时面对周围一个个文明的趁火打劫，他们根本就没有任何办法，如果这个时候他们将这周围一个个的文明也给拖下水的话，到时候，多线作战的情况之下，会让他们遭受更大的损失。

    此时星煞文明的人也只能是一次又一次不遗余力的消耗大量的资源，然后对徐洛的这一些星舰进行定点打击。

    但是已经摸清楚了对方攻击轨道的徐洛，这个时候顶多就是舍弃了自己的星舰，让自己的那些虫族脱离了出去，因此损失并没有一开始时候的那么大了。

    虽然他的星舰时不时的就会受损，但问题是这个时候他的力量比对方更强的情况之下，在自己的星舰受损之后，大不了就是去掠夺对方的星舰过来给自己使用。

    结果这么一来的话，徐洛的星舰数量反而是比一开始时候还要更多了，而且这一些顶级文明所使用的星舰，其实各方面性能比徐洛所使用的这一些要更强，而且上边还拥有着各种魔法攻击存在。

    只不过对于这些徐洛根本就不需要，他要这些星舰只是用来给自己代步的而已，尤其是现在他的不少星舰受损了之后，其中逃离出来的那一些虫族无处可去，在抢夺了对方的这一艘艘星舰之后，就可以把自己的虫族给安置上去了。

    与此同时大量的星舰也能够让自己所可以携带的东西数量更多。

    在和其他文明进行交易的情况之下，保护伞的人获得了大量自己需要的东西之后，把自己手头上的兵种要么是增加数量，要么是提升实力，使得各个实力大增。

    如此一来在和对方作战的时候就能够更有持续作战能力了，而不用像一开始的时候那样担心自己的兵种，死光了之后就没有了掠夺的能力。

    而那一个个的文明当然不是对于保护伞的这一些人那么信任的，但是一开始时候他们将这些资源运输过来，甚至是已经做好了被徐洛的这一些保护伞直接抢夺的准备。

    但他们之所以还是选择把这些东西运输过来，就是想要壮大保护伞的实力，让他们在星煞文明所在之内不断的进行肆虐，只要星煞文明的人倒霉了，周围的这一个个文明就非常的开心。

