    他绝对不会还再次跟她通信的。

    江筱听到这一句就傻住了。

    “怎么可能？又没有见过面，我哪里就有什么打动你的了？”

    说到了后面她都有些结巴了。

    她倒是从来没有想过这么一个可能性。

    孟昔年轻笑一声。

    “所以说，你一定还有什么是不知道或是没有想起来的。你看看，你说那是你真正经历过的，可是现在看来也可能就是一些记忆。”

    “真的吗？”江筱被他都说懵了。

    “你好好想想，我们在那之前会不会其实见过面了？也许我早已经暗恋你了，没有想到突然会收到你的来信，于是十分高兴就想着先跟你好好地当个笔友？”

    “啊？”

    江筱是真的被他说懵了，还真的开始仔细地回忆了起来。

    他们有什么时候已经碰过面有交集的了吗？

    看着她冥思苦想着的样子，孟昔年忍不住，将她抱住，在她唇上啄了一下。

    他抱着她，轻叹了一声道：“不管怎么样，你前世也只有我这么一个男人了。”

    “什么叫我前世有你这么个男人啊？”江筱哭笑不得地捶了他一下，道：“我前世到死都还是......”

    话还没说完呢，她反应了过来，立即就住了嘴。

    孟昔年却已经听明白了，顿时就笑了起来。

    “傻丫头。”他捏了捏她的脸，道：“照你的记忆，我也是啊。”

    前世他也只有她这么一个女人吧。

    嗯，应该是。

    就是不知道为什么后来他们就没有在一起，为什么没有再通信下去呢。

    按理来说不可能啊，他一定会坚持下去的。

    后来一定还发生了什么事情了吧。

    “再说说，为什么后来你就晕倒了。”

    “我就是突然间很清楚地看到那一天的一些细节，然后看到那个人打你时，我就尖叫着起来了，一起来才发现自己是在床上，而且你们告诉我，我已经晕迷了四个小时了。”

    明明她就只是在那一瞬间，回到了那段记忆。

    孟昔年听了她的话之后皱着眉久久没有开口。

    他也想弄明白这到底是怎么回事。

    “这种事是第一次吧？”

    “是第一次。”

    江筱怔了一下道：“你的意思是还有可能会有第二次第三次吗？”

    虽然觉得有些郁闷和心疼，但是孟昔年还是点了点头，“既然有第一次，应该会有第二次第三次的，所以你要注意，如果再这种感觉......”

    她自己都不知道自己晕了过去，要怎么办？

    孟昔年皱眉。

    江筱赶紧说道：“我知道晕过去之前大概是什么感觉。在没有晕之前，要是有那种好像是身临其境回到了过去的那种感觉时，如果身边没有人的话我就马上进空间，如果身边有人的话......”

    不等她说完，孟昔年已经打断了她。

    “你身边一定要一直有人，不管去哪里，带着老丁他们。”

    这么看来，她的身边还真的是离不了人的。

    如果身边有丁海景他们，就是晕倒了，他们都会护她周全，护她回来。

    江筱哦了一声，只能应了。

    