    庆余堂。

    “掌柜的，外面有人找你。”庆余堂一个伙计进得堂内，向石三禀报。

    石三合上手里的秘籍，练了青龙令上的养生功法之后，加上庆余堂过手的药材着实不少，他炼炁略有小成。

    于是花了大价钱从官府买来一个采花盗的秘籍，里面有轻功、迷药还有易容的手段。

    这是以备不时之需。

    万一大东家的事发了，他肯定得连夜跑路。

    因为一直以来担惊受怕，生怕哪天有人来抓他。石三练秘籍上的功夫是一点都不敢懈怠。他一个庆余堂江城分号的一把手，不到一年活生生把自己往一个朝不保夕的采花大盗的路子逼。

    哎，午夜梦回，不知多少次怀念从前那些摸鱼的日子。

    不珍惜啊！

    伙计打扰石三研究秘籍，石三很不高兴，他练秘籍是为了活命，头等大事，吩咐不过，不是重要事务，绝不能来打扰他。

    转您一想，伙计没这么笨！

    他按住怒气，淡淡道：“说吧，什么事？”

    因为时常担惊受怕，他渐渐养成喜怒不形于色的面目，免得给外人瞧出什么来。

    “外面有个叫沈墨的公子爷来找你，我瞧他穿得很气派，说你一定会见他，所以才来打搅您。”伙计擦了擦汗，谁叫他是新来的，才被欺负着来向大掌柜禀报。

    只愿那公子爷说的是真话，大掌柜一定会见他，否则少不了吃一顿挂落。

    扑此！

    伙计瞧见，大掌柜手里的书本竟失手落在地上，发出响声。

    大掌柜竟顾不得捡起那看起来极为重要的书本，额头上汗水流得比他还多，顾不得擦拭，抓着他，急问：“人在哪？”

    他心想，“我的老天爷，大东家怎么光天化日地直接上门了。你老人家什么时候如此客气了，使不得啊！”

    要知道以前沈墨都是神不知鬼不觉的出现。

    这要是给人瞧见他光明正大地走进庆余堂，石三还怎么说得清。

    这次过后，一定要跑路。

    “母亲大人，请原谅儿子不孝。”石三心里发狠，哪怕大东家掌握了他家人的性命，也不能继续这样担惊受怕了。

    不过现在，还是不得不见大东家。

    毕竟现在跑，肯定来不及了。

    今夜就找机会乔装易容！

    到了前堂会客的花厅。

    石三屏退左右，向沈墨一拜。

    沈墨瞧他一头冷汗，笑了笑，“我来得光明正大，你是不是怕了。”

    “小的不敢。”

    沈墨不置可否，“你也就这点出息，怎么就不动脑子想想，我既然光明正大来找你，你还有什么好怕的？”

    石三如醍醐灌顶，他是脑子没转过弯，现在一想，大东家敢露面，自然是不怕幽冥教和崂山上清宫找麻烦。

    那他这小一年的苦，岂不是白吃了。

    沈墨也是摸不准石三神奇的脑回路，不然得骂一句烂泥扶不上墙。

    他此次坏了判官的化身，即使判官是老牌的炼神强者，也不得不静养一段时间。

    而且前有孟婆，后有判官，皆没奈何他，幽冥教若非要和沈墨拼个你死我活，那正道的大派以及官府，肯定乐不可支。

    幽冥教自身非是铁板一块，又不是独霸江湖，已经不太可能和沈墨斗个鱼死网破了。

    何况一个炼神强者，真发起狠来，跟幽冥教不死不休，只消一日不死，幽冥教就永无宁日。

    所以他打算稍稍露面，试探一下外界的反应。

    如果不出意外，一些反贼及官面上的大人物都可能会来找他。

    乱世将至，青龙令也不会如以前那样好使了。沈墨得继续布局，才能更好地收集修行的资源。

    他对局势有自己的判断，关外的药材，再过段时间，怕是很难进来了。

    因为一旦打仗，药材这等救命的物资，乃是各方势力都紧缺的，青龙令的面子，还没大到让各方人马让出这块肥肉的地步，何况总有不长眼的。

    人无远虑必有近忧。

    沈墨一向目光都很长远，而且深悉狡兔多窟的道理。

    不过今天来见石三，目的除了达成露面外，他还打算开一间医馆，另有别用。

    “接下来，你去给我盘一间医馆，名字就叫‘保安堂’，给你半天时间。”

    石三见沈墨虽然时间催得紧，但也不是天大难事，不禁松一口气，以后也不用太过担惊受怕，好日子又快回来了。

    他平生办任何差事，都没有如此开心过。

    “小的这就去办，必定不让大东家失望。”

    “嗯。”沈墨点了头，也不看他，走出庆余堂。

    …

    …

    春花秋月馆。

    圆意在旁边念经，姑娘在床上。

    他一夜未睡，都在念经。

    姑娘也一夜未睡，因为这钱挣得不踏实。

    沈墨出现在房间里，圆意如释重负，“你可算回来了。”

    沈墨不在，他自然不好离开，不然显得他没能经受住考验似的。

    沈墨瞧了屋内情形，打趣道：“你这是禽兽不如了。”

    圆意连忙回他，“我可什么都没干。”

    “干了就是禽兽，没干就是禽兽不如。”

    圆意：“……”

    沈墨丢了两片金叶子，扔到床上，“姑娘，我们走了。我朋友禽兽不如，实是不敬，这两片金叶子，只是聊表歉意，还请收下。”

    随即带着圆意出房门。

    他也不顾忌给人瞧见，直接找到老鸨，让她告诉柳晚晴自己在城里盘下一间医馆，唤作“保安堂”，记得让馆里的姑娘来照顾生意。

    老鸨自是应下不提。

    出了春花秋月馆，圆意才问，“这保安堂就是咱们往后落脚的地方？你打算当大夫？”

    “我可没耐心当大夫，你不是喜欢济世救人吗？今后你就在保安堂坐堂，救死扶伤，正是得其所哉。”

    “可我不太会看病。”

    “没事，可以学的。”

    圆意：“……”

    其实他对当大夫确实不抗拒，衍法送他佛偈“托身红尘在，杀入白刃里。”

    他不喜欢打打杀杀，但还是得来红尘经历一遭，当大夫救死扶伤，确实是不错的选择，沈墨实是用心了。

    只是沈墨让春花秋月馆的姑娘们来照顾生意，是不是有哪里不对劲呢？

