    触及凤轻盈那冷冽的目光，小桃不敢再隐瞒，磕的地板发出砰砰砰的响声。

    “王妃，奴婢也是一时糊涂啊，这一切都是侧妃逼着奴婢做的，奴婢根本就不知道那桂花茶有毒，若知道，绝对不会交给石竹姐姐。”

    “枉我对你那么好，把我的点心都分给你吃，你居然害我和我家王妃，你真是狼心狗肺。”

    石竹绷着身上的伤口，眼泪汪汪的骂。

    “王妃，奴婢知道错了，王妃就饶了奴婢这一次吧！奴婢再也不敢了。”

    小桃膝行往前几步，想要抱住凤轻盈的腿，凤轻盈冷冷扫了她一眼，原本带着哭腔的声音顿时被吓得小了许多。

    小桃一下子跪在地上，不敢再往前了。

    “连翘，把小桃带到院子里，按府规处置，这就是动歪心思的下场，让其他的奴婢都来看清楚。”

    “王妃饶命！”按府规，奴婢谋害主子是要被杖毙的，小桃吓得脸色发白，全身都在颤抖。

    “奴婢真的知错了，奴婢真的知错了……”

    凤轻盈扭头不去看她，摆了摆手，两个嬷嬷进来把小桃拖了出去。

    这个时候如果她心软，以后还会有更多的阴谋算计接踵而至，她没有精力应付那么多算计，还是从一开始就杀鸡儆猴的好。

    很快院子外面响起小桃的惨叫声。

    石竹目瞪口呆，虽然刚才骂的凶，可真要看着小桃丧命，还是被吓住了。

    而且，自家小姐平静的样子，和以前的唯唯诺诺就像变了一个人，太让人震惊了。

    “石竹，你记住，不是我们心狠，而是那些人罪有应得。我们不心狠，明天死的就是我们。”

    “我……我知道了。”石竹结结巴巴的应着，心肝也跟着一颤一颤，这个道理她懂。

    “你的伤口记得换药，这几天不要碰水，好好休息吧。”刚刚教训完石竹，凤轻盈语气又变的温和了许多。

    石竹出去之后，凤轻盈靠在美人榻上，揉了揉太阳穴，如今最让她不放心的反而是萧非墨。

    这男人的眼神让人看不透。

    他对原主肯定有某种目的，但凤轻盈猜不透他的心思，心里悬着一块石头，总也没有办法安心。

    “王妃，王爷让奴婢来请王妃去饭厅用晚膳。”

    凤轻盈休息一会儿，门外忽然传来陌生婢女的声音，她认得那声音，那是萧非墨的贴身婢女苏木。

    “知道了，我马上就来。”

    “奴婢在外面等王妃。”

    萧非墨是怕她不去，还是怕她不认识路？居然让人在外面等着她。

    她起身，稍微整了整衣服便打开房门，外面暮色沉沉，晚风有些凉，凤轻盈抱紧了手炉，跟着苏木往饭厅走去。

    一路上苏木一言不发，专心在前面带路，凤轻盈则四处查看，想把附近的路都记下来。

    摄政王府比她想象中还要大一些，各种亭台阁楼，还有不少长长的回廊，若是不仔细去记路，的确很容易迷路。

    不过她在部队多年，早就练就了一身过目不忘的本事。

    饭厅，眼前的红木圆桌上至少摆了三十道菜，奇怪的是有半数的菜都是鱼，有红烧的，有清蒸的，还有油炸。

    凤轻盈皱眉，这男人怎么知道她喜欢吃鱼？

    原主的记忆里并不喜欢吃鱼，但是凤轻盈喜欢吃，所以这鱼并不是给原主准备的，而是特意为她准备的。

    凤轻盈顿时一身冷汗，到底是这男人也喜欢吃鱼，还是他知道了她是另一个灵魂？

    她更愿意相信巧合，不然就要被吓死了。

    “王爷也喜欢吃鱼？”

    萧非墨没有回答，眼睛动了动，身边的奴婢赶紧扶好椅子，让凤轻盈坐下，“王妃，您坐吧，王爷等您很久了呢。”

    凤轻盈没有在他身边坐下，为了拉开距离，假装看不见萧非墨皱起的眉头。

    “你也爱吃鱼？”

    这个‘也’说明萧非墨默认了自己爱吃鱼。

    凤轻盈夹起一块炸鱼放进嘴里面，又酥又香，吞下之后才点头，“是啊。”

    “这鱼有刺，吃的时候当心。”

    说这话的时候萧非墨目光非常柔和，全然不似平常那冷酷的模样，像是换了一个人。

    凤轻盈有些不喜欢他的突然温柔，总觉得这男人有什么目的，“我知道了，我自己小心，谢谢王爷关心。”

    不知是有意还是无意，萧非墨也一直在吃炸鱼，一盘炸鱼很快就见了底。

    “你身子已经恢复的差不多，你欠本王的那些是不是该补上了。”

    正在喝鱼汤的凤轻盈，听到这句话险些被呛到，抬头看到萧非墨怪异的表情，心里一颤。

