    莫然不屑地笑了笑：“喜欢哪个？”

    “那个，那个，还有那个，我都要。”凉倩指着周围喜欢的娃娃，一副我全都要的样子。

    莫然就像一个娃娃屠夫似的，开始清扫起来，引起不少情侣的关注。

    “你看看别人男朋友，一抓一个，再看看你，怎么这么菜。”

    “你要是能给我抓一个，我就心满意足了。”

    “唉，我男朋友要是有他一半就好了。”

    凉倩站在莫然身后，听着周围妹子们的羡慕声，嘴角的弧度越来越大，都开始挽住莫然的手臂，宣告自己的主权。

    “莫然，抱不下了……”当莫然将娃娃塞进凉倩怀里，凉倩的脑袋已经被娃娃给埋了。

    工作人员倒是贴心，拿着一个背袋过来，帮着凉倩装下。

    “我要那个大的。”凉倩指着全店最大的粉红老虎说道。

    莫然轻声说道：“最后一个了。”

    “嗯。”

    对于这种剪刀机器，莫然能对准，但也奈何不了机器的设置，一次一次的尝试都没能剪断。

    “莫然，右边一点点，哎呀，又没剪到，换我来。”后面的凉倩都着急了，莫然都被这个机器搞得心烦，恨不得给炸了。

    虽然凉倩在抓娃娃上很菜，但是这种剪刀机器，就一次。

    嘟嘟嘟嘟，机器响起了欢乐声。

    凉倩都手舞足蹈，捧着莫然的脸颊，踮起脚尖就亲了一口。

    这一幕，可把周围的雄性给羡慕坏了，看看别人的女朋友，再看看自己的，比不了啊！

    莫然本人都好像被点穴一样，一张老脸都开始红润了。

    那种软软的嘴唇带着湿润，这种感觉……

    “愣着干什么，走了。”凉倩心满意足抱着粉红老虎，拉着一脸懵逼的莫然走了出去。

    现在换人拉扯了，凉倩红着脸拉着莫然，其实也知道刚刚的举动，一下太高兴了，没把控住。

    但感觉还好啊，就是莫然有点害羞，自己就像拉着一个大男孩似的，真是操碎了心。

    看看时间也不早了，就九点了。

    两人坐着电梯去停车场里，似乎因为刚刚的亲亲，气氛也变得不寻常起来。

    “头好晕。”走着走着，凉倩突然就捂住头，朝着莫然身上倒去。

    莫然赶紧一把搂住，轻声说道：“哪有你那么喝的。”

    凉倩翻了翻白眼，还不是你惹的。

    “我好像有点醉了。”倒在莫然怀里的凉倩嘀咕着，又开始套路莫然了。

    想当年，为了接近莫然，都用上了换坐位的方法。

    以前莫然还不知道，但看了凉倩发的QQ消息，可是都知道的。

    “以后别那么喝了，伤身体。”莫然怎么会不心疼呢。

    “嗯。”这女孩子的脾气，来的快去的也快，凉倩怎么可能真的和莫然吵架，好不容易在一起的。

    坐上车，凉倩就靠在莫然的手臂上，还不忘拿出纸巾给莫然擦擦脸，自己的唇印还在上面呢，这个笨蛋都还不知道，刚刚路过的人都偷笑呢。

    很快，莫然就把车开到了小区门口停下，似乎并不打算开进去。

    “头好晕。”凉倩一副很难受的样子。

    看凉倩这个样子，走路都成问题了，莫然也没办法，只能把车子开进小区停车场，昨天晚上停在外面就拿罚单了。

    假装头晕的凉倩瞄了一眼，这个憨憨，笨死了，假正经。

    停好车，莫然轻声说道：“到家了。”

    凉倩假装听不见，装睡。

    莫然轻叹了一声，之前还好好的，突然就醉了？

    无奈只能抱起凉倩走入电梯，而凉倩虽然是在装睡，但那张脸开始通红起来了。

    抱着凉倩的莫然似乎能感觉到什么，想起刚刚那种柔软的感觉，似乎心跳开始加快。

    凉倩都能听见莫然的心跳声快了，自己也跟着急促起来。

    当莫然抱着凉倩走出电梯门后，凉倩突然抬起头，娇艳的红唇碰触在莫然的嘴唇上面。

    这一刻，时间仿佛静止了一般，莫然眼睛睁得很大，看着羞涩闭眼的凉倩，那种软软湿润的感觉很明确的感觉到了。

    两人都是第一次，似乎不知道该怎么继续下去了。

    但随着荷尔蒙的飙升，似乎已经不是触碰上那么的简单，嘴唇都开始蠕动起来。

    这一动仿佛点了炸药一样，开始疯狂吸吮对方，动作也是越来越粗暴，甚至莫然都把凉倩给压在了屋门上。

    凉倩看着莫然那侵略性的目光，手指按在锁上，将门打开。

    莫然再次一把抱在怀里，贪婪的亲吻怀里的女孩，而凉倩也是在疯狂回应着莫然的粗暴。

    两人连灯都不开，从门口一起亲到客厅，那激情澎湃的样子，恨不得把对方给吞了似的，双双倒在沙发上面。

    当两人嘴唇分开的时候，甚至能看见一缕银丝被拉长，急促的呼吸似乎在发动最后的号角声。

    凉倩再次抬头亲吻上去，刚缓和的情绪再次被点燃。

    “咳咳咳！！！”

    就在两人打算下一步的时候，旁边突然响起轻咳声！

    这轻咳的声音仿佛像一盆冷水，将两人激情的火焰给熄灭掉。

    莫然和凉倩缓缓朝着单人沙发看去，只见沙发上坐着一个人！

    这可把莫然和凉倩都吓了一跳，刚刚亲得太投入了，哪会注意这些啊。

    “妈？”凉倩看着人影突然惊呼一声。

    莫然都傻逼了。

    “开灯。”只听沙发上的人影喊了一句。

    客厅的灯光顿时被打开，这灯居然是声控的。

    只见叶雪青黑着个脸，看着一个粗壮的男人压着自己的女儿，身为妈妈，现在很生气。

    叶雪青这次过来看望女儿，但来到女儿家里，就感觉不正常！

    洗漱用品多了一套，就连拖鞋都多了一双男士的！而且中午吃下的碗筷证明！

    女儿家里多了一个男人！！！

    叶雪青是万万没想到，倩倩居然和别的男人同居了！

    她不是一直在找莫然吗？怎么突然不找了？

    叶雪青第一个反应就是，女儿破罐破摔了，变得堕落起来了！

    所以晚上故意不开灯，就想看看女儿会带个什么人回来！

    事实证明，女儿确实带了一个男人回来！

