    谢晨和库里的对决，肯定要比谢晨和詹姆斯的对决要有意思的多，因为谢晨和库里这两个人有太多相似的地方了。

    同样以三分球成名，而且投三分的姿势，对超远三分的擅长，都出奇地一致，两个人都是mvp级别的球员，是全联盟的最顶尖球星，一般来说，到达这个位置的球星，不可能再有太大的进步了，但是相比去年，库里和谢晨都有着惊人的进步！这是历史罕有的！

    除了在能力上都卓尔不群之外，在性格上、打球的方式上，也有着惊人的相似。

    两人在nba都是属于身材瘦小的一类控卫，经过去年夏天的增重，现在的谢晨比起库里已经要强壮了一些，而库里为了维持自己的远投手感及速度，一直维持着体形没有什么变化，而谢晨则在增重之后速度爆发力投篮手感丝毫没有任何影响。

    虽然是看起来不像是追梦格林那种硬汉，但两个人的骨子里都是铁血男儿，论内心的坚硬程度，要比很多大个子壮汉都强硬许多，库里从不惧怕跟任何人为敌，而且眼神中透露着不屑地神态，季后赛第一轮他就差点跟贝弗利干架，而谢晨更不用多说，一言不合就敢挥拳相向，常规赛暴打魔术全队，足够震撼这些人很多年的了。

    除此之外，两人还有一点很相同，那就是嚣张的程度，也就是俗称的装b，就目前来看，nba装b高手，库里和谢晨这两个人不是针对谁，没有谁能比得上他们。

    他们之间的对决，不仅要比三分。比成绩，还要比各种甚至跟篮球无关的东西。

    谢晨一上来就装b成功，给了斯蒂芬库里和全场勇士球迷一个大大的挑衅，在球员通道里命中一个超远三分，球员通道的空间是非常狭窄的，而且两边就是护栏。护栏内坐着的就是花钱买票的球迷，这些球迷甚至伸手就能碰到谢晨，叫声干扰也是极大的，而就是在这种扰乱的情况下，谢晨轻松命中了这个进球。

    全场统一穿着黄色球衣的勇士球迷们不悦了，面对谢晨这个“来者不善”的进球，他们一个个脸色难堪，心情变得非常不爽，在这之前。他们还是带着1:0的领先优势非常愉快的走进球场的，可现在，搞得好像输的是他们一样。

    “阴魂不散啊！这个家伙怎么能又来到总决赛！为什么闯进来的不是骑士？！”

    假如是骑士的话，勇士一样有信心赢球，因为在常规赛勇士对骑士也是吊打，而且詹姆斯可绝不会投这种超远三分来挑衅斯蒂芬库里。

    谢晨微笑着跟队友们挨个击掌，队友们看到谢晨投中这个球，心情也很痛快。上一场输了接近四十分，是应该用这样的方式回击他们。

    之后。主队球员依次登场亮相，现场的气氛总算才变得欢快热闹起来。

    博古特、利文斯顿、伊戈达拉、克莱汤普森、巴恩斯、追梦格林……一个个都是熟悉的面孔，谢晨并不畏惧这些人，因为他们对于谢晨来说，全都是手下败将！

    在勇士王牌斯蒂芬库里出场的时候，现场的掌声达到了最高.潮。只见库里手中也拿着一个篮球。

    “库里，加油！还那小子一个！”

    斯蒂芬库里也已经知道了谢晨刚刚模仿他投球员通道超远三分的事情，库里微微扬起嘴角，心中暗想道：“很好，这才是我期待的总决赛对决！你终于向我挑衅了。而今年你将不可能赢我！”

    对于谢晨的这个挑衅，库里不仅不生气，反而还期待很久了！他在上赛季夺冠失败之后猛练三分的原因是什么？不就是为了再跟谢晨pk的时候赢谢晨吗？

    上赛季库里和谢晨的三分球不分胜负，甚至谢晨还微微要胜过库里，今年，库里认定谢晨比不过自己，因为谢晨不可能在休赛期训练那么多三分球！

    库里在之前谢晨投篮的位置停下，仅仅停顿了一秒，快速出手，干脆进框！

    “真准啊！太有自信了！”

    在库里也完成了一模一样的投篮之后，球迷们兴奋地叫了起来。

    而从库里的表情来看，这一切都好像是理所应当的。

    谢晨看到库里，也笑了笑，这家伙还是那么自信，谢晨本以为在总决赛大败库里之后，库里的信心会受损，没想到在那之后，竟然变得更加强大，实力也比之前强了很多，球队更是创造了历史最佳记录，这真的是一个很可怕的对手。

    谢晨本以为库里在投中一个再投一个继续挑衅谢晨，没想到库里却没有这样做，库里投完篮就入场，找到了谢晨。

    这场比赛的最关键人物，也许是一生之敌的谢晨和库里，握手并紧紧相拥。

    全联盟最强的两个球员拥抱在一起，现场的球迷虽然一直嘘谢晨，但美国的球迷就是这样，嘘归嘘，也是承认谢晨的实力的，看到两大如此传奇的球星拥抱在一起，全场的球迷都忍不住给出了掌声。

    “恭喜你当了爸爸。”斯蒂芬库里向谢晨道喜。

    “谢谢。”谢晨微笑感谢。

    库里也骄傲地笑着：“你不知道上一场你不在，总决赛打的多没劲，很庆幸终于把你等来了，对了，我们之间的赌局还算数吗？可以从这一场开始算。”

    “不必了。”谢晨连忙道：“你也只不过领先我五个三分球而已。系列赛结束的时候，我会赢你的。”

    库里点了点头：“但愿吧，反正总冠军你是赢不了的了，不过，三分的对决我是绝对不会输给你的。虽然我知道你不像去年，已经不怎么依赖三分球得分了。”

    谢晨非常讨厌库里这种一副已经把总冠军收入囊中的语气，这是对谢晨和尼克斯的蔑视，今晚这一场必须要赢回来，传奇勇士没有太可怕的球队，也就是说谢晨的能力基本不会丧失。只要有系统能力，谢晨就必须要赢球！

    总决赛第二场，终于正式开打！对于很多人来说，今天这一场，才是真正总决赛的开始！

    勇士首发阵容是库里、汤普森、巴恩斯、格林和博古特，尼克斯的首发则是。谢晨、威廉姆斯、安东尼、波尔津吉斯和洛佩兹。

    勇士五个人里面，有四个人都能投三分，尼克斯也有四个能投三分，如果德里克威廉姆斯的三分能跟克莱汤普森相比的话，尼克斯真的不用怕勇士的。

    “本赛季最激动人心的比赛开始了，让我们看看谢晨回归之后，尼克斯有没有什么变化。”杨健兴奋地解说道。

    大家都以为谢晨缺席了上一场的比赛，导致上一场球队受辱，惨败了那么多分。这一场一上来就会全力进攻去打勇士，告诉勇士他们不是好欺负的，但事实上，谢晨组织第一次进攻的时候，却显得很冷静。

    他根本没有选择自己进攻，甚至连一步突破都没有。

    杨健讶异道：“谢晨一上来没自己打啊，还是不着急，可能当了爸爸心态跟以前也变得不一样了。”

    张卫平笑道：“呵呵。好像是这样，不过看谢晨出场前挑衅现场球迷的那个球员通道超远三分。看起来谢晨很想回应对手的啊。”

    一开始第一次进攻，尼克斯并没有打中，轮到勇士进攻，现场的气氛立刻变得不一样，好像是他们觉得勇士从第一次进攻开始就会一直领先比分，一直到比赛结束。

    只不过。由于谢晨纠缠库里纠缠的厉害，让库里十分不舒服，库里最后的仓促出手也没有命中。

    之后，谢晨依然不着急自己打。

    连续两次三次，谢晨都没有选择自己得分。

    杨健很不理解：“在双方都打不开得分局面的时候。谢晨为什么不凭借他超强又稳定的能力率先得分打开局面呢？他不可能不敢打吧？”

    张卫平道：“这可能是教练的安排。”

    站在场边的尼克斯主帅费舍尔一脸蒙圈的样子，他也不明白谢晨今天怎么一点杀气都没有啊！

    谢晨助攻安东尼的一次中距离跳投，率先得到了全场第一分。

    在纽约看总决赛第一场录像的时候，谢晨发现了一个问题，那就是在谢晨不在的时候，安东尼出手了很多次，按理说这也是很正常的事，在谢晨之外，安东尼本就是最大的领袖嘛，可之前的安东尼可不是这么打的，谢晨猜测安东尼如此疯狂出手大概是想有个好数据，也就是想争取一下fmvp。

    人都是有私心的，既然安东尼有这个想法，谢晨就让他得分，让他一直有这个希望下去，当安东尼全力在总决赛的舞台如脱缰的野马狂奔的时候，谢晨就好打了，谢晨并不介意安东尼跟他分享fmvp，只要他能打出应有的成绩做出应有的贡献。

    随即，斯蒂芬库里也在二次进攻中投中了本场比赛的第一个三分球！

    当三分球中的时候，全场掌声四起，在甲骨文球馆，三分球获得的欢呼可丝毫不比扣篮差。

    库里投中之后，给了谢晨一个眼神，似乎是在提醒谢晨，他们之间的比分现在已经是6:0了，库里已经领先谢晨六个三分球了。

    既然已经答应了库里的约战，谢晨就会认真对待，总冠军是最重要的，这毋庸置疑，在夺得总冠军的前提下，他要赢库里。

    只是，现在他还是不想轻易出手。

    又打了两分钟，谢晨依然颗粒无收，一分都没得。

    这个时候，就连斯蒂芬库里和史蒂夫科尔都感到奇怪了。为什么谢晨还不出手？

    “现在比分倒是差不多，但这不应该是谢不出手的理由啊？”科尔教练有些看不透谢晨在想什么。

    库里也是一样：“这个家伙，比赛之前还说要跟我比三分，现在看来，一点想比的欲.望都没有嘛，他一定是留着体力想等到最后时刻一决胜负，没想到这家伙现在变得这么谨慎。”

    所有人都没猜到谢晨的想法。他们以为谢晨忘了上一场勇士虐尼克斯接近40分，他们以为谢晨不会回应勇士。

    而他们，也全都大错特错了！

    在谢晨不在的时候，虐了他的球队那么多分，这让谢晨极度愤怒，队友们也感到极度羞辱，谢晨更因为这件事而变得对队友非常愧疚，所以，上一场的仇，谢晨是一定要还的。

    只不过，谢晨今天这一场的目的，不只是赢球，而是要虐勇士！像上一场勇士虐尼克斯一样，还回去！

    这听起来很不可思议很疯狂，事实上谢晨也知道这很难办到，他面对的可是历史最佳战绩的球队，连拥有篮球之神迈克尔乔丹的公牛都比不上他们的常规赛战绩！

    所以，要想达到虐的程度，就必须要首先在一段时间里打出一波进攻高.潮，在对手手感不好的时候，疯狂拉开比分，哪怕最后被对手再追上，有过一段时间虐的感觉，也足够了！

    谢晨当然可以一上来就得分，他甚至可以快速将比分拉开到两位数，可是在那之后呢？科尔叫了暂停，稳定球员情绪状态之后，慢慢的，这支最佳战绩之队就会很快将分差缩小，而由于除了谢晨之外，其他人的得分都很不稳定的情况，比分会被很快追上。

    所以，谢晨的想法是，先让队友打出一波“小进攻高.潮”，然后，谢晨再接力！

    “只要队友打出一波8:0，甚至6:0，我就可以在这个时候，开始疯狂得分！”

    要知道，谢晨想得分是谁也阻止不了的，在勇士已经倍受打击的情况下，谢晨再让对手雪上加霜，这才是真正对对手的痛击！

    有可能，这一波进攻，就打的勇士一整场都无法翻身！

    谢晨现在就在等这个机会！等队友手感极佳，等对手陷入困境！

    “斯蒂芬库里又命中了一个三分球！双方再一次打平了！”

    库里本场的第二个三分，再次引爆全场，库里三分球两投两中，命中率百分之百，这让他对自己今晚的表现很有信心，甚至不忘开口提醒谢晨：“喂，7:0了。”(未完待续。)u

    
