    利箭布满四面，无论是谁，无论身手再快，都没办法在砍断铁链救拓跋澄的同时，带着她一起躲过四面射来的利箭。

    何况，还不知道暗处有没有其他看不到的机关在等着他们。

    “救不救？”拓跋紫直接问。

    风无域直接道：“没兴趣！”

    “那就不救！”拓跋紫很干脆，运起血脉之力就要隔空将拴住拓跋澄的铁链劈断。

    只有劈断铁链，解除机关，他们才能过去。

    “大姐，你想干什么？你想劈断铁链吗？劈断铁链我就死了！”拓跋澄急喊。

    “你不是很爱风无域，爱到连死都可以吗？那今天就是你为他去死的时候，不把铁链劈断，我跟风无域根本出不去！”拓跋紫铁面无情，剑气横扫。

    “啪”地一声，铁链直接被劈断。

    可四面的利箭却根本没有射出来，拓跋澄身子矫健地落于地上，充满恨意地看着拓跋紫，“大姐，你好狠的心！我遇险，你不愿再救我也就罢了，我能理解！可我万万没想到，你会想亲手将我送至鬼门关！”

    “这又是南宫昰的计谋。”拓跋紫冷笑。

    她急着跟风无域出去，倒是又着了南宫昰的道了。

    这个男人，不愧是算计人的高手！

    他其实早就知道拓跋澄已经对她起不了作用，所以利用拓跋澄心里的妒意和刚萌生的恶念，让拓跋澄亲眼看到自己是如何被她弃之不顾，甚至差点被她亲手送至鬼门关的，让拓跋澄彻底恨她。

    看来论阴险，南宫昰比风无域还要稍胜一筹，跟冥北凉有得一拼。

    “大姐，是你要先杀我的，你可不能怪我了，你以前对我的好，我来世会报答你的！”拓跋澄长剑一挥，血脉之力混着暗黑之力向拓跋紫劈了过来。

    拓跋紫赶紧带着风无域往后飞退。

    “啪”地一声巨响，地面被劈出一道深两指的剑痕。

    拓跋紫微惊，拓跋澄的力量居然提升得如此之快，已经足以与她匹敌。

    “风无域，靠你了！”拓跋紫身子往后一旋，裙裾翻飞，将风无域推到面前。

    “拓跋紫，你想干什么？我对这个女人一点兴趣都没有！”风无域快速道。

    “命要紧，还是清白要紧？”拓跋紫快速说完，还补了一句，“何况你的清白也早就不在了！”

    风无域磨牙，“拓跋紫！”

    “再废话，南宫昰就追来了！时间也不多，你想被冻死在这里面？”拓跋紫很不仗义地将他往前推。

    风无域再度磨牙，豁出去了，看着拓跋澄，一步一步往前走，“你想杀了我？现在就可以动手！”

    拓跋澄自然不会对他动手，直直回看着他，“我不会伤害你的，只要你不顾着拓跋紫，我一定不会伤害你的！”

    “你不会伤害我，但南宫昰会，你是想将我拦在这里，等南宫昰追过来，将我杀了？”风无域继续往前走。

    拓跋紫紧跟在他身后。

    “不！不是的！我不会让他杀你的！”拓跋澄连忙摇头。

    “可他一定会杀了我！你若不想我死，就给我让开，让我离开！”风无域往前走得更快。

    拓跋澄急道：“我放你出去，但她不能跟你出去！”

    手笔直地指向拓跋紫！

