
房间里，只有睿睿诚诚和秘书三个人。

秘书是个带着金丝眼镜十分干练的男人，看向面前两个孩子，虽然心中对霍氏未来的继承人有几分敬畏，但是心中，还是将诚诚和睿睿当成孩子，顶多，是两个早熟的孩子罢了。

“两位小少爷，请问，今天叫鄙人来，有什么吩咐？”

“我爹地近期的日程，具体安排，拿给我看。”睿睿眼神逼视着眼前的男人，他自然知道男人对于他和诚诚的轻视，只是，如今他没有时间也没有精力计较这些。

“总裁的日程，是不能随便向外透露的。”当然，霍廷宸在外面一天的安排，公司里都是有记录的，特别是涉及到去其他公司的交流。

但是，秘书除了霍廷宸，只听从老爷子的话，如今，老爷子不在，总裁未归，他自然是不会将眼前的两个小孩子放在眼里。

他的三分恭敬，也只是给两个孩子的身份而已。

说白了，有一些本事的人，自身总有三分傲气，如果你能够让他折服，那么他自然是全心全意的效忠，但若你只是徒有身份，他不一定会买单。

“原来，我们是外人啊?”诚诚突然在一边开口，看向秘书的眼神古井无波，却带着几分威慑。

“当然不是，我是没想到两位会问到这个，因此，没有准备这项内容，要是两位想要知道，我回去调取总裁的日程，再过来给两位报告？”秘书说的十分周全，一点毛病都挑不出来。

睿睿却气的攥起了拳头。

什么叫没有准备，就是不想说罢了！

要是自己点了头，他回去准备，趁着这个时间，他肯定会先申请太爷爷的同意，到时候，自己万一真的要去找爹地，就更难得，太爷爷肯定会在家里严防死守，防止自己去坏了爹地的好事！

他气的快要哭出来了。

而一边的诚诚，原本对这件事情一直没有表态，这个时候，却是从小书桌那边站了起来，来到了睿睿的身边。

“我们叫你来，难道是让你来喝茶的？你要是不想告诉我们，不需要找这么拙劣的借口。”诚诚走到睿睿的身边，拍拍他的肩膀。

这个时候，诚诚倒像是个哥哥了。

秘书没想到，自己会被一个这么小的孩子反将一招，微微一愣之后，脸上没有了戏谑，变得正经很多，但是态度却是十分坚决。

“这件事情，也算是公司机密的一部分，如果两位想知道，还是去问老爷子比较合适，毕竟你们说起来是家事，我说就是公事了。”

秘书这话说的是诚心诚意，他到真不是故意为难两个孩子，而是，他真的不能说，要不然，事情的性质变了不说，说不定，自己还得担风险，自己没必要。

诚诚拉住了有些冲动的睿睿，让秘书离开了，离开前，还嘱咐了，这件事情，不必让老爷子知道。

秘书心中还是犹豫的，跟管家商量了一下，他们什么消息都没有透露，确实是没有跟老爷子汇报的必要，要不然，还耽误了老爷子养病，商量好之后，秘书才安心的离开了。

房间里，睿睿已经暴躁到快要打人了。

一边的诚诚按住他，安抚了半天才道：“以前都看你比我淡定，这次怎么这么沉不住气。”

“他明明知道，他就是故意不说！”睿睿十分气愤。

要是其他的事情，他或许能够平常心对待，但是，这事关妈咪啊！

要是——不对，妈咪肯定没死的，妈咪总有一天会回来的，他不能眼睁睁的看着，有别的女人占了妈咪的位置，就算是爹地自己喜欢的也不行！

如果！如果爹地真的不喜欢妈咪了，如果爹地真的喜欢上别的女人了，他就回到自己之前买的房子里，等妈咪回来。

他都想好了，他要更努力更努力的赚钱，等妈咪回来的时候，他一个人也可以将妈咪照顾好！

这样想着，睿睿的眼睛却红了。

妈咪！

妈咪为什么还不回来!

妈咪到底知不知道，爹地快让别人抢走了！

“我知道。你是为了妈咪抱不平，但是如果刚才你跟秘书起了冲突，这件事情就瞒不住，秘书肯定不敢背上跟我们起冲突的名声，因此必定是要去太爷爷那里说清楚的，到时候，你想要从这里离开，都不行！”诚诚耐着性子劝道。

“但是我们现在还能做什么呢？”睿睿有些暴躁的抓乱了自己的头发，“你从小跟着爹地长大，情感上更偏向他，不是吗？所以你才能对他这样的行径无动于衷！”

睿睿已经有些口不择言了。

诚诚有些不知道怎么说。

睿睿说的是实话吗？是的。

诚诚知道，自己心中是偏向爸爸的。

他了解了妈妈当年为了保住他们受了多少苦楚，通过相处，也明白了妈妈对自己最深沉的爱。

但是，时间的缺憾，是永远都没有办法补全的。

缺失了的，就是缺失了。

妈妈出事，他同样痛苦，想念。

或许，爸爸如果在妈妈刚出事的时候就跟别的阿姨在一起，他也会像是睿睿一样，这样的暴躁，这样的为妈妈抱不平。

但是两年过去了。

这两年，是爸爸用尽所有的力量调查的两年，霍氏用尽了所有的资源，用尽了所有的力量，但是，却没有妈妈的一点消息。

结合之前江诗悦交代的一些线索，他们基本上确定了，妈妈没有生还的可能。

这两年，爸爸像是行尸走肉一般，将自己折腾到极限，进了医院还要继续麻痹自己，才能让自己从痛苦的漩涡里挣扎出来。

他从来没有见过这样受挫的爸爸。

虽然当初的那场金融战，他们大获全胜。

所以，现在，如果，真的能够出现一个阿姨，抚平爸爸心底所以的创伤，他是愿意接受的。

只是，他比谁都明白，不可能的，爸爸不可能变心。

对一个这么难动心的人来说，变心就更难了。

“我陪你，去南亚。”诚诚开口的时候，睿睿有些惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570132"  chaptername="第731章  叫秘书">加入书签</a>
</div>
