    这一刻宛若整个世界都化作了佛国！

    万里佛国，佛经度化世人！

    宣纸平平的悬浮在空中，那佛光直接将包裹着荒凉之地的魔气给驱散。

    金色的璀璨佛光，照耀着一片盛世。

    宣纸上

    一道佛影从宣纸上浮现了。

    一丈人身，双手合十，双眼紧闭在不断的诵经。

    他的头上全是一堆鼓起的包。

    肉髻，乃尊贵之相，是佛三十二相之一相。

    无常四魔看到了这佛影，仿佛看到了鬼一样。

    无常魔只感觉头都要大了，喉咙十分的干涩。

    “祖佛……”

    他造了什么孽啊，居然让他遇到了祖佛。

    这祖佛可不简单啊，西州兴佛教，就是因为这祖佛。

    因为这祖佛在菩提树下七日悟道，悟出了佛道。

    然后让西州百姓，全都被佛道给教化。

    无常魔看着那空中的那一张宣纸，心里已经明白了。

    这张宣纸，就是那店里的林启写的。

    只写四字，就能够唤出祖佛之影。

    这林启绝不是造化，这林启是造神之境！

    无常魔彻底的明白了过来，他被饕餮坑了！

    饕餮居然骗他说，这个林启只是造化中期，这造神中期还差不多。

    “饕餮，你误我！”

    远处

    万里荒野

    饕餮好似听到了无常魔的话，不由得微笑了起来。

    “下次继续去万魔窟，吃你个大半魔族。”

    “不教训一下你，你就不知道饕餮爷爷不好招惹。”

    饕餮转身，就回到封门村去。

    无常四魔看着祖佛之影，心里升起了深深的无力感。

    这就是祖佛吗？

    只是一道虚影，就堪比造化的存在。

    祖佛之影缓缓睁开了双眼，那一双眼睛悲天悯人。

    一只手缓缓伸出，巨大的卐在掌心转动。

    大日如来掌！

    我们更喜欢叫它，如来神掌！

    这一掌，将佛光全都收拢了起来，化作了一处掌心佛国！

    这就是祖佛的可怕！

    无常魔心理防线立即崩溃，绝对是送死，不能面对。

    他立即朝着西州的方向离开，他要到万魔窟去！

    无常魔伸出手，将无乐、无我二魔提到了自己面前。

    “无乐、无我你们就替我去死吧！”

    “我一定会为你们报仇的！”

    无乐、无我就挡在了无常魔身后。

    面对祖佛的大日如来掌，顷刻间化作了齑粉。

    无常魔疯狂了，他面前还有一个无净魔。

    无净魔看到无常魔也是心里一寒。

    他赶紧跑了

    他要么死在了无常手上，要么就是死在了祖佛手上。

    无常魔直燃烧了体内魔血，三千魔血全都燃烧了起来。

    山河无常！

    无常魔大喊，他体内的魔血都被燃烧的差不多了。

    周边天地山河之力全都被无常给掌控。

    移转山河之力，无常魔的身影顿时就消失了。

    他逃掉了！

    只剩下了无净魔一尊！

    无净魔神色慌乱，他彻底在祖佛的掌中粉碎了。

    一切都归于了平静

    宣纸上，祖佛之影缓缓归于宣纸内。

    宣纸也飘回了书店内。

    虫鸣还是照样，秋风依然还在轻抚，好像一切都没有发生。

    林启就在沙滩椅上安稳的睡着了。

