    　　几天之后，贝尔镇的传送大厅内。

    　　淡蓝色的奥术光芒照耀在众人的脸上，随着奥术波动的增强，光幕中走出一个高大强壮的人影。

    　　“自我介绍一下，我叫贾尔斯，阿克蒙德大人派我前来承担贝尔镇的保卫工作！”

    　　早已经等候多时的加德丝毫没有因为贾尔斯脸上不加掩饰的傲慢而改变笑容：“贝尔镇的所有居民都在期盼着贾尔斯大人的到来，接到先生到来的消息，我特地准备了一顿丰盛的午餐，现在请和我们一同前往吧！”

    　　贾尔斯没有立即动身，而是四处观望着，大厅内只有加德镇长，莫顿法师以及护卫队的副队长克莱夫。

    　　“我听说现在的贝尔镇有一名代理护卫队队长叫做艾文，他现在在哪里？”贾尔斯开口问道。

    　　“艾文先生听说今天新任队长将要到来，因此上午的时候就离开了镇子，他是一名外来者，最终还是要离开镇子去别的地方的！”加德依旧是不卑不亢的回答着问题。

    　　“哼！那算是他的好运了！如果还在镇子里，那么我很乐意与他交流一下奥术魔法！！”

    　　一股破坏性的能量从贾尔斯的手中迸发出来，与莫顿法师不同，贾尔斯是一位久经战斗的奥术师，他在奥秘学宫学习的时候就痴迷于奥术魔法，毕业了之后又去阿古斯最为危险的黑暗沼泽磨炼了数百年之久，很多人猜测贾尔斯的奥术魔法造诣能够与阿克蒙德院长一决高下。

    　　“我会在近期接管护卫队的所有事情，希望能得到加德镇长的协助！”贾尔斯握紧拳头，淡蓝色的奥术魔法随之泯灭在空气中。

    　　“这是我们应该做的事情！”加德镇长笑着说道：“还是先去吃点东西吧！贝尔镇别的东西没什么特色，但是这里的水产十分丰富！贾尔斯队长可以好好体验一下！”

    　　专门准备好的招待厅内，在加德镇长尽心尽力的准备之下，终于将喝的醉醺醺的贾尔斯送到住所处。

    　　“贾尔斯虽然是专精于战斗的奥术师，但是以他的学识一定能够看出来我们建造的东西，到时候该如何解释呢？”在安静的议事厅内，莫顿法师说出了自己的担心之处。

    　　“如此大的传送门建造，不可能不被他发现！”顿了顿，加德镇长又说道：“现在只能拖一天是一天，等到艾文将足够的证据拿回来以后就好办了！

    　　将一个空白的纸页铺在桌上，加德拿起笔边说边写：“传送门以建造捕鱼雕像的名义来推进。”

    　　不一会儿，空白的纸张写满了文字，加德将自己的印章盖在上面：“有了这份文件，你就可以调动仓库内所有物品。”

    　　见莫顿郑重收下文件，加德又回过头来笑着问克莱夫：“今天一天为什么都没有听到你在讲话？”他以为按照克莱夫的脾气一定会选择反驳贾尔斯。

    　　“艾文队长在离开之前和我交流过，我会做好该做的事！”克莱夫郑重的说道。

    　　“看来艾文安排好了一切！”加德站了起来看着窗外慢慢的说道。

    　　几个人在议事厅内讨论着关乎镇子生死存亡的事情，而另一边的艾文已经在路上探索着。

    　　一大早就离开贝尔镇，艾文径直向晨曦村奔去。

    　　艾文并没有沿着之前来的路走，而是按照莫顿法师为其准备的水晶地图前行。

    　　路途虽然崎岖不平，但是对于此时的艾文来说却是如履平地。

    　　天已经黑了，穿梭在纷乱的杂草丛中，四周锋利的草叶不断的切割着艾文的身体，在其坚韧的皮肤上留下一丝丝白色的划痕。

    　　跳到一处相对比较高的草地上，艾文眼中散发着绿色的邪能火焰，在这漆黑的夜晚显得格外恐怖！

    　　在幽灵视觉的帮助之下，艾文将附近看的清清楚楚。

    　　远处就是森林了，而要到达森林中则需要度过一段泥泞的沼泽，艾文只略微看了一眼就知道这片沼泽中潜藏着的巨大危险！

    　　“没有退路可言了，只能趟过去……”艾文摩挲着手上的银色戒指，那是雪莱送给他的礼物。

    　　将衣服都脱下来塞入储物戒指，艾文就这么赤裸着身体走进沼泽。

    　　墨绿色的纹身显露出来，随即就被乌黑的泥水覆盖：“该死，这沼泽可真恶心！”艾文能感觉到淤泥中有无数的虫子在摩擦着他的身体！

    　　很快艾文就剩一个头露在外面了，这片恶心的淤泥想把他整个吞噬！

    　　艾文也曾尝试着爬出泥潭，可惜他越用力，整个身体就越往下沉！

    　　“好吧，看来得使用一些非常规手段了！”艾文吐了口气自言自语说道。

    　　寂静的沼泽中，突然闪过一道绿色光芒，随后传来一声泥土崩裂的巨响！

    　　“呼……如果我还能回到蓝星，一定要多看看荒野求生里是怎么爬出沼泽的！”艾文站在那儿胡思乱想，将浑身干裂的泥土抖落下来，一旁是早已经被邪能蒸干的泥潭，散发着阵阵水汽：混乱的能量直接把里面的水份带走，留下的仅仅是开裂的泥土，而中间的大洞则是艾文脱困时弄出来的。

    　　“可惜没有翅膀能飞过去！”艾文只是个半吊子的恶魔猎手，他并不能像游戏中那样有一双恶魔之翼。

    　　幸亏艾文没有忘记自己之前的职业，像青蛙一样，艾文几个大跳安然度过了这片沼泽地带。

    　　……

    　　“我想念温暖且柔软的床……还有雪莱那光滑的身体……”艾文终于来到了森林中，坐在一堆篝火旁，他看着不断跳动的火焰说道。

    　　阳光重新出现在森林中，光柱投落在散发着缕缕青烟的篝火上，艾文背靠着一棵碗口粗的树，眯着眼静静休息。

    　　昨天晚上艾文睡得并不踏实，在这充满了生机的森林中，过分强大的感官让艾文时时刻刻都不能入睡，昆虫的窸窣声，远处的狼嚎，蛇类的爬行声……各种各样的身音让艾文有些头疼，最后还是依靠邪能将听觉封堵起来才入睡。

    　　将篝火中最后一丝火星扑灭，艾文看了看地图，继续向着晨曦村出发。

