    “天龙门？哈哈……你搞清楚这里可不是天龙地域呢！”河剑狂笑道。

    “是吗？那连我们金族的人也不放在眼里了吗？”凌刚在一旁沉声道。

    他的目光直盯着刚来的令寒锋，在场当中也唯有此人配当他的对手。

    “金族……难怪你们战力如此不凡，不过……强龙不压地头蛇，难道这话你们不清楚吗？”令寒锋闪过几分忌惮之色道。

    金族在天域内绝对是最顶尖的家族，尽管这些年一直养光储韬，但他们在天域之内留下的无数威名绝对不是侥幸的。

    金族与金龙一族一直是守望相助，这根本不是什么密闻了。

    对于许多超级势力来说，他们都清楚不过的。

    上古诸多古族，战力便以金族为最，最嗜杀的则以魔族宗为最，而最诡意的则是魂族，最善防御的则是蛮族，最团结的则是兽人族……

    这些在历史当中也早被证明过了的。

    “哼，我们本来也不想干涉你们这些事情，但是谁让我们门主夫人是萧家的大小姐，这事我们不得不管！”凌刚冷哼道。

    河剑眯了一下凶目道“令长老和他们这么多废话干嘛，现在我们人多，难道还怕他们不成！”。

    经过连连撕杀，两方也都有增援，河图宗这边仍然有两二十百人左右，而萧家这边则是有一百六十左右，整整比对方少了六十名神王，这差距可不是一般的大！

    令寒锋摆了摆手，接着看向凌刚又道“我们给你们一点面子，这一段河水由我们河图宗掌控了，赶紧速速退去，这是我们河图宗最后的底线了！”。

    凌刚还没说话，萧唯已经相当不满道“放屁，这里本是我们萧家的管辖，想要抢我们发现的血痕银石矿脉，门都没有！”。

    血痕银石是一种极为珍贵的神器材料，在前不久被萧家的人在这洛月河之下发现的。

    可惜，他们还没来得及开采，河图宗的人却也发现了，居然硬来夺他们的矿脉，这才引发了一系列的冲突。

    当然，这只不过是一个导火索，萧家与河图宗历来就是争端不断，只是这是首次发生的大规模战斗而已。

    “那你是真要拼得你死我活喽？莫非你看不清形势么？”令寒锋冷笑道。

    这时，凌竹开口道“不如这样吧，你们河图宗退出，这里归萧家所有，你们的恩怨日后再清算，我们暂且不插手！”。

    好汉不吃眼前亏，他们金族的人虽是能一以挡几，但是架不住对方人多，要是真的拼到最后，只怕都要身陨了。

    凌竹虽想替萧家讨公道，但是也不得不替他带来的这些人着想，而他们还必须护送门主夫人回去呢。

    “真是想得倒美，我们花了这么大代价，这血痕银石矿脉怎么能让出”河剑拒绝道，接着他看向令寒锋道“令长老你来的时候宗主是怎么交待你的，快助我杀光他们！”。

    令寒锋轻点了点头道“嗯，看来和他们没有什么好说的了，给我杀！”

    随着一声令下，河图宗的人再一次施展神力朝着萧家以及金族的人杀了过来。

    “真是好大的狗胆，异日我族降临必灭你们河图宗！”凌竹没想到对方如此猖妄，居然连他们金族的面子都不卖。

    “那也要看你们金族能否横渡而来呢，我想玄武宗的人不会坐视不管的！”令寒锋冷笑道。

    “以为吃定了我们吗？那就让你们清楚知道我金族的厉害！”凌刚怒吼了一声，提着金戈朝着令寒锋轰砸了过去。

    “如此甚好，我正可以会一会金族神功是否真的那么厉害！”令寒锋是天玄地域的千神王之一，排名也比较靠前，自然不惧与凌刚对战了。

    大战再次开始，由金族的十数名嫡系当在前方，其他人则是在后方突杀而出。

    必竟金族的人不仅是能提升战力作战，还有最强悍的防御以及迅速地恢复伤势神力，他们冲突陷阵无疑是最强大的。

    只是他们也架不住对方人多，形势也并非那般乐观。

    在这可怕的混战当中，诸多神力不停地翻腾轰炸，这方天地几乎都要被翻了数遍，诸多乱流裂缝都时而乍现了出来。

    在混战当中，根本没有太多人去注意凌笑与鲜于野两人。

    人家只把他们当做是实力最弱的那些人而已，迟早也有他们命丧之时。

    最引人侧目的还是十三太子，它的战力几乎是无双的存在。

    在凌笑的命令之时，它直接发出了一道惊天动地的龙啸之意，将河图宗那些境界弱一些的圣兽都被吓得从高空之上落了下来，其他那些都是一个个都在颤抖不停。

    十三太子闯入河图宗那些人当中，那龙拳几乎是一拳打爆一名神王，哪怕是那些神器也直接在它的力量之上硬生生地摧毁了。

    河图宗的人一个个被吓得心惊胆寒，皆不想对上这可怕的家伙。

    这时，十三太子已经连杀六人，几乎是无人可挡。

    那些轰击在它身上的力量皆是疫免了一般，根本无法伤害到它。

    “人类的力量太弱了！”十三太子十分不满面地吼道，紧接着它朝着那河剑杀了过去。

    河剑知道十三太子的厉害，当即朝着他身边的人叫唤道“来人快给我阻止它，给我干掉它！”。

    在他身边的两名护法长老同时朝着十三太子出击，这二人可是高阶神王，力量十分不弱，硬是将十三太子挡了下来。

    “这样才有些意思！”十三太子兴奋地说了一声，战力不断地提升了起来。

    它双拳堪称顶尖神器，对着那两人不停地轰狂对战。

    那两人支持不了多久，他们的中阶神器居然被人家硬生生给摧毁了！

    “少宗主快走，此人可能是金族的高手，肉身居然堪比高阶神器，我们伤不了它！”一名高阶神王急喝道。

    真龙一族被喻为最强大的神兽，它们所能提升的战斗力至少在百倍以上。

    所以，十三太子凭着高阶神王境界才能如此变态。

    要是它变回真身，那战力达到顶峰，只怕没有始神降临，谁也别想耐何得了它了。

    那两名高阶神王根本抵挡不了十三太子多少拳，皆是被轰飞了出去，身受重创。

    “轮到你了！”十三太子露出狞笑朝着河剑扑了过去。

    河剑虽是惧于十三太子的强大，但他也没有退缩，好歹他也是一名高阶神王，而且被命为河图宗的下代接班人，实力自然不弱了。

    他狂喝了一声，手中的神器朝着十三狂轰而去。

    他手中的不是一般神器，而是高阶神器，唯有他少宗主的身份才能拥有。

    十三太子赤手空拳相迎，不免被这神器轰伤了。

    十三太子露出几分怒意道“好强大的兵器，不过我也有！”。

    随着它声音的落下，手中凝成了一把龙枪，对着那河剑迎接了过去。

    强强碰撞之下，河剑被迫得连连倒退，虎口都被震得出血了，内脏也是受到了冲击，只觉得翻腾难受极了。

    “娘的，我不管你是人是兽，今日我就要你好看！”河剑被迫得狼狈不已，他知道再这样下去是必死无疑了。

    他咬了咬牙，取出了一件神物，朝着十三太子的方向丢了过去。

    咻！

    随着这件神物飞出去，一道耀眼的光华瞬间在高空之上绽现了出来。

    只见一张古图一般的神物在高空当中不停地旋转，一道道神力不停地交错涌动着，给人一种无形的压迫之力。

    所有人暂时停下了交战，一个个都看着那一张变得数米大的神图。

    河图宗的人都知道这是他们宗内的一件顶尖神器之一，虽不是古神器，但却是拥有着一项异能，可以封印任何始神以下的神王。

    “给封！”河剑控制着神图朝着十三太子急掠了过去。

    神图荡漾着阵阵光华吸扯纠缠在了十三太子身上，让它无法摆脱追击，而到了它头上之时，这神图一变再变，足足变大到千米之大朝着十三太子覆盖了下去。

    十三太子先是被这神图力量吸扯住，无法摆脱这神图，如今便硬硬实实地被镇压了下来。

    那神图瞬间包裹了起来，一阵阵神光不停地荡漾着，它逐渐地变小，最后化成了不到半米大而已，而十三太子却已经是被挤压得不见人影了。

    很显然它是被封印在这神图当中去了。

    “哈哈，这是我们的封河图，哪怕是大江浪河都可以照封不误，除非你是始神，要不然就等着被永远封印在里面吧！”河剑发出无比得意的笑声道。

    这神图可是要他所有力量才能摧动得了，他如今已经是消耗了所有神力，不得不赶紧吞服丹药恢复实力。

    这神图可是他的保命神物，万不得已他绝对不会动用的。

    凌笑神色变得无比难看了起来。

    十三太子可是龙族的真龙啊，要是它真的这样被对方封印了，那岂不是有负龙族对他的期望吗？

    “该死的，我一定要杀了他，夺取下这神图！”凌笑在心中暗付道。

    就在凌笑要想办法干掉河剑之时，那准备被河剑收回的神图却是发生了惊变。

    这变故几乎是让在场所有人都为之震惊！

    吼！

