    “呀！网上说这是真的。”

    “半年前香江市一场拍卖会，同时代的词作卖出三千万，还没有李煜名气大。”

    “传开了，有专家联系我，想到现场鉴定。”

    风骚女人看着自己的手机，不停叫嚷，她的作品上热门了。

    还没买词作，已经在网络上赚钱了。

    “老羊店里出现南唐真迹，还是李煜的词作。”

    “浔江市古玩市场，也要火一回了……”

    古玩市场首先被惊动，不光顾客往这边跑，那些店老板、古玩专家，也跑过来围观。

    一刻钟不到，店里已经集聚上百人，还有更多的人在涌入。

    山羊胡没心情关注那些，一心盯着词作看，只要买下这个，吃一辈子都够了，还在乎什么店铺。

    倒是女店员着急起来，大声吆喝让众人遵守次序。

    陈浪伸手将纸卷收起来，拿在手里不再给人看。

    山羊胡、矮胖子等人顿时急了。纷纷催促：“快放下，我们还没看完，鉴定是真的肯定买。”

    陈浪指着其他人说：“店里人太多了，继续这么下去，只会更加混乱。”

    “呃，来了这么多人，别将我店挤塌了。”山羊胡这才发现不妙，大声吆喝。

    陈浪拉住他说：“老哥合作怎样？我用你的店铺做场地卖货，你负责收门票，收到的门票钱一人一半。”

    山羊胡一愣，随即高兴地说：“真的可以，票价多少？收太少没意义。”

    “进门收一千，当然这一千元门票还有个作用，有资格参与词作的竞价。”陈浪说。

    “一千元……太高了吧！”山羊胡不敢相信。

    “一千元不高，我需要的是真正有实力的买家，无关人等放他们进来干吗？正好可以限制人数。”陈浪自信地说。

    陈浪只是话少，商业上的天赋可不低，当销售员好几年，现在这场面只是牛刀小试。

    垄断资源的买卖，随便一个策划都能赚钱。

    山羊胡听得连连点头，立即吩咐女店员清场，同时请市场的保安到店门口维护次序。

    “草，我一直在店里，凭什么让我出去再买票进来。”矮胖子大为不满。

    其他人也在抱怨，他们看过词作，是最想留下的人。

    “给你个机会，不买票可以，但你得帮我们维持次序。”陈浪对矮胖子说。

    “草，看不起老子，我是差那一千元钱的人吗？”

    矮胖子大骂，感觉受到侮辱，啪一千元丢给女店员，第一个买票。

    选择买票的人很少，即使之前看过词作感兴趣的人，大多数也选择退出。

    一千元门票太高了，他们明知道自己没实力竞买，单纯地花一千元看热闹，能有几个人愿意。

    之前涌进店里一百多人，只有不到十个人留下，其中还有风骚女人。

    矮胖子没有给她买票，但她发抖音火了，留下来现场开直播，已经赚了两三千元的打赏，对她来说花一千元留下来，太划算了。

    不但能继续赚打赏，甚至能借此机会转型做网红，持续发财。

    还是不断有人进来，古玩市场不缺有钱人，只是他们得到消息太迟，这会儿才赶过来罢了。

    李瑶和秦汐走到店门口，正要买票进来，秦汐看到陈浪在里面，连忙将李瑶拖到一边，吓得一吐舌头。

    天舟集团总部在浔江市，在这边有不少地产项目，李瑶的哥哥李翔是天舟集团总裁，他大部分时间也住在浔江市。

    李瑶昨天到浔江市后，并没有去李翔的豪宅，而是隐藏行踪跑到古玩市场暂住。

    旁边‘博古堂’便是李瑶私人出资开设的，掌柜饶忠源在李家当了几十年管家，前几年才退休，被李瑶拉来这里当掌柜。

    饶忠源在李家当管家多年，自然见多识广，自身对古玩又有兴趣，帮李瑶在这里开店，虽然没指望发财，但几年下来在古玩市场也是闯出名声。

    要说李瑶经营博古堂，最初的目标真不是赚钱，而是方便她将从家里偷出来的古玩变卖了。

    这丫头比秦汐还贪玩，每个月上百万的零花钱不够用，才想到这个歪点子。

    好在饶忠源能力强，几年下来，虽然偷卖了不少家里的宝贝，但博古堂在浔江市站稳脚跟，倒也小有盈利。

    秦汐今天偷偷出门，便是李瑶逼着她出来见面。

    两人正在博古堂后院玩耍，忽然听说隔壁出了唐代宝贝，价值几千万。

    两人都是爱热闹的主，立即跑过来观看，饶忠源是专家，更是想着有机会就买下。

    店虽然是李瑶开的，其实家里暗中有支持，真有赚大钱的机会，饶忠源还是能调动李家的资源来运作。

    “好像是陈浪哥哥在买词作，他怎么知道画轴里有词作，真想进去问清楚，不能让别人占了他的便宜。”秦汐躲开后又不甘心。

    “那就进去呗！”李瑶急切地说。

    “我一个人进去当然没关系，可你跟我一起怎么解释？你又不像偷渡人员。”秦汐气呼呼地说。

    “切！我们装着不认识不就行了，演戏谁不会。”李瑶无所谓地说。

    秦汐无奈，只能这么办，又让李瑶叮嘱饶忠源两句，然后李瑶和饶忠源先进去。

    等他们进去一会儿后，秦汐这才走到门口，也不买票，对着里面叫嚷：“陈浪哥哥让我进去，怎么还让我买票？”

    陈浪这会儿正闲着，李煜的词作这会儿已经被装进玻璃柜台之中，大家只能隔着玻璃观看。

    那些人对着词作鉴赏，都没下定决心购买，陈浪自然没事干，听到秦汐叫嚷。

    心里有些好奇，倒也没有多想，招手让她进来。

    “听说你淘到宝贝了，价值几千万，我们是不是发财了？”

    秦汐进来便喜滋滋地问。

    “想什么呢！还几千万，能卖几百万就满足。”陈浪瞪他一眼。

    其实陈浪也没想到词作这么珍贵，之前想着这最低等级的白气古玩，能卖掉将40万的本金收回来就行。

    没想到价值这么高，现在越传越高，陈浪心里也有些忐忑，不断赚小钱多好，不显山不露水，闷声发财才安全。

    一下子几千万，树大招风容易被坏人盯上。

