    这舞一跳就跳到十二点，舒亚军还兴味盎然，他没提出去，祝台长自然就不敢多说什么。再说平时人家陪他们的时候，他们还不是那个样？不折腾到深夜怎么肯回去？

    说不定到了晚上，还得有其他的节目。他把目光投向刘晓轩和小叶，心道，只怕这么好的两棵菜，又要给猪拱了。

    舒亚军的脸上，分明就写着那种意思。

    张一凡提出告辞，舒亚军就放下话筒，“那一起走吧！”

    祝台长立刻就去签了单，小心翼翼地陪在两位领导身后。走路的时候，刘晓轩故意落在后面，而那个小叶却紧紧跟着舒亚军，眸子里有种讨好的成分。

    舒亚军是个耐不住寂寞的人，他也看出刘晓轩对他的冷淡，当下也不作声，换了付笑脸对小叶道：“你叫叶玲是吧？今天晚上表现不错，有机会我让你们台长好好提拨提拨。”

    能进电视台的，自然不会差到哪里去，再加上小叶今天晚上也精心打扮过了。要是那张脸长得象个大饼似的，祝台长也不会叫她来了。

    其实，祝台长心里还有让这小叶接替刘晓轩的意思，因为刘晓轩越来越不懂得合作了，好几次让他难看。

    走到门口的时候，舒亚军看看表道：“一凡市长，要不再去吃点宵夜？”

    张一凡再傻也明白他的用意，不过是找另一个机会，将两个女孩子留下来。只是刘晓轩却莫明其妙地失踪了，估计这会去了洗手间。

    于是他摇摇头，“我就不去了，回去还有点事情。”

    舒亚军就顺水推舟，“那好吧！祝台长，我们走吧！”他停了一下，看看身后，“那个刘晓轩怎么还不回？”

    小叶解释道：“她喝得有些高了，估计正在洗手间里吐去了。”

    祝台长就道：“算了，不等她了，我们走吧！”

    舒亚军看看身边的小叶，有种将就的意味，“那走吧！”

    上车的时候，小叶主动提出来，“舒市长，我来开车吧！”

    舒亚军倒是有些意外，“你会开车？那好吧！”

    他把车钥匙交过去，就看到张一凡已经走到了对面的街道上，正在给司机打电话。舒亚军朝他挥了挥手，那辆新奥迪车就走了。

    其实，与张一凡通电话的正是刘晓轩，她故意落在后面。远远看到张一凡出了大门，立刻就给他拨了个电话。

    没过多久，刘晓轩的那辆白色丰田就开了过来。刘晓轩从车里探出头，“上车吧！”

    张一凡很奇怪地笑了笑，坐进了副驾驶室。两个人这样偷偷摸摸，蛮有种偷情的味道。要是舒亚军知道了，此刻不知道会不会气得吐血。

    他肯定会骂，这对J夫Y妇，在老子眼皮子底下做文章。

    本来柳海来接他的，张一凡在十点左右打了电话给他，过了十点半就不要来了，我自己想办法解决。其实柳海还在来了，只不过看到他上了刘晓轩的车，也没作声。

    刘晓轩今天晚上喝得不少，脸上飞想两团红霞，看起来挺逗人的。张一凡问了句，“你还行不行？”

    刘晓轩无所谓地道：“没关系，这点酒还难不倒我。”然后她妩媚地一笑，“去哪？回家还是去客栈？”

    她说的客栈自然指自己那个小窝，张一凡给它定的称呼，龙门客栈。

    张一凡看着她兴奋的小样，心想肯定喝多了，还是送她回家，自己再打车吧！于是他开起了玩笑，“都什么时候了，客栈还营业吗？”

    刘晓轩抿起了小嘴，“对人家没有，对你嘛，基天候，二十四小时开放。”

    张一凡就剧烈地咳嗽了起来，不用这么明显吧！搞得我象西门庆似的。

    到了刘晓轩的住处，张一凡一下车，她就挽起他的胳膊，“走吧！”

    这丫头也太大胆了，就不怕人看到？

    刘晓轩似乎看懂了他的心思，“这个时候，还有谁站在窗台上看呢？”两个人上了楼，刘晓轩立刻打开空调，将个套脱了。

    然后就跑去厨房，她问张一凡，“你是喝茶还是咖啡？”

    张一凡说了声还是喝茶吧！就打量着这房间里，还是跟自己上次来的一样，没什么变化。

    刘晓轩一边倒开水一边道：“你要是再不来，下次就没机会了。”

    “你要走了吗？”张一凡这才注意到茶几上那份省城电视台的应聘书。拿起来一看，刘晓轩正在应聘省城经视台的一档娱乐节目的主持。

    刘晓轩端了两只杯子，在张一凡旁边坐下。

    张一凡问她：“有把握吗？”

    刘晓轩笑了笑，“你对我这么没信心？”然后她拿起应聘书，挺自豪地道：“基本上定了，年前应该有结果。”

    “恭喜你，又更上一层楼。”

    刘晓轩站起来，“你坐，我去换套衣服。”

    看着刘晓轩进了卧室，张一凡就坐在沙发上，慢慢地品着茶。

    没多久，刘晓轩换了套粉红色的睡衣，整个人就变得有些庸懒的样子。坐下来的时候，张一凡立刻就闻到了那股淡淡的香味。

    “要不要洗澡？”刘晓轩靠近了他，依偎在他身边，温柔地道。

    “啊？”张一凡倒是一时没有反应过来，洗澡？在这里洗澡吗？如果洗了澡，就意味着两个人接下来的事件……

    张一凡扭头看着刘晓轩，挺有些古怪的样子。

    刘晓轩的脸忽地红了，用力擂了他一拳，“这样看着人家干嘛？”

    张一凡突然笑了笑，靠在了沙发上。“我还是坐坐吧！”他怕自己洗了澡以后，再也无法控制自己。而刘晓轩刚才的一切，没有丝豪做作，表情那样平静，就象所有的事那都么理所当然。

    “随你吧！那我去放点音乐。”刘晓轩站起来，走到电视机柜旁边，打开了音响。

    音乐响起，张一凡听那调子的旋律，很熟翻的味道，不一会儿，屋子里就飘起自己订婚之夜夏微儿唱的那首主题歌。

    背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老……

    张一凡听着这首歌，就情不自禁地回忆起了那天晚上的情景，自己与董小凡两个人在订婚典礼上的那种亲密。于是他靠在沙发上，慢慢地闭上了眼睛。

    刘晓轩靠了过来，看着张一凡那很舒坦的样子，不禁莞尔一笑，“你也很喜欢这首歌吗？”

    张一凡没有说话，也没有睁开眼睛，只是做了个禁声的手势，继续静静地听着这首动人的旋律。这是一首很经典，很浪漫的曲子。

    因为这一天给张一凡带来了很多的感受，他与董小凡终于有了个说法。而且两个人也在广大亲朋好友面前烙下了爱的印记。

    刘晓轩自然不知道这是为什么，看到张一凡这么投入，她也不敢打扰他。静静地坐在他的身边，将身子依偎了过去两个人谁也没说话，只是静静地听着音乐。

    两人现在的情景，就象歌曲里唱的那样，背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望。刘晓轩想起的，却是那天晚上，两个人在沙县散步的情节。

    那个夜晚，是刘晓轩最难忘，也是最开心的夜晚。

    跟一个自己喜欢的人，手挽着手，月亮，一起谈心事。虽然很平凡，但是很浪漫。多少回在梦里，自己曾经向望，没想到这一天终于实现了。

    以至刘晓轩那天夜晚，有点控制不住在吻了张一凡。

    一向以成熟稳重称著的刘大美女，著名的节目主持人，居然也有冲动的时候。要是让人知道了，绝对没有人相信。但她却真的大胆地做了，这一切，她不后悔。

    不知什么时候，曲子完了，张一凡睁开双眼，看着依偎在自己身边的佳人。刘晓轩就象一只温顺的猫，乖巧而可爱。

    看到张一凡又在打量自己，刘晓轩立刻就站起来，“我再去换一下。”不等张一凡说话，她就跑过去，将这首歌重播一遍。

    “你也很喜欢这首歌？”刘晓轩眨着漂亮的眼睛问道。

    张一凡突然说了句很破坏气氛的话，“你的嘴巴很大唉！”

    刘晓轩顿时就郁闷了，扁了扁嘴，挺委屈地看着他。嘴巴大不是她的错，你看那些大美女，大明星，有几个嘴巴不大的？

    你以为还是古代那种审美观点？樱桃小嘴，杨柳细腰，三寸金莲才是美女？刘晓轩那扁起嘴巴的样子，让张一凡忍不住笑了起来，捏了一下她的嘴巴，“我又没说嘴巴大就一定不好看，人家舒淇不是挺漂亮的吗？大嘴美女红透了半边天。”

    刘晓轩这才开心地笑了起来，“下次不许说我嘴巴大。”

    张一凡笑笑着去拉刘晓轩的手臂时，无意中触摸到她胸前那柔软的地方，他的手顿时就条件反射般弹了回来，愣愣地望着刘晓轩，“你……没有……”

    “不许说！”刘晓轩站起来，扑进了他怀里，两片热唇吻在了张一凡的嘴上……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

