
浮光眼中有些温度，她轻轻一笑，温柔又充满阳光，她说：“可以把身份公布了。”

“好的宝贝，那宝贝什么时候回来住呀？”木母很希望自己女儿能够回来，如果女儿没有回来住，她总觉得女儿还没有原谅他们。

这说起原谅，似乎有点过头了，不过是因为当初他们不同意浮光和之前那凤凰男在一起，闹了点矛盾。

“住在外面挺好的。”浮光不想回去住，主要是谢深还在这里。

“那好吧，宝宝要经常回来看妈妈哦。”

浮光说道：“好，我知道了。”

挂断电话，微博上再次发出一条微博信息。

木氏集团VIP：大家好，我是木氏集团的董事长，说实话，我竟然不知道还有人能包养我木氏集团的继承人，这实在是太令我意外了。至于长相，我女儿可比我儿子漂亮多了，开挂？那就更没必要了，我堂堂木氏集团还比不上一个虎斗直播平台？乖女儿别怕，爸爸妈妈保护你。@掠影财神爷。

这下子，微博又炸了。

主要还是木南玉转发了自己老爸的这条微博，并且附上苦哈哈的表情包。

木之南玉VIP：转发#木氏集团……#我实在是没想到我父亲居然这么耿直的揭开了我的身份，真是女儿比儿子重要。没错，妹妹是木氏集团的继承人，我将永远保护妹妹！哥哥永远保护你，妹妹！@掠影财神爷。

好家伙，微博再次掀起保护妹妹的浪潮。

浮光摸着自己的下巴，不由得为原主而有些感慨，原主要是当时回去，其实会很幸福吧。

白水水仙花都彻底傻了。

她以为浮光只是个普通女主播，背后也没什么的大势力，而她的确也没把浮光放在心上，但是就是她这么不放在心上的人居然是个重磅炸/弹。

你说你一个好好的富家千金不做非要跑来做什么主播？

谁能想到虎斗平台的一个小小女主播居然是木氏集团的继承人。

天呐！

网友1：这事情可真是吓死我了好吗？木氏集团的继承人居然需要别人包养？

网友2：影帝的妹妹巨丑无比？这是哪个眼瞎的说的？

网友3：我是掠影小姐姐的粉丝，她的技术是一丁点都没有掺假，绝对是货真价实。

虎斗公司那边也已经发布了微博，他们为浮光开挂一事发起澄清。

至于外貌，浮光琢磨了一下，和月姐说了一声，然后就在自己微博上挂上一张自拍照。

原主打游戏从来没露过脸，粉丝们好奇极了，本想着很是突破多少大关就以此来“要挟”原主露脸，结果居然发生了这样的事情。

网友1：握草，掠影小姐姐也太美了吧？！爱了爱了啊！

网友2：妈妈问我为什么在舔手机屏幕。

网友3：楼上加一，我妈妈也在问我。

原主是浓颜系美人，所以浮光还是上了点妆，再加上那拍照功能的美图，浮光的照片简直秒杀了大片网友。

以至于以后她开直播除了游戏粉还有颜粉。

网上对浮光的黑可以说以颠覆式的给全部洗白，而且还不是那种强行洗白，这是自然而然的。

木氏集团继承人，说白了以后就是下一任木氏集团董事长，影帝的妹妹，平台的澄清，不管是哪一条都足以推翻之前的言论。

然而这次风波并没有结束，按照支线任务，白水水仙花是要付出代价的。

浮光并没有让月姐直接把白水水仙花暴露出来，而是打算将她的所有黑料挖出来，针对性的报复。

这已经是三天过去，谢深都还没有回来，如果不是没有察觉到异样，浮光都担心他出事了。

而远在百里之外的谢深此刻全身毛发都乌漆嘛黑的，猫山的泥土都是黑色的，而他是寻到了一颗巨大的宝石，只是因为那个地方属于以前猫族的禁地，他只能用原形才能进去，故而变成了小奶喵的样子。

只是这进去是进去了，却变得灰头土脸的。

他小小的爪子抱着把宝石使劲的往外面拽，但是因为宝石表面过于光滑，他竟然好几次都没拽动。

这是一个十分漂亮的山洞，山洞里布满了亮晶晶的宝石，有些是宝石，有些是珍珠，也有些其他的宝贝。

猫族素来不穷，特别是王族更加富有。

所以谢深之前说的话也不是假的，他的确祖上有基业。

他继续挖着宝石，挖出来的宝石全部塞到乾坤袋里，然后继续。

浮光这边是让人送来了礼服，换上之后自己整理了一下头发，这才开车去目的地。

这一次聚会是虎斗平台展开的，性质基本上和上次的没什么区别，只是浮光一到场，巴结的人就涌上来不少。

而浮光都是微笑应酬，基本上不落下风。

还真别说，旁人都没有想过一个女主播居然是木氏集团的继承人，这实在是太玄幻了。

有些人虽然是过来给浮光敬酒，但多少因为浮光是女性有些轻视她，但是一番交谈下来自己没有落得好，对方拒绝的也是滴水不漏，他们这群老狐狸都不得不竖起大拇指。

这木氏集团交在她手上就算不会发扬光大，也绝对不会败落。

优秀啊。

但是总有那么几个人愿意上前来会一会她，比如这个虎斗平台的总裁，他模样周正，戴着个银丝边框眼镜。

要说年纪是比浮光稍微大一点，应该说比木浮光大一点，约莫接近三十岁的样子。

他端着酒杯走过来，对浮光笑道：“木小姐。”

浮光莞尔一笑，说道：“周总裁。”

虎斗总裁姓周，他见浮光生的漂亮，又进退有度，这心里便生出几分好感。

“我倒是没想到木小姐会在我虎斗旗下做主播。”这听起来都觉得十分不可置信的。

浮光摊手，“出来体验与一下生活嘛。”

周总裁笑了笑，对浮光这话不置可否，他说：“那木小姐玩的开心吗？”

浮光沉吟片刻，“前段时间倒是高兴，只是这段时间让人扰了雅兴。”

周总裁肯定是不愿意得罪浮光的，毕竟她可是木氏集团的继承人，得罪不起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68048230"  chaptername="第347章  猫系先生27">加入书签</a>
</div>
