    “二表嫂这玩的就是心跳啊，差点急死我了。”林依依忍不住出声道。

    林茜茜哑然失笑，“以后和红妆在一起，这心理承受能力还真是得好，否则一会惊喜一会惊吓的可真是让人承受不了。”

    百里红妆停下动作之后这才发现一旁沙漏里的沙也流尽了，心中也不禁感叹，好在还是赶上了。

    倘若在这最后一关失误，那可真是糟糕。

    帝云鹤和帝恒云原本都要急死了，直到这一刻才松了一口气，“二少夫人，你可急死我们了。”

    百里红妆转过头灿烂一笑，“抱歉，让你们担心了。”

    其实她也没怎么炼制过八转菩提丹，在炼制的时候方才发现原来想要炼制出品质比较好的八转菩提丹需要的时间比较久，好在最终还是赶上了。

    瞧着百里红妆脸上的歉然，帝云鹤和帝恒云都是心头一软，自家二少夫人真是太好了。

    这么有能力却没有半点骄纵之感，这样的好姑娘怎能不让人喜欢。

    以后在帝家若是有人敢欺负二少夫人，他们绝对第一个站出来不答应。

    若说二少夫人在上层界没有娘家，他们以后就是二少夫人的娘家人。

    秦药师在见到百里红妆在最后一刻完成了炼制，心里也是暗啐一声，老天真是不开眼！

    只差一点，他就能够获胜了！

    随着一道响亮的声音响起，时间到了。

    “在这最后一轮，系统评分很简单，六品丹药零分至四十分，七品丹药四十分至六十分，八品丹药六十分至八十分，九品丹药八十分至满分。”

    听闻这评分标准，百里红妆顿时就明白了过来。

    果然，这最后一轮分数拉得很开，不同品级之间的丹药分数直接相差了四十分。

    之前她还不太清楚为什么七品炼药师想要获胜的可能性极小，现在她总算是清楚了。

    前面两轮想要拉开很大的分数显然很困难，可在第三轮中，七品丹药最高只有六十分，八品丹药直接超过二十分，这等差距，根本就无法弥补。

    好在场上的九品炼药师数量并不多，否则这完全就是九品炼药师的天下，品级低的炼药师根本就没有机会。

    “丹药的评分时间比较久，诸位炼药师可在台下等待。”

    见状，百里红妆等人纷纷走下了高台，回到了队伍当中。

    随着他们走下来，帝家众人纷纷让出了座位。

    “红妆，七长老，八长老，你们都辛苦了，快歇歇。”

    听言，百里红妆三人脸上都露出了笑容，随之便在众人的要求下坐下来歇息。

    “怎么样？这最后一轮你们可有把握？”众人忍不住询问道。

    百里红妆和两位长老对视了一眼，一致道：“稍后看结果吧。”

    “怎么到了这最后时刻你们还卖关子。”林依依嘟囔着，她现在简直比关注自家成绩更关注帝家的成绩。

    “丹药是练出来了，但是这评分我们也不知道啊，还是等结果吧。”帝恒云笑着道。

    “等着就等着！”林依依撇了撇嘴，又道：“反正我相信你们肯定比那秦药师强。”

