    第223章 武战识海蜕变，踏足武道之巅（求订阅）

    “荆轲，你听着，本来朕是要让你带着天池十二煞在三日之后，随朕一道前往大燕王朝，赶赴西陵禁地。”

    “但，后来思前想后，朕觉得，你们得提前出发。”

    “朕要你离开王宫之后，即刻带着天池十二煞远赴大燕王朝，赶往西陵禁地，提前为朕探路。”

    武战让荆轲执掌神隐堂，但，目下，神隐堂要有所发展，也不是一朝一夕之事。

    武战此行远赴西陵禁地，也确实需要荆轲与天池十二煞，故，武战便决定暂缓神隐堂的发展。

    先让荆轲带着天池十二煞去为他探路。

    毕竟。

    王朝之事再大，也大不过他的性命安全。

    “诺。”

    荆轲二话不说，直接应下。

    能为武战探路，在荆轲看来，无疑是他的荣耀。

    “嗯。”

    微微额首。

    武战将目光移向了司马迁道：“司马迁，朕令你执掌太史院，唯有一点，你要铭记。”

    “无论何时，史不可错！”

    “不管当下之史，还是过去之史，你记载之下，必定为真，你，懂朕的意思吗？”

    司马迁闻言，立时便是对着武战行了一个大礼。

    自古以来，历代帝王，尽是想要有心改史，改自家之史，该前朝之史，改自身之史！

    似武战这般，要求史不可错之王，他闻所未闻！

    “陛下在上，微臣定不负陛下重托。”

    史之一道，没有人比司马迁更坚定。

    他发誓，定要为武战，为大商王朝，记录下最真实的史记。

    满不在意的摆了摆手。

    武战既然敢用司马迁，敢特意成立一个太史院让司马迁去执掌。

    也就没有任何在史记上弄虚作假的心思。

    他现在的心态，大有种昔日一代女皇武则天濒死的感觉。

    留下一座无字碑，功过是非，自有后人去评价。

    武战的用意也正是在此。

    他就是要让司马迁去记录最真实的史实与自己。

    他的功过成败，也且留待后来人去评价。

    “魏征，朕对你的要求，也不多，仅有一个。”

    “那就是，你执掌都察院，不单单是要监察朕的行为准则，更要监察百官，监察天下！”

    “旦有问题，你要第一时间，毫无保留的禀报于朕，劝谏于朕，你，明白吗？”

    唐太宗曾言；‘夫以铜为镜，可以正衣冠;以史为镜，可以知兴替;以人为镜，可以明得失。’

    对于魏征，武战的用意。

    就是想让魏征成为他的一面镜子，更要成为百官，成为天下人的一面镜子！

    “陛下放心，微臣既为谏臣，自然就当知无不言，言无不尽！”

    魏征俯首领命。

    他执掌都察院，无需武战吩咐。

    他也知晓自己的职责所在，丝毫不敢为之懈怠。

    “好。”

    至此，武战对于天商殿、神匠阁、天运殿、监天司、神隐堂，太史院、都察院这七个位同六部的职权部门，都已经交代吩咐完毕。

    挥手之间，武战道：“尔等可还有什么要说的？”

    “若是没有要说的，便且各自离去吧？”

    大典过去，诸事完毕，一晃时间也过去了挺久，武战也是不觉有些乏累了。

    “臣等告退。”

    鲁班、沈万三等人对视一眼间，就是各自告退离去。

    武战以手扶额，缓缓陷入了假寐之中。

    梦中，不知为何，武战脑海深处，竟是浮现出了一片幽寂、苍凉，一片漆黑的画面。

    沉浸其中，令人不觉心中发慌。

    哗啦啦。

    也不知什么时候。

    武战忽而听到了水流之音。

    立时间，一阵阵水流铮鸣之音响彻武战的脑海。

    滴滴幽森之水，由脑海而生，涌入武战丹田金珠之内。

    与此同时。

    武战丹田金珠骤然爆发出万道金光，甚至，转瞬间，那剧烈的金芒，都是渗出了武战体外，横盖整个神武殿。

    一旁恭候着的上官婉儿都为之一惊。

    眸光之中，异彩连连。

    她能够感受到，武战似乎正在进行某种蜕变。

    屏住呼吸，一动不动，生怕一不注意就打扰了武战的蜕变。

    然而，事实上，此时此刻，武战的意识，还沉浸在那幽闭的黑暗空间之内，不知岁月流逝，更不知自身变化。

    某一瞬，金珠之中，磅礴的金色武道真气，凝聚成一道冲天水柱，直冲武战的脑海。

    轰隆一声！

    武战脑海之中猛地轰鸣之音乍起。

    同一时刻，武战的意识也是从那寂静无声的黑暗空间中脱出。

    脑海之中，识海在金色武道真气的冲击下，大规模蜕变。

    恍惚之间，一道通体由金光铸成的武战虚影，凝现于武战识海之中。

    此时此刻。

    武战识海正式蜕变成功，神魂为之凝现！

    也意味着，武战已然踏足神变之境。

    “真龙血！”

    趁着刚刚破入神变境之际，武战亦想借用一百滴真龙血之力，促使自己的肉体力量，也破入一个崭新的层次。

    说着。

    上次武战召唤获得的一百滴真龙血，就应声而出，漂浮于武战面前。

    昂！昂！昂！

    霎时间，神武殿内，龙威森然可怖。

    身处其中，饶是上官婉儿，也不由得升起了一种瑟瑟发抖之感。

    武战脑海里，眼眶深处，也是仿若看到了一条条真龙染血。

    滴滴落入大地，历经千万年而不朽，每一滴真龙血，都记录着当年的血战。

    一一扫过一百滴真龙血。

    武战大手一挥间。

    如饕餮猛吸一口，一百滴真龙血就有如茶水一般，涌入武战的口腔里。

    继而流入腹部，在体内丹田金珠，血管之内，暴走不止。

    索性。

    武战的肉身之力，多次经过真龙血的强化。

    早有经验。

    他默默引导着一滴滴真龙血渗入自己的血脉之内，融入自己的心脉，再通过心脉流遍全身，强化己身。

    几乎每一个呼吸过去，武战的肉身之力，都在疯狂暴涨着。

    然，直到武战都快要将一百滴真龙血的力量都吸收干净之际，武战都迟迟没有打破自己肉身力量的桎梏。

    好似，还停留在万寿境极限的层次，难以突破。

    “不行，不能停。”

    武战默念之间，他知道，错过这次机缘，下次再想打破肉身桎梏，难度会更大，也需要消耗更多的真龙血。

    (本章完)

