    第175章九窍玉（2）

    我忍不住低吼道：“你还想跟她聊天是吗？你不害怕啊？还开玩笑！”

    “怕啊！问题是刚才我去个厕所她又爬来，我都无奈了！小爷我都被她看光了！”我哥掏出一张符往她额头上拍，那女鬼立刻用双手撑着半截身子后退，好像一只只剩半截身子的蛆虫般蠕动着往后，看得我胃里一阵翻腾。

    “这是去第二宫的鬼，错过了头七还魂报冤的时间，心有不甘不愿意走。”江起云微微阖着眼帘低声说。

    他闭着眼的时候特别……美，或许这么形容他会不高兴，但是真的只能用这个字眼，无关乎性别。

    那光洁饱满的额头、眉目如刻，高挺的鼻梁和冷情的唇，微微合上眼，显得宝相庄严，有种让人目眩的淡漠和威严。

    “第二宫是做什么的？”我到现在也没记住六天宫的全称。

    江起云皱眉道：“是突然死亡、惨死的鬼去的地方，阴司勘察后，会为阳间相关的人添上赏罚。”

    他话语刚落，电梯外面一个男人的声音吼了一句：“谁在这里！不要命了吗？！”

    我吓一抖，这个男人好凶啊！他嘴边有一道大伤疤，看起来像一条肉虫趴在脸上！

    “老林，是我，我来处理下这个跟脚鬼。”我哥回答了一句。

    老林的眼睛直直的瞪着我，他的面色很阴沉，这样瞪着我让我全身起了鸡皮疙瘩。

    江起云微不可见的动了动，他用一侧身子挡住了我，就算别人看不到，我心里也稍微有些安慰。

    “这是我妹，来帮我收这女鬼的。”我哥皱了皱眉，老林怎么这么凶？

    “你妹？慕……慕小乔？我好像听过她的名字……”老林面上露出古怪的神色，一双布满血丝的阴鹫双眼一瞬不瞬的盯着我看。

    江起云的手微微动了一下，我垂眼看去，他修长的手指捏着一个剑诀！这是要干嘛？！

    我赶紧双手抓住他的手腕，千万别一出手就是灰飞烟灭，你的眼睛还没好呢！别又增添新的业障了！

    “快回去！”老林压低声音对我吼道：“女人不能来这种地方！尤其是你慕小乔！你容易招惹这里的阴邪之气！”

    这里是挺阴邪的，但是我更阴邪的地方都去过了，还有什么地方比万鬼巢穴和恶鬼道更加阴邪么？

    老林的情绪有点不对劲，我觉得他好像在害怕什么。

    我哥似乎也感觉到了，他向老林解释道：“我们要走也得先收了这个女鬼啊，我可不想每次上厕所都看到这么恶心的半截子鬼影，她都搞得我不敢上厕所了，要是憋得前列腺炎怎么办？！”

    老林的脸色黑如锅底，他厉声道：“你下次见到这女鬼的时候再收她吧！现在赶紧走！不要踏足这里！尤其是慕小乔！”

    他的态度坚决，我哥只好退了回来，关上电梯门的时候，老林突然走上前一步，紧贴着电梯口瞪着我、脸上的大伤疤抽搐般的抖动着。

    他一字一句的说道：“慕小乔……你、要、小、心！”

    我吓得发抖，我真的没那么大胆子面对活人的恶意，他说这话的时候睚眦俱裂、咬牙切齿，恐怖得要命！

    我哥开车送我们回家，我缩在后排委屈得红了眼圈——这个老林干嘛对我这么恐怖？我都不认识他啊！

    “哥……你还是别在这里实习了，我觉得这个老林好可怕啊……你带着符咒将那个跟脚鬼解决了就辞了吧？”我吸了吸鼻子、带着哭腔。

    “怎么也得忍忍啊，起码得让医院给我实习小结吧？不然我怎么拿毕业证……唉，老爸总是念叨着我能不能毕业。”我哥皱眉道：“再说，我还得看看这个老林到底发什么疯！”

    我哥送我们到楼下，自己又开车回去了，我忧心忡忡的回到房间换衣服，江起云把我拉到床上躺下，他单手支颐的侧躺在我身旁。

    “别怕。”他阖着眼淡淡的说。

    “……起云，要是我不小心死掉了的话，在冥界可以见到你吗？”

    “怎么？想当个女鬼啊？”

    我……这家伙说话能不能委婉一些？

    他轻笑一声：“当然可以见到我，不过你可是会保持死前的样子……你不怕吗？”

    啊？那要是我死的比较惨，是不是也会变得很恶心啊？！

    “如果真是这样……那我还是不要见你了。”我叹了口气，缩在他的身边。

    “慕小乔，你好好的活着，最好长命百岁含笑而终，然后再去冥府往生，大不了我再等你十几二十年，又不是没等过。”

    十几二十年啊……

    “有没有什么办法可以让我一直陪你呢？十几二十年好漫长啊。”

    江起云沉默了一下，问道：“你真的这么想？”

    我点点头，真的啊，难道还是假的？

    “慕小乔，如果你不会老，那么你在世上只能不停地换地方住，否则会被别人视为怪物，也会看着亲人一个个离去，你却只能孤独的游走阳间，我还要在冥府呆几百年，那之后——”

    “那之后我们可以找个地方躲起来。”我笑道：“如果阳间躲不了，我就变成魂魄跟你去其他地方，反正你看得见我就行。”

    之子于归，幽幽南山。

    这可是你说的。

    江起云的唇角勾起一丝邪魅的笑意，他捏着我的下巴让我仰头靠近他，用一种很诱惑的方式轻轻噬吻着我的唇。

    “……想要跟我走其实并不难。”他带着一丝轻笑，紧贴着我的唇低声轻语。

    “好好修行、多行善事，还有……”

    还有什么？

    “……多生孩子。”

    我……这混蛋！跟我扯什么生孩子！

    “这个还没生下来呢！不生了不生了！我还要上学呢！”我又羞又恼的说道：“要不是你当初又凶又可怕，我才不要逆来顺受的答应你！”

    “那又怎样？你可是我的妻子，你忘了妻子的本分是什么？”他低声笑着贴在我的耳畔：“每天都留这么多东西在你身体里，你还想拒绝？”

    这家伙……虽然他嘴上这么说，可实际行动并没有这么可怕，他似乎也有一丝丝顾忌——毕竟小腹那个微微鼓起的圆润弧度越来越明显。

    于归、幽南，不知道会是怎样的孩子。

    》》》

    天将明，我的手机震动起来，这次江起云没有专制的挂断，而是沉声接听了电话——

