    “大帅所言极是，我们不能和那些杂鱼混杂在一起战斗，如果是我们自家兄弟，背靠背战死都不冤枉，和那些杂鱼背靠背战斗，老子宁愿背靠一堵墙。.‘

    “老邱所言极是，我们全是骑兵，西域之地本来就适合骑兵作战，瞻之在前忽焉在后，天大地大任我等纵横，大帅又熟悉西域地形，今天吃不掉敌人，我们就一口口的吃掉它。三万四千兄弟足够了，了不起杀他个天翻地覆。”

    “吐蕃人确实悍勇，兄弟我就是从松州过来的，那些家伙给条绳子就赶往城上爬，丝毫不顾虑头顶上的石头和弩箭，杀掉一个，后面的接着就上来了，后来杀的老子的手都软了，这些家伙还是顺着绳子往上爬，一根筋，不砍死不回头。弟兄们小心了。”

    听着军帐里的讨论，云烨挥挥手，赖传峰就躬身一礼，匆匆的离开，准备带着本部人马率先出发，给大军找一处休整的场所。

    “大帅，既然这些西域人已经拿到了朝廷的救济，他们就应该迅速地西进，屯留在怛罗斯所为何事？难道他们就不担心吃光那些救济害的自己无法西进吗？难道他们以为咱们大唐会无休止的给他们供应补给不成？

    一斤粮食运到怛罗斯需要耗费不止十斤粮草，他们打得什么盘算？“

    云烨嘿嘿一笑道：“这就是我们的活计，不但要把西域人逼得西进，还要保证吐蕃人不会趁虚而入，那些人西进对大唐好处多多啊，大食人，吐火罗人，莎栅人，早就对西域垂涎三尺了，我们如果把这些祸害赶出怛罗斯，让他们进入吐火罗的国境，这一路上烧杀强掠，自然就会大大的削弱大食人的实力，只要战火不烧在我们的土地上，烧在别人家与我等何干，更何况经过这一次的大变，说不定能改变吐火罗和大食莎栅之间的地位，如果们能够找到机会突破葱岭，就能在大食，吐火罗，莎栅找到我们需要的东西。

    我们有大目标，将人手折损在这些吐蕃人手上不值得，我们只能和吐蕃人打一场阵地战，这一次我不想首先用骑兵突击，只有在保证我们有效杀伤吐蕃人大半之后，我才会出动骑兵。能用武器杀死敌人，就尽量的不用肉搏。“

    “大帅说得对，咱们想要军功只能从大食人，吐火罗人，莎栅人那里去找，从今往后咱们将门的功劳，子弟的幸进，都需要从这三个地方找由头，所以万万不敢松懈。”

    商量好了战术，诸将就有条不紊的开始准备，各自带队缓缓向山口压了过去。五十里的路缓缓地走了一天才到，早早到达的赖传峰已经立好了营寨，辎重营甚至连晚饭都准备好了，这是大军这些天来吃到的第一顿热饭。

    沙漠里的景致就是这样多姿多彩，山的那边满目疮痍，黄沙漫天，山的这面却是绿草如茵，高高的山顶白雪皑皑，一条不大的河流就从山脚下流过，云烨晓得这条河叫做塔里木河，只不过现在叫做思浑河。

    这条河乃是高山雪水融化之后的产物，在沙漠里无数次的改道，变成了一条神秘莫测的河流。，每年春夏之交水量充沛的时候就会在沙漠里泛滥成灾，每一次泛滥都会给沙漠带来一片绿洲，它就像一个不负责任的母亲，一旦厌倦了哺育这些绿洲，就会重新选择河道，继续在沙漠里流浪，继续繁衍新的绿洲。

    云烨的大军在河边彻底的休整了三天之后，就沿着思浑河北上，不需要过河，只需要沿着河边行走，河道的两边到处都是高大青翠的胡杨树，他们长得是如此的巨大，以至于整只大军都行进在浓荫里，这是最好的道路，脚踩在松软的土地上，**的宛如在地毯上行走，旺财最喜欢做的事情就是在土地上打滚，四个蹄子竭力的朝天空蹬，看得出来它非常的喜欢这里。

    不断的有弓弦崩响，总会有一只兔子或者野鸡或者羚羊被外围的军士从草丛里拎出来，这是他们最后的放纵，一旦，过了孔雀河，大军就要去把那些吐蕃人全部赶到沙漠里去，云烨不认为没有任何准备就钻进沙漠的军队会有活下来的可能。

    既然你们想在沙漠的出口狙击我，那就不要怪我将你们全部赶进沙漠活活的渴死。迪那山口，那是从东面进入楼兰的唯一通道，如果不想走迪那山口，就只能和云烨一样从白羊原穿过，或者在沙漠里走一个半月绕道从尉犁国重新回到孔雀河畔。云烨不认为那些吐蕃人能够再不带水的情况下在沙漠坚持一个半月。

    走了两天的林荫大道，再一次暴露在酷烈的阳光底下，让所有人感到了前所未有的难受，人啊，就是享不得福气。在白羊原都没有叫唤一声的勇士，在这里却叫苦连天。

    孔雀河边的鄯善城，在经历了十几天的厮杀之后，终于再一次平静了下来，曲卓打开了关闭了半个月的店门开始做生意，街面上的血渍已经被黄沙掩盖住了，一些穿着皮甲的大汉，在挨家挨户的宣告新城主的命令。

    税又加了两成，鄯善城的人好不容易把上一个城主喂成了肥猪，税率恢复了正常，现在又来了一头饥饿的野猪，他饥肠辘辘的肚皮，等着全城的人把他再一次喂成肥猪。

    曲卓习惯姓的从水井里拎上来清水，小台子上放了四个小木盆，他在每一个水盆里加满了水，等一下准备全家在一起好好地洗一把脸，孩子们窝在地洞里的时间太久了，小脸都脏的没了样子，习惯姓的抱着两个孩子亲昵一阵子，就把他们放在水盆边上，父子三人准备把头塞进木盆里看看谁憋气憋得时间长。

    这是他们家最欢快的时间，只要曲卓喊一声开始，两个孩子就会立刻把头扎进盆子里，曲卓慢条斯理的洗完手，洗完脸，发现孩子们快要忍不住的时候才把脑袋扎进水盆，憋好一阵子才在俩儿子崇拜的目光中抬起头，再告诉一下孩子憋气的要领，咳嗽一声在茧娘的笑声中开始自己一天的工作。

    今天他依然准备这么干，孩子越来越大了，也越来越聪慧没几年好骗的了，就在他的眼光扫过木盆的时候，他发现平静的水面上居然出现了涟漪，脸色顿时大变，伏在地上拿耳朵听了一会，就大叫一声，将两个莫名其妙的孩子夹起来，朝着四处张望的茧娘大吼一声，“快走，有大队的骑兵过来了。

    还是老样子，曲卓将妻儿关进了地洞，自己迅速的来到了前院，将门死死地顶住，他不知道这样会不会有用，他只是单纯的希望有用。

    一把横刀被他从柴堆里翻了出来脸色煞白，他明白，这一次可能在劫难逃了，大股的骑兵只有可能是那些守在迪那山口的吐蕃人，他们才是真正的野兽，他们不但抢钱，抢粮食，抢女人，他们还喜欢杀人，屠城这种事情一直都是他们最喜欢干的事情，大军过后，身后只会是一片白地。

    大地都开始颤抖了，曲卓更加的感到绝望，有这样威势的骑兵至少有万人之多。趴在门缝里，他看到了那个新城主跪在地上浑身抖得像是在筛糠，不用躲了，在这样的大军面前任何躲藏都没有意义，不管是逃跑，还是抵抗最后的结果不会有差别。

    不但城主从城主府走出来跪在地上，其余的鄯善城的居民也从家里拖儿带女的走了出来，把自己的头杵在沙子里，希望城外的那些人能够仁慈一些，少杀点人。

    好些人在流泪，没有流泪的眼睛里也是空洞一片，所有人都在等待城外的那些人进来，曲卓咬咬牙，推开门走了出来，今曰既然没有活的可能了，他不想和这些人一样跪着等死，他把刀柄绑在手掌上，希望能够战死而不是**。

    “曲卓，你要干什么？”城主沙哑着嗓子朝他吼叫。

    曲卓深吸了一口气，努力的不让自己的腿发抖，用力的挤出一个比哭还要难看的笑容对城主说：“城主，对不住，我是唐人，不能跪着死，只能战死！”

    城主想要再说点什么，大地的颤抖居然停住了，只有一股股的搔腥味道从城门外随着风飘了进来，这是战马的味道，每个鄯善人都极为熟悉。

    曲卓有点后悔，怎么就没有把那身皮甲穿上呢？那是自己花了十五枚银币才买来的，浪费啦，现在来不及了，就这样吧。

    “吾乃唐人曲卓，谁敢和我一战！“

    当这句话钻进曲卓的耳朵时候，他几乎不敢相信这是自己吼出来的话，一辈子都在受苦，当了官之后依然在受苦，不能光宗耀祖，只能在黑暗里行走，太亏了，自己的名字需要有人记住，至少那个将要杀死自己的人必须记住，于是他深吸了一口气，攒足了气力大声的又吼了一嗓子。

    “吾乃唐人曲卓！谁敢与我一战？“(未完待续。)q