    蜘蛛女王最强的绝招就是剧毒新星，毒素散播周身，无色无味，等你察觉的时候，你已经中毒了。

    吕布察觉不对，立即化为虓虎状态，脱离毒雾，逃离出去。

    咔嚓！

    潘烈护身法盾破碎了，必须先行撤离。

    咯咯，咯咯！！！蜘蛛女王发出怪叫，已经逃走了一只蚊子，这只可不能让他在逃走了。

    蜘蛛女王抬手一招，一张银丝蛛网从地面升起，直接将潘烈笼罩在内。

    KAO，这蜘蛛女王居然是一只老YB，在这里还布有陷阱。

    面对蛛网，潘烈直接中招，只能在身上覆盖一层厚厚的岩甲，然后全身覆盖着炙热的火焰来保护自己。

    潘烈准备以火焰破灭蛛网，可惜这银丝蛛网在烈焰中毫不影响，反而越困越紧。

    蛛网裹来，火焰熄灭，岩甲崩溃，直接将他捆了个正着。

    这银丝蛛网，才是蜘蛛女王的杀招啊。

    潘烈挣扎不脱，心中一动，手中多了张回城卷轴，准备激活，逃回周山在说。

    噗！！！蜘蛛女王一口毒雾喷出，正中潘烈。

    潘烈吸了一口毒气，发现全身居然无法动弹，灵力也如同封印一般。

    这是什么毒！这么猛烈。

    咯咯！！！蜘蛛女王露出锋利的尖牙，准备吞噬潘烈身上的血肉。

    就这么死了吗？

    潘烈不甘心，可又是那么无奈。

    王图霸业，长生不死！原来这些都是一场梦。

    其实，我只是一阶凡人。

    凡人，都会死，那就去死吧！

    我已尽全力去守护这方大地，即使死亡也无憾。

    潘烈心中一动，突然想到只有直面死亡，才是真正的无畏吧。

    潘烈双眼瞪圆，并没有因为绝望而恐惧，反而因绝望而坦然。

    这才是真正的大无畏。

    潘烈心中怒啸，我自扬刀向天笑，去留肝胆两昆仑，死得其所，快哉快哉。

    咔咔！！！

    就在蜘蛛女王要咬中潘烈脖子的时候，潘烈身上突然光芒大盛，一团神光透体而出，直接将蜘蛛女王的毒素和毒雾祛除。

    灵宝有灵，自动护主！

    沉寂在潘烈眉心的天照印突然亮了，发出无量光。

    光芒扫过，蜘蛛女王的双眼中只有无量光，陷入失神中。

    蜘蛛女王神识被照，捆绑在潘烈身上的蛛丝银网终于松动了。

    机会，就在现在！

    无畏！

    无畏冲锋！

    不在绝境中死亡，就在绝境中爆发！

    轰!潘烈整个人身上散发出无尽的惨烈之气，无畏冲锋发动，化为血色长虹向着蜘蛛女王冲出。

    蜘蛛女王从天照印中挣扎出来，正见潘烈向着自己冲来。

    该死的虫子！居然能挣脱本王的蛛网。

    虫族女王四节肢刀向着潘烈斩出，从潘烈身体中划过。

    死了吗？虫族女王头颅一痛，潘烈的长刀已经插入它的头颅。

    而虫族女王的刀锋斩，斩中的只是潘烈的残影。

    “死吧！”潘烈再次施展无畏冲锋，推动长刀从蜘蛛女王从它脑后划过，无畏之气从脖子、背脊、腹部，尾部蔓延之全身。

    血色长虹划过，虫族女王直接被斩为两半。

    丹境强者，虫族女王死亡。

    虫族女王死亡，一枚白色鹅蛋大小的石头掉出。

    潘烈将其抓在手里，此界的信息一一展现。

    界石，又称领地石，此地方圆千里都是蜘蛛女王的领地，也就差不多五千亩的样子。

    此地名叫蜘蛛森林，是虫界泰古森林的一角，这废墟城市下面，有一条灵脉，可以在这附近建立堡垒，开辟灵田。

    而在蜘蛛森林中央地带，还有一座黑铁矿场。这黑铁矿，比九州的铁矿纯度更高，可以用来炼制玄铁，一种高阶炼器材料。

    蜘蛛森林的树木，名为铁杉，其质地非常坚硬，可用作制造车船。其中千年以上的灵木，可以用来制造法器。

    灵脉、黑铁矿、铁杉，潘烈感觉要发财了。

    虫族女王死亡后，它的下属战兵也全部死亡，战斗结束。

    系统提示：封印的虫族星空古路，开启状态1/9。

    系统提示：晋级挑战成功，宿主势力升级为三星。

    系统提示：恭喜玩家晋级成功，获得升级大礼包（1）。

    系统提示：虚空农场融合虫族秘境成功，地坛进阶至LV3 ，周山进阶至LV3。

    系统提示：恭喜宿主守护农田成功，奖励虚空农场面积1000亩、灵田100亩、觉醒丹*10、大还丹*10.

    系统提示：恭喜宿主守护农田成功，奖励雷杏树苗一颗。

    系统提示：宿主在战斗中获得暗灵肥3024560份，灵晶3450枚、虫壳碎片2345份、血晶4320颗、蛛丝123402根、虫族甲片1345份、虫念之心（1）、银丝神网（法器）、血王珠（1）。

    系统提示：你的领地被血龙虫王窥伺，随时会遭到虫族军队的袭击，请注意防守。

    。。。。。

    踏踏踏，诸飞燕领着100多名龙骑士冲了上来，见到潘烈立即下马行礼。

    诸飞燕问道：“教主大人，你没事吧。”

    潘烈问道：“伤亡如何？”

    诸飞燕道：“260名龙骑，战死18人，伤182人。”

    战死18人！伤182人，那几乎人人带伤了。

    五百名龙骑，突破时240人走火入魔。

    如今的260名龙骑士，可全部都是修出尸狗魄煞轮的高手，掌握铁血战体，没有想到伤亡依然这么大。

    蜘蛛森林这么大，想驻守下来，得需要多少战兵。

    潘烈很快返回风暴要塞，见到到处都是躺着的罡气境武者，这些人服下力量敏捷药剂，没有24小时是恢复不过来的。

    见到潘烈回来，徐晃立即来报。

    此战风暴军团八百先天高手，阵亡102人，残26人，伤378人。

    这个伤亡度，潘烈还可以勉强接受。

    潘烈让廖昌、唐燕二人立即给阵亡的战士安排抚恤金，将伤员接入寻仙镇中修养。

    这一战颇为凶险，吕布身中剧毒，精血损耗极其严重。

    为了让吕布快速恢复战力，潘烈提供了大还丹一枚、五行灵酒一壶、五行灵米十斤，助他疗伤。

    张飞因为用力过度，陷入昏迷状态，可把刘备急坏了。

    蔡邕此战损耗的文气极大，不过领悟天地浩然后，他的恢复速度比较快。

    童渊累得够呛，他本是借助外力打破先天枷锁，先天战气恢复较慢，这一战后，没有一月时间，难以恢复至巅峰。

    依然可以保持九成战力的，也就赵云了。

    赵云觉醒的是银龙血脉，银龙天生控风，因为吸收过一滴应龙精血，银龙血脉觉醒度达到80%以上，这让他的身法和出枪速度非常快，所以基本上没有受伤。

    赵云现在还只有17岁，他的战力，还有很大幅度提升。

    而且，他吸收过应龙血脉，与应龙亲近，两者可以形成龙骑士组合。

    与虫族母虫一战，潘烈更加明白，绝世强者的重要性。

    潘烈将赵云唤来，给了他1枚大还丹、10枚小还丹、200颗血晶，让他与应龙驻守蜘蛛森林，凡有过界的虫族杀无赦。

    赵云领命而去。

    潘烈上了不周山，发现周山已经增长至2700米，成为虚空农场天柱。

    站在周山之巅瞭望，潘烈可以看到整个虫界那遥望无际的泰古森林，而在背面，看到的则是九州大地，连绵起伏的太行山脉，波涛汹涌的黄河。

    这两个世界，因为周山的存在，已经开始相连。

    周山自得神异，神威笼罩，将蜘蛛森林和虚空农场地界遮掩起来，让虫族强者无法查探到这边的气息。

    周山升级后，灵脉矿进化，每月可产1000枚灵石（相当于10枚灵晶），最重要的是背面衍生出一条地火脉。

    这地火脉中，蕴含着极其浓烈的火灵气，潘烈在这里修炼火灵气，速度是外界的十倍以上。

    面对虫族界面，潘烈感觉自己还是太弱，必须尽快提升实力。

    潘烈打开系统奖励的升级大礼包，一件法器、一枚功法玉简、一枚秘术玉简。

    法器名为太乙天罡轮，以灵气催动此轮，可激发先天锐金罡气，锋锐无比，可轻易击杀先天境武者。

    若是由修炼金系灵气的修士施展，激发的锐金罡气更加恐怖，可伤金丹强者。

    太乙天罡轮，威力强大，应该属于法宝范畴了。

    功法玉简，则是炼器基础篇，里面记载了以神识操控地火的方法，以及如何炼制法器、法宝（丹器）的方法。

    这炼器之法，来得正是时候，潘烈可以将周山那条火灵脉，更好的利用起来。

    秘术-大力，施法后，拥有擎天巨力。依据精神强度，可让人的力量提升3-9倍，每秒消耗1点精神力。

    战斗类秘术，潘烈大喜，这秘术可比祷雨强悍得多。

    此外，潘烈还获得雷杏树、虫念之心，银丝神网、血王珠。

    雷杏树，十年成树，十年开花，十年结果。果实雷杏，服用后可觉醒雷电血脉。

    潘烈一震，这雷杏不会是封神时期雷震子吃的那果实吧。

    若是真的，那就逆天了。

    不过，三十年就结果了，显然不可能有那么神奇。

    雷震子可是天庭三小将之一，与哪吒，杨戬其名。

    三十年，太久啊！

    雷杏树，还是交给地灵去打理吧。

    地灵接过雷杏树苗，如获至宝，直接将他哉在周山之巅，地坛附近。

    原来这树，可以吸收周山之巅的混沌之气，调节混沌之气，有利于虚空农场的增长。

    若以玄黄精气培育雷杏树，可促进它进化。

    也可以以灵石培育，布置聚灵镇，加快成长。

    潘烈心中暗道，地灵小子，你又要我破财了。

    潘烈最终还是拿出一枚玄黄精气培育，又支付700枚灵石给地灵让其培育。

    潘烈不缺钱，缺的是高端战力啊，若是能培养一个雷震子出来，以后哪给虫王敢来找死。

    虫念之心，吸收之后大幅度增加神识力，并获得木系亲和力。

    虫念之心，这是好东西啊！

    潘烈现在就是神识不足，神识越强大，施展出的神力秘术提升的力量越大。

    潘烈毫不犹豫选择炼化。

    虫念之心入体，并无任何不适，然后潘烈陷入幻境中，发现自己变成了一只小小的虫子。

    小虫子从虫卵中出来后，成为了一窝密密麻麻虫子中的一员。

    潘烈脑海中出现一个个奇怪的画面，他的思维意识与这些小虫子都相连，其他虫子看到的，想到的会立即出现在他的脑海中。

    虫族，一个族群就是一个生命体。

    虫王和虫群加起来才是一个完整体。

    虫念之心炼化成功，潘烈的智力增加到了36点，而且觉醒一个天赋——一心二用。

