    安裕国皇京城内，赫泽旭回来的这三天，第一天跟父皇见过之后，就回自己王府中修养，第二天各王爷和皇子公主纷纷前来探望，第三日皇帝在宫内设宴宴请群臣。

    第四日，吉王府才算清净下来。

    一大早，赫泽旭就唤卓言进书房。

    “主子有何吩咐？”进屋迟迟不见主子开口，卓言小心翼翼的开口道。

    “说吧，她究竟怎么没的？”赫泽旭声音低沉的问道。

    卓言心里一惊，抬起头看向主子。

    “怎么，很难说出口么？我只问你一次，想好了再回。”看着这个属下的反应，赫泽旭的神色也又冷了些。

    卓言噗通一声就跪下了：“回禀主子，当日并不是那，那娘子失足落江的，而是表小姐她推她下去的。当时表小姐唤她过去有话说，娘子她语气并未服软，表小姐恼了，就，属下等想救人来着，可是根本就没的救，属下办事不力，请主子责罚，为娘子偿命。”

    卓言言罢，伏在地上根本就不敢抬头朝主子看。

    听到实情的赫泽旭，浑身像是挂了一层霜，脸色冷的吓人：“人不是因你而死，要你偿的什么命，去，换一个进来，别的无需多言。”他的声音像是从地府传出来的，更加的阴冷。

    卓言像是得到了特赦，赶紧的应声起身，到了外面，看着等在书房外的一众兄弟，紧张的看着他，赶紧喊一个当日在场的人进去。

    “什么事啊？”被他喊到人很是忐忑的看着他，希望得到点提示，免得说错什么惹怒主子。

    不到半个时辰的功夫，当日在场的几个都轮番进过书房，一个个进去和出来时的神态都是一样的，忐忑不安。

    都感觉应该是问落江那女子的事，毕竟这件事也是压在大家心头上的一块巨石，都知道主子肯定要追查。

    江玉容来的时候欢欢喜喜的，吉王府的管家去请她的时候，只说王爷有事喊她过去，具体什么事不清楚。

    江玉容头天宫内御宴结束后，就听父亲江侍郎说了，宴席上皇帝当众说吉王早就到了成亲的年龄了，问他是否有心仪的女子，不然的话他就下旨指婚了。

    表哥当时醉酒，没有回应陛下的话。

    今个，就传她过来，难道是表哥醒酒之后，知道了陛下的话，一番考虑后，觉得由陛下指婚的话，还不如他自己选的人？

    表哥身边只有她这一个合适的，所以？

    可是，到了王府表哥的书房外，看到王府这些随从脸上的神情后，她的心里就开始忐忑起来。

    这个架势，可不像是吉王府要添女主人的气氛啊。

    有心问下什么情况，忽然发现，自己想在这些人中找个跟自己亲近些的人问话，都困难。并且，他们此时看她的眼神，都带着怨念。

    可是，自己身份摆在这呢，自古尊卑有别啊，以往对他们那样，也没错啊。

    做主子的，根本就不需要和颜悦色的讨好底下人啊！

    尽管她不是这里的主子，可是这里的主子是她表哥啊，那不是一回事么？

    “主子吩咐过，表小姐来了之后，进去便可。”管家见江玉容停下来不动了，在一旁开口提醒到。

    刚才在府门外，这位表小姐也曾跟他打听过，唤她过来是何事，管家笑着回应主子没说，他不知道。

    事实上，他没撒谎，主子到底唤表小姐来何事，他这个吉王府的大管事还真的不知情。

    但是，此时看着主子的一干手下，应该不是什么好事儿吧！

    有管事在一旁催着，江玉容再不安，再后悔过来也太迟了些，已经走到这了再想离开貌似已经是不可能了。

    稳稳了稳心，抬手扶了一下发髻间的步摇，抬起重如千斤的腿往书房的门迈进去。

    不能自己吓自己，就算是问起那件事又如何，就算他的那些属下说了实话又如何，那女人到底哪里的乡野村姑都不知道，长得还那般丑陋。

    表哥再恼，也断然不会为了那样一个女人真的把自己如何的，江玉容在心里安抚着自己。

    他心里若真的很在意那个女子，也不会拖到今个才较真儿吧？

    表哥的书房她来过很多次了，并不陌生，可是不知道是不是心虚的缘故，今个竟然觉得这书房内格外的阴冷。

    看着坐在上首，冷若冰霜的表哥，江玉容心跳不由之主的就加速。

    但是，跟以往不同的是，此时的加速不是因为见到表哥的俊彦激动不已的女儿家动心。而是因为紧张，害怕，恐惧。

    “玉容见过表哥，不知表哥唤玉容前来何事？”江玉容想故作淡定，但是一开口，颤抖的声音就出卖了她。

    “你，在害怕？可，你怕什么呢？”赫泽旭冷冷的问。

    “咳咳，表哥还是头一次命人唤玉容来，玉容不知何事，所以有些紧张。”江玉容嘴上回应着，双手却紧张的握在了一起。

    不知是不是错觉，她觉得表哥在盯着自己的那眼神像两把利剑能杀人，她觉得这是自己心虚，想多了的缘故，却还是下意识的移开了视线。

    “表妹你一向聪慧，今个唤你来所谓何事，心里应该有数的吧？”赫泽旭按捺着心里的愤恨，提醒道。

    江玉容一听这话，心里更惊，也更加确定了到底何事。

    脑子飞快的转着，银牙一咬，事已至此，决定为自己赌一把。

    “玉容猜想，应该是断魂谷那女子的死因吧？”她叹口气道。

    “本王记得，当时问你，你说是三娘她自己失足落江的。”赫泽旭冷冷的说到。

    “当时是玉容太紧张，害怕表哥你生气，所以，撒了慌。当日之事是玉容太莽撞，玉容事后也是后悔万分，想着以后要更尽心的辅佐表哥，用一辈子哪怕是玉容的性命来弥补偿还的。”说到这里，江玉容双眼已经是水汪汪。

    “所以，你现在是承认人是你故意害死的了？”赫泽旭音调依旧先前那般冷。

    表哥的态度，让江玉容心里一点底都没有，迟疑了一下：“是，不过那也是……

    “够了，本王只要听到你亲口承认就够了。”这回赫泽旭开口打断了她的话。

    江玉容双眼含泪，戚戚然的看着坐着的表哥缓缓站起了身，所以，他打算怎么惩罚自己呢？让父亲把自己禁足祠堂么？

    还是，永远不能再踏入他吉王府一步？应该不至于吧……

