    “宿主，我们是否开启脱离这个位面的按钮？”系统再次问道。

    苏莹点了点头。

    “系统，我离开之后，那个位面会如何发展？”苏莹知道自己这个问题肯定没有答案。

    空气里静默了好一会儿。

    “宿主，你的问题本系统现在回答不了。不过有一点可以肯定，宿主机缘巧合之下，还是可以回到生活过的位面。”

    系统只说了一半，至于是什么机缘，那就是天机不可泄露。

    “宿主，下个位面对你来说，可能有点难度。你想好要用积分换什么了吗？”

    系统对现在这个绑定的宿主还算满意。

    不恋爱脑，有能力，她都能精准把握自己要做的事情。

    “下一个位面的背景在哪里？”苏莹已经连续经历了两个位面，都跟自己现实生活的地方差别不大。

    “下一个位面在古代，”大约是因为苏莹表现良好，系统现在也会提供自己知道的细枝末节。

    “我的积分能换什么，你帮我把界面打开。”苏莹没有忘记自己现在的等级不够。

    系统的商场里面各种产品琳琅满目，但是苏莹是看不见摸不着。

    “宿主，请看。”系统尽心尽职的做好自己的分内事。

    苏莹看到上面只有两个选择。

    等级不够的自己，果然连选择的机会都大打折扣。

    有总比没有要强。

    “我选第一个。”苏莹没有考虑太久，就做出了选择。

    “好的，宿主，积分正在兑换中。”系统机械的声音在耳边响起。

    苏莹感觉有一道光芒落入她的掌心，与此同时开启下一个位面。

    “女儿，快跑，不要回头。”一个女人破碎的嗓音就在耳边响起。

    苏莹迷迷糊糊之中还是感觉到这道声音里露出的绝望。

    她努力的想要睁开眼睛，眼皮沉重。

    “教主，我看苏师姐这是练功走火入魔了。”旁边站着一个风度翩翩的年轻人。

    “白师弟，苏师姐跟你一同出门的，她为什么会变成如今的模样？”另一个黑衣青年不解。

    “我也不清楚，我们下山以后分开了一段时间，这段时间里，苏师姐遭遇了什么，我并不知情。”

    被点名的青年十分委屈。

    “好了，你们都少说一句，不是派人请巫医过来给苏莹瞧瞧了。”

    魔教教主巍震天打断这屋子里吵吵闹闹的声音。

    “教主，是你请我过来的，可是你自个出了什么事情？”巫医被人搀扶着走了过来。

    “巫老，我没事，是我的徒儿苏莹昏迷不醒。”巍震天往旁边让开一个空位置。

    “苏莹，你不是派她下山去江湖历练了，这才出门几天这么就回来了。”

    巫医的眼睛已经瞎了，可大家都知道巫医的本事。

    “让我瞧瞧。”巫医坐在苏莹的身边，他伸出手帮她把脉。

    “中毒了，我这里有解药，服下就可以康复，不是什么大事。”巫医很快就有了结论。

    “师父，煎药的事情就交给徒儿去做，苏师姐这次下山中毒也有我的过错，是我没有保护好师姐。”

    白师弟自责的说道。

    “白澜你下去休息吧，我们教里还有其他人可以帮忙。”巍震天并没有采纳白澜的请求。

    苏莹喝了药，意识终于恢复了清醒。

    “头疼。”她扶着自己的额头，翻了一个身。

    她刚刚已经知道了自己这具身体的原主人是谁了。

    苏莹，现任魔教教主的大弟子。

    “苏师姐，你醒了，我去厨房帮你煮了一碗粥，你看看合口味吗？”

    白澜手里端着一个瓷碗，上面还冒着一股热气。

    “放那里，我现在没胃口。”苏莹看到这个俊美邪气的青年，眼皮跳了跳。

    “苏师姐。”白澜还想往前一步。

    苏莹已经连连摆手。

    “我头疼，我还想继续躺下休息一下。”苏莹赶紧阻止对方靠近自己。

    “放这里，我等一下自己会吃。”苏莹语气还算克制。

    她知道自己现在才刚刚醒来，她不能表现的太过明显。

    “好，苏师姐，你要是有其他的吩咐，随时可以来找我。”白澜看了苏莹一眼。

    他眼神出卖了他的内心。

    等对方出去了，苏莹坐起来，伸手端起碗直接把它倒了。

    白澜给的东西，苏莹可不敢吃。

    自己这次会中毒，搞不好就是白师弟给自己下的毒。

    苏莹活动了一下自己的筋骨，她已经恢复了健康。

    “系统，你出来一下。”苏莹试着跟系统联系。

    “宿主，本系统已经把你送到了这个位面，如果没有什么事情，就不要召唤我。”

    系统不知道从哪里回来的，机械的语气里面似乎多了一丝疲惫。

    苏莹摇了摇自己的脑袋，她觉得自己肯定是出现了幻觉，机器这么可能有感情的波动。

    “我的技能呢？”苏莹问道。

    她记得自己穿越这个位面的时候，明明花掉自己的积分换一个武功秘籍。

    “宿主，武功秘籍不会凭空出现，你首先要把秘籍背诵出来。”系统。

    “靠，说好的给我开金手指的，我的脑海里不应该已经有一本秘籍了吗？”

    苏莹忍不住就想爆粗口。

    她是真的不知道自己绑定了一个如此垃圾的系统。

    除了能帮自己进入位面之外，她似乎并没有发现它的特别之处。

    “秘籍对你来说，就是一个小意思，你自己静下心想一想，马上就有答案。”

    系统能给的提示只有这些。

    “喂，你不要死遁，我还有问题没弄明白。”苏莹再次呼唤系统。

    对方已经不回复自己任何问题。

    苏莹脑海里闪过的是原主短暂的一生。

    她之前已经看过一遍了。

    苏莹是玄机门门主的女儿，玄机门在江湖上的地位十分的独特。

    相传玄机门的门主可以预知未来，参透生死，因为玄机门有一本功法秘笈。

    只要有人练到第十层，就可以天下无敌。

    也因为这本功法秘籍，玄机门一夜之间被人灭了满门。

    而唯一幸存的女娃娃最后成了魔教的一员。

    事情到这里远远还没有结束。

    苏莹在魔教长大，她喜欢上了白澜，她把自己的身份和秘笈的事情都跟白澜说了。

