    茶叶当然是好茶叶，长在乾坤珠内的植株，自然就经受了灵气的浸~润，所以才会产出对人体这么好的茶叶。至于说陈默的炒茶技术，不说也罢，也就那样。

    所以陈默拿出的茶叶好，就只能说这个茶叶是本身品质不错，炒制的手艺非常的普通。

    茶叶品质好，而且茶叶里还有微量的灵气，因此茶叶的功用就比较多。

    当然，这些茶叶和药不行相比，也不能和丹相比，只能说虽然这些功用不是很明显，但是长期喝也就逐渐会起一些作用。而且这个功用起效果，是针对武者之类的人，如果是针对普通人，起到的作用就比较明显，所以陈默就算是数量多，他也不会给别人太多。

    自己留着喝他不香么？还有留给自家的父母喝，不香么？还有留给自家的女朋友喝，不香么？

    何守正笑着点头说道：“那就多谢了！这茶叶真的是好喝啊！”

    当然，他以前在陈默这边拿走的茶叶，自己和老伴喝了之后，感觉自己的身体还有精力，要比没有喝茶的时候好的多。而且在喝了茶叶之后，身体一天都非常的轻松，还不说这茶叶的味道，简直就是饮茶之后，唇齿留香！因此何守成就判断，这茶叶不是普通货色，自然能够得到一点是一点，给了就要。

    不过陈默在送茶叶的时候，就说过，这茶叶比较少，他也没有多少，所以何守正他也不好厚着脸皮来要。

    这次听到陈默说送自己几两，也就顺势答应了下来，好东西，真的是不能拒绝的，要不然绝对后悔死。

    “何老，你说吧，找我什么事情？”

    茶喝的差不多了，陈默就问道。

    “我来这里，你难道不清楚么？”何守正自然明白陈默为什么这么问，但是他不想太多的弯弯道道的，直接敞开了说就是了。人年纪大了，没有太多的时间，也没有那个精力，在对话中走个九曲十八弯什么的。

    陈默看着何守正的表情，有些不好意思的笑笑，最终，他很不好意思的说道：“是因为我想将葫芦谷的疗养院关闭？”

    “不错！”何守正点头说道。

    “自从你让齐亚成开始不接租葫芦谷的住房时候，我和几个老哥就判断出你的大概意思，葫芦谷疗养院你已经不想在继续经营下去了。”

    陈默点点头，既然何守正这么说，自然也就能够明白，这些老头老太太的脑子还在，不仅还在，应变能力还非常的厉害。从自己的一些动作上就能够看出很多东西，怎么可能看不清自己想关闭葫芦谷疗养院。

    “不错！这件事情我也没有想隐瞒。不过前期，对于居住在葫芦谷的一部分人来说，最好还是先让他们离开的好，这样就会少很多的纠纷。等时间差不多的时候我再宣布就好。”陈默笑呵呵的说道。

    ‘果然如此！’何守正心中暗叹。对着陈默说道：“你想要关闭葫芦谷疗养院的原因是什么？”

    “麻烦！我这个人做事情怕麻烦，有些时候因为葫芦谷这边老是发生一些事情，让我感觉很无奈。来这里的很多老人，不仅想享受这里的一切待遇，还不想陶那个钱。三天两头就给我提意见，甚至有时候还闹的不可开交。有些人甚至将收费的问题反映到了西市那边，说我这里收费不合理等等，反正就是不想花钱，想凭借以前的身份住进来。”

    “另外，就是一些眼红的人，总是在盯着这边。如果不是我还有点背景，甚至都隔绝不了这些红眼病的人，隔三差五的就会什么工作组来调查之类的，很烦！”

    “还有就是我本身就有些事情，不能将精力放到葫芦谷这边，那就干脆关闭算了，眼不见心不烦的！”

    陈默嘟嘟嘟说了一大串。其实这些事情还都是常见的。尤其是他还没有打上李家的时候，这事情发生的很多。甚至上次他从甸国回来的时候，那些工作组什么的来检查等等，也是让他很无语。

    当然，凭借特管局的身份背景，还有他打上李家，让李家和刘家乖乖吃了个哑巴亏之后，这种事情就少了很多。现在秦岭省上层，对于葫芦谷这个地方，也是眼红加无奈。

    眼红这块宝地，还有陈默的收入，还有陈默的医术，收入等等，但是更加无奈的是只能看着，却不能伸手，这让那些有心人，真的是冒火。

    何守正听到陈默这么说，顿时也不好说什么。这些发生的事情，他也是历历在目，因为很多时候他都是经历的，在边上看着的。甚至很多时候，发生这些事情，在背后推波助澜的人，他也是不能得罪的。

    好在陈默他自己的背景后，也有手~段，让所有伸手的家伙，都失望而归。

    “唉！”何守正叹了一口气，一坨老鼠屎霍霍了一锅汤啊！

    “陈默，我们这些老人，其实没有太大的追求了，甚至因为人老了，剩余的时间也不多了，所以只是想着能够健健康康的过好每一天，在多看看这个时间，在多享受一些儿女的天伦之乐。”

    陈默点点头，却没有插言。

    “葫芦谷这边，能够让我们的身体逐渐康复，并且还能够治疗一些老年疾病，对于我们这些老人来说，简直是天堂般的存在。但是如果你将葫芦谷关闭，那么我们这些老人，岂不是又要回到以前的时光，会再次备受病痛的困扰？”何守正感叹的说道。

    “呵呵！何老，有一件事情你搞错了！我这里开的疗养院，不是慈善堂。另外，我这里是私人机构，也不是国~家的国营机构。它对我来说是一个能够给我带来利润的机构。但是，有一天这个机构带来的利润不多，甚至相比利润而言，麻烦更多的时候，那么我还开着他做什么？”

    “再说了，没有我这里，还有其他的疗养院啊！我这里又不是唯一性。另外还有一点就是，有很多人总是喜欢将一些事情当成是理所当然，但是却没有搞明白，实际上理所应当的事情少之又少！”

    “陈默啊，难道就真的要关闭么？如果你嫌麻烦，那么就维持现在这些人，在不增加人员了，你看如何？”

    “何老，你老人家走过的桥，比我走过的路还多，不患寡而患不均，这个道理，你应该比我清楚。”

    …………

    最终，何守成并没有说动陈默，只能无奈的告辞。

    当然，临走的时候，答应的茶叶自然要奉上的，要不然何守成伸出的手绝对不会收回去。

    “何老，到时候你可以用朋友的身份，到我这里住几天，也是没有问题的，我依然欢迎你。”陈默说道。对于何守正，他其实还是有点感谢的。因为自己的第一桶金，就是何守正送给他的。虽然两个人是正常交易，但是却在交易的时候，何守成却没有丝毫占陈默的便宜，这也是他感谢何守成的地方。

    “谢谢！”何守成转身看着陈默，点点头。

    虽然，今天的任务没有完成，但是感觉心里依然开心。

    看着何守成的离去，陈默也是在后面深深的叹了一口气。

    起初，在他自己事业起步的时候，其实他想的不过就是多赚点钱，然后好家自家的生活过的好点。另外就是他自己修炼的时候，能够有钱买药材等等。

    但是没有想到的是，这种事情一点涉及的人多了，那么就足以看出人的一些本性。人生百态如此，不是谁能够想到的，只要了有利益，就会有人眼红。就算是陈默自身的背景强大了，但是当利益足够大的时候，依然阻挡不了那些人凶恶的扑过来。

    陈默真的怕麻烦，尤其是这种牵一发而动全~身的事情，处理一个起头的人，却要将他身后N多个人都一手的刷下去才行！一次，两次，只要疗养院存在，那么就会有很多次，真的是有点不胜其烦的感觉。

    所以，何守成的意思，还有他代表那些老者的心思，来和自己交谈，陈默都明白。但是他却不能开这个口，既然关闭那么就关闭，而不是为了少数人而违反关闭，将大部分人退出去，留下少部分的人。

    那么，这种事情迟早会出事，也许后面会有更多的人出来，叫嚣着不公。

    陈默的能力是大，力量也是大，但是他不可能在国内大开杀戒，将所有反对他的人都给杀~了，这完全不符合事情的预期。和谐神兽就在上面看着，他怎么能够对这些人下手呢？

    再说了即使没有和谐神兽，他也下不去手啊。

    算了，这事情就这么着吧！反正自己现在看不上这点钱，也不想被这些事情拖累，天天操这个心思。关闭才是正确的，至于说这些老人以后怎么样，呵呵！地球离开谁，他都还是依然旋转不停，不会停下来。

    还是多想想自家女朋友的事情，将女朋友的事情赶紧解决了的好。

