    他甚至在心里庆幸。

    庆幸这两个人根本就不在意他。

    先逃出去。

    再来弄明白这两个怪物是怎么回事。

    “不用这么害怕，后辈。”

    一个声音冷不丁的出现在间桐脏砚的身边，让他的身子一下子僵硬了下来。

    缓慢的转过头。

    在一旁微笑看着他的，正是那个有着蛇瞳的阴冷男子。

    这怎么回事？

    不远处的地方，正在和魁梧老人僵持的，分明也是他！

    有两个？

    “分身术，这种类似的能力在你们这个世界没有吗？”大蛇丸一步步的走过来，面带微笑，却给了间桐脏砚极为恐怖的压迫感。

    他终于知道刚刚间桐鹤野的感觉了。

    无法动弹。

    就像是被致命的毒蛇死死盯住一样，根本就不敢动弹。

    分身术？这仅仅是一个分身！？

    “放，放过我。”

    间桐脏砚露出了无比哀求的目光，此时的他完全被濒临死亡的感觉吞噬了，哪里还有那种令人恐惧的老怪物的模样。

    比最不堪的人还要不堪。

    因为他比最怕死的人还要更怕死。

    “我说过，不用害怕。”大蛇丸一步步的靠近，目光就像是潮湿的蛇一样在间桐脏砚的身上不断的游走，爬行，带着某种像是看小白鼠的目光，“你活了最少有五百年了吧，我也和你一样，在不断的追逐着永生，而我已经成功了，你想和我一样获得永生吗？”

    间桐脏砚狠狠的打了个激灵。

    永生！

    这两个字对他有着无限魅力！

    他的确活了五百年，但是他并非是不死的，即便他抛弃了肉体，进入到虫子的身躯，他那腐朽的灵魂也已经快到了极限。

    大蛇丸沙哑的声音就像是恶魔的低语一般，但他什么都不管了。

    “想！”间桐脏砚有些尖锐的喊道，他那充满了恐惧的目光狂热而又哀求的看着大蛇丸，“给我永生，我愿意做你的奴隶，只求给我永生，我的主人。”

    即便他有通过圣杯战争来获得永生的计划。

    但是这个计划还有失败的可能性。

    而此刻。

    一个无比强大的亡灵就在他的面前，说可以给他永生。

    间桐脏砚已经完全癫狂了。

    “那就回答我的问题吧。”大蛇丸就好像打算拥抱他一样张开了双手，沙哑着声音问道，“回答我，你是为了什么而追求的永生。”

    大蛇丸对间桐脏砚没有什么恶感。

    他需要一个熟悉这个世界的仆从。

    作为一个活了五百年的人，间桐脏砚毫无疑问符合他的要求、

    但是——

    仆从有很多种，被操控意识的傀儡，尚且拥有着未来的下属，看在间桐脏砚和他一样追求永生的上面，大蛇丸决定给他一个机会。

    不远处的卡普也发现了这边的情况，并听见了大蛇丸的声音。

    心中了然。

    果然和木叶的那些人说的一样，是一个无法无天的邪恶之徒。

    不能放任不管。

    卡普有着自己的正义，间桐脏砚这种人必须要限制或者除掉，大蛇丸即便无法除掉，也要尽自己的努力去限制他伤害无辜的人民。

    “怎么，给不了我答案吗？”大蛇丸等待了一会儿，有些失望的看着间桐脏砚，“你究竟是为了什么而不惜一切去追求永生的？”

    间桐脏砚的额头上大汗淋漓。

    为了什么追求永生？

    是为了什么？

    他明明记得自己曾经有一个目的，现在却根本想不起来了。

    他想要开口。

    “别想着欺骗我。”大蛇丸的声音骤然响起，那微笑着的面庞似乎一下子变得极为的危险起来，“永生可不是目的，只是追逐目的的手段，我认为人的生命中藏着短暂一生内无论如何也无法挖掘的力量，所以我需要永生，需要足够漫长的时间去挖掘，你呢，你追求永生是为了什么？”

    在间桐脏砚的眼中，面前的大蛇丸犹如变成了一只张开了血盆大口的巨蛇。

    在下一秒就会将他的身躯，他的替身，他的灵魂全部吞噬。

    对死亡的恐惧侵袭着他的内心。

    最终，受不了一样颤抖着声音歇斯底里的大喊：“我就是像要永生，我不想死，我必须要一直活下去，求求你，我愿意把我的一切都交给你，我......！”

    他的声音戛然而止。

    因为大蛇丸将手掌捅进了他的身躯。

    从里面抓出了一只不断挣扎的虫子。

    间桐脏砚的目光一下子失去色彩，身躯轰然倒地，顷刻间散开成无数的虫子想要逃逸，但通通被从地下钻出的无数条蛇翻滚着吃下去。

    “可悲的人。”

    大蛇丸的嘴里面深处了猩红的，长长的舌头，在手指上的虫子附近一卷，拉扯出了一道半透明，不断尖叫的灵魂。

    间桐脏砚的灵魂哀嚎着、哭诉着、散发着强烈的痛苦和恐惧。

    但他根本无法抵抗。

    他那些为了逃避死亡而准备的手段，就像是在班门弄斧一般，在大蛇丸这位死灵大巫妖的面前，没有丝毫的意义。

    “没有目的追求的永生，即便让你实现了，也只是个行尸走肉。”大蛇丸拉扯着间桐脏砚的灵魂，直接一口吞下去。

    露出了难吃的表情。

    嘴巴鼓起。

    再吐出了一条湿黏的小蛇，落地之后不断的翻滚，变形，竟然又变回了间桐脏砚的模样。

    只不过这个间桐脏砚一出现就直接卑微的匍匐在地面上，似乎是想要轻吻大蛇丸的脚尖。

    他已经是一具傀儡。

    大蛇丸抹除掉了他的意识。

    即便是卡普，这个时候也微微皱了下眉头，这种手段，可是比恶魔果实要诡异的太多了。

    “你看，坏人已经被解决了。”卡普面前的大蛇丸微笑的看着卡普，“卡普中将，看来我们都很中意她呐，我有个建议，让她自己来选择怎么样？”

    “让她自己选？”卡普看了眼中间的小樱，哈哈大笑起来，“这可是你自己说的。”

    对比这个阴冷男，卡普对自己受小孩子欢迎的程度很有信心。

    有他盯着。

    也不怕大蛇丸用什么手段。

    两个人十分有默契的同时收手，将小樱轻轻的放在地上。

    “到爷爷这里来。”

    卡普张开了双手，笑出了一口洁白的牙齿，身上的正义披风在阳光下随风飘荡。

