    卢明宇闻言，冷声说道：“大哥，你放心，我不会让杜荷抓到把柄的，今日在县衙，尤其是那刘老头跳的最欢，哼，我保证让他见不到明日的太阳！”

    说着，他就要往外走。

    这时，卢氏的管家突然闯了进来。

    “大老爷，二老爷，怪消息，怪消息啊……”

    管家气喘吁吁地喊道。

    卢明宇皱眉道：“什么怪消息？”

    按照常理来说，要么是好消息，要么是坏消息。

    这怪消息，二人还是头一次听说。

    管家说道：“两位老爷，外面都在传呢，都说是怪消息，我听了，也的确是怪消息啊，传闻说，魏县令要在猪肉纪念碑下，给人颁发奖章呢，咱们附近的那个养猪的刘老头，就是得到奖章的人之一……”

    卢明安急忙问道：“刘老头？是那个在城外自己办了一个养猪场，养了十几头猪的刘老头？”

    “是啊！”

    啪。

    卢明安一拍大腿：“二弟，不消说，这绝对是杜荷搞出来的，为何别人没有奖章，偏偏刘老头得到了奖章，今日在县衙，就是刘老头跳的最欢啊！”

    “大哥，那咱们？”

    “走，先去看看！”

    二人火急火燎地，迅速离开卢氏大院，赶往猪肉纪念碑广场。

    ……

    猪肉纪念碑广场，早已人山人海，水泄不通。

    此地，已经成了鄠县最着名的地方。

    许多人慕名而来，都是为了看看猪肉纪念碑。

    魏叔瑜为了让更多的人到此游乐，于是将周围的房屋全部拆了，打造成一个宽大的广场。

    此刻，高台上摆满了一排桌子。

    魏叔瑜端坐中央。

    台子下方，站着三十多个人。

    刘老头为首。

    所有人，都是今日一早到鄠县县衙证明晋阳郡主杜锦薇清白的。

    卢明安和卢明宇兄弟二人刚赶到，颁奖仪式就开始了。

    魏叔瑜站起身来，走到一个木制的大喇叭钱，从怀中掏出一张纸，这是杜荷提前为他准备好的稿纸。

    然后开始大声念起来：“诸位乡亲，诸位朋友，诸位兄弟姐妹，诸位叔伯，诸位侄儿男女，一年来，在你们的努力下，鄠县，越来越好，越来越发达，未来，鄠县还会更好，更强，为了感谢诸位的心情付出，本县特意让人从鄠县选出了三十三位普通的百姓，他们是平凡的，他们在人群中毫不起眼，但他们是也是不平凡的，因为他们都为了鄠县的繁荣发展，做出了不可磨灭的贡献，比如刘老头，他是一个普通的老者，却亲手参与了鄠县养猪场的建造，并且成了养猪场的第一批工人，当县衙颁布政策鼓励百姓养猪致富的时候，他也是第一个开始养猪的，如今，他在县城外办了自己的养猪场，已经实现发家致富……下面，本县将为这些不平凡的人，颁发鄠县荣誉奖章。”

    荣誉奖章？

    不平凡的人？

    大家都伸长脖子，仔细观看。

    这一切，对所有人来说，都是新鲜的。

    滴滴答答。

    叮叮当当。

    奏乐响起。

    刘老头率先走上台子。

    魏叔瑜一脸严肃，拿出一个铜制的奖章，亲自为他戴上。

    刘老头激动得跪地感恩，却被魏叔瑜亲自扶起来。

    然后是下一个人上台领奖章。

    百姓们看得激动不已。

    原本，大家都只是普通人，说难听点，就是蝼蚁一般的人存在，根本没有什么值得让人记住的。

    但现在不一样了。

    养猪的刘老头得到了荣誉奖章。

    裁缝老孙得到了荣誉奖章。

    瘸腿的王二狗也得到了荣誉奖章。

    这些人，都是活生生的人，都是大家身边的普通人啊。

    就因为对鄠县有贡献，就得到了奖章啊！

    马车中。

    卢明安和卢明宇兄弟二人冷眼旁观。

    卢明宇不屑地笑道：“可笑，魏叔瑜，堂堂的县令，一方父母官，竟然做出此等可笑之事，百姓们还真的以为，刘老头那些人是对鄠县有了贡献呢，大哥，魏叔瑜肯定是受了杜荷的指使，故意做给咱们看呢！不过，杜荷那个小畜生，真以为一个什么破奖章，就能护住这些人吗？太可笑了，哼，我说要孙老头死，就绝不会让他活到明日，就算阎王都不行，更何况区区杜荷！”

    卢明安却没有说话，眼睛一直盯着高台上。

    ……

    很快，三十三个人，全部领到了奖章。

    魏叔瑜拿出稿子，又走到大喇叭前，说道：“本县宣布，领到荣誉奖章的人，都是我鄠县的大英雄，鄠县县衙，鄠县百姓，都会尽心尽力保护他们，若有人敢欺负他们，人人得而诛之！”

    下面，突然有人带头大喊。

    随后，几千人便高声喊道：

    “人人得而诛之！”

    “诛之！”

    “人人得而诛之！”

    “诛之……”

    卢明宇并未放在心上。

    兄弟二人回到陆家大院。

    卢明宇看见卢明安不说话，便问道：“大哥，你是不是真的被魏叔瑜的小把戏吓怕了？不过是几个破奖章而已，还人人得而诛之，真是可笑之极，”

    卢明安沉默了一会儿，说道：“二弟，我总感觉，此事没有那么简单，不如，咱们先静观其变如何？”

    卢明宇不耐烦地道：“大哥，这都什么时候了，你还沉得住气啊，由儿失去了命根子，活得人不像人鬼不像鬼，难道，你咽的下这口气吗？你放心，此事我一定会做的滴水不漏，别说杜荷，就是大理寺卿韦挺在鄠县，也抓不到任何把柄，而且，只要咱们将刘老头、王二狗这几个人全部杀了，正好给杜荷一个警钟，让那个小畜生不要得意忘形，这不是好事一桩吗？”

    卢明安想了想，郑重地说道：“记住，千万要谨慎行事，不能暴露身份！”

    “大哥，你就放心吧！”

    ……

    当晚三更。

    卢明宇组织了十五个武艺高强的汉子，全部穿上夜行衣，戴上面罩，全副武装，从卢氏大院后门出发。

    卢明宇交代道：“记住，保住自己要紧，见到刘老头等人，立即杀了，将尸体带走。”

    “是，二爷！”

    唰唰唰。

    十五个黑衣人转身，很快消失在了黑暗中。

    卢明宇看了看远处，灯火辉煌，大街上人来人往。

    他冷笑道：“杜荷啊杜荷，你怎么也没想到，你将城墙拆了，你取消了宵禁，让鄠县变成不夜城，有朝一日，会方便我行事吧！”

    如今，鄠县没有城墙，而且夜深时都还热闹非凡，杂乱无章，正好方便卢明宇手下的黑衣人行事。

    ……

