秦一丹不愧为南炎四俊之一、凌霜谷年青弟子中的第一人，其术法神通之玄妙堪称高绝。

    其以法力凝聚幻化而出的雷角犀兽犹如实质，出现后只是发出一声闷雷般的咆哮，四蹄便是在虚空连踏，一头冲向了当先飞来的一只青风巨鹰。

    青风巨鹰体形本已不小，但与这皮糙肉厚、体形庞大的犀兽相比却是相差甚多。

    但鹰之利并非肉身强悍，更多的则是其迅疾的速度与尖喙利爪。

    因此，见那蛮牛一头冲来，那领先到来的青风鹰却是身形一翻一转之下，轻巧的避开了其绝强的冲势，一对锐如刀锋的利爪更是狠狠的抓向了其宽大的背脊！

    一阵刺耳的金铁磨擦之声顿时传出，更是有大片的火花自两者爪背相交之处发出，如烟花释放一般耀人眼目。

    不过青风鹰的双爪虽利，可巨犀的背甲却是更加的坚韧，这凶狠的一爪虽然令其出现数道深深的爪痕，但却是并未对皮糙肉厚的后者造成太大的伤害。

    反倒是这只青风巨鹰在这一抓之际，被那巨犀独角之上瞬息间散发出的一道粗大雷芒趁机轰在了身体之上。

    顿时令得其倒飞出数十丈开外，身上的翎羽更是大片飞落，化作点点精芒消散在天地之间。

    就在此际，又是有着两只巨鹰如电光般的从两侧齐齐赶至，合力向着巨犀发起了疯狂的攻击。

    如此一来，这大厅之内顿时鹰鸣犀吼之声不断，断羽残甲四散飘飞，雷光与风刃更是漫天激射。

    四鹰一犀一时之间斗的是浑天黑地、险象环生，令得在场众人都是不住的倒吸冷气。

    见独角雷犀一时半会无法取胜，秦一丹不由眉头微皱。

    他原本以为这丁川既便是有些能耐，但限于境界只有知微境，也不会对自己形成真正的威胁。

    可谁料一战之下却是大出意料，此子非但肉身极为的强悍，甚至就连法力的浑厚程度也是丝毫不弱于自己，这哪里还像是一个只有知微境后期的小修士！

    不过，秦一丹能够成为南炎洲上年轻一辈的领军人物之一，无论其战斗经验还是心智城府都是绝非俗流。心念转动之下，便是有了应对之法。

    只见他在操纵独角雷犀应对四只青风巨鹰的同时，却是口中念念有词，手中印诀更是接连打出。

    顿时便是见到杨宇后方的半空中，天地灵力剧烈翻涌之下，数息时间便是又有一只数十丈巨大的八爪章鱼凭空凝化而出！

    这巨大的章鱼刚一出现，便是舞动着数根粗大的触手向着前方的杨宇齐齐席卷而去。

    杨宇正在操控四只青风巨鹰围攻那独角雷犀，却是突然感到一股极为强悍的灵力波动自身后传来。

    分神偷看之下却是见到一只数十丈大小的巨型章鱼正然挥舞着数根粗如巨柱般的触手齐齐笼罩向自己。不由令他瞳孔一缩，暗道这秦一丹果然难缠。

    不过这秦一丹不是俗流，他杨宇又岂是善与之人？当下，只见他身形不闪不避，而是抬手飞快的在储物镯上一抹，顿时便是有十数道光虹自其内齐齐冲出，迎向了席卷而来的粗大触手！

    那十数道光虹非是他物，正是他先前在万宝楼拍得的百把制式飞剑中的一小部分。

    在紫阳榜争霸赛时，杨宇曾以低阶法术御剑术破了赵丹婧的九转幻神鞭，引起了不小的轰动。不想今日又是施展而出，用来对付这凌霜谷第一年青高手秦一丹！

    这御剑术乃是杨宇最早接触到的法术之一，又是被他潜心研究多次，因此运用起来已是相当的纯熟。

    当日在对战赵丹婧之时，便是能够分心操控八柄飞剑对敌。如今在神识修练踏上正轨且飞剑品质提高之后，其操控飞剑的数量已然达到了十八柄之多！

    不过，此次杨宇取出的飞剑却是并非极限，而仅仅只是十二柄而已。

    他深知对面的秦一丹纯非寻常之辈，乃是至今为止自己所遇对手中最强的一人。

    他自己的手段虽然不少，但大多都是与无极界有关，此时此地却是难以施展。而有了如此限制，他的真正战力便是难以全部发挥。

    因此，对战之际他必须要时时谨慎方有胜算，一不小心便是有着败落的可能！

    十二柄飞剑化做十二道光虹疾飞冲天，其中有九柄齐齐迎向了那巨章度卷而来的粗大触手。另外三柄却是在杨宇的分心操控之下绕了个圈子斩向了巨章的巨大头部。

    如此情景被秦一丹看在眼里，不由心中暗自吃惊。对面这看似只有知微境后期的小辈，他原本虽有注意但却并未太过放在心上。可如今交手之下，却是一而再、再而三的给他“惊喜”！

    先是肉身之力强的不可思议，既便是以他精修铜人诀的强横肉身亦是稍有不及。

    其后便是法力。这丁川怎么看也仅是只有知微境后期的修为，可这法力的浑厚程度却是大大的超出了其应有的范围。就算是与一般的海境纳大圆满强者相比，亦是不遑多让。

    除此两点之外，更让秦一丹心惊的却是此人的神识之力亦是同样强大。

    在操控四只青风巨鹰对战的同时，竟然还能分心操控十余柄飞剑，这实在是有些骇人了！

    其实做到以上三点，他秦一丹亦是可以，至于其他宗门内亦是不乏其人，他完全不必如此的吃惊。

    可重要的是能够达到如此水平的人数虽然不少，但却均是达到了海纳境后期以上的存在，而在知微境后期便是可以做到的却是绝无仅有！

    他秦一丹在南炎洲年青一辈中所占的地位，他是心知肚明。而后者能够以低于自己一个大境界的修为与自己战得旗鼓相当，不露败迹，这不得不让得他心惊不己了。

    “怪胎，怪胎呀！”

    秦一丹心中暗自思忖:“这紫阳宗怎么净出些个怪胎呀，那高无双已然是够让人头疼的了，这又出了个丁川，小小年纪便是如此难缠，若是再给他些时日成长起来，这南炎洲岂不成了他一人的天下！”

    想到此节，秦一丹不由心中发狠，暗下决心打算趁着后者还未彻底成长起来之际，先一步将之解决，以免日后无法收拾，成为心腹大敌。

    内心之中有了决定，秦一丹不由目中情不自禁的闪过一丝厉芒。出手之时更是加大了法力的输出，试图以海纳境大圆满强悍的法力力压对方一头，好尽快的将之解决掉。

    秦一丹的暗中加力，顿时使得杨宇的压力大增。虽说他法力的浑厚程度并不弱于对方多少，但一个大境界上的差距还是有着一定的影响的。

    毕竟境界的提升并非完全是依靠法力储量的多少，其中对于天地灵力的认知、运用以及对于自身所修功法和天地规则的理解亦是占据了相当重要的分量。

    不过，杨宇一生厮杀无数，对战经验极为的丰富，尤其擅长阵法配合作战。

    因此，无论是四只青风巨鹰还是十二柄制式飞剑都是被他操控的极为的严密，竟是堪堪的将秦一丹的疯狂攻势尽数抵挡了下来。