    “洁裳婆婆！”

    巫塞雅走进寨子里，看到一位白发老妇人朝这边走来，她立刻跑了过去。

    “赛雅小姐，你可算回来了，古老和落离也来了。”

    古老微笑道：“洁裳婆婆，你们族长在家吗？”

    “族长在家，你们来得也巧，如果昨天来的话是见不着她呢，族长前几天去山上采药，今天刚回来。”

    巫塞雅蹙眉：“我阿婆怎么又去山上采药了？她的膝盖受不了寒气，真是不爱惜自己的身体。”

    洁裳婆婆无奈地叹了一口气：“族长的性子刚强，她要做的事情谁也拦不住。”

    话落，她朝站在最后面的傅云琛和顾楠一看去，布满皱褶的眸子里带着审视。

    “这两位看着不像本地人。”

    古老介绍道：“他们的确不是本地人，今天是特意来看望你们族长的。”

    洁裳婆婆淡淡地“嗯”了一声，显得不是那么热情。

    “两位外地的朋友，你们认识我们族长吗？”

    顾楠一朝眼前的老妇人看去：“不认识。”

    “既然不认识，为什么要来见我们族长呢？”

    “我找巫泰的后人。”

    听到“巫泰”这个名字，巫塞雅和洁裳婆婆的脸上均是一震。

    “你怎么认识我们巫族的先人？”巫塞雅不可思议地盯着顾楠一。

    一旁的古老道：“还是先见到族长再说吧。”

    洁裳盯着顾楠一看了一眼。

    “你们跟我进来吧。”

    来到一栋木屋门前，洁裳婆婆和巫塞雅走进屋内。

    古老、古落离、顾楠一和傅云琛则等在外面。

    屋内，一位身穿藏青色苗服的老妇人正坐在桌前，桌上摆放着许多草药，老妇人正在仔细地挑拣分类。

    “阿婆，我回来了。”巫塞雅走进屋内，兴冲冲地跑到老妇人身旁，撒娇似的一把抱住了老妇人的腰。

    “你还知道回来呢，我以为你住在莽山寨里，天天陪着古落离那小子舍不得回来了。”老妇人故作嗔怒地瞪了孙女一眼。

    “哪有啊？这次去莽山寨可是您吩咐的。”

    老妇人关切的询问：“黄金蟒这次脱皮的情况怎么样？”

    “这次小金的反应很大，脾气异常暴躁，我差点就被它一口吞了，说起来啊都怪那个外来的女人，自从她和小金接触之后，小金就变得很奇怪，对待我的态度也变得很冷漠，反而见到那个女人就像是见到了它久违的主人似的，我怀疑那个女人懂我们巫族的蛊术，她一定是偷偷给小金下了蛊毒，哼，这件事我一定会调查清楚的。”巫塞雅提起这件事还有些心有余悸，对顾楠一的意见颇深。

    老妇人浑浊的目光倏然一怔：“你说黄金蟒对一个外来的女人很亲密？”

    “是啊，小金对她可以说言听计从呢。”

    老夫人陷入沉思。

    这怎么可能呢？

    黄金蟒是冷血动物，它的一生只会认一个主人，自从大巫师去世之后，黄金蟒就一直跟随着古家人，五百多年间，即便古家人对它格外照顾，可它对待古家人的态度依旧很冷漠。

    相比古家人来说，黄金蟒对待赛雅会更温顺一些，赛雅不知道其中的原因，但她知道，只不过是因为巫族人一直在用凝神丹来喂养它。

    而凝神丹是大巫师当年炼制的丹药，巫族这五百年间一直按照大巫师的配方研制丹药，所以黄金蟒是熟悉主人的味道罢了。

    一旁的洁裳婆婆插话道：“族长，古老爷子带着两个外人来咱们族里了。”

    巫塞雅道：“阿婆，我说的那个外地人就是他们其中那个女人。”

    *

    古老、古落离、顾楠一和傅云琛一起走进堂屋。

    为首的位置坐着一位满头白发的老妇人，她的脸上满是岁月留下的沧桑，但那双眼神却显得格外威仪有力。

    “巫族长。”古老进门后微笑着上前打招呼。

    老妇人站起身：“古寨主可有几年没来我们巫族村了。”

    “呵呵，年纪大了，这腿脚也不利落，很多事情真是力不从心。”古老摇头叹息。

    “几位请坐吧。”

    “好！”

    几人坐下后，老妇人的目光朝傅云琛和顾楠一看去。

    从穿着上，一眼就能辨识出两个人不是本地人。

    南疆这边的男女相对肤色偏小麦色，而且多是出劳力的人，是不可能养出这么细腻的肌肤的。

    “古寨主，这两位年轻人是？”

    “他们是平城来的人，是这位顾小姐要来见您。”

    古老朝顾楠一看了一眼。

    老夫人默然的眸子朝顾楠一看去。

    “小姑娘见我有什么事情吗？”

    顾楠一道：“巫族长，有些话我想单独和你谈一谈。”

    老妇人沉吟了片刻，又深深看了顾楠一一眼。

    “跟我来！”

    顾楠一起身跟随着老妇人一起走到了堂屋后面的一间房子里。

    堂屋里

    巫塞雅好奇地盯着顾楠一和阿婆的身影。

    “落离哥，这个顾楠一到底为什么要见我阿婆？”

    古落离沉默地朝傅云琛看了一眼。

    昨天傅云琛来莽山寨找寻那幅《仕女图》的时候，顾小姐有意阻扰。

    她应该是不想让傅云琛知道她就是齐王墓那个陪葬坑的墓主人吧。

    想到此，古落离摇了摇头：“不清楚！”

    巫塞雅眉心紧紧地拧了起来。

    连落离哥都不知道？那唯一知道的人应该就是古爷爷了吧。

    她心里升起一丝狐疑，古爷爷对待顾楠一的态度格外尊敬，这让她想不明白。

    与此同时

    傅云琛的目光一直在打量这间堂屋，确切的说是堂屋东侧的位置。

    那边摆放着一张供奉台，台上摆放着一尊一米左右的石雕女神像，那女神穿着古代的苗族服饰，五官精致，眼神凌厉，她的目光直视着前方，透着一股强大的威慑力，让人不由自主的会去仰望她。

    桌面上则摆着香炉和供奉的物品，香炉里还点着三炷香。

    女神像的上方悬挂着一块蓝布，整块布料上绣着很精美的图案，最中央则是一条红色带犄角的蛇形图案，在蛇顶的上方则是用金丝线绣制的金色花朵，那花的形状类似含苞待放的荷花，不过花瓣的形状与荷花有明显的区别。

    “古老，那位供奉的女神像是谁？”傅云琛询问身旁的古老。

    “哦，那位是巫族的轮回女神。”

    “巫族的图腾是蛇吗？”

    “是的，他们的祖先是信奉蛇神的。”

    傅云琛的目光再次看向那幅刺绣上方的金色花朵。

    “那是轮回之花吧。”

    古老惊奇地看向身旁的年轻人。

    “傅先生，您竟然知道轮回之花？”

    傅云琛清眸微动了一下，淡淡道：“我的老师是一位很出色的考古专家，他对南疆这边的古文化很感兴趣。”

    “哦，原来是这样啊，您那位老师一定很精通南疆这边的文化，轮回之花可是巫族神圣的象征，它是轮回女神至高无上的权杖。”

