    刘芊芊其实都知道只要允祥回来了，允禟和八爷他也就会有危险。

    于是，她的心里面隐约开始担忧起来。

    虽然刘芊芊不想要干预历史的进程，但是她知道自己没有别的选择，为了能够压下自己心中那一份不安的感觉，最终还是决定给允禟传信。

    她只能尽人事，听天命了。

    现在四阿哥都已经成婚了, 允礼也还没有成婚，实在有些说不过去，为了避免流言蜚语。

    雍正觉得现在是时候给允礼找一个福晋了，于是他召了允礼来宫中。

    雍正的脸上带有着笑意，似乎就好像是一个真心为弟弟着想的亲哥哥，没有任何的算计，只有满满的真诚。

    “老十七, 现在就连弘历都已经有福晋了，难道你真的不打算找一个情投意合的女人成婚吗？”

    允礼摇了摇头：“多谢皇兄关心，臣弟还是觉得自己一个人过得挺好的，臣弟向来喜欢自由，一旦要是有了福晋，多少都会受到约束的。”

    雍正收起了自己的笑容，脸色变得严肃。

    “老十七，你要还是尽快找一个自己喜欢的女子吧，要不然的话，朕可就要亲自给你指派一个格格，要知道现在的你的婚姻大事，可是成了朕的心头病。”

    允礼知道自己现在没有选择的权利，只能有被选择的命运。

    “既然如此，那臣弟只能恭敬不如从命，多谢皇兄关怀，臣弟感激不尽。”

    允礼思虑了许久，最终将目光放在了汉军旗的一位陈氏女子身上。

    最终决定任由其来做自己的福晋。

    雍正听到这个消息的时候，脸上带着满意的笑容，也很满意允礼选的人, 没有高贵的家室对自己也没有威胁。

    “果然是不错的。”

    雍正的心情极好, 直接下旨赐婚。

    毕竟允礼的福晋的父亲，也是朝中比较得力的文官。

    所以雍正除了满意以外，心中的大石也落了地。

    既然都已经选定了人，那么雍正立刻给他们赐了日子，于是便允礼的喜事开始着手准备了。

    允礼虽然不够高兴，但是脸上仍然挂着勉强的笑容，其他人都以为允礼是发自内心的高兴，娶到了一个漂亮贤惠的福晋。

    “今日是允礼成亲的日子，不如你陪着朕一起前去吧，也算是朕这个皇兄，对他的情谊。”

    刘芊芊没想到雍正会带自己前去，她只能点头应下。

    因为刘芊芊也想要看一看允礼的福晋长什么样子，因为在历史上对允礼福晋的记载很少。

    于是他们很快的就来到了这里。

    刘芊芊在宴会上即将要吃饱的时候，有婢女前来传信。

    “谦妃娘娘，十七福晋有些害怕，想要让您去陪陪她。”

    刘芊芊有些犹豫，总觉得这件事情好像哪里有些不对劲，毕竟自己和陈氏又不太熟。

    但是旁边的雍正不听说了这个消息，却没有一点的怀疑。

    “谦妃，你先去看一看到底是怎么回事吧, 毕竟女子第一次嫁人心里肯定有这紧张。”

    刘芊芊点头称是。

    “既然如此，那臣妾先去看一看，还请皇上在这里多等一些。”

    刘芊芊心里虽然骂娘，但是还是去了。

