    “左右军中可有要事？”

    中军幕府军帐，上将军蒙武身披漆黑色的苍云重甲踱步其内，盈亏倒是不显，明眸在一侧高架上悬挂的舆图和此刻营帐正中央摆放的沙盘来回看去。

    尽管经过随军司马的核查，眼前这幅由武真君送过来的沙盘并没有任何什么出错，但蒙武还是有些不放心，亲自的对照一二。

    又花费近一日的时间，才心安。况且，也由不得自己不谨慎，临近大战，自己身为行军主帅，自得如此，沙盘的好处自是隐约知晓了。

    也正是因为知晓了，才对于沙盘这般的重视，看了沙盘两日，又瞥着一侧悬挂的舆图，两者似乎根本没有什么比较的价值。

    “王翦将军与武真君均已经收拢所部兵马，除了刚至军中的一两日，近来也没有什么大事，不过若说异事，倒是有那么一件。”

    尊大王军令文书，此行攻赵的关外大营十六万大军，上将军蒙武为最高主帅，左右将军分领之，从进入军中的表现来看，王翦将军因数十年来的征战，使得接手麾下的五万兵马轻而易举。

    反观武真君那边，因没有在军中的资历，故而，花费了些许力气，但结果还是比较好了，杀了两个军中的败类，收拢兵士之心，恩威并重，也是得了兵家的精髓。

    “哦，是何异事？”

    蒙武的目光落在沙盘上良久，七尺方圆的沙盘，将整个秦赵边境方圆千里的区域囊括其中，一切种种轻而易举，口中而问军中要事。

    实则，重点亦是在武真君所领的左部兵马中，王翦将军那边，自己还是放心的。对于武真君那边，尽管武真君也通晓兵家之事，但典籍所得与真实之物还是有所不同的。

    点将台上，在数万大军面前镇杀两个军中的败类，于此，蒙武也是欣赏的，只是想不到那些人隐藏的这般深，非武真君看出来，以后，还不知道要祸害多少老秦人。

    若是自己是那些兵卒，也会对武真君心生好感与感激的，恩威并重，阴阳共进，武真君入军的第一步稳住，自己的一颗心也稳住了。

    以大王对于武真君的重视，倘若在军中，武真君真的出了什么事，怕是自己也难辞其咎，又闻随军司马所言异事，略有惊疑。

    “说来也是一件趣事，上将军应该知晓武真君此行随身跟着的那两位女子，前日，武真君在幕府之内，令其中一位同王贲、李信、马陵等人在沙盘之上推演兵战之法。”

    “三战皆败，被武真君惩处围绕校场跑了五十圈。昨日，再行推演兵战，再次败落，又被武真君惩处站在点将台上六个时辰。”

    “今日想来还是要继续推演的，不知道是一个什么结果，若是再败了于那女子手中，估计王贲几位小将军都要战心受阻了。”

    提起武真君所率左部兵马的趣事，王贲小将军等八人近日来的惩处与不敌武真君身侧的一位女子，消息已经逐渐传了出来。

    这可不是一件光荣的事情，若是在沙盘推演败给上将军，或者王翦将军，那还无所谓，但败给一位名不见经传的女子，这可有些大失颜面了。

    “沙盘之上，推演兵战，武真君随同沙盘送来的文书中，也提及此事，但老夫还真未领略沙盘之上的兵战推演。”

    “按照武真君文书所言，兵战推演，颇为大用。即如此，现今无事，你去传令王翦将军，随我一同前往左部兵马，看一看王贲那几个小子到底如何不敌？”

    于沙盘上的兵战推演，蒙武未曾试过，但武真君却提过，而且说道这是沙盘颇为重要的一项作用，既然武真君都这般说了，定然有奇异之处。

    而且对于王贲、李信、章邯、马陵……八个人的信息，也是知晓的，绝对是大秦接下来数十年的军中支柱，但合八人之力，都在兵战推演中败给一位女子。

    这……蒙武也是惊疑不已，武真君随身带着的那两位女子，自己也是知晓的。只要武真君在军中所谓不逾军令，自己都可以无视的。

    现在看来，武真君身边也是有着兵家传人的，念及此，面上笑意而闪，将目光从沙盘上挪开，对着随军司马轻道一声，

    ******

    “玄清见过蒙武将军，见过王翦将军！”

    巳时中段，按照昨日同王贲等八人的约定，今日要继续同芊红兵战推演的，什么时候自己觉得满意了，才会让他们安稳的休息。

    不过，总体来说，八人的成长速度还是令自己满意的，尽管非真正的战场厮杀，但沙盘推演亦是可以锻炼战场临机决断之能，同时，也要总揽全局，考虑到每一种可能性。

    前两日，因为目光短视，在兵战推演中，屡屡被芊红扼住喉咙，以至于军败，不知今日是一个什么模样。但待校场之上操练刚结束，王贲八人尚未入幕府之内的时候，却是迎来了蒙武等人。

    出账相迎之，拱手一礼。

    “哈哈，武真君不必多礼。”

    “近来听闻武真君军中有趣事，故而，今日老夫与王翦前来一观，怎么，现在操练完毕了，王贲、章邯那几个小子还没来？”

    翻身下马，一行不过十多人的队伍，上将军蒙武在前，王翦在后，几位随军司马跟着，远远看着武真君走来，同样远远的拱手一礼回应。

    朗声而笑，一路步入左部兵马，蒙武心中不住点头，对于军中的掌控，武真君做的还是到位的，看着不远处校场上已经散落开来，开始自行操练的兵卒，轻语之。

    “些许玩乐之事，竟是引来二位将军，惭愧也。”

    “至于王贲八人，将军且看，那里……已经来了。”

    蒙武与王翦的到来，的确出乎周清预料，而且沙盘之上推演兵战，却非大事。然两位上将军亲至，怕是不仅仅事关沙盘推演。

    难不成，要准备对赵将廉颇动手了？心中一动，口中谦逊而语，灵觉有感，单手遥指不远处的校场，那里，王贲等人身披重甲正汇聚一起，向着这里走来。

    “上将军！”

    “王翦将军！”

    “……”

    八人近前又是先后一礼，虽说王贲为王翦的长子，但秦国政风清明，军法森严。自王贲入军旅之后，父子便很少见面。

    更何况，王贲近年来更是多在关外大营，父子之间，更是鲜少见面，王翦从来不以私事见这个儿子，王贲也从来不在军事之外求见父亲。

    不过，涉及到王贲的功过稽查，王翦倒是稍微放上去一点精力，多次与军法吏沟通，缘由历经武安君之时，王翦行事更是稳重，总是将王贲的功绩压上一压。

    就算如此，王贲也算是给王翦争气，在关外大营，累积军功之下，已经算是中层将领了，将来一天下大势，当可快速而起。

    “今日上将军与王翦将军是听闻你们近来的表现，来专门看你们的，待会你们可不要让他们失望。”

    诸般礼毕，一众人并未在逐渐燥热起来的帐外停留，未几，涌入诺大的军帐之内，也幸好幕府军帐够大，不然还真有点挤。

    军帐正前方中央所在，七尺沙盘仍在，看着此刻王贲八人有些忐忑的神色，丝毫不留情的继续打击到，今日若是再败了，那可就真的丢脸了。

    果然，周清一语落，王贲、李信等八人神色顿时凝重起来，瞥着一旁的上将军蒙武、王翦等也不说话。对方就在不远处看着沙盘，同样也看着他们。

    “我等尽力而为！”

    这一次，八人也没有了最开始的锐气，接连与武真君身侧的白芊红推演，总是觉得对方所学兵法奇异，一时之间，尚未摸到头绪。

    若说今日一定胜之，八人心中也是没底，好在，是八人一起兵战推演，受罚也是一起，彼此相视一眼，只得如此回应。

    “尽力而为？”

    “沙盘推演尚非实战，你等就这般信心不足，如此，将来大王如何将重任交托你等手中？”

    这个回答可不是自己想要的，而且八人似乎还未领略到让他们同芊红交手的意义，失却颜面事小，如果失却战心，那可就事大了。

    如何从一次次失败中，学习到精髓，那才是根本，便服着身，立于沙盘中央，对着王贲等人轻喝一声，区区两次失败难道也承受不住。

    听着八人的回应，不仅周清为之不满，连带此行的上将军蒙武与王翦也都皱眉，与一位女子交手对战，技不如人，夫复何言。

    况且就算他们二人，在战场之上，也有战败的时候，难道就因此丧失所有的战心，看来，未经历过战场的铁血洗礼，终究有所不足。

    但八人中，王贲、马陵等都多次上过战场，亦是如此神情，莫非那女子给予他们的压力真的这般大，令他们连基本的战心都没了。

    目光闪烁，落在此刻已经立于沙盘太陉八口右侧的女子身上，的确姿容惊艳，身段婀娜，是一个不可多见的绝色之人。

    能够令王贲等八人如此，待会倒是要看看对方的手段。

    “诸位，请！”

    笑语嫣然，沙盘上的一切和昨天、前天一样，脆音而落，美眸掠过对面的八人。虽说八人仍旧在自己手中吃败仗，但八人的成长也是极快。

    想要和前两日一般，迅速的将他们击溃，还真有些难度。但若是放水，怕是大人、上将军蒙武、王翦将军都不会答应。