    第494章 我向您赔罪 我装的   

    门外弟子一顿，脑子里瞬间掀起了头脑风暴。

    

    父女?少宗主不是...他在心里给了自己一巴掌，早上还在想着今天少宗主就出关了这个时候却忘了。

    

    赶忙应下之后，弟子道:“那弟子先行去告知几位长老，请宗主与少宗主稍后前往大殿。”

    

    说完他便小跑着离开了。

    

    大殿内，五个长老已经全部就位，五个人脸上都有不一样的表情。

    

    等了一会儿，聂风有些坐不住了，道:“这柳天怎么还不来?”   

    柳瑟瞪他了一眼，呵斥道:“你怎么总是这么心急，那柳凤想必已经出关了，三年未见就不许他们父女叙叙旧了?”   

    “哼!

    ”   

    聂风甩了一下袖子，冷哼一声不再说话。

    

    半炷香之后，外面走进来一个弟子。

    

    那弟子躬身道:“各位长老，宗主和少宗主已经在路上了，请稍等片刻。”

    

    “还稍等呢?”   

    啪的一声聂风大掌拍在桌子上，怒目等着那弟子，道:“我们都等了多久了?他是真不把我们几个长老师兄放在眼里了?!

    ”   

    那弟子被吓的一激灵，倒是也不害怕，回到:“还请五长老息怒，稍等片刻...”   

    说完他拱着手就往后退去，不料聂风眼疾手快，一把拽住了那弟子的衣领，恶狠狠的说:“你快去，跟那两个人说我们一刻都等不了了，让他们立马滚过来!

    ”   

    话音未落，门外传来一声带着威严的女声。

    

    这个声音不像一般女声那般甜美，声音清亮不拖泥带水，来访与空气之间带着些凌然的气息。

    

    “三年不见，五叔的脾气还是这么暴躁啊?”   

    闻言殿内所有人都忘门外看去。

    

    大雨还在不停的下，地面上掀起一层雨雾，连绵不绝的大雨像是雨帘一般挂在空气之中。

    

    突然，九天之上传来轰隆沉闷的雷声，闷雷之后，必有大闪。

    

    咔嚓!

    

    果不其然，瞬息之间从九天之上劈下一道在白天之中也能刺伤人眼的天闪。

    

    随着这个闪电，殿外走来一个一身红衣的曼妙女子。

    

    殿内几人皆是被这场异象惊的心神一震。

    

    但看清来人，脸上又浮现出嘲弄的表情。

    

    见到柳天父女二人前来，聂风残暴的把自己的手松开了，随着松手还把那弟子往后重重一推。

    

    刚好被柳凤扶起。

    

    那弟子早就知晓这几个长老是个什么鬼东西，心里对他们恼怒在脸上也不表现出来，看见扶着自己的柳凤耳根一红赶紧站立好，行了个礼道:“多谢少宗主。”

    

    柳凤对着这弟子一笑，道:“大师兄不必多礼。”

    

    这弟子就是柳天的嫡系大弟子沈河，沈河还想跟柳凤多说几句话，但察觉到殿内气氛太过凝重，便对柳凤点点头，对柳天行了礼出了大殿。

    

    目送这三年未见的大师兄出了殿门，方才柳凤脸上的温和全然褪去，再次看向大殿的正中心，眼中早已布满狠狞。

    

    和柳天一起上到前方，坐立在了主位之上。

    

    岐玉宗的规矩不少，但因为柳天的软弱，这几个长老都经常把柳天当成软柿子捏。

    

    就连这宗主与少宗主才能坐的主位，有时候那柳瑟也是毫不客气的霸占。

    

    只从柳凤进门起看了她一眼便把头扭回去的柳瑟，见到端坐在主位上的柳凤哼声一笑道:“少宗主闭关三年，如今可真是和三年前不一样了，想必那‘天力’神功，也早就练成了吧?”   

    柳凤闻言一笑，没有回答他的问题，而是反问道:“大长老觉得我哪里不一样了?”   

    柳瑟也不看柳凤，弗了弗袖子道:“三年过去，少宗主变得更加狂傲了。”

    

    “哦?”柳凤也不恼，看着他装洋出态的样子问:“大长老这话从何说起?”   

    “三年前你见了我们这几个长老，还要恭敬的行礼敬茶，闭关三年出来，连个招呼都不打了。”

    柳瑟冷哼一声看着柳凤，反问道:“你这不是更加狂傲了吗?”   

    “哦~”柳凤点点头，“原来是这样。”

    

    随后她站起身拿起桌子上刚沏好的热茶，往前走了两步到了柳瑟的面前。

    

    双手端着茶对着柳瑟道:“大长老居安。”

    

    柳瑟不但不理，反而闭上了眼睛，手中不断转着那串早已玉化了的核桃。

    

    这时候殿内很静，只不断回响着外面大雨倾盆的声音。

    

    柳天皱着眉头都要看不下了，只见柳凤笑了笑又道:“大长老，刚才是我疏忽了，我向您赔罪。”

    

    赔罪的话一出，柳瑟才慢慢睁开了眼睛。

    

    伸出骨瘦嶙峋的手，抬起去接柳凤手上的茶。

    

    在即将接到的时候，柳凤的手忽然松开了。

    

    

    

