    “呵呵！”陈曦对于贾诩这种狂躁的想法一贯的评价就是这俩字，他要的是社会稳定，明明有改良的法子，为什么要弄得那么刚。

    “对了，孝直你走了之后，谁接你手上的工作？”陈曦也不想和贾诩过于纠缠那些让人头大的事情，很自然的换了一个话题。

    “你说这个啊，我手上的事情，交给……”法正沉默了一下，发现自己看好的人好像都被选走了，“算了，交给我表妹算了。”

    “你表妹回家生孩子了。”司马朗头也没抬的说道，“这是长公主给她批的长达两年的假期，批示已经转到了我这里。”

    “哈？”法正愣了愣神，然后陷入了无言的沉默，抬头左右看了看，全都是干活的，然而并没有多余的人可以安排。

    “我觉得庞士元非常优秀，可以接我的工作。”法正义正言辞的说道，然而陈曦只是撇了撇嘴，你没看到钟繇都不见了吗？庞统和蒋琬已经接手了一部分钟繇的工作，要是庞统接了法正的工作，那蒋琬基本就不用下班了。

    毕竟一开始蒋琬是李优提拔上来接任自己工作的，虽说有人从旁协助，但是大头本身就落在蒋琬身上了，现在要是再加一个钟繇的工作，蒋琬大概也就剩垮了这一个选择了。

    “唔，我们人手也有些不足啊。”陈曦叹了口气，地盘太大了，这还是有一些地方以半归化的方式统治，省了不少的官员投入，否则的话，缺口就更大了。

    “子川，你将你一部分工作，交给别人，然后将孝直手上的工作拆分到个人手上，配发物资，军饷以及赏赐，犒劳这些也全部转到你手上吧，也别分军政了，全划归到你这里。”鲁肃突然抬头说道。

    陈曦明显的有些犹豫，当年他好不容易将这些可以分属军事的后勤全部分割了出去，组成了两套班子，完成了军政独立，彻底将自己从军事上独立了出来，最多涉及到后备物资。

    如果现在再接手的话，前几年搞的这么多东西基本就浪费了。

    “我们支撑不起来两套班子了，虽说军政分离确实有很大的优势，但是现在的局势，说实话，不现实。”鲁肃看着陈曦说道，“跟何况军政一体最大的隐患，对于我们现在根本不存在。”

    这个是事实，军政一体化最大的隐患在刘备这里是完全没有办法爆发的，也不可能存在渗透问题，当然如果遇到后世周相那种人物，那就没什么办法了，不过就现在这个情况完全不可能。

    同样刘备这边不是问题的情况下，陈曦这边掌兵与否也就不那么重要了，就跟刘备的雌雄双剑，现在有一柄依旧在陈曦那边挂着，也不知道这么长时间没温养，到底废了没有。

    “军政一体，以我们这些人的能力，很多事情就能顺手解决，而不是绕一个圈子，现在我们还是追求效率吧，隐患等这个时期过了再说。”荀彧也坐直身子，神色郑重的说道。

    “……”陈曦明显有些犹豫，他也知道军政一体的优势是什么，同样也明白军政一体的弊端是什么，一旦军政一体，就跟汉末的州牧制度一样，很有可能将国家再次送入到危险之中。

    哪怕是有刘备在上面压着，陈曦也很难保证，这种事情不会发生，人心这种东西经不住试探。

    更重要的是要公正廉洁，最正确的做法不是将之寄托在个人的道德水准上，而是用制度去相互监管。

    就如同让猴子看桃园一样，不吃才是怪事，而军政一体的口子再次打开的话，就算是现在能稳住，未来也难免出问题。

    不是这些人不够坚定，也不是这些人的目光不够长远，只是因为有了这个监守自盗的机会，让他们能轻易的做到这件事。

    “我们现在高层真要说的话，是勉强能支撑住这么一个庞大的国家的，到现在出现人手缺口的原因，更多的是在于我们都被束缚了一部分力量。”鲁肃停笔，叹了口气说道。

    “我也知道，就拿我自己来说，最开始不管是什么的后勤我一个人来做，并不比现在困难，因为对于我而言，只需要按顺序分发，计划好生产和发运就解决了所有的问题，只是这样做的隐患啊。”陈曦指节轻动，也在思考这个问题。

    陈曦并非是不能干活，而是早在之前陈曦就努力将自己从这个体系之中抽出来，然后用尽量少的力量维持着这个体系的运转，如果可能的话，陈曦希望有一天这个体系运转到，这个时代的人，哪怕是不需要超越时代的眼光，也能将之稳稳运转下去。

    然而现实给了陈曦一巴掌，至少到现在为止，陈曦依旧不能彻底将自己的触手从这个国家的方方面面拔出来，甚至明确的说，一旦拔出来，现在运转良好的体系，就有可能因为巨大的震荡而崩溃。

    这也是陈曦不断的下放部分属于自己的权力，又不断收回不合适的权力的原因，因为到了现在这个程度，陈曦所能参考的人已经不多了，虽说他知道后世确实发生过这样的事情，但内中细节，现在陈曦大致是真的懂了一些了。

    可以说鲁肃和荀彧基本上是看懂了陈曦在做什么，但是懂了不代表这俩就觉得陈曦的做法是正确的，在他们看来，陈曦的这种行为充满了闲极无聊的应付。

    你丫就不能好好干活啊，非得装作一副我将这部分抽走，是为了培养一个适合这个地方，适合这个职能的官员，然后在对方即将搞砸的时候，赶紧接手，装作没事人一样又运转起来。

    荀彧又不是瞎子，陈曦自己运转的更好，但是非要找一个水平一般的人来代替，然后搞的整体效率开始下降，在荀彧看来现在这个情况有很大一部分都是陈曦自己的锅。

    最明显的一点就是，让贾诩去搞国营牧场，贾诩搞来搞去，所有的人都觉得搞的很不错，以后草原就是自家的了，然后陈曦表示贾诩你个渣渣滚蛋，我来搞，后面发现贾诩果然是这个渣渣。

    你能搞你就搞啊，非要让别人做！

    荀彧之前还没注意到这个问题，等注意到贾诩去年那个问题之后，荀彧开始观察陈曦，最后发现，整个体系里面真正不好好干活的其实是陈曦……

    倒不是陈曦干的不好，或者陈曦在捣乱什么的，只是陈曦的干活方式里面充满了那种这件事好像能交给其他人干啊，于是交给了其他人，然后搞砸了，陈曦赶紧去抢救的行为。

    然而直到现在荀彧也没有指责过陈曦，甚至连这一次，也顺着陈曦的面子在说话，至于军政一体的弊端，荀彧也确实知道，问题是只要中央给力，军政一体，就算出现地区性土皇帝也是一拳锤死的节奏，这有什么好怕的！

    汉室四百年不都是这么过的，虽说军政一体确实是会出毛病，但汉室靠着这个能过四百年，那这个政策就没烂到无可救药，而现在这种做法，在荀彧看来完全就是因噎废食。

    不过看在陈曦的面子上，荀彧没说出自己的真实想法，其实他很想说，陈子川你好好干活，别没事找事，将你能做的赶紧做了，实在不行写好纲要，细节我们自己填补，战略眼光最好，能一步十算的你，只要将长远框架做好，后面的我们自己就能搞定，还能空出来一部分！

    只是这种话，不能说，既然陈曦拿军政分离当作不干活的旗杆，那就将这个砍了，砍了之后将所有共同性的工作全部合并，将所有重复性的工作合并到一个人手上，瞬间高层就能空出来几个人。

    “合并啊。”这一刻陈曦非常的犹豫，一面是关乎到自己能不能将制度维持延续到更远，一面是接下来国家能不能走上更为宏大的胜利，“我终于将我自己逼到死角了。”

    这对于其他人来说确实不是问题，但是对于陈曦来说确实一个非常大的问题，一个对于陈曦来说的巨大隐患，而为了国家强盛，又不得不无视这个隐患继续前行。

    因为现在如果要处理这个隐患，那么军政分离就必须要持续下去，但是因为军政分离的束缚，很多人的能力得不到完整的发挥，国家整体的力量所能发挥的上限会被压低不少，而且会造成官员增多，支出增大，进而会出现一定的冗官问题。

    作为交换，这种方式可以解决当前的隐患，而且职责方面也会划归的更为明确一些，可以称作制度的胜利。

    如果选择后者，那么汉室必须要拐回军政一体的老路，然后陈曦重新向泰山时代那样对于整个国家负责，全权接管所有的一切，以个人能力去带着这个国家快速避开自己所知道的一切缺憾，妥妥的强人政治，这种方式并非是制度的胜利，而是人的胜利。

    现在选哪一个，陈曦都很头大，前者不行，后者也不行。

