
其实傅华点出胡毅福当年的糗事是有其用意的，他进这个雅间的时候，胡毅福和苏南他们都已经落座了，胡毅福完全可以借助他入座这个空档，对他进行一番审视，这对他是很不利的，从某种程度上讲，胡毅福已经占据了主场之利。
　　
　　而胡毅福打扮上的随意，以及他成功的过去，本身就已经对他享有巨大的心理优势的，如果不去想办法打击一下胡毅福，而是按照胡毅福的安排直接坐到他的身旁，接下来对于胡毅福跟他谈的事情，他就只能处于被胡毅福牵着走的劣势了。
　　
　　傅华自然不肯这么被动的，所以他上来就直接揭胡毅福的疮疤，用胡毅福最糗的事来打掉胡毅福的心理优势，暗示胡毅福你并不比其他人强多少，你也有输的很惨的时候。这样子搞一下，就算是不能彻底打掉胡毅福的心理优越感，起码提升了自身的士气，可以挺直腰杆，很阿q的认为自己跟眼前这个大佬地位上是差不多的。
　　
　　果然胡毅福在他这么说了之后，多多少少是感到一些了尴尬的，神态上也没有那么随意了。傅华感到他拉平了双方的心理差距，便抢在胡毅福前面问道：“胡董这一次专门让南哥约我吃饭，是有什么指教吗？”
　　
　　胡毅福笑笑说：“是这样子的，欧亚投资那边通知我傅董加入了这一次我组织的财团收购，成为了财团的投资人之一，作为组织者，我觉得有必要跟傅董坐到一起，沟通一下相互的想法，从而有利于财团收购的顺利进行。”
　　
　　傅华看了胡毅福一眼，本来他是以为胡毅福知道了他跟张天成私下的见面，所以才会急着跟他见面，好防止张天成把他给拉拢过去。但眼前的胡毅福神色间并没有什么特别的表示，似乎这只是一次普通的见面沟通彼此想法的活动而已。
　　
　　傅华也搞不清楚胡毅福内心的真实想法是什么，不过胡毅福还没有什么要拉拢他的表示，傅华自然也不会主动透露张天成已经找过他的事情了。交易需要一个讨价还价的过程，必须要等对方先开价才能还价。要不然对方还没开价呢，你就已经还价了，自己这一方的形势马上就会很被动的。
　　
　　“原来是这样子啊，胡董觉得有这个必要吗？”傅华觉得对于胡毅福这种本身在身份和心里都占据优势的人，一定不能把谈话的主动权交给他，要不然就会被带进了胡毅福的节奏中去了。
　　
　　“胡董啊，您觉得有这个必要吗？这件事情就我理解而言，就是我出资参与财团收购，拿下收购标的之后，你的亮点科技再回购，投资人的资金就是做一次过桥收购而已，类似于过桥贷款。到时候我们拿着约定的收益撤出，项目归你掌控就是了，我们互相之间沟不沟通似乎并没有什么吧？”
　　
　　胡毅福笑笑说：“我认为还是有这个必要的，既然我组织这一次的财团收购，参与的投资人就是合作伙伴，合作伙伴只有相互了解，相互协调一致，精诚合作，收购才能顺利进行。”
　　
　　“精诚合作，”傅华笑了起来，“胡董你真的觉得财团中所有的投资人都能跟你做到精诚合作吗？欧亚投资的人给我介绍过这一次的财团组成情况的，十几个投资人，基本上除了我之外，每一个身后都有着雄厚的背景，每个人都有每个人的心思，你能把他们都协调的精诚合作吗？我是觉得不太可能的。”
　　
　　胡毅福看了傅华一眼：“傅董这么说是什么意思啊？财团中的投资人的目标一致,都是收购成功，谁会有别的心思啊，难道你知道了些什么吗？”
　　
　　到现在为止，傅华还没有对外做出任何的承诺，因此面对胡毅福锐利的眼神倒也坦然，他笑笑说：“我并不知道什么，我只是知道人心难测，还是利益这种东西更实际一点，别去讲什么精诚合作了。就我而言，想法就很简单，我就希望收购能够顺利进行，到期我可以拿上收益走人就行了。”
　　
　　胡毅福笑笑说：“这一点傅董放心好了，我胡某人一定会把这一次的收购处理的妥妥当当的，保证你能够如期拿到收益和本金的。”
　　
　　这时服务员已经开始布菜，胡毅福也没介绍桌上其他几个男人都是什么身份，傅华看那几个男人对胡毅福恭敬地态度，估计都是胡毅福的下属什么的。胡毅福只是拿起筷子招呼傅华和苏南说：“等了这么久，我都有点饿了，咱们先吃点填填肚子吧。”
　　
　　傅华看胡毅福这么随性，也没刻板的按照酒桌上的规矩介绍张介绍李，一样一样的来，心中多少还是有些喜欢这个人的，起码这个人没什么架子。当然了，可以这么随性，也是因为人家身份到了，不用去讲究那么多的繁文缛节。
　　
　　吃了一会儿之后，胡毅福放下筷子，看着傅华笑着说：“好了，傅董应该肚子里有食了，现在该喝酒了。你看你喝什么酒啊？你们来自东海省的人可是出了名的能喝，我们喝点白的？”
　　
　　傅华笑笑说：“胡董是不是在来之前就把我查了个底儿掉啊，连我来自哪里都这么清楚。”
　　
　　“我是这一次财团收购的组织者，对财团的每个投资人的情况当然是要先摸清楚。这一次收购的金额数目巨大，我必须要小心谨慎一些才行的。就算是做不到精诚合作，起码也要保证没有居心叵测的人在其中捣乱才行的，你说是吧，傅董？”
　　
　　胡毅福说这话的时候，锐利的眼神一直直视着傅华的眼睛，这让傅华感觉到这家伙话里有话，似乎知道了张天成找他的事情。不过就算是被他知道了也无所谓了，他并没有真的跟张天成做些什么，因此也无需心虚。
　　
　　傅华笑了：“胡董您说的这一点我倒是赞同的，你作为收购的组织者，就应该有义务保证本次收购能够顺利进行的。”
　　
　　胡毅福笑着说：“这倒也是啊，傅董放心好了，我有这个能力也有这个手段保证此次收购能够顺利进行的。到时候谁要是想要捣乱，那我胡某人会让他知道我的手段的，到时候我会叫他后悔都来不及的。”
　　
　　胡毅福还是看着傅华的眼睛说的这番话的，不过于其中已经明显带出了警告的意味，想来这家伙也非浪得虚名之辈，他对整个财团收购，也是在随时掌控着局面的。
　　
　　说完这些之后，胡毅福又变得随意起来，笑着说道：“傅董，你还没说要喝什么酒呢？”
　　
　　“喝什么酒就大家随意吧，”傅华也笑着说，“我想我们都不需要再靠拼酒来打通关系了。我就喝点红葡萄酒，你们喝什么我就不管了。”
　　
　　“是啊，”胡毅福笑着说，“我们确实是过了靠拼酒揽业务的阶段了。当年，不是跟你吹，为了打通一个关系，人家上来就递给我一瓶茅台，让我先干了，然后再谈其他，没办法，我只能接过来直接吹瓶。唉，这人创业的时候，真是很辛苦啊，这个苏董应该没这个感受的。”
　　
　　苏南笑了：“这一点我比胡董幸运，我的路沾光我家老爷子，基本上都有人帮我铺好了。”
　　
　　胡毅福之所以会成为很多人心目中的传奇，是因为他并没有什么雄厚的背景，只是出身于普通工薪人家，大学毕业之后自己出来创业，成功过，膨胀过，失败过，然后东山再起，几番折腾，最终才有了现在的局面。人们还是钦佩那种靠自身能力打拼出一番天地的人的。
　　
　　因为毕竟还是普通人家出身的人多，他们还要靠打拼生存下去，像苏南这种幸运的，一出生起点就已经比大多数人的终点还要强的人，这种天生的好运羡慕也是羡慕不来的。
　　
　　傅华选了红酒之后，苏南也选了红酒，胡毅福就开了一瓶店里最好的红酒，大家都喝红酒。
　　
　　几个人边喝边聊，估计胡毅福想要传递给傅华的意思已经传递完了，聊天的内容也就没什么重要的内容。
　　
　　散场之后，傅华坐车回家，车刚离开大董烤鸭店，他的手机就响了起来，号码居然是张天成的，傅华不禁转头看了车外一眼，他感觉似乎有人在背后盯着自己一样，要不然怎么刚跟胡毅福喝完酒，张天成的电话就打了过来啊？
　　
　　傅华就接通了电话，笑着说：“张董啊，我这边刚跟胡毅福胡董喝完酒，你的电话就打了过来，你不会是有千里眼吧？”
　　
　　“傅董真是说笑了，我哪有什么千里眼啊？”张天成笑嘻嘻的说，“只不过今天你们桌上正好有一个人是我的朋友，是他把你跟胡董会面的事情跟我说了，我还说他多事呢，胡董跟傅董见面也是为了这一次的财团收购好，多沟通协调，才能促进这一次的收购顺利进行嘛。”

