    紧接着，李书看向获得的另一件战利品。

    “鬼神之力（飞）？”

    他首先想到了人脸猫头鹰。

    “和鬼神做交易，获得了飞行的能力。”

    这鬼神之力，就是交易后获得的力量？

    括号里面是飞，难道这鬼神之力还有其他的属性？

    思索片刻，李书打开制造系统。

    输入词条，搜索结果显示空空如也。

    “看来这鬼神之力其他人获得了也没什么用。”

    至少暂时没有。

    接下来李书打开系统商店。

    同样输入词条。

    一行物品信息出现。

    【鬼神的契约（飞）】：鬼神的契约，签订可获得飞行能力

    【注】：已净化

    【兑换条件1】：鬼神之力（飞）×100

    【兑换条件2】：生存点×500

    看到这里，李书可以确信，这鬼神之力，确实有其他的属性。

    只是看系统的介绍，这个世界还真的有鬼神？

    “还好备注已净化。”

    不然李书兑换了也不敢使用。

    想想人脸猫头鹰的下场。

    万一真和鬼神签订了契约，结果变成了怪物，岂不是得不偿失。

    “飞行能力还是挺香的。”

    飞，从古至今，一直是许多人的梦想，神话传说里的“飞天”更是让许多人向往不已。

    “就是价格有点贵。”

    算上小白，至少要宰两百头人脸猫头鹰才可以。

    不知道小屋附近有没有那么多。

    这一刻，李书突然开始为它们的族群数量开始担心。

    退出系统商店。

    李书摸了摸小白。

    “要接着开始钓鹰了。”

    李书郑重其事的交给小白一块肉干，然后熟练的躲到了床底下。

    他突然有点感叹。

    以前怎么没发现，自己居然有成为隔壁老李的潜质。

    “小白，加油！”

    小白：“嗷呜！”

    【放心吧，御兽师！】

    石门微微推开，一束光芒亮起。

    啪。

    一块肉干被丢了出来。

    门外的一只人脸猫头鹰，露出疑惑的神色。

    里面的食谱在干什么。

    决定主动献身了吗？

    没想到我居然有这样的运气！

    人脸猫头鹰鬼鬼祟祟的看了一圈，见没其他鹰发现，快步走了过去。

    食谱。

    我来了！

    ……

    李书在面无表情的解刨。

    这已经是他今晚解刨的第五只鬼脸猫头鹰。

    也不知道这群猫头鹰是不是把脑子也交易出去了，这么傻。

    一钓一个准。

    要是钓鱼也这么简单。

    钓鱼佬就不会整天空军了。

    【获得】：血肉精华×5

    【获得】：鬼神之力（飞）×1

    一股暖流涌出。

    【李书】

    【等级】：lv4

    ……

    【战斗力】：51.6

    ……

    【名称】：小白

    【等级】：lv4

    ……

    【战斗力】：209

    ……

    经过一夜的钓鱼。

    李书和小白再次升级。

    旁边，小白吐着舌头，疲惫的趴在一旁，一幅被榨干的样子。

    “嗷呜嗷呜……”

    【我顶不住了，累死狗了。】

    李书揉了揉眼睛，然后取出一块毛皮，擦了擦手上的血。

    “我也快顶不住了。”

    听着外面断断续续的“呜呜”声，他打了个哈欠。

    “先休息吧，明天再猎鹰。”

    李书往小白身上盖了一张毛皮，然后自己躺到了床上。

    闭上眼睛之前，他心里突然产生了一丝疑惑。

    怎么今晚，没听到那巨大的脚步声，难道昨天听错了？

    ……

    第二天，临近中午。

    李书晃晃悠悠的醒来，取出一桶水，给自己洗了把脸。

    小白此时已经跑到了小屋外面，对准一块石头在练习技能。

    一脸专注，很勤奋的样子。

    “嗷呜！”

    【发动技能，撕……】

    【获得】：石块×5

    小白一脸懵逼的看着自己眼前突然消失的石头。

    然后这才反应过来，连忙扭过头，用身子蹭了蹭李书。

    “嗷呜嗷呜。”

    “小白也早。”

    李书笑着打了声招呼。

    然后打开交易大厅。

    老规矩，先充实一波仓库。

    经过昨天的消耗，他身上还有147块肉干。

    甚至不够今天的早餐钱。

    考虑到接下来的狩猎重点是精怪，所以李书打算增加交易数量。

    他先兑换了14块精肉，直接上架。

    交易大厅里虽然出现了一些其他的资源，但精肉依然排在最前列。

    很快，精肉卖光。

    接下来，李书继续兑换，断断续续的卖掉了三十块精肉。

    现在他的库存已经来到了327块肉干，直接翻了一倍。

    接下来，他在交易大厅浏览了一波，其中，肉干的购买力再一次下降，水的购买力有所上升。

    平台上多了一些防具和武器。

    甚至还发现了一个倒卖鳄铠的。

    当然，也就这一个。

    现阶段，大家的首要任务是活下去，鳄铠能大幅提高安全性。

    所以买到的没几个会拿出来卖。

    李书没管这个二道贩子。

    接下来，他的主要狩猎对象已经不是荒鳄，所以很长一段时间，市场上很少会再有鳄铠出售。

    很难说这个二道贩子这波操作是亏还是赚。

    随后，李书用半升水换了三块铁，退出了交易大厅。

    小屋前。

    李书招呼了一声小白，开始生火做饭。

    吃饱喝足。

    探索之前，李书打算来波窥屏，看看能不能发现什么有用的信息。

    聊天频道依旧很热闹。

    只是那冰冷的在线人数却在提醒着李书，昨天一天过去，又有几百人丢掉了生命。

    聊天的内容很杂，但大部分是关于李书和精肉的。

    这要是换做前世。

    李书就是热搜榜的常年第一，妥妥的天王巨星。

    “你们说李大哪来的那么多精肉。”

    “人家等级高，强，说不定就有什么获取精肉的渠道。”

    “我估计是有个精肉制造器。”

    “你看小说呢，我们都不能制造，他能，他是主角，身上有挂？”

    李书脸庞抽了抽。

    突然一条消息出现。

    “哎，好想当李爹的狗啊。”

    看到这里，李书一愣。

    结果，这条消息居然引起了很多人的共鸣。

    “我也想。”

    “你不是一个人。”

    “我会暖床。”

    “我什么都会！”

    “我有个……”

    在这朝不保夕的异界，每天都要为了食物去冒险，说不定什么时候，就会死于非命。

    许多人早已经崩溃。

    没有崩溃的，也早就厌倦了。

    他们一致认为，待在三级的李书身边，最安全。

    至少不用整天担心被荒狼杀了。

    说不定还能一天吃到一块精肉，喝口干净的水。

    只要能有吃有喝活下去，哪怕是做狗呢？

    李书下意识的摸了摸小白的脑袋。

    说起来你们可能不信。

    我身边真的有条狗。

    而且一天三顿吃的都是比精肉还要贵重的肋条肉。

    只是……

    李书叹了口气。

    世道如此，他能嘲笑这些人吗？

    只能努努力。

    早点打穿这个异界了。

