    他挑了挑眉头，眼中露出一抹惊诧之色，深深地看了陈枫一眼，眼中露出一抹似笑非笑的表情，心中轻声说道：“这小子，好像还是未尽全力，心机很深啊！”

    “之前那般被人嘲讽。却不发作，一朝爆发，让所有人刮目相看！很好，这小子很不错。”

    他因为这件事，而对陈枫另眼相看。

    而且，他能感觉出来，陈枫还是没有尽全力。

    甚至就连其他擂台上的人，也都是愣住了，目光投向这里。

    他们那边还没开打呢，陈枫这边已经结束了，电光火石，迅捷无比。

    此时，所有人看向陈枫的目光之中已经带上了一丝忌惮：“原来，此人的实力也不是那么的强大！”

    而有几个参赛的弟子，心中暗自嘀咕道：“大约是六星武王中期的实力，跟我比也差不多，甚至还不如我。”

    于是有几个人便安心了，殊不知陈枫根本没有暴露出自己的真正实力！

    而这个时候，那名用十块玄黄石押陈枫赢的弟子，微笑着看向赌天阁的几个人，说道：“现在是不是应该赔给我了？”

    一比三百的赔率啊！

    赌天阁的那几个人脸色一变，脸上露出一抹不情愿之色，但他们终归是赌天阁出来的人，这点还是输得起的，点点头，便将三千块玄黄石给了他。

    看到这一幕，不少人脸上都是露出震惊之色：“这赌天阁，还真是有钱呀，身家丰厚，随随便便就拿出来三千块玄黄石。”

    “哈哈，其实也不是随随便便，我估计，这一次这三千块玄黄石一赔出去，今天这些人就算是白干了！”

    “你还好意思嘲笑人家？”这时候，有人冷冷说道：“他们好歹只是白干了，咱们呢？咱们这些押了王中泽赢的，可是都血本无归！”

    “对呀！”这让人这么一说，他们这些押了王中泽赢的，才想起这茬了，顿时一个个脸上都是露出悔恨之色。

    有的人哭丧着脸说道：“心疼死我了，我那两块玄黄石，就已经是我全部的身家了呀！这下连修炼都没法修炼了，玄黄石都没有。”

    “看来需要去接几项任务做一做，赚点儿玄黄石。”

    不少人脸色都是非常难看，怪不得别人，但他们却是迁怒于陈枫，看着陈枫，脸上神色一个个都是颇为不善！

    陈子媛可是高兴坏了，他冲着赌天阁那些人说道：“还有我的呢？”

    赌天阁那些人愤愤的拿出一千块玄黄石递给他！

    陈子媛眉开眼笑，一副小财迷的表情。

    刚才拿十块玄黄石赌陈枫赢的，正是张洪溪，

    陈枫一瞥眼看见了他，张洪溪很是恭敬地向陈枫点点头，便转身离去。

    陈枫杀了王中泽之后，却未从台上下来，而是看向了人群之中的某一个人！

    他看向那人的时候，那个人正往人群后面躲，试图偷偷溜走，却被陈枫一眼识破。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷笑，寒声说道：“冯立轩，怎么？你刚才不是说要与我较量一番吗？”

    “现在，来吧，来上台与我较量啊！我给你这个机会！”

    陈枫的声音，冰冷之极，如同寒风刮过，众人听了都是打了一个哆嗦！

    冯立轩脸色极为的难看，他忽然冷哼一声，说道：“我刚才只是开玩笑的，谁要与你打？”

    此人极为无耻，此时竟然抵赖！

    围观众人都是发出一阵不满之声，看不惯他的这种做法。

    “哦？开玩笑的？”陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我可不认为是开玩笑！”

    说着，他一声暴喝：“赶紧滚上来！”

    冯立轩盯着陈枫，面色阴冷，说道：“陈枫，我警告你，你注意点儿分寸。”

    “我可是冯家之人，我冯家乃是三品家族，你根本得罪不起的！”

    “三品家族是吗？很厉害是吗？”陈枫哈哈大笑：“我今天还就偏要得罪了！”

    这姓冯的，当真是狂妄自大，区区三品家族在陈枫眼中根本就不算什么。

    他不久前以一己之力，差点将洪家那个三品家族给毁掉，而姓冯的竟然还在这里如此狂妄！

    陈枫凌空跃起，身形如同闪电一般。一拳便是向着冯立轩狠狠轰击而去。

    冯立轩大惊失色，他不过是六星武王初期修为而已，哪里是陈枫的对手？

    他目光之中闪过一抹阴狠之色，一把抄起自己旁边的那两个跟班向陈枫扔了过去，自己则是疯狂向外逃跑。

    他妄图用那两个跟班来阻挡陈枫，陈枫哈哈大笑：“还想跑？做梦！跑得了吗？”

    说着，随意挥出一掌，便将那两个跟班打得狂吐鲜血，摔落在地，身受重伤。

    这两个跟班也可恶，陈枫并没有对他们有任何妇人之仁。

    两个跟班根本没有阻挡陈枫哪怕一个眨眼的时间，陈枫身形直接闪烁到了冯立轩的背后。

    冯立轩蓦然回头，发现陈枫已经到了背后，他眼中露出不敢置信之色：“怎么可能？怎么可能连片刻都挡不住你？”

    接着，这一抹不敢置信之色就变成了极度疯狂。

    他厉声咆哮道：“陈枫，你敢得罪我？冯家绝对饶不了你的！”

    说着，手中长剑刺出。

    陈枫冷冷一笑：“现在是我不放过你才对！”

    说着，一拳轰出，直接轰在他的长剑之上。

    两者狠狠的撞击在一起，那长剑被陈枫一拳直接轰碎，然后陈枫化拳为爪，直接抓住了冯立轩的喉咙，身形一闪，回到擂台之上，将他狠狠的摔在擂台上。

    冯立轩直接被摔的疯狂呕血，发出凄厉惨叫。

    这一幕，如同鹰飞隼落，迅捷无比，甚至围观众人都没有反应过来！

    陈枫逼视着冯立轩，冷冷说道：“冯立轩，现在跪下给资源道歉，我就饶你一命！”

    说着，他指了指陈子媛。

    “想让我道歉？你他娘的做梦！“冯立轩此时还在嘴硬硬撑着，他觉得陈枫绝对不敢得罪冯家。

    “哦？不道歉是吗？”陈枫嘴角露出一抹冷笑，忽然一脚踢出，咔咔，直接将他左腿膝盖踢碎。

