    “杀手锏？”

    听到王全安在耳边说的话，北野培海眼中闪过一丝阴狠之色。

    “没错，既然能轻松收拾他，那就用不着大费周折！”

    “既然他仍然狂妄，那就别怪我北野培海心狠手辣！”

    说着，北野培海掏出手机，直接拨打一个号码。

    然后站在原地不再说话，只是一脸冷笑看着陆天龙等人。

    “恩？北野培海这家伙要搞什么鬼？”

    “是在拖延时间，等救兵？”

    “整个别墅周围已经被封锁，他就算找救兵，还能进来吗？”

    “你们傻呀，摆明是在北野家族的运作之下，才对这一带进行的军事封锁。”

    “所以，他北野培海的人，还不是想来就来想走就走？”

    “唉，真没想到，一个传承世家，竟然拥有这么大的能量！”

    圣狱等人在后面低声议论。

    不得不说，北野家族这才展露出来的小小能量，就已经让他们感觉到了压力。

    比之前对付那些豪门世家，完全不是一个层级。

    “老大，现在我们怎么办？”

    所有人目光看向陆天龙。

    “静观其变！”

    陆天龙淡淡回道。

    “好，不管北野培海找来什么帮手，咱们兵来将挡，水来土掩，就不信……”

    “轰隆隆！”

    就在此时，别墅外，突然传来一阵奇怪的声音。

    就像是千军万马在奔腾，整个大地似乎都在颤抖。

    “是军队？”

    所有人顺着声音望去，看都瞬间瞪大了眼睛。

    几排全副武装的军人，出现在了街道拐角处。

    他们目光坚毅，迈着整齐划一的步伐，快速朝着别墅方向而来。

    遥遥看去，一眼望不到头，最起码有三百人！

    “哼哼，陆天龙，别说我北野培海没给你机会！”

    “只要你现在交出北野靖和北野雪芙，我可以饶你一命！”

    “否则的话，别怪我手下不留情！”

    见到军队开来，北野培海脸上闪过一丝狞笑。

    “哦，那就不要留情。”

    陆天龙瞥了他一眼，不冷不淡道。

    “你……敬酒不吃吃罚酒！”

    北野培海差点儿被噎死，气的双拳紧握咬牙切齿。

    正说着，三百部队战士已经到了别墅近前。

    在到达大门之时，所有人停下，立定站好。

    一个穿着军装的军官越众而出，步伐坚定进入别墅。

    年纪约莫三十几岁，陆天龙之前去军区的时候，也曾经跟他有过一面之缘。

    姓侯，名庭顺！

    侯庭顺。

    海阳军区最高行政长官。

    “侯团，你来了，我们可是等你好久了！”

    见到他进来，站在北野培海旁边的王全安瞥了陆天龙一眼，然后大摇大摆的走上去，很热情的打招呼。

    “部队执行命令，所有无干人等退开！”

    侯庭顺却根本没看他，一挑眉，冷冷道。

    “……”

    王全安别提多尴尬，只能嘿嘿笑了两声，赶紧退回到北野培海身边。

    “北野培海先生。”

    就算是侯庭顺，见到北野培海也不敢轻视，微微低头算是打招呼。

    可见北野家族在这江南的能量，已经强悍到了何种地步。

    “恩，既然有军事任务，你们自便即可，我只在旁边看看。”

    北野培海摆摆手，淡淡道。

    “好！”

    侯庭顺也没多说，再次向前，目光在陆天龙等人身上依次扫过。

    “陆总！”

    “侯团，带大队人马过来，是要来兴师问罪？”

    陆天龙点点头，笑道。

    “接到上级命令，昨晚有人擅闯凤山军事基地，前来抓人！”

    侯庭顺冷冷淡淡道。

    擅闯军事基地？

    北野靖的销金窟，的确就在凤山的军事基地之中。

    “明人不说暗话，昨晚做了什么，陆总自己心里很清楚，我不想再多说，请跟我回去协助调查。”

    侯庭顺直接开门见山。

    “跟你回去？凭什么？”

    “就是，你们有什么证据说我们老大闯了军事基地？”

    “没有证据就来抓人，你这条狗当的还真是挺称职！”

    侯庭顺说要带走陆天龙，引来后面兄弟众怒。

    所有人纷纷开口谴责。

    对面的北野培海和王全安对视一眼，却满满都是得意。

    擅闯军事重地，这绝对是重罪！

    至于北野靖在军事基地里面的销金窟，现在时间应该已经夷为平地。

    就算到时候陆天龙反咬一口，也不会找到任何蛛丝马迹。

    这就是传承世家的能量。

    “陆总，还请你配合，我们只是执行命令！”

    听到那些嘲讽声音，侯庭顺脸色有些难看。

    上午在基地，周小波就已经跟他大闹了一场。

    可他愿意来吗？上面硬压下来的命令，让他怎么办。

    军人是以服从命令为天职的！

    “我昨晚是进了凤山的军事基地，可是，我不会跟你走！”

    陆天龙抬手压下后面的议论声，很平静的看着侯庭顺道。

    “哈哈！”

    北野培海和王全安脸上闪过狂喜。

    陆天龙亲口承认，那这件事就坐实了，容不得他再反悔。

    侯庭顺有些无语。

    他不自觉皱眉，道：“难道你要抵抗？”

    说着，直接一挥手。

    门外那三百战士，整齐划一又迅速的进入别墅，把所有人包围在其中。

    就听哗啦啦一阵枪栓声响起，所有子弹上膛，齐刷刷对准了陆天龙。

    “陆天龙，我希望你再好好考虑一下！”

    “因为我接到的命令，是如有抵抗，格杀勿论！”

    如有抵抗，格杀勿论！

    所有人脸色大变。

    这几乎是军事行动之中，最高级别的命令。

    通常都是针对那些罪大恶极，或者具有极大危害性的暴恐分子。

    陆天龙眼中也闪过一丝凶狠。

    北野培海这分明就是想要了他的性命。

    “陆天龙，我最后问你一次，你到底是跟不跟我回去？”

    侯庭顺再次开口。

    “我说过，我不会跟你回去。”

    陆天龙表情依旧淡定。

    “侯团，这家伙敬酒不吃吃罚酒，分明是仗着人多，要暴力对抗，赶紧开枪，直接打死他呀！”

    北野培海身边的王全安大声吆喝道。

    现在对方的主心骨就是陆天龙。

    只要他一死，其他人不足为据。

    “闭嘴！我们在执行任务，哪有你插嘴的份？给我拖出去！”

    侯庭顺猛回头，死死盯着王全安。

    马上有两个警卫战士快步冲上，不由分说直接拿下王全安，直接架着胳膊往外拖。

    “侯庭顺，你大胆！”

    北野培海大怒，动他的人，就是在打他的脸。

    “北野培海先生，我再说一次，我在执行任务，任何人阻碍，别怪我翻脸！”

    侯庭顺毫不相让，冷冷回道。

    对面陆天龙暗暗点头。

    这侯庭顺倒也不是坏人，之前也听周小波说过。

    看来今天的行动，他心里也是不情愿，可没办法，上面硬压的命令，他不得不执行。

    但是，要自己跟他回去，是万万不可能的。

    北野家族权势超出想象。

    一旦被抓，他们肯定会用尽各种办法把自己置于死地。

    况且他们已经知道战龙成员的厉害，也不会给自己逃脱的机会。

    到时候再想脱身，那就难上加难。

    “哼！”

    受了顶撞的北野培海冷哼一声。

    他忍住气没再说话，只要能够抓住陆天龙，或者亲眼看到陆天龙被乱枪打死，那也值了。

    “陆天龙，既然如此，那就别怪我要执行命令了！”

    侯庭顺咬咬牙，死死盯着陆天龙的眼睛足足有半分钟。

    见他仍然没有任何屈服的意思，当即冷冷开口。

    三百战士再次瞄准。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    “我说过，今天我不会跟你走，而且，你也带不走我！”

    陆天龙微微仰头，深吸一口气，突然沉声开口。

    “五百虎贲军何在？”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    一声声整齐划一又震天慑地的喊声突然从四周响起。

    然后，一队又一队穿着迷彩军服，脸上画着伪装的强力战士，冲锋进场。

    足足五百人！

    训练极其有素，就那么一愣神功夫，他们所有人已经进入战斗位置。

    直接将侯顺亭等人反包围在中央。

    “这，这是怎么回事儿？”

    突如其来的变故，让北野培海直接愣住。

    就见一身材彪悍，脸上画着迷彩的中年人越众而出，直接走到中央位置。

    先是对着陆天龙来了个标准的军礼，然后扭头看向侯庭顺。

    “侯团是吧？虎贲军第三大队队长周立强，奉命接管演习封锁地带，你们可以回去了！”

    虎贲军？

    所有人顿时瞪大眼睛。

    华夏铁军无数，唯有虎贲敢称第一！

    当年那可是虎将杨虎城的嫡系部队，是他一手带起来的。

    常年活跃在边境，杀敌无数，屡建奇功，声名赫赫。

    “虎贲军？”

    侯庭顺也是一愣。

    对于这支部队，他早有耳闻，却从未见过。

    今天一看，果然不同凡响。

    他先是回了一个敬礼，稍一沉默，直接点头准备带人撤离。

    “不可能！不可能！虎贲军怎么可能会出现在这里？绝对不可能！”

    “他们是冒充的，他们肯定是冒充的！”

    旁边北野培海一脸不可置信的大叫。

    费尽心机的布局，眼看就要被突如其来的虎贲军打破，他不服气。

    “假的？”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    “那你看看我手中这虎贲军令，是不是也是假的？”

    陆天龙手腕一翻，一块古朴军令出现在手掌之中。

    上面一只猛虎栩栩如生，傲视天地。

