    九月中旬，东方古典神话大片《封神》在鲁东青鸟举办开机发布会。

    青鸟政府、华闰集团、荣创控股、汉唐传媒斥资五百亿建造的东方影都已经完成了一期工程的建造，正好配合《封神传奇》的拍摄。

    作为华国重工业电影的基础，东方影都完全是按照国际最高标准建造的影视基地，相比好莱坞也是丝毫不差。

    《封神》系列的开拍，也是正式宣告东方影都这座全球顶级影视基地的投入使用。

    开机发布会前一天，唐安来到位于青鸟市灵山湾的东方影都视察。

    500亿的大项目，青鸟市长亲自出马，新上任的华闰置地联席总裁李信作为最大投资方也来了。

    荣创方面是荣创文化集团副总裁孙泽来了，荣创中华新成立的公司，看名字就知道主要做文旅地产方面的业务，也是荣创此次合作的主体。

    至于只来了一个子公司的副总裁，倒不是对这个项目不重视，毕竟五百亿呢。

    孙泽是荣创老总孙洪兵的大儿子，基本

    可以代表孙洪兵了。

    东方影都也是华闰、荣创初步涉及文旅方面的业务，五百亿的体量对于两大公司来说也绝对算是大项目了。

    “各位请看，这就是22号摄影棚，面积超过一万平方米，也是全球最大的摄影棚，可以满足任何大制作的超大规模布景需求”

    一行人来到东方影都影视产业园制作区的东北部，见到了这间长168米，宽69.9米，高27.5米，有九层楼高，相当于两个普通足球场的面积的超大摄影棚。

    随行的产业园负责人开始介绍起这座摄影棚，“这间摄影棚不光光是面积大，在硬件和设备上同样是国际顶级的，有14个隔声门，配有静音空调，还有配备给剧组功能完善的工作用房......”

    超过一万平米的摄影棚，全球之最。

    此时摄影棚已经搭建好了《封神》系列所需的布景，可以投入使用了。

    《封神》系列用完之后，又要立即拆除，提供给《流浪地球》剧组，时间还是比较紧的。

    走出摄影棚，华闰置地总裁李信开口道，“我现在越来越期待吴尔善导演能在这么一个全球顶级的摄影棚里拍摄出什么样大片了。”

    唐安笑道，“肯定不会让李总和孙总失望，《封神》系列会为基地取得开门红，未来汉唐传媒所有的大片都会在基地拍摄，而且我在北美两家公司的项目也都尽可能来国内拍摄，也和迪士尼、二十世纪福克斯敲定了两部电影，只要价格公道，硬件设施方面达标，未来一定会有越来越多的好莱坞大片来咱们基地拍摄。”

    偌大一个基地，四十个大型摄影棚，单靠国内电影远远不够的。

    而且收费也比怀柔、横店贵多了，一般剧组没那个需求都不会来，好莱坞那边的业务就非常重要了。

    有价格优势，也不愁没有业务。

    一路边聊边逛着，对于这个项目，华闰和荣创还是很看好的。

    500亿的投资可不光是影视基地而已，按青鸟政府的规划，东方影都将是青鸟市的城市副中心之一，也是文旅中心，为此又斥资百亿成立了西海岸发展集团。

    华闰建了个万象城，保利兴建了一座超大剧院，各种酒店、主题乐园数不胜数。

    当然，周边也有住宅，有了这个配套，这一块的房价又是蹭蹭蹭地往上涨。

    “对了唐董，现在影视行业其他一些公司在联手针对汉唐，能让大半个行业联手，真是了不起啊。”荣创文化孙泽颇为佩服地说道。

    只有弱者才需要联手对付强者，大半个行业都联起手对付汉唐，足以说明汉唐如今已经威胁到了行业其他人的利益。

    唐安不以为意地笑笑，“也不是什么大事。”

    孙泽点点头道，“确实，就凭唐董您的魄力，这个五百亿的项目，唐董的格局就比其他公司高出一个层次。”

    唐安不是这个项目的主导者，毕竟是五百亿，不是几十亿那么简单，除非砸锅卖铁。

    但是东方影都就是唐安一力促成的，他起到的作用可以说仅次于华闰的资金。

    至于荣创，纯粹是看萬达转型做文旅地产，想跟跟风，这才参与的。

    ......

    几位老总和政府领导走在前面，吴尔善、徐征、宁昊、吴经、黄博等人紧随其后。

    除了《封神》之外，《战狼2》里海中的戏份就定在基地的水下制作中心拍摄，这是全球第二个水下恒温摄影棚，室内水循环箱可保持在32度，可以应对海洋、各种水下场景的拍摄。

    而且拍摄水池的水质可达国际泳联规定的“游泳池水质标准”。

    拍个戏，竟然这么严苛，又是恒温又是国际泳池标准，吴经上次来看水下摄影棚的之后都被镇住了。

    黄博的《一出好戏》也有部分镜头在东方影都拍摄。

    未来他们还有更多的电影在这里拍摄，再加上国际顶级的影视基地，都来现场见识一下。

    前面唐安和青鸟市长、华闰置地总裁、荣创太子爷相谈甚欢，后面他们几个也一路聊着。

    原本他们这样有超高票房号召力的导演已经可以和大公司平等相处了，但是唐安现在是和副省级城市市长、巨无霸华闰置地总裁，以及另一位房产大鳄的儿子，离他们的层次再一个被无形地拉开了。

    大丈夫当如是？

    几人脑袋里突然蹦出这么一句颇为中二的话，唐安从一个导演做到现在的地步，某一方面来说也是给了其他人更多的动力和目标。

    不过他们也没有谁会自认为能做到唐安如今的地步，毕竟错过了时间。

    唐安的崛起是由于电影行业飞速夸张，恰逢其会地插进来站稳了脚跟。

    另外发行方面从传统发行过渡到网络发行，传统宣传方式也变成了互联网宣传。

    放在现在这个几乎已经定型的电影行业，哪怕再能卖票房的导演，都不可能复制唐安的成功。

    再有野心，也只能感叹一番生不逢时了。

    当下他们最重要的还是手上的项目，这么一个高标准的影视基地，无疑为未来他们的项目打好了坚实的硬件基础。

    吴经从水下制作中心出来后，就感慨道，“现在条件越来越好了，国际泳联标准，水下32度恒温，这温度冬天还能泡澡，跟我们以前找个小河沟相比起来好太多了。”

    徐征笑道，“科技在发展嘛，不是一直有人讨论说未来智能机器人普及，人类都不用干活了。”

    “那我还是宁愿自己动手。”宁昊插了一句，摇摇头道。

    “要是跟《机器人总动员》一样，活着还有什么意思。”

    吴经道，“说的没错，科技在发展，但是人越来越懒，越来越吃不了苦了，我之前找个年轻演员都找了一个多月，要去非州拍戏，太苦了。”

    徐征诧异道，“不至于吧。”

    《战狼》破站在控制改编数量和质量，要不然更加泛滥。”

    这年头出名太简单了，买下一部现象级的网络小说改编成电视剧，段时间就能红起来，只是能不能一直红就是个问题。

    一大群有背景的新人们就盯上了这些自带粉丝的网络小说，电影学院一个领导都来找宁昊帮忙，拿到其中一部小说的影视权。

    曾经的院领导找他帮忙，这些人情往来宁昊也烦死了。

    也幸好汉唐文学没有彻底开放周边版权，尤其是影视版权，卡的很严，对资质要求很高。

    来之不易的成功才更容易让自己铭记，也会更加刻苦。

    而不认真努力的演员，是所有导演都不想遇到的。

    ......

    次日，在基地的朝歌城影视城门口，《封神》系列正式举办开机发布会。

    发布会上，记者频频提起向桦强和华宜的那部《封神传奇》。

    《封神传奇》已经开拍有段时间了，而且宣传方面就没有停过。

    时不时地爆出一张妲己的美**片，妲己和纣王亲热的照片。

    可惜，在《王朝的女人》里樊彬彬已经露的够多的，故技重施时间间隔太短，没多大用处。

    而且樊彬彬和梁佳辉早年拍《苹果》还有更劲爆的内容。

    其他的宣传就主要是将《封神传奇》和《封神》三部曲给强行绑定在一起，做捆绑营销。

    面对记者频频提起《封神传奇》，唐安也是毫不客气。

    “我觉得二者根本没有相比的必要，作为一部古典神话大片，《封神传奇》从筹备到开拍都太仓促了，这么短时间，我无法相信能拍出一部什么好电影。”

    “而我们的《封神》三部曲已经筹备了三年，道具、服装、布景等等方面都做好了十足的准备。”

    “并且在制作上，为了拍摄一些大场面，比如朝歌城的全景、商周两军对垒厮杀等等大场面戏份，剧组将用三台red8K摄影机构建一个具有超高分辨率和大尺寸画幅的拍摄系统，组成一个镜头，拍摄出12K分辨率的极致影像，这将是影史分辨率最高的镜头。”

    6K摄影机还未完全普及，很多剧组甚至都是用4K数字摄影机，更别说8K的了，才刚刚上市不久。

    三台8K摄影机，组成12K分辨率的镜头，在国内还是头一遭。

    虽然很多记者听不懂，但是也丝毫不妨碍他们不明觉厉。

    不过还是有懂行的记者提出质疑。

    “唐董，目前国内银幕放映设备最多能解析出6K分辨率的图像，在iMAX胶片银幕上能达到的最高分辨率也就是6K，那12K分辨率的镜头有什么意义呢？”

    “这位朋友说的不错，目前国内的数字iMAX银幕一般支持4K分辨率，iMAX胶片银幕是6K。”

    唐安点点头，接着道，“三台8K摄影机组成一个12K的镜头，最终成片的分辨率大概在6-8K之间，国内能够达到最佳观影效果的银幕很少，我们也在全国各地的影院引进第一代iMA激光巨幕。”

    “最主要的是，在力所能及的范围内，尽可能地做到最好，是我们每一个电影人应该做的，是为了电影负责为，为投资方负责，更是为了观众负责！”

    “不过这只是在大场面才会运用，也是为了带给观众更好的观影体验。”

    发布会上唐安又变成了主角，这些记者也不知道有哪些是收了钱，频频把《封神传奇》和《封神》三部曲放在一起说的。

    唐安也就直接了当了，“《封神传奇》这部片子有两个导演，一个是MV广告导演，另一个也从来没有过单独执导的经历，再加上筹备不到一年，我实在没有理由相信，这样能拍好一部古典神话大片。”

    “大家也可以想一想，一部如此复杂的电影，周期却那么短，能做出什么特效？”

    对于这种烂片，唐安也没什么好客套的了。

    《小时代》、《爸爸去哪了》这种片子好歹还有一些粉丝喜欢，但是《封神传奇》不管是谁的粉丝，恐怕都不会喜欢这部电影。

    说了几句之后，唐安也就把现场交给吴尔善和一众演员们。

    吴尔善自然又免不了被问到两部封神题材电影，有没有信心，怎么看待对方片子。

    他也没有说什么场面话，现在双方是真刀真枪地干起来了，《封神传奇》又是在《封神》系列之后跟风圈钱的片子，而且还要早上映，这不是砸了封神的牌子吗！

    