    路上，韩进等人，一边赶路一边拿出地图研究。

    未免泄露消息，他们个个隐姓埋名。

    “还真是憋屈，这段日子话不能多说，路不能多走一步，可憋死老子了。”手下狠狠一跺脚，暴躁地低吼了一声。

    立马就有旁边一人一拳打了过去：“小声点，别引人注意。”

    韩进轻笑：“没事，我也知道你们憋屈，适当发泄一下可以，现在发泄了，等一下走到一地儿，就不能那么任性了。”

    那手下立马收声，奇怪道：“掌门说的是哪地儿啊？”

    韩进取出了地图，铺在众人面前，手指着其中一处。

    众人一看，脸色都凝重了。

    “接下来的地点，青州和蛮族地界的交界处。”韩进轻声道。

    立刻有人解释起来：“青州还好，但是路途毕竟遥远了，蛮族不同，我们曾经也打过交道，那你的人行事粗暴野蛮，向来不讲道理，逢事就干，要是碰到了起了点冲突，恐怕就不像一般的事情好收场了。”

    又有人补偿：“而且，蛮族人不喜欢人踏入他们的境地，我们此次算得上偷渡，蛮族实力高强的大人不在少数，经常会在边界处巡视，到时我们还得想方设法躲过他的巡视。”

    一句又一句的解释说完后，大家的脸色都不怎么好看。

    合着来说，他们现在虽然赶路累了一点，但其实是最安全的过程了。

    这下子，刚才还抱怨的人也不说话了。

    很快，在众人齐心协力之下，他们比之前更加快的速度来到了目的地。

    “哇，这里简直是两个地方！”有人惊叹。

    确实，青州虽不是什么花红柳绿的地方，但也是芳草茂密，一望无际的田野绿林，算得上山清水秀。

    可蛮族就不同了，一片荒芜，寸草不生，时不时有狂风卷起沙尘，可谓险峻异常。

    “啧啧，一个地界，两个分水岭，造成这差异的，恐怕还有其他东西。”韩进手捧了一抔黄土，任由它们从指尖渗下。

    可即便前面是刀山火海，他们也得去闯闯一闯。

    传承哪里是这么容易得到的，他又不傻。

    抱怨只是一会儿，很快几人打足了精神，走了进去。

    可刚刚一踏进了荒山，他们这运气就直接背到了底。

    “是什么，地动山摇，地震了吗？”脚下突然一阵剧烈的抖动，摇动得他们身形不稳。

    “是什么？”

    “吼！”由远及近传来了一声怒吼，那吼叫声沙哑又高昂，仿佛隔着老远也要冲破他们的耳膜，可以是凶狠至极。

    “这是……巨兽！”正当众人摸不着头脑之际，一头浑身充满着尖利鳞片的野兽撞破了大树，从树林中跑了出来。

    那巨兽像牛像马又像鹿，比起四不像还多了好多不像。

    但几乎都是往优势上面长的，牙齿长而尖，皮肤因为鳞片仿佛穿上了一身坚硬的盔甲，瞳孔是血红色的，紧盯着人时，阴戾的眼神仿佛要把人撕碎。

    韩进咽了一口唾沫，瞬时，系统的声音在脑海里响起：“宿主，灵兽园已经很久没有迎来新宠物了，请尽快丰富灵兽园种类。”

    韩进搓了搓手，虽然这巨兽长得不咋地，可是一看就很能打啊。

    要是收服了，光是这点就能拿出去吓退不少人了。

    韩进二话不说，直接冲了过去：“各位兄弟们等着，这巨兽交给我了。”

    巨兽看到对手竟然直接冲了过来，那还得了，暴脾气直接点燃了，一口红焰喷了出去，韩进三两下翻转身体避开了。

    巨兽的速度很快，不停喷射火焰，可都比不上韩进闪躲的速度。

    眼看着韩进离它越来越近，巨兽放弃了远程攻击，前面的蹄子一撑起，巨大的压力按压了下来。

    正对着韩进。

    乖乖，要是这个速度，韩进说不定会被压成一坨稀巴烂。

    可他这是什么速度呀，在他看来，这小家伙就跟过家家一样。

    慢，太慢了。

    自从获得了传承，再加上历练，他的敏捷性已经再次提高了一个高度。

    巨兽的动作在他看来就好像是放慢了一样，处处都是缺点。

    最终，在一番非常轻松的缠斗下，巨兽已经有些气喘吁吁了，那双通灵性的双眼里也闪过一丝诧异忌惮。

    而韩进趁着这个时候，找准时机，对着他刚才找到的弱点直接一刺。

    巨兽一阵哀嚎，庞大的身体倒在地上。

    “臣服或是死！”韩进剑指巨兽，直逼它的性命。

    巨兽不得不低下了高贵的头颅，韩进这才满意了，把它收进了灵兽园。

    不过还没刚松一口气，他感觉到了一股更强大的威压。

    “糟糕。”他心道不好，立马把所有人召集起来，打开了千机伞，把所有人围聚在里面。

    等大家躲在里面以后，他们能明显看到天空中掠过一个快速又强大的身影。

    “是蛮族战神，看守边界的蛮族大能，应该是被掌门和巨兽战斗的余波给影响到来查看了，掌门，我们……”那人有点紧张。

    韩进安抚地拍了拍他的肩膀：“放心吧，有我手上这把伞，他是感觉不到我们的气息的。”

    虽然如此，韩进心里也再提醒自己小心，下次可要收敛一下了。

    蛮族战神他们倒不是惧怕，而是一旦打起来，魔神传承的事情很容易暴露。

    他们可是偷偷摸摸的，绝对不能被别人发现了。

    为了以防万一，一行人大气也不敢喘一下，就这样呆在伞下，呆了整整一晚上，等到完全感受不到蛮族战神的气息后。

    韩进才收了伞。

    捶了捶自己的肩膀：“呼，这战神可真傻，就不知道上班摸鱼吗，那么敬业干嘛，工资又不会涨。”

    其他人习惯了韩进的奇言怪语，跟他待久了，也懂得了这话的意思，当下额头坠下了一排黑线。

    也只有掌门才想着天天偷懒吧。

    安全以后，他们继续出发。

    按照地图来到了一处秘林，拨开秘林，打开里面的机关，果然是别有洞天，是地图上所说的一处隐秘空间。

    刚刚进入这空间里。

    “吼”得一声，一头巨兽直接朝韩进冲了过来，他二话不说立马斩杀。

    抬头定睛一看才发现，他们像是掉到了魔兽窟里。

    面前一大片看不到边际的魔兽，朝着他们疯狂地攻击过来。

