    虚空中，慕云芷出手如电，手中银梭飞出，疯狂轰击浮屠鼎！
    “蓬蓬蓬……！”
    银梭速度快到极致，瞬间轰击了不下千次，却是无法破开巨鼎鼎盖。
    但剧烈的攻击，却让浮屠鼎炼化的精血，出现了停滞，甚至有逸散的情况，可见这样的攻击并非无效。
    华无阳等人见状，俱都是心中惊怒，想要前来阻止慕云芷，却被纪愚三人，拼死阻拦，半步不退！
    华无阳当即厉声大喝！
    “该死……都不要再有任何保留，千万不能让这他们破坏了老祖结界，若是耽误老祖破除封印，我们都难逃责罚！”
    所有人都知道，为了这一次迎极阴老祖出世，鬼门付出了何其巨大的代价，而今已经到了最后关头，只剩下这一步了。
    若是就此功亏一篑，这对鬼门将是何等巨大的打击。
    即便极阴老祖无法出手惩治他们，门内那位翘首以待的落尘老祖，又岂会饶过他们？
    众人都是人老成精之辈，怎会不知道这个道理，此刻也都不得不拼了老命，完全不计损耗的攻击纪愚三人。
    如此刚猛的打法，哪怕众人都是修为高深的强者，也是立刻互有损伤。
    岳离和雪儿都是受伤不轻，哪怕纪愚是宗师级体修，连番大战之下本就有了伤势，此刻又遭受对方集火猛攻，也是终于有了不支之态！
    而慕云芷显然也是知道时间紧迫，全力催动空间奥义，对着浮屠鼎爆发全力，狂轰乱炸！
    浮屠鼎受到干扰，已经完全停止了吸收精血，并且浮屠鼎释放的结界之力，也开始晃动起来。
    只要破了这结界，浮屠鼎就无法再吸食精血，极阴老祖便无法破封而出，但这浮屠鼎稳如磐石，一时间根本难以破开。
    而且纪愚三人明显有些难以支撑，情况十分危急！
    双方都在和时间赛跑，皆是拼尽了全力！
    而此刻的项云，已经承受了三十二道天雷，整个人已经如同一块黑炭一般，彻底蜷缩在了一起。
    若不是劫云尚未散去，他的身躯还有些微微的颤动，恐怕别人都会以为，他已经死在了雷劫之中。
    而此刻，项云心中其实十分安定。
    虽然他已经完全失去了行动能力，全身被天雷损毁的极其严重！
    但他却能够感觉到，自然之源和五行大循环的力量，此刻稳稳的护住了他的心脉，虽然他外表伤势严峻，却并未危及性命！
    与此同时，他还分出一分神念，观察着外界的大战，眼看如此危机的局势，项云也不由心中焦急。
    而此时，一道传音进入他的耳中。
    “小友，你可还活着呀？”
    “七玄道人。”
    项云顿时感应到，七玄道人正在结界内的一个角落里隐蔽着。
    七玄道人得到项云的回讯，顿时惊喜道。
    “哎哟……小友，你还活着就好，小友现在的局势太危险了，要是你的同伴不能破开大日浮屠鼎的结界，你们可就全完了。
    下面镇压的家伙，可是实打实的极星武皇，一旦破开封印，你们都活不了！”
    “你到底想要说什么？”
    项云沉声问道，他知道七玄道人可不会好心的，来关心自己这些人的死活。
    “小友，只要你给我解开禁神术，老朽出手收回大日浮屠鼎，这结界定然不攻自破，我还能助你们，将这极阴永世镇压，你看如何？”
    项云闻言，顿时沉默了，根本不再搭理七玄道人。
    比起极阴老祖，项云反倒觉得这七玄道人更为阴险，此人会主动出手相助，那绝对是有所图谋。
    见到项云沉默，七玄道人不由有些焦急，忙是说道：“小友，我知道你并不信任我。
    可是现在形势危急，若是你再犹豫，等你的同伴们都死了，我们也要跟着陪葬呀！
    这大日浮屠鼎乃是我的本命云器，这叫做极阴的家伙，虽然炼化了大半禁制，但是其中还我布置的几道核心禁制，尚且留存，如今这家伙正在借机炼化这些禁制。
    若是等他解开了这些禁制，彻底掌控了浮屠鼎，我们就没机会了。
    小友，你要快快决断呀，这禁神术禁锢了我的神念之力，我就无法施展秘法收回浮屠鼎。”
    不得不说，这七玄道人游说的功力的确不凡，软硬兼施，威逼利诱，可是项云已经吃过此人一次大亏，又岂会再中圈套。
    项云冷笑道。
    “嘿嘿……七玄道人，你就彻底打消了这个念头吧，我自有办法，破了这结界！”
    此刻项云已经承受了第三十四道天雷，几乎已经是不成人形，但他仍旧是坚决的拒绝了七玄道人。
    角落里的七玄道人，听到项云拒绝了自己，又望着那蜷缩在一个巨坑中，在雷劫下奄奄一息的项云。
    他沉吟了一阵，也不在言语。
    旋即其分神却是忽然化作一道惊鸿，冲向了项云！
    几乎是七玄道人分神靠近的瞬间，项云就已经感应到了。
    “你想干什么？”
    “嘿嘿……小友，以你现在的状态，恐怕难以撑过天劫，你帮老夫解开了阵符，不如让老夫投桃报李，来帮你一把如何呀？”
    “你想趁机夺舍我？”项云冰冷的开口。
    “哎呀……小友可千万不要误会呀，只是这天劫太凶猛，老夫来助你一臂之力，只要让我占据了你的神台，这天劫感应不到你的存在，便会自动散去的。”
    “哼，你竟敢乘人之危，你就不怕我的禁神术？”
    “嘿嘿……施展禁神术可要消耗不少的精血和神念之力，以小友现在的状态，只怕是难以施展咯。
    一旦小友元神消散，这秘术恐怕也是不攻自破，我又何惧之有呢？
    不过说来，老夫只不过是一缕分神，还中了你的禁神术，要是之前，我还真没胆量冒险的。
    不过幸好，小友刚才助我吞噬了一个星河武王的元神，这才让我有了些把握，嘿嘿……！”
    七玄道人声音得意，已经是原形毕露，与刚才那恳切仗义，一副为项云着想的模样，简直是判若两人。
    同时他的分神也已经直接进入了项云的体内。
    七玄道人先是来到了项云的神台前。
    感受到项云广阔而坚实的神台时，七玄道人不由啧啧称赞！
    “好好好……先天神台如此牢固宽阔，天赋果然非凡！啧啧啧……还有如此强横的体魄，老夫真是捡到宝了！
    嗯……让老夫再看看你的修炼天赋如何！”
    随即，七玄道人的分神移动，向着项云丹田和灵根处掠去。
    片刻之后，项云丹田内先是一阵的沉默，旋即便传来七玄道人惊骇欲绝之声！
    “毁……毁灭法则……，这……这怎么可能，你竟然领悟了毁灭法则！”
    惊骇过后，七玄道人不禁是发出一阵歇斯底里的狂笑声！
    “哈哈哈……上天果然待我不薄，竟然让我遇到了一个领悟了毁灭法则的绝顶天才，妙哉妙哉！
    小子，老夫夺舍了你，定然让你成为天璇大陆之上的绝顶强者的，也不枉你送我这一场通天造化！
    我七玄必将成为这大陆无敌的存在，哈哈哈……！”
    七玄道人激动万分，每一个字都在颤抖！
    然而，就在七玄道人准备立刻前往项云神台，迫不及待的想要夺舍之际。
    项云的体内却突然传来一道冰冷的渗人的声音。
    “就凭你这种货色也想大陆无敌，呵呵……给本座提鞋都不配！”
    七玄道人一听到这道声音，顿时心中一惊，猛地望向悬浮在项云丹田处的那枚血珠！
    “何方鼠辈，竟敢这般跟本座说话……？”
    “哼……老子是你大爷！”
    一声冷哼传来，一只漆黑的巨爪，直接从血海中探出，朝着七玄道人抓来！
    七玄道人大惊失色，顿时就要逃遁。
    然而，他才刚一动弹，身周一道血色光环浮现，瞬间将其牢牢禁锢住，下一刻，他就被那黑色巨爪笼罩，直接拉入了血海之中！
    “啊……！”
    七玄道人发出一阵惊骇欲绝的怪叫，随即就彻底没有了声音。
    随后，大魔王开口道。
    “小子，还能挺得住吗？”
    此刻项云已经承受了三十三道天雷，而四九大天劫，总共也就三十六道天雷。
    “呼……还……还死不了！”项云艰难的回答！
    “你小子还真是遭老天爷恨呀，这一次恐怕又是满雷劫，若不是你突破了极限，又进阶到了天云境，只怕现在都被劈死了。”
    项云无奈苦笑，却是问道。
    “大魔王前辈，七玄道人怎么样了？”
    “这二傻子，被我拍晕了，丢在血海里了。”大魔王随口说道。
    这一路上，项云能够处处压制七玄道人，将其制服的妥妥帖帖，多亏了大魔王暗中指点。
    七玄道人虽然奸猾似鬼，精于算计，可是在大魔王面前，纯粹就是小巫见大巫，充其量就是“小魔”遇到了“老魔”，完全被随意拿捏的份儿。
    “嗯……前辈，现在的情况，你觉得我们能赢吗？”
    大魔王沉吟了片刻道。
    “我看没什么希望了，那个小女娃娃的确了不得，领悟了空间奥义，战力惊人。
    但这浮屠鼎乃是一件半神器，还有极阴的暗中加持，可不是那么容易破开的。
    而且我已经感觉到，那极阴的实力正在迅速恢复，恐怕就快要冲破封印了！”
    此刻极阴老祖所在的洞窟内，极阴虽然没有开口，但那汹涌的黑气，却已经是变得更加剧烈。
    那道淡金色的印记，已经被侵蚀了大半，甚至一些地方，都出现了裂纹。
    “小子，不用担心，老夫如今也恢复了一些实力，虽然也无法破开结界，但到时候施展秘法，带你逃离此地，也是能够做到。”
    项云闻言，心中一喜，却是连忙问道。
    “前辈，你能将雪儿他们一起带走吗？”
    “呃……”大魔王顿时哑口。
    “这个……恐怕办不到，毕竟我现在恢复的实力还是太少，至多也只能带走你一人。”
    听到这个答案，项云虽然早有预料，还是不免心中一沉。
    雪儿、纪愚、和慕云芷，三人对他都有不小的恩情，让项云抛弃几人独自逃生，他可做不到。
    否则不用大魔王相助，他直接将储物戒中，那颗“挪移丹”一吞下，立刻就能够逃离此地！
    可是如今的形势极为不利，而自己又在雷劫之中，根本无法出手相助力。
    “这可如何是好？若是极阴老祖破除封印，一切都完了。”项云心中焦急万分。
    “嗯……？”
    项云忽然想到了什么，当即询问道。
    “前辈，雷劫能够破开结界吗？”
    “你……你想干什么？”大魔王一愣，似乎意识到了什么！
    “前辈，送我上去，我用天雷来轰这大日浮屠鼎！”
