

    特警队训练场内。

    一群训练有素的特警们全都整齐列队。

    不过他们的目光却是看着三十几个刚刚从大巴车上下来的一群公安大学的学生们。

    完全搞不懂，今天怎么会有一群小鬼来到他们的训练场。

    很快的，两方人马全都列队完毕了，不过双方你看看我，我看看你，皆是一脸懵逼。

    这一次的集合，双方都是临时得到的命令，至于这当中到底是几个意思，他们是真的不知道。

    特警队的大队长，一脸严肃地走了过来。

    严肃的目光自两拔人身上扫过。

    然后开口了。

    他的声音和他的人一样也是严漅而刻板的。

    “今天将大家集合过来，是因为我们市局决定成为一个特案组，专门负责大案，要案，特案的侦破工作，而特案组的成员，也会在你们当中产生，至于挑选标准……”

    说到这里，这位齐大队长的声音也是顿了顿。

    然后严肃的声音里居然带出了几分无奈。

    “标准，我也不知道。”

    “或者说只有一条，那就是只要能入得了特案组组长苏青的眼，就行！”

    苏青……

    这个名字一出，两方人的眼睛齐唰唰全都亮了起来。

    都是系统里的人，又有谁会没有听说过这位前刑警队长的大名呢。

    据说，这位苏大队长，可是一个智慧，美貌，实力三位一体的传奇人物呢。

    不过……

    有人已经迫不急待地开口了。

    “可是不是说，苏青现在已经是植物人了吗？”

    所以植物人还能执行任务不成？

    齐大队长瞪了一眼发问的家伙。

    “三个月前，苏青已经苏醒了，而且她刚刚经历完三个月的复健，现在已经正式开始继续工作了。”

    正说话之间，一辆高大霸气的黑色悍马车已经直接驶了进来。

    一记漂亮的甩尾便停在了齐大队长的身边。

    这车一出现，便同时吸引了在场所有人的注意力。

    驾驶室的门打开了，一个穿着黑色长款风衣的年轻女子跳了下来。

    黑色的风衣，并没有系扣子，更没有束腰带，敞着怀，露出里面的黑色衬衫，还有同色的牛仔裤。

    女子的年纪很轻，也就是二十岁出头的模样。

    长发随意地束在脑后，极为美艳的容颜却带着冰雪的温度，腰细腿长，不只是长相，就连身材也是相当能打的那一波。

    如果不是在这样的场合，还真是有人很想要吹口哨呢。

    而紧接着从副驾驶室，还有后面又下来两个年轻的男人。

    一个一身白色的卫衣，一个一身素白雅致的唐装。

    白色卫衣的男子，一眼看去，气质九重冰，体态三分病。

    纤弱中带着一种病态的美。

    唐装男人，却是清雅出尘，高洁如天上月。

    齐大队长一看到苏青，那张严肃得有些过份的脸上，在这一刻也是展开了一抹笑容。

    他忙迎了过来。

    “苏队长。”

    特警队的众人一个个囧囧有神。

    哎呀妈哟。

    原来他们队长也是会笑的吗？

    千年的铁树居然也有开花的时候。