    “哦？什么请求，说来听听！”

    周朝没想到林易会这么痛快的就答应下来，本来还担心他由于不够自信而选择推脱呢。

    但他非但没推脱，反而还要提个请求。

    于是忍不住疑惑的盯着他问道。

    “是这样的，周主任，我想我这个诊室如果不忙的时候，能不能同时接诊外科患者。”

    林易直接说道。

    毕竟现在自己还得指望着完成外科治疗获得系统奖励的金钱呢，所以一定要也接诊外科才行。

    周朝听完犹豫片刻，随后点头说道：

    “好！这几次院外就诊你表现出来的外科能力确实还不错，既然你自己有这个想法，那就按你说的办！”

    “好的，谢谢周主任！”

    林易见周朝同意，立即兴奋道。

    紧接着，周朝又说道：

    “至于你这个诊室的人员嘛…….暂时可以让你选择两名内科主治医师，还有咱们科室的实习生陈强也分配给你，外科这边的话………我也给你安排一名主治医师！”

    “内科主治医师你要选谁，这两天告诉我就行！”

    “好的，周主任！”

    林易连连点头答应。

    随后，周朝又嘱咐他几句，便让他出来了。

    林易刚回到诊室门口，就看到郭巨华正在那里等着自己。

    “郭先生？”

    林易看见他微微一愣，随后打招呼道。

    “林医生！吃完饭了？”

    郭巨华笑呵呵的盯着林易，心情不错。

    “对，刚吃完，晓菲她现在情况怎么样？”

    林易走到郭巨华面前，回应道。

    “嗯！最近她的病情有明显的好转，心脏科那边的医生说还好发现的及时，处于早期比较好治疗！”

    “后期恢复的效果也能不错！”

    “晓菲她实在太幸运了，能遇到你！”

    “不能这么说，是晓菲她自己命好。对了，感谢你为我们急诊科捐款！”

    “哎？这事你们领导已经告诉你了？”

    “没事，你救了我父亲和女儿，捐点钱是应该的！更何况两百万来说对我来说只是小数而已，不值一提！哈哈！”

    郭巨华笑着拍了拍林易的肩膀，然后又对林易说道：

    “对了，林医生，我过来找你，是想邀请你今天去我家里坐一坐。”

    “上次在酒店吃饭吃到一半就遇到这样的事，也没吃尽兴。我觉得也挺不好意思的！”

    林易一听，连连摆手拒绝道：

    “不用了，郭先生！上次在酒店你安排的满满一桌山珍海味，我已经吃的很好了，家里我就不去了。”

    “不行，不行，上次本来是感谢你的，可反倒让你受累救人了，我今天必须得补回来！”

    “去家里随便坐坐，吃个饭，喝个茶，聊一聊！”

    郭巨华坚持说道。

    他现在对林易极其看重，没有把他当外人。

    要知道，能被他郭巨华邀请去家里做客，可不是谁都能去的！

    “这…………”

    林易清楚郭巨华性格比较强势，他一再坚持，自己就算再推脱他也不会罢休的。

    于是只好点头答应道：

    “那好吧，郭先生。”

    “这就对了嘛！你先去忙，等你下班我和司机在门口等你！”

    郭巨华笑着对林易说道。

    林易只感觉这一情景好熟悉！

    随后，郭巨华转身，向郭晓菲的病房走去。

    林易见还没到上班点，于是便赶紧去医院外面的超市买一些礼品。

    虽然这些东西郭巨华肯定不会看的上眼，但是他把自己当朋友，邀请自己去家里做客，那自然不能空着手去。

    起码礼节得到位，起码是一份心意！

    买完东西回到诊室之后，林易便将要开设独立诊室的事情对吴江说了。

    吴江一听，他表现的比林易还要激动，立马对林易说道：

    “易哥，你必须得选我啊！带我过去！”

    林易见他这副着急的样子，不禁笑了笑，说道：

    “你放心吧，既然你想去，我还能不带你吗？”

    “实习生周主任已经分配好了，是那个叫陈强的。”

    “除了你之外，还有一名内科主治的名额可以由我来选择，你有合适的人选吗？”

    吴江听完微微沉吟一下，随后说道：

    “陈强这个小伙子我倒是知道，来咱们医院的时间不算长，但是为人踏实肯干，还不错！”

    “至于主治的话………那我把我好兄弟尹良喊过来得了！”

    “他跟我关系非常不错，他的专业能力也是没问题的，而且性格很好！”

    吴江说完，紧盯着林易，观察他的反应。

    林易立即点了点头，说道：

    “好啊！那你去跟我商量一下，说好之后到时我去找周主任汇报。”

    “好的！”

    吴江答应一声，随后脸上又露出喜悦的笑容，感叹道：

    “成立单独诊室，只接手疑难杂症，不错，相当不错！”

    “没想到周主任这么信任你啊！”

    林易微微点头，随后看向吴江说道：

    “咱们也得争气，做出成绩来，不能让周主任失望！”

    “嗯，你放心吧！易哥！”

    吴江立即拍胸脯保证道。

    随后一想不对啊！

    怎么你这话说的跟教训新人似得，我比你资历老很多好不好！

    算了，算了，这个不重要！

    还是振作起来，准备进入新诊室吧！

    ………………

    下班之后，林易手里提着礼品走出了医院大门。

    果然，郭巨华的宾利在老地方停着等着自己。

    看到林易之后，他立即挥手致意。

    “林医生，你怎么还带东西了？你这真是………”

    上车之后，郭巨华看着林易手里的东西，不禁无奈道。

    林易笑了笑说道：

    “去你家里做客，带点东西应该的。”

    “哎呀，林医生，你真是太讲究了！没必要的，哈哈！”

    郭巨华家住在锦绣江山小区，这个小区是江城最豪华的小区，没有之一。

    价格自然也是普通人可望而不可及的！

    住在这里的人非富即贵，要么是集团老总，要么是知名企业高管，或者各行业的精英人士，还有一些天天穿着裤衩背心遛弯的神秘大爷。

    片刻之后，开进小区，犹如开进了一个风景秀丽的公园，景色优美，宛如人间仙境！

    司机直接向小区的地下车库开去。

    “一会把车停好，我们直接坐电梯上去就行了。”

    进入地下车库后，郭巨华转头对林易说道。

    “嗯，好。”

    突然，一阵嘈杂的声音从前方传了过来。

    “小刘，前面是什么情况？”

    郭巨华不禁疑惑的皱眉向司机问道。

    “不知道啊，好多人围在那里，大喊大叫，好像是起什么纠纷了吧！”

