    哈尼磊睁开眼，居然发现自己的视角是躺在地上，而不远处，则是自己捏的“哈尼磊”人物正惊慌四顾。

    瓦特？

    劳资是出现幻觉了？居然看到自己在自己面前蹦跶？

    太离谱了吧？诶？

    哈尼磊习惯性动弹身躯，准备起身，却发现身体并没有动弹，而且各处有疼痛传来，这让他皱眉，关掉了痛感调节。

    而当他低头看向自己的身躯的时候。

    卧槽！

    自己控制的身躯，居然是灰白的邪魔身躯！

    而且还踏马是维士忌重伤垂死的身躯！

    “特么的，我和这个渣渣魔互换身躯了？？”哈尼磊瞪圆了眼睛。

    “艹！穿越没体验着，居然体验了一把变身情节，如果要是变成妹子就牛逼了，到时候自己过把瘾，再变回来！”哈尼磊惊叹道。

    这货yy小说没少看，很快就熟悉了现状！

    毕竟前有变成虫族，且还流浪在传送通道中的灾迪。

    “既然如此，我得趁眼前这渣渣魔还没搞清楚状况，赶紧熟悉这个邪魔身躯！”

    “艹！居然伤的这么重，动都动不了！亏劳资担惊受怕跟他bb了一个多小时，简直浪费我口舌！早知道就放风筝把他弄死了！”

    哈尼磊暗骂道，同时也发现，这个身躯，除了头颅可以转动，左手轻微能动外，其他都处于感知不到的状态！

    这下情况复杂了！

    这要是对面反应过来，明白了现状，这个劳什子执行官，绝对会想办法弄死自己！

    虽然他能感觉到这个邪魔的身躯很强大，但动不了有个屁用！

    等等！自己背包有艾伊尔的小奶瓶，能给自己加血的啊！而且那复活币（生命水晶）更是能无视npc品阶恢复大量伤势！

    想到此哈尼磊果断唤出背包空间取出一颗生命水晶，颤抖着左手喂入嘴中！【注：玩家的所有基础功能都是灵魂绑定的！】

    嗡！

    一阵异象爆发，一股碧霞将维士忌的邪魔身躯笼罩，这惊动了慌乱中的“哈尼磊”。

    翠绿欲滴的生命气息流转，带动了邪魔身躯的邪能，身体各处伤势都在迅速恢复。

    越来越多的伤势被修复，体内诞生出来的邪能就愈发旺盛，而维士忌邪魔身躯的状态就愈来愈好！

    生命水晶乃是艾伊尔操控世界树枝凝聚的恢复神器，毕竟每一个宇宙奇观，都拥有着不可思议的强大能力！

    “！”处在哈尼磊身躯的维士忌，惊恐发现，自己的身躯正在缓缓动弹！

    “难道说….那个小碧池土著的灵魂，跑到了我的身躯内？？这怎么可能？”维士忌惊异不定道。

    他仍旧抱有一丝期望看着自己的身躯，希望他不再动弹，只是看错了而已。

    然而当身躯站起来时，他的幻想破灭了！

    噗….

    这尼玛….还有这种事的？

    维士忌死死盯着自己的身躯，满脸不可思议。

    这踏马血亏了啊！！

    自己特么B阶中期能横扫一方恒星系的邪魔强者！

    居然和一个辣鸡原始土著超能者，互换了身躯！

    这尼玛上哪能遇到这么离谱的事情？

    维士忌在熟悉哈尼磊的身躯后，顿时发现，虽然躯体才C-中期，但居然融合了两种元素能量，木灵与虚空，而且相安无事，同时每一份元素能量储备，都远高于同阶！

    这确实惊艳！

    但特么和自己的身躯比，特么差了几个星系好吗？

    而且还无法引动超能。

    光能身躯想要动用元素超能，只有玩家有权限，维士忌是邪魔当然不能控制，如同之前幽烬共情灾迪一样，被囚禁在了玩家体内！

    可以说玩家们的光能身躯，是一切夺舍的克星！

    “该死的土著，快从我的身躯里滚出来！”维士忌狰狞的面孔十分吓人，直接冲到哈尼磊面前，就是一阵拳打脚踢！

    “你是在给我挠痒痒吗？”哈尼磊四米高大的邪魔身躯已经全部站起，同时散发出阵阵灰白光芒，强势霸道的气息正席卷四方，至于身前的“哈尼磊”则显的格外渺小！

    “该死！”操控哈尼磊身躯的维士忌惊怒无比。

    “好强大的力量！居然比老树的力量更加强大，实在是恐怖！”哈尼磊感知着体内的邪能与身躯状况，顿时惊了。

    随手挥动，周围的虚空就要被撕裂，这要是跺一跺脚，还不得天崩地裂？

    强！

    太尼玛强无敌了！

    哈尼磊居高临下望着维士忌，尖刀手臂幻化出人型手臂轻松将他拧了起来！

    像提小鸡仔一样。

    “我恨啊….”维士忌疯狂怒吼，不断挣扎，但无济于事！

    哈尼磊拧着他，若有所思，体内的邪能跟光能不同，要特定的方式才可以引动，否则就无法运用，这让他非常郁闷，如今只能靠单纯的力量了！

    “渣渣魔，现在知道自己的渺小了吗？”

    看着狰狞的维士忌，哈尼磊此刻别提有多爽。

    该怎么形容呢？

    举个例子，lol一局遇到对面一祖安玩家键开天门在所有人频道嚣张睥睨一切。

    而你直接对线将其打爆，再把他堵在泉水乱杀，然后跳起舞，那种打脸爽感！

    “卑鄙的土著，居然敢如此！你一定会死的很惨的！”维士忌怨恨的盯着哈尼磊道。

    “闭嘴！”哈尼磊不耐烦吼了一嗓子。

    不吼不要紧，这一吼，直接一股强大的音浪席卷十方，将手中的维士忌震出了一口光能，当场令他重伤！

    维士忌这辈子都没想过，自己镇压无数恒星系，毁灭一颗有又一颗星球，居然会在这个星系沦落到如此地步，他真的不甘心！

    于是他改用激将法，冷笑道：“你敢杀我吗？我死了，你就无法变回你本来的样子，你会永远成为邪魔，被自己的文明抛弃，包括你的亲人，部族，还要被各个文明强者追杀！你敢吗？”

    维士忌胸有成足，有哪个生灵会甘愿成为人人喊打的憎恶邪魔？

    这些原始土著，怎么会舍得原本的一切？

    “呵呵呵….”哈尼磊笑了，果然灾迪的攻略视频没白看，这种特殊npc都会说这样的话！

    自己是谁？自己可是玩家！天不怕地不怕！

    自己要是转换成B阶中期邪魔，踏马外面这群鬼还不得羡慕死劳资纷纷过来跪舔求带飞？

    哈尼磊狂喜，趁这渣渣魔没有余力再度施展那个秘术，先将其干掉，这样自己就能无敌于天下了！

    想到此，哈尼磊兴奋看着维士忌，毫不犹豫，直接挥动手掌，捏爆了维士忌！

    维士忌到死都不敢相信，自己居然会是已这样憋屈的方式死去。

    看着维士忌化作光能粒子消散。

    哈尼磊感受着体内的力量，对邪能有可以丝掌控，于是一拳砸在地上。

    轰！

    万米的天坑炸裂，掀起轩然大波的烟尘浪潮！

    哈尼磊看着自己的杰作，满意点头，双手环抱，摆出了一个酷酷的姿势。

    “从现在起，我就是魔磊大人！”

    “至尊无敌，横压当世的….魔磊大人！”

    哈尼磊邪恶一笑！

