    第3262章  不动明王

    下一秒，恒彦林的拳头便是狠狠的砸在了这一只金色玄鹰上。

    “嘭！”

    一道凄厉哀嚎声在虚空中响起，金色玄鹰就爆炸开来，化作无数金色的光点。

    然而，金色光点并没有因此而消散，这让恒彦林觉得不对劲。

    紧接着，地级杀手老者的苍老脸庞上就浮现出了一抹诡异的笑容，宛若是阴谋得逞一样，干枯的双手抬起，闪电结印，同时口中发出了一道暴喝声：“凝！”

    能量涌动，飘散在半空中的这些金色光点就骤然凝聚拉伸变化，变成了一道道金色尖锥，有着极端锋锐的能量波动自其中散发开来，环绕在了恒彦林的周身。

    一时之间，只听到虚空中响起了一阵“嗡嗡”的声响，让恒彦林一时之间还以为自己掉入了蜜蜂窝里。

    但是不得不承认，地级杀手老者的这一手的确是玩转得很漂亮，直接就把恒彦林包围在了其中。

    看着周围的金色尖锥，恒彦林目光扫动了一下，他从其中感应到了一股股锋锐的气息，宛若是要将他给切割成无数碎片一样！

    看着这些金色尖锥，恒彦林站在原地一动不动，他的目光看向了远处的地级杀手老者，帅气俊俏的面庞上满是平和之色。

    地级杀手老者看着恒彦林的眼神充满了得意，苍老的脸庞上扯出了一抹狰狞的笑容，旋即便是缓缓地出声说道：“恒彦林，怎么样？是不是感觉到意外，感觉到吃惊？”

    恒彦林看着地级杀手老者，面色平静地开口说道：“你想要表达什么？”

    “老夫想要跟你说的是，现在你的性命已经是掌握在我的手中了，你现在要是想要活命的话，就跪下来求我，否则，恐怕你的身体就得碎尸万段了！”地级杀手老者满脸都是狰狞的笑容，冷声说道。

    听到地级杀手老者口中所说的话语，恒彦林顿时唇角微微一扯，浮现出了一抹浅浅的笑容，旋即便是张开自己的嘴唇，出声说道：“真的是有意思啊，我还以为你想要说一些什么呢，原来就只是说这些无用的废话而已啊！”

    “你居然觉得是无用的废话？你是不要命了吗？”

    见恒彦林居然这么说，这让地级杀手老者的苍老面庞上有着寒霜之色涌动而出，怒声说道：“你不怕死吗？”

    “我当然怕死了，只不过，我不觉得你能够弄死我，因为你没有那个资格，你不配！”恒彦林的帅气俊脸上显露出了一抹淡淡的笑容，宛若星辰一样的美丽双眸中透露出了轻蔑的眼神，旋即缓缓的开口说道。

    “你说老夫不配？没有资格？”

    恒彦林的话，让地级杀手老者怒极反笑，同时浑浊的眸子里涌出了炽盛的寒芒，一道冷漠的声音就在他的口中响彻开来：“好，很好，真的是非常好，既然你这么诚心诚意的想要找死的话，那老夫就成全你！”

    伴随着这一道声音的落下，地级杀手老者就抬起自己的手掌，然后五指猛然一握！

    “嗡嗡嗡……”

    顿时，悬浮在半空中的金色尖锥就飞快的震动起来，然后“唰唰唰”的朝着恒彦林的身体疾射而出。

    在那一瞬之间，锋锐无边的恐怖气息就在虚空爆发开来，那金色尖锥横掠而出的速度，几乎是引得整个空间都是在剧烈的震动起来，宛若要将其撕裂开来一样。

    “林先生！”

    看到恒彦林即将要被这无数锋利的金色尖锥给切割成肉泥，三十三的硬朗面庞上就显露出了一抹惊骇之色，大声的叫喊起来。

    只不过，现在的三十三根本就没有办法进入其中，一旦他进入其中，必定会遭遇到阻拦，更何况现在的三十三身上还有伤势。

    不过，虽然三十三口中大声叫喊着，可是他的双眸中没有任何的惊慌之色，因为他之所以表现出这么一副样子，主要还是为了可以麻痹地级杀手老者。

    对于恒彦林的实力，三十三当然是非常相信的，只不过，这是他第一次见到刺客联盟的地级杀手，虽然他觉得恒彦林的实力非常强悍，可是具体到底强到什么样子的程度，三十三还不是很清楚。

    所以正好三十三可以借着这个机会，来看一看恒彦林的实力究竟是有多强悍，是否能够与地级杀手相媲美。

    与此同时，站在包围圈的恒彦林看到这些金色尖锥朝着自己冲刺而来，他那张格外英俊帅气的脸孔上显露出了宛若阳光一样和煦的笑容，旋即就轻轻地出声说道：“真的是有意思啊，只不过，单凭这些，想要对付我，真的是不够资格的。”

    自言自语的说完这一句话后，恒彦林的眸子里就有一道非常炽盛的目光绽放开来，而后他就缓缓的抬起自己的双手，快速的捏印掐诀，同时在他体内的灵气也是在疯狂的汹涌，最终迅速的汇聚到了他的身体表面上，紧接着恒彦林的口中就缓缓的发出了一道轻微的口语：

    “不动明王阵·护！”

    “铛！”

    一道清脆的钟声就在虚空中凭空响起，紧接着在恒彦林的身上就散发出了炽盛的金色光芒，在他的头顶上，虚空扭曲，隐约之间，形成了一尊不动明王的虚影盘坐而立。

    旋即，恒彦林的体表上就形成了一层金色的光甲，熠熠生辉，同时还有着玄妙的法纹在流动着，看着格外的令人神奇。

    “咚咚咚……”

    伴随着恒彦林身上的这一层金色光甲凝聚而出，金色尖锥也是朝着恒彦林冲击而去。

    “轰隆隆……”

    顿时，狂暴且锋利的能量波动便是爆炸开来，方圆十数米的地面也都因为这一股能量波动的爆炸开来，无数尘石掀飞而起，让这里变得朦胧胧一片，无数金光在流转。

    看到这里，三十三的心情顿时就变得紧张起来，想要看看恒彦林究竟是不是真的被毁灭了。

    至于地级杀手老者，他满脸都是得意的笑容。

