    “这就不劳二小姐担心了。”白掌柜的脸色难看，他不知邵佑嫣说的全是实话，只当这位小主子故意挑衅，能压得住火已是难得。

    声音也略大了些。

    惹得不远处搬米运粮的学徒，面露惊讶，纷纷侧目，又赶快低下头，准备将手头活做完就跑。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    这两位都是有恃无恐，哪个的戏也不是他们能看的。

    “嗯。”

    邵佑嫣点头，笑容淡了些，她已经给足了白掌柜脸面，自己又不是上门打秋风的穷亲戚，何苦一而再、再而三的上去贴冷脸？

    况且。

    真计较起来，这家米铺是自己的，别说她找着了破绽，就是找不着，学一回那膏梁纨绔，不顾情面，硬生生把老掌柜赶走。

    哪怕求到祖母头上，因为对鲁家不作为的愧疚，一时半会儿也得对她睁一只眼。

    “小栓子。”

    白掌柜的自然也明白这个道理，说完后，内心已是后悔不迭，可这世上没有后悔药吃，他轻咳一声，神态有些尴尬，唤来一个伙计。

    被点到名。

    小栓子心里一紧，猜到这不是什么好差事，一面心里苦哈哈的，一面又抓紧跑了过去。

    “掌柜的，有什么吩咐？”

    “你去邵国公府一趟，跟老夫人说米铺账本出了些差错，等晌午，我亲自登门告罪。”

    “哎！”

    小栓子年纪小，腿脚利索，应完声后，一溜烟跑出了米铺。

    邵佑嫣再没看他，自顾自在米铺溜达起来，摆在门口卖的，仓库的库存，还有留出来的碎米，用来给伙计们做饭的。

    皆是分门别类，摆放整齐，架子也擦得干净，叫人一看便心里敞亮。

    若不是自己要夺权换血。

    也舍不得波动一番，把白掌柜的换下去。

    不到半个时辰。

    小栓子就满头大汗跑了回来，本来还算清秀的五官，此时拧在一起，显出愁眉苦脸的样子。

    弓着腰，抬头小心翼翼的说道：“回掌柜的，老夫人叫一个丫鬟回话的，说她不是米铺的主子，不掌米铺的事。”

    这话里什么意思。

    自己一个当伙计的都听明白了，不由偷看了那位小主子一眼，既感慨同人不同命，又佩服她的手段。

    白掌柜的先是不敢相信，等回过味来，只觉得眼前一花，想起儿子的那些烂账，恨不得一口血呕出来。

    不敢置信问道：“真是这么说的？”

    “嗯！”

    小栓子面露惊恐，他算是半个儿徒，连忙搀扶着摇摇欲坠的白掌柜的，又怕真出个好歹，赶紧使眼色，叫另一个伙计，把白掌柜的儿子叫来。

    米铺里骚动了一阵。

    又很快恢复如常。

    邵佑嫣站在一边，将一切尽收眼底，对于小栓子的机灵懂事，暗暗点头，正巧眼下缺少人手，不由起了爱财之心。

    想着对方年龄也不大，好好培养一番，说不定能成个心腹。

    过了一会儿。

    “胡说八道！我爹还没死呢，我走了！”

    一道气势汹汹的声音，骤然从脑后炸开，邵佑嫣听得耳朵都抖了三抖，皱着眉头转身看去。

    与骄横声音不同的是。

    说话男子刚刚及冠，与白掌柜的有三分相似，却生得眉眼温润，面容秀丽，一袭青衫宽袍，举止不羁，反而平白多出三分风流。

    见他要走。

    小栓子惊呼一声，跑过去死命扯住男子袖子，鼻涕一把泪一把的说道：“少爷，你不能走，老爷刚才脸色可吓人了。”

    少爷？

    那个嗜赌成性，整日在赌场醉生梦死，欠下一屁股烂账的，白掌柜的儿子，白池羽？

    邵佑嫣后退两步，不动声色的看向白掌柜，见其瘫坐在椅子上，捂着心口，一副痛心疾首，生无可恋的样子。

    立刻肯定了那男子的身份。

    “放我——”

    “呕！小栓子，你是鼻涕成精了吗？”

    “滚，滚！”

    白池羽先是挣扎，看到从小栓子鼻子里流出，掉到他的袖子上，又颤颤巍巍往自己手背上掉的青色粘稠物体，恶心欲呕，立刻暴怒。

    然而他赌了两天两夜。

    这会儿乏得不行，跳了两下也没挣脱开，等手背感受到那粘稠的冰凉时。

    双目圆瞪，面露惊恐。

    也不再挣扎，站在原地，抱着木门，一副欲哭无泪，生无可恋的表情，倒是与他父亲有些相似。

    见此。

    邵佑嫣弯唇一笑，看着这俩活宝似的人物，对白池羽的印象，倒是有所改观。

    别说少爷小姐。

    就是寻常人，生气愤怒之时，也会顾不得许多，下手没轻没重，可白池羽虽然怒极，却始终努力挣扎逃脱，而不是回头推搡殴打小栓子。

    这么看来，倒还存有仁善心。

    “二小姐。”

    本来还一副强硬姿态的白掌柜，眼睁睁看儿子闹了一番了，也顾不得脸面，老泪纵横的过来，叹道：“叫二小姐看笑话了。”

    若是能叫儿子变回原来的性子。

    别说一家米铺。

    就是全副身家，自己都舍得出去，偏偏现在还得靠米铺填儿子的窟窿，他一大把年纪了，也不得不向小主子低头。

    邵佑嫣正欲说话。

    “小丫头，你可别被他现在的可怜样骗得心软。”

    “实话告诉你，这家米铺都叫他亏出去几百两了，不信，你跳着月份，捡着单月的账本查查便知。”

    “老东西见你年纪小，想蒙你呢！”

    白池羽一脸嘲讽，也不挣扎了，在身上摸了半天，没摸出手帕，干脆将袖口撕掉，利落的抹去了手背上的鼻涕。

    当着主家，还有所有伙计的面，声音高昂，将他亲爹的老底揭了个干干净净。

    对上白掌柜惊愕的表情。

    他更是幸灾乐祸，笑道：“老东西，欠了那么多银子，你等着去牢里安度晚年吧，哈哈哈哈！”

    “不孝子！”

    白掌柜的终于忍耐不住，气得胡子都动了动，猛然上前一步，扬手要打。

    见状。

    “少爷快跑！”

    小栓子倒是忠心，连忙松手，大声喊道，然后一扭腰就要去抱白掌柜的。

    出乎意料的是。

    白池羽不躲不跑，一脸冷笑的站在原地。

    “啪！”

    一声脆响。

    白掌柜的打在了自己的脸上。

