    大火蔓延，好似要将营地完全化为灰烬。

    不过因为过来的都是巫师，所以虽然场面一片凌乱，但好歹还没有人丧命。

    那群食死徒能够在黑魔王倒台后幸存下来，显然也不是那种立场最坚定的，玩弄归玩弄，但在魔法部的干预下，泥巴种和那门卫麻瓜好歹都保住了性命。

    “真是过分！为什么不将他们都抓起来？其实他们的身份都能够查到的吧。”

    “是啊，我看到卢修斯那家伙了。”

    躲在山坡上的哈利几人，看着山脚下的惨状，满脸都是不忿之色。

    然而就在此时，就在距离几人不远的地方，一道绿芒突然射向了天空，在天上犹如烟火一般的爆出了一道可怕的印记。

    一条蛇从骷髅头当中窜出的印记。

    这明明是一个没什么杀伤力，犹如烟火标记一样的玩意儿。

    可在出来之后，似乎是引起了比之前食死徒们还要更加严重的恐慌。

    甚至从山坡上还能看到下面那些黑袍食死徒们竟然同样感到了害怕。

    明明魔法部都拿他们没什么办法，却是突然一下作鸟兽散，不见了踪迹。

    而魔法部的人也都一个个脸色阴沉的挥动了魔杖。

    幻影移形……

    “魔法部的人去哪了？”

    罗恩满脸懵逼，见到这个标记魔法部的人都逃跑了吗？

    不过很快他便知道他们到哪里了。

    伴随着一阵幻影移形独有的滋滋~声。

    一道道人影出现在了几人的四周。

    并且二话不说的甩出了魔杖

    “昏昏倒地”

    “昏昏倒地”

    “除你武器”

    “……”

    十几道红芒，犹如扫射一般的将几人还有附近区域全都覆盖了进去！

    “障碍重重”

    面对这十几道魔咒，徐越也只是顺手甩了一道。

    随后那一道道红色光芒，便好似突然陷入了慢镜头一般。

    越靠近几人的范围，速度就越慢，最终完全静止在了几人的三尺之外。

    这突然的变化，让这群出现的魔法部傲罗们，都不由脸上一阵懵逼。

    卧槽！

    什么鬼？

    障碍重重有这功能？

    “除你武器”

    在这群傲罗稍微慢一拍的刹那，徐越便又反手将他们手上的魔杖全部击飞。

    做完这一切后，才是不满的开口说道

    “我想你们应该给我一个解释，是谁让你们趁机袭击我的？”

    徐越完全有这样开口的资格，不单单是因为他缴械了在场的傲罗，更因为他的身份有着这么开口的底气。

    魔法部和古灵阁方面都再三向他确认过，是否要安排保卫人手，他的金加隆足够让很多人铤而走险。

    现在反手就是将这帽子扣在了这群人身上。

    “噢，等等，误会，都是误会。”

    其中一位傲罗连忙开口说到。

    傲罗办事何曾需要解释？

    通常都是先拿下再说！

    不过此时，他们却不得不服软，眼前这个不单单是成功缴械了我们的厉害家伙，更是近年来资助了傲罗办公室超过一半经费的大佬。

    新套装，新魔杖，以及翻倍的出勤福利，都是对方的手笔！

    之前魔法部想要安排的保卫人手，就是准备安排傲罗的。

    “我们是看到了黑魔标记，然后才立刻动身过来。”

    “之前绝对不是针对您，只是我们的保险手段。”

    其他傲罗也是立刻七嘴八舌的说了起来，让罗恩几人看着不由一阵咂舌。

    “你们的保险手段管我什么事？我只知道我遇到了袭击。”

    徐越一句话就将他们后续全部堵死，傲罗们全都一脸便秘的表情。

    互相看了看各自空空如也的手心，脑门有黑线垂落。

    为什么我们觉得受到了袭击的是我们……

    不过好在这时候，魔法部长福吉、卢修斯?马尔福还有巴蒂?克劳奇几人便也因为这边的动静赶到了现场。

    缓和了一下现场的气氛。

    由福吉狠狠的批评了这群傲罗一阵而了结此事。

    “好了，袭击我的事完了，但刚刚那个标记又是怎么回事，我看到了好像是从那边发出的。”

    徐越顺着台阶下了后，便是伸手指向了一个方向。

    让其他人都是脸色微变，但即便如此，福吉都还特地亲自先为徐越解释了一下

    “噢，徐越少爷，您对魔法界的过往了解的都还少了点，刚刚那是黑魔王的标记，已经很多年没出现过了，不知道是哪个小人趁乱用出了这标记，真是一个无法接受的恶作剧。”

    福吉立刻就将这件事定义为了恶作剧，他绝不承认在自己的任期内有着伏地魔复生的可能，伏地魔已经死翘翘了。

    在他眼里这个‘恶作剧’比之前那群食死徒的‘恶作剧’还要无法接受。

    而很快，捡回了魔杖的傲罗们便是从那个方向找到了一只昏迷的家养小精灵。

    很可能是被之前那漫天的魔咒波及到误伤的。

    这只家养小精灵手上，还握着一根魔杖。

    拿到手利用闪回咒检测了一下后，便是发现果然就是这根魔咒使用的黑魔标记！

    让现场魔法部的人都不由自主的看向了巴蒂?克劳奇和福吉两人的方向，似乎是等着他们发话决定。

    因为这只小精灵，就是克劳奇家的家养小精灵！

    “噢，真是个调皮的家伙。”

    福吉一脸笑眯眯的表情说到，似乎只是想要将这件事放在‘调皮’上，丝毫没有之前那种愤怒而抓狂的样子，甚至还能感觉到心情不错。

    巴蒂?克劳奇在魔法部的威望很高，上次如果不是他儿子的事，福吉都无法担任，而现在差不多大家快要忘记他儿子的事情了，又立刻来了这么一出，自然是让福吉很开心。

    如此一来自己这位政敌下一次也绝对无法对自己构成威胁了，因此自然要表现的大度一些。

    “主、主人……”

    醒过来的闪闪看着克劳奇，眼中也充满了惶恐，他是被小克劳奇袭击然后嫁祸的。

    这一点老克劳奇和闪闪两人都清楚，但他们却都不会将这件事说出来。

    闪闪作为家养小精灵的代表，对于主人一家那是忠心耿耿，哪怕被扫地出门都不会泄露分毫秘密。

    同样清楚这一点的巴蒂?克劳奇，自然也要做出取舍了。

    “闪闪，衣服。”

    听着克劳奇的话，闪闪的脸色瞬间惨白，摇摇欲坠。

    收到主人衣服的家养小精灵，就是被扫地出门的意思。

    闪闪的表情落在哈利等人的眼中，却是相当的不忍，同时也不明白明明是获得了自由，但为何会这样……

    __

    两更~