    姜文娟说着说着，突然又哭了出来！

    曾梅她们这才知道事情的始末。

    而林辰脸色大变，眸子深处满是浓郁的怒意！

    原来，姜文娟是被欺骗的女子之一，而且估计就是那日在别墅中，最后一个被救的少女了！

    难怪姜文娟相信自己了，毕竟那一日，姜文娟应该见到自己了！

    让林辰愤怒的是，齐隆果然又逃出法外了！

    而且苏洛不是说，齐隆已经被判罪了吗？

    苏洛骗了他！

    “姜文娟，你不要害怕，你的心结正是齐隆，你想见到他被法律制裁，你想替你，与你一样受到的女孩找一个公道，所以你想要解开心结，唯独站出来作证才行！”

    林辰不由劝道：“天网恢恢疏而不漏，齐隆这种人肯定会有报应的，为了你自己，也为了你家人，更为了她们！”

    “林老师！”

    姜文娟猛然看着林辰，但身体却颤抖的可怕，突然间大哭起来，然后躲入蚊帐之中，不再说话了！

    “文娟！”

    曾梅她们连忙大喊。

    “好了，让她冷静冷静吧！”

    林辰知道，这种时候千万不能逼的太急，否则适得其反。

    随后众人避过了宿舍大妈，离开了宿舍大楼，林辰打了个电话给凌天逸，说出安神的方子，让凌天逸在杏林堂拿几方药过来！

    “文娟好可怜，这齐隆真是人渣！”

    苏夜歌眸子湿润，愤怒说道。

    齐隆第一次来他们苏家，那时想要追求苏洛，装扮的各种好，文质彬彬，德才兼备，结果没想到却是玩弄女性的畜生。

    “这事是你姐处理的，该回去问问她！”

    林辰怒火沸腾，觉得看错了苏洛！

    在他印象之中，苏洛是嫉恶如仇的女子，正因为那种直爽，那种女侠般的性格，所以林辰渐渐喜欢上她了！

    但是齐隆逃出法外，苏洛居然没有告诉她，难道苏洛是因为齐隆是她的同学，所以不忍心？

    “我与你一起回去问问姐，看她是怎么想的！”苏夜歌点点头。

    “曾梅，等会凌天逸将送药来，你就帮忙煮了吧，记住，以文火将三碗水煮成一碗，一天三次就好了，我明天再来看看她！”

    林辰对曾梅交代一句，然后便是离开。

    此刻另外一边，一家VIP豪华病房中！

    齐隆躺在那里，脸色一片狰狞：“爸，我被废了，你一定要替我报仇啊！”

    在他身前坐着一名穿着得体的中年人，他正抽着雪茄，微眯着眼，烟雾在他身上缭绕，给人种高深莫测之感。

    “我齐家就你一根独苗，你被废了，这不是断我齐家之后吗？放心吧，等此事的风头过了，我非要这些人的好看！”

    他正是齐隆的父亲齐健。

    而在他旁边，齐家的叔伯一辈也都在，都是气的目光通红。

    “这些贱民，真是不知死活，害的小隆好惨啊！”

    齐隆的二叔齐军道：“不过这事还在风头上，小隆必须低调一些，律师那边已经解决了，有人出面顶罪，小隆也就被判个同伙的小罪而已，打点一下的话，几个月就可以出来了，再加上小隆现在身上有伤，申请保外就医，等伤好了，这坐牢也结束了，至少不用在牢里受苦！”

    齐健点点头：“律师那边，他们要多少钱就给，一定做到万无一失，对了，那证据录音笔，还有那个女证人呢？”

    “录音笔虽然算是证据，不过是被人逼迫下说出来的，不算很有力的证据，反倒是那女证人有些麻烦！”齐军道。

    “怕什么，那贱人收了我的钱，我应该反告她欺诈！”

    床上的齐隆怒道。

    “律师现在就是抓着这点做文章，所以法官也没有尽信那女证人的话，毕竟钱财交易，这就不算什么拐骗了，不过要小心那女证人再出来推翻口供！”齐军又道：“虽然我们威胁了证人，证人也被吓怕了，应该不敢出来，但还是要提防！”

    “她敢出来，做了她！”

    一直沉默的齐健突然冷冷道：“她家还有什么人？给她点威胁，让她知道祸从口出！”

    “哥，这事就交给我吧！”

    齐军点点头。

    “好了，小隆的病，大家也被太担忧了，现在医术这么发达，肯定会有办法的，大家回去吧，给爸妈报个平安，这几天可辛苦他们老人家了，天天担惊受怕的！”齐健站了起来，对着众人道。

    众人皆是轻吐一口气，想到家中还在担忧的老人家，心里不免心酸！

    齐隆的爷爷奶奶都一把年纪了，本该安享晚年，结果却闹出这种事！

    “小隆也就犯了一点小错而已，这些穷人却联手打压他，他们这是嫉富！”

    “是啊，孩子年轻，哪个不放点错呢？一点小事就抓着不放，可恶！”

    他们边走边谈，愤愤不平。

    病房渐渐剩下齐隆一人了，他坐在床上冷笑：“苏洛，就凭你也想告死我？做梦吧，我就当在这里度假，好吃好喝，不出三个月就出来了，到时候，我要你的好看！”

    “还有林辰，你敢废了我的根，我要你死！”

    “姜文娟，你这个贱人，也就奸了你而已，你居然小题大做，等我出来了，我弄死你爸妈！”

    另外一边，林辰在家等着苏洛下班，一直到傍晚时分，苏洛带着疲惫的身躯回来！

    然而一回来后，她便见到气氛不对劲了，因为林辰与苏夜歌都沉着脸看着她！

    “你们怎么了？”

    苏洛不由皱眉。

    “怎么了？小洛，我问你，齐隆的事是什么回事？齐隆现在在哪里？”林辰低沉道。

    “齐隆？”

    苏洛心中咯噔一跳，最终叹气一声：“看来你们都知道了，他现在在爱尔医院的贵宾病房！”

    “贵宾病房？”

    林辰眉头一扬：“姜文娟被齐隆害的梦游，情绪激动，精神都有些不正常了，齐隆反倒在贵宾病房享受着？你，是怎么做事的？你的正义呢？你的承诺呢？你的良心呢？”

    “林辰，你别对我大吼大叫！”

    苏洛本是工作了一天，也很疲惫了，结果回来却被林辰吼，她心情瞬间也不好了！

    ＂我对你大吼大叫怎么了？苏洛，别让我看不起你！＂林辰怒道。

    ＂你凭什么看不起我？你敢看不起我？＂

    苏洛咬牙，一直以来，林辰性格都很好，凡事也让着她，这是林辰第一次说看不起她！
