    出去外边，陈晓和王铁生一起吃了饭，然后安顿好住的地方。

    结果仓库那边来人通知，说是祁东来了！

    “陈总，这……我要不先过去看看，他……”王铁生有点儿紧张的问道。

    显然，刚才才和陈晓一番沟通之后，好不容易平静下来的王铁生，此刻因为祁东突然到来，心中再一次起了波澜。

    “没事！我和你一起过去！”陈晓想了想说道。

    王铁生迟疑了一下，最终还是点了点头。

    可心中却闪过一丝叹息！

    东子啊！你可别乱来啊！

    不然的话……以后……我真的不知道该怎么面对你了！

    王铁生的心里话，没有人知道。

    很快！

    两人，就到了办公区门口。

    祁东笑着走了过来，“铁生，你回来了啊，我……嗯？陈总！你怎么……”

    祁东本来收拾好心情，打算好好地和王铁生联络一下感情的。

    可是……没想到迎面直接看到了陈晓。

    他到了嘴边的话，夏然而止，而脸上的笑容也瞬间凝固了。

    陈晓怎么会在这里？

    什么时候来的？专门等自己的吗？

    这一刻！

    祁东心中一片慌乱。

    别看他之前在王铁生的面前说的如何如何，但是……说到底，是心中对陈晓有亏欠的。

    此刻，看到陈晓，又怎么能不忐忑呢。

    “怎么？祁老板现在不认识我了？”陈晓笑呵呵的走过去，对着祁东说道。

    祁老板！

    如果是有别人这么叫祁东的话，祁东一定开心。

    毕竟老板在这年头，是有身份有地位的人才能够叫的。

    可……如果这个人是陈晓的话，祁东感觉就像是被人按着打脸一样，脸上火辣辣的。

    他一脸不自然的笑了笑，“陈总你别开玩笑了！叫我东子就行，什么老板不老板的！那个……你什么时候来的啊？”

    “刚到！这不听到你找铁生，所以就过来看看！有什么好关照啊？”陈晓点了一支烟，面色平静的冲着祁东笑了笑问道。

    “这个，我……”

    祁东感觉自己不知道该说点儿什么好了，脑子里边乱成了一团。

    “东子，你来干什么？”王铁生这时候板着脸问了一句。

    祁东松了口气！

    王铁生这一开口，总算是让他不至于那么的尴尬了。

    “来看看你不行啊，咱兄弟谁和谁啊！现在和我这么客气吗？”祁东岔开了话题。

    王铁生皱了皱眉头，“你还知道是兄弟？那你上次……”

    “什么上次？哦，你是说前几天我来的时候啊？那天和一个朋友喝了点酒，你也知道，我这个人一喝酒，就胡言乱语，我都不知道那天自己来过你这边！你不说我都忘了！”

    王铁生愣了一下，“你那天喝酒了？”

    “是啊！喝了很多呢！唉，你说我这个毛病……”祁东大概也没想到王铁生居然当真了，心中一阵窃喜，立马顺着王铁生的话往下说。

    “行了！东子！铁生把你当兄弟，你要是把他当傻子，那就没意思了！”就在这时，身边的陈晓扔掉了手中的烟蒂，冷冷的说了一句。

    祁东顿时说不出话来了！

    “有什么话，到里边谈！既然来了，就好好地谈一谈吧！”陈晓深深地看了祁东一眼，转过身，往里边走去。

    而王铁生叹了口气，跟着走了进去。

    祁东站在原地，神色惊疑不定，最终一咬牙，还是跟了上去！

    很快！

    三人在王铁生的办公室坐下！

    “东子！你到底是几个意思，说说吧！不用你说我也知道，应该是陆勋他们找过你，给了你点儿好处吧？别说没有！我陈晓不是傻子！”

    “什么？你……你居然拿了好处？我说东子！你还有没有良心你？你做的这叫什么事情啊你！”王铁生还是第一次知道这个事情，这一刻……勃然大怒，喘着粗气质问了起来。

