    楚文如愿拿到了靠近码头的五亩地，一共三千五百平方左右。

    为此，他付出了七百万左右。

    仅仅是买地，就花了那么多钱，让村民们暗暗咋舌。

    同时，这也让村里十多户人发了财。其中土地最多的一户人家，直接从楚文手里提走上百万，成为了他们小沙村第二个百万元户。

    面对邻居们的羡慕，楚家豪很低调，甚至那台用了十多年的嘉玲摩托，都没舍得换。

    得！又是一个守财奴。

    大部分中国人，尤其是老一辈，都差不多这样。钱是他们一元一元积累起来，总想着给后代留点家产。

    楚文也不觉得自己亏，毕竟那么大的一块地。

    “楚老板，听说您准备建厂房。”施工队的朱老板不请自来，手里提着名烟好酒等。

    看这架势，楚文猜到这人的来意。

    “你是施工队的朱老板是吧？幸会，幸会！请坐。”

    楚文的家都没了，暂时只能住在刘海峰这里。但也关系不大，以前就没少来蹭饭，都当成家的。

    无论是码头，还是乡道，都是朱老板的施工队负责。

    虽然出钱的是楚文，但这还是楚文头一回跟朱老板打交道。前面，都是村长他们跟朱老板接触的。

    “是的，是的！鄙人朱顺年。”

    面对楚文，紧张到没有，但一丝丝忐忑吧！生怕丢掉一个工程。

    按照他的计划，修好码头，就修路，修好道路，接着建厂房。这一套下来，正对他们工程队的胃口。

    “厂房没那么快，计划下个月吧！怎么？朱老板有想法？”

    朱顺年一听，大喜不已。这不正好吗？他的工程队实力不是很强，要同时进行两项工程的话，是很吃力的。

    “有，肯定感兴趣，还望楚老板赏口饭。”朱顺年可不敢小觑这个年轻人，人家出一次海就是几百万的收入。

    原则上，楚文也懒得另找施工队。当然，前提是他们的费用跟别人是差不多的，而且施工质量也过关。

    楚文手指有节奏的敲了敲椅子的扶手，沉吟了一会。

    “不急，等你们修好路，我再看看吧！”

    朱顺年是个聪明人，一听这话，就领会了楚文的话中之意。

    只要道路铺设能让他满意，厂房建设的工程便可以交给他们。

    “明白！楚老板，以茶代酒，先敬你一杯，多谢了。”朱顺年端起那杯茶，跟楚文说道。

    他来得匆匆，走得也匆匆，留下两条烟，两瓶酒。烟是玉溪，这种烟挺贵的，一条好几百元。酒是楚文熟悉的茅台。

    “叔，你也不抽烟，我拿去分了。”

    刘海峰摆摆手：“拿去吧！”

    反正也是楚文的，怎么处理，他说了算。

    两条香烟，直接分给了刘立贤等船上的伙计。那些家伙虽然年纪跟楚文差不多，但基本上都是老烟鬼，每个月花在烟上的钱可不少。

    又过了几天，码头终于完工。

    因为这次以架桥式向外延伸了几十米，能停靠吨位更大的船只，像楚文的那艘大渔船，能轻松停泊。

    对此，村长等人都十分满意。

    其实，楚文心里还有点不满足，他觉得自己以后有可能买更多、更大的船，到时候码头有可能还要扩建。

    可暂时也只能如此，以后实在有需要，再弄不迟。

    朱老板立即带着他的施工队转战到道路铺设上，不敢给工人们放假，生怕给楚文留下不好印象。

    前天，楚文那辆车终于赶在大学开学前修理好，带着苗子他们到省府报道，省下了不少功夫。

    刘立忠从越楠回来，岳母家有困难，他也大方，直接给了两万人民币，折算越南盾七千多万。

    以他老婆家乡的消费水平，两万人民币算是一笔不小的巨款，毕竟他们那边的平均月收入才一千多元人民币。

    中国游客戏称，去一趟越楠旅游，得花个千万以上，真不是开玩笑的。

    刘立忠给楚文带了不少那边的土特产回来。

    蔬菜、水果、饮料等物资不断搬上船，楚文他们正准备出海。这一次，他们将离开南海，到公海去捕捞。

    在自己家的海域捕捞没啥意思，有本事的话，还是到公海跟其他国家竞争比较好。再说，公海几乎没有限制。

    不像在国内的海域，这种不能捞，那种也不能捞。搞不好，甚至要被有关部门请去喝茶。

    刘立贤等人都是第一次出去公海，稍微有点紧张，也有些期待。

    “终于要出海了。”有人松了口气。

    楚文瞥了他一眼：“又没钱了吧？送女主播了？”

    好家伙！上次发奖金还没多久呢？开始吃泡面了？

    “嘿嘿！等着老板你发工资。”

    “出发。”楚文没有啰嗦。

    座头鲸分身，已经到公海好几天，而且这次找到了一艘沉船，船上有不少东西，值不值钱就不知道。

    沉船所在的海域，海水深度只有一百多米，楚文完全有能力打捞上来。

    那应该是一艘明代的货船，船体被海水腐蚀得差不多，瓷器等商品散落在海床上。

    让他苦恼的是，每当座头鲸跟那头母的交流感情，楚文都得吃一把狗粮，饱饱的，很腻歪。有时候，他只能屏蔽那丝灵魂。

    附身的动物都有对象了，他还是……

    此外，楚文有预感，玉佩空间很快又要升级，灵魂力量积累得差不多。

    到时候，他又能多一个附身对象，而且空间也会变大。说实话，就算是搞走私，他也都能发财。

    不多时，楚文他们已经置身于茫茫大海，看不到海岸线，枯燥的海漂生活又要开始了。

    “等有钱了，再买一艘更大的，能去南北极的那种。”楚文站在甲板上，放出一句豪言壮志。

    其他人听了翻白眼：你这还不算有钱？

    他们有点搞不懂，楚文好像对船只有某种执着。这艘上千万的大船刚买没多久，又想着买船的事了？

    “你这是要把全村人发展成你的工人呀！”有人吐槽道。

    等加工厂建好，不得招个几十人以上？加上渔船上的伙计，小沙村要有上百人在楚文的手下混饭吃。

