    吕蒙扮做的商队用完饭食便继续上路。

    待他们走远之后，酒肆之内的几人纷纷卸下了伪装。

    “二当家，这个车队可是个大肥羊啊！”伪装成店小二的山匪来到掌柜身旁兴奋的说道。

    “刚刚我借着摸马的由头，偷偷的窥探过他们的马车，里面全是铜钱和粮食！”

    “哦！”扮做掌柜的精瘦男子闻言不由眼前一亮，连忙吩咐道：“快抄小路上山通禀大当家！”

    “诺！小人这就前往！”店小二应下二当家的命令，领上几个山匪喽啰便匆匆向黑山山寨跑去。

    而，一处隐蔽的山谷之内，吕蒙解下商队的一匹马，单骑疾驰来到山谷之内见到了早就暗中潜伏在这里的孙策等人。

    “计划进行的如何？”邓当上前抓住马匹的缰绳关切的问道，毕竟吕蒙乃初次上阵，由不得他不为自己的小舅子紧张。

    “兄长且宽心，鱼已经咬饵，只待校尉布下罗网便可将其一网打尽。”青年的吕蒙老神在在，他纵身一跃便轻松下马，成竹在胸的向孙策禀报道。

    “好！”孙策满意的点点头，接着命令道：“既如此，便依照计划行事。”

    “只是一事不烦二主，还需要劳烦子明再走一趟，引君入瓮！”孙策拍拍吕蒙的肩膀，笑道。

    “固所愿也，不敢请尔！”吕蒙也露出自信的笑容。

    画面一转。

    黑山山寨中，接到来报的大当家靠山虎却尚存疑虑，他盘踞山林久矣，之所以能在柴桑周边雄踞一方，在一种同行之中首屈一指自然有一套应变处事的过人能力。

    “汝可曾细细试探过，不过十余个老弱怎敢在这纷乱的时节独自穿郡过县的做起行商的买卖？”正所谓年纪越老，胆子越小。虽然靠山虎眼馋这只商队的财货粮食，但是仍旧狐疑的向前来报信的店小二发问不止。

    “回禀大当家，小的早就打听稳妥，那领头的是荆州的一权贵家的公子，刚刚才从成年在家族中分到了一个行商的差事。”店小二介绍着，言语中满是讽刺和不屑：“不过是个纨绔子弟罢了，一个未经世事的雏儿，大当家还有什么可担心的？”

    看到自己的大当家狐疑的老毛病又犯了，店小二连忙话锋一转，用上了蛊惑的口吻：“况且他们车上除了钱财之外还有许多粮食，小人观车辙的痕迹非浅，想来其粮必然不少！”

    “老三，寨中还有多少余粮？”一直饱受缺粮困扰的靠山虎闻言不由眼前一亮，连忙向身后看守寨中粮食的三当家问道。

    “大哥，如今这青黄不接的，寨中数百张嘴巴人吃马嚼的，我们寨中这点存粮，就就没多少了了！再这样下去不要等官服攻打和其他山寨的火并，我们自己就要先饿死了！”三大家联想到寨中的家底一脸的忧愁，连连向大当家苦劝不住。

    “也罢，老三你率领一百儿郎守卫山寨，其余儿郎们速速准备一番随本大王下山劫粮！”身为贼寇的首领的靠山虎听到三当家的诉苦不由老脸一红，这才下定决心。

    早就听到风声围靠山虎身旁的小喽啰们闻言不由皆高声欢呼起来，他们已经憋了个把月了，现在终于能下山打打秋风了。

    豫章郡自古多山，崎岖坎坷的山路之上，吕蒙假扮的车队拉的很长，小心的走着。

    而距离吕蒙不远处的后面，靠山虎率领三百小喽啰奋力赶路。

    “还有多久？”靠山虎一边赶路，一边向身旁的店小二问道。

    “快了，大当家！据盯梢的兄弟回报，那伙商队就在前方！”店小二闻言连忙回到。

    果不其然，很快，山匪们便看到吕蒙车队的迹象。

    这帮悍匪打家劫舍多年，仅凭车辙的深浅变更判断出劫掠对象油水的丰厚与否。

    因此，这几条深深的车辙印不由得让一众贼寇眼前一亮，一个个打了鸡血一样加快追赶的速度，

    山匪们再往前追赶了几里路便在一个山谷之中追上了吕蒙率领的车队。

    而看到车队已经快要驶出山谷，到手的鱼儿快要飞了，靠山虎何肯善罢甘休，因此连连追赶不止，哪里还顾的上瞻前顾后！？

    到了这个距离，山匪们也不用隐藏行迹，纷纷兴奋的嚎叫着向吕蒙等人杀去。

    而大首领则更是一马当先，离得近了，他甚至可以看到领头那个华服少年脸上的惊恐之色。

    这让他更为兴奋，不由得将手中的大刀甩了个刀花，脸上露出了狰狞嗜血的笑容。

    “前方的车队，速速停下，只要尔等乖乖交出钱财粮食，便饶尔等性命。”

    “呸！你这贼寇好生无耻，我等若束手就禽，必然死无葬身之地！”吕蒙“惊恐不已”连连大叫，哪里肯束手就擒。

    “哼，本来还想先哄住这个小子，没成想倒是机灵。”首领心中冷笑一声，便索性卸下伪装：“既然尔等找死，便不要怪本大王无情了！”

    说着，他振臂向前一挥：“儿郎们追上他们一个不留！第一个见血者，本大王必有后赏！”

    “多谢大王！”

    “大王威武！”

    小喽啰们闻言更加兴奋，

    “这些蠢贼，利令智昏，以为我是待宰的羔羊，殊不知我却是收他们性命的阎王！”表面上装作惊恐的吕蒙闻言心中却不由露出冷笑，

    “看来还需要再加点火候！”他看了一下，贼寇们还没有完全进入山谷之中，还没有达成和孙策约定的将贼寇引入山谷的约定，便心生一计。

    “大王饶命，我等这就将财物放下，还望大王信守承诺放过我等。”

    吕蒙说着命令车队放慢了速度，好像真的准备投降一样。

    而贼寇大首领闻言却露出玩味的怪笑，他一边奋力追赶，看到双方距离已经很近了，对方逃不掉了，一边狞笑着说道：“放过尔等？真是笑话，胆敢违抗我靠山虎命令之人岂有活路？”

    “真是卑鄙，你不是说只要钱财就放过我等吗？”

    吕蒙露出绝望激动的神情。

    但是靠山虎这积年的老土匪哪里有半点恻隐之心？他见状不由笑的更加畅快，语气中带着猫戏弄老鼠般的玩弄：“糊涂，杀了你财宝还是我的！你怎么能拿我自己的财宝粮食来收买我自己呢？”

    身旁一众喽啰闻言也都露出怪笑起来。

    一时间，群魔乱舞一般。

    ！！！孙河穿越了，写乱了，已经改为张业和潘璋留守了。!!!

