    三人看向它。

    严清文斯文有礼，笑笑：“初次见面，不好评判。”

    白幼薇坦言回答：“印象不佳。”

    沈墨也道：“不喜欢恶作剧。”

    球很生气：“你们这群不识货的人类！我的游戏可是玩偶游戏里通关率最低、覆盖率最大、数据量最多的……”

    说着这里卡壳，它想起兔头人提到的游戏数据单一的事……声音不知不觉低下来，略感心虚。

    停顿两秒，球重重的哼了一声！

    “哼！反正……你们不识货！”

    这时，餐厅那边的朱姝缝好了蝴蝶结，扬声问道：“你们看这样行吗？”

    大家全聚过去。

    这三个也就不再搭理监察官，去了餐桌那边。

    胡桃木餐桌上，摆着两只毛绒小熊。

    棕灰色的绒布，黑色的眼珠和鼻头，领口处各有一个蝴蝶结，红底黑圆点，两只几乎一模一样。

    李理惊叹：“可以啊朱姝，手艺不错啊！”

    苏蔓撇了撇嘴，酸溜溜的嘀咕：“不就是缝个蝴蝶结吗，算什么手艺……”

    严清文拿起来看了看，又看向其他人：“我觉得可以，你们看呢？”

    大家挨个上前检查小熊。

    朱姝咬着下唇，紧张的观察每个人的表情。

    这是目前唯一的生机，她不希望搞砸在自己手里。

    当所有人都没有提出异议，紧张的情绪也积蓄到了最深，她攥了攥手心，嗓音干涩的问：“那现在……我们要开门吗？”

    严清文看向沈墨，眼神询问他的意见。

    沈墨想了想，说道：“如果错了，客人会暴走，以防万一，我觉得可以让老人、孩子、女人去楼上，找地方躲起来。”

    严清文点头：“是该如此。”

    苏蔓拧起眉：“我留下来，让李理去楼上，他一点用都没有。”

    “苏蔓！”李理一张脸涨红，“我好歹是个男人，你能不能放尊重点！”

    苏蔓斜他一眼，难得说话不带脾气：“李理，我承认你头脑不错，但现在不是逞强的时候。”

    “我也不上去了。”白幼薇说道。

    大家看向她。

    白幼薇平静的说：“我坐着轮椅，不管躲在哪里都不合适，我就呆在一楼的储物间里吧。”

    储物间就在楼梯旁边，是个很小很小的房间，没有窗户，里面黑咕隆咚，堆放着扫帚、簸箕、拖把、旧纸箱、梯子等杂物。

    沈墨打开储物间的门，带着灰尘的发霉气味扑面而来，他皱了下眉，转头看身后的白幼薇：

    “你确定？”

    “嗯。”白幼薇面无表情，“就这儿吧。”

    沈墨看了一会儿她，走进储物间，将比较占地方的纸箱搬出来，腾出安置轮椅的空间。

    承蔚才带着潘小新和朱姝去二楼找地方藏身。

    他们的身体虽然经过迷宫的升级，但要论起防身和打斗，既没有技巧，也缺乏经验。

    一楼客厅剩下六个人。

    严清文、吕昂、苏蔓、李理，以及沈墨和谈笑。

    六个人各自准备，迎接玩偶屋的第一位客人。

    苏蔓从后腰取下一挂皮鞭，气势汹汹的抻了抻。谈笑的棒球棍没带进来，只能捡根大木柴，握在手里试了试。李理也捡了根木柴，把木柴一端放在壁炉里点燃……

    白幼薇隔着虚掩的门冲沈墨招手。

    沈墨走过去问：“怎么了？”

    她拉住他的手，悄声说：“兔子在充电，如果出事，我让它帮你……”