    第976章 一场狂欢而已！   

    杀尽帝玫王国官员之后，白起的分身又一尊一尊飞快的叠合起来，最终，又恢复了常态。

    冷冷的站在台阶之上，手提十方俱灭，身躯上冒着浓到极限的杀气，放着死光的双瞳扫视着台下八方。

    

    在白起的目光下，所有人情不自禁背心冒汗，牙齿打颤。

    无论是帝国大帝，还是各种等级国家的皇帝，还是千千万万的民众，无不毛骨悚然，栗栗危惧。

    

    栗然中，纷纷望向礼台上立于血光冲天之中的苏天。

    

    所有人心中都在想，苏天二话不说先杀光了帝玫王国所有官员，接下来，他会有何举动？

    

    以灭白国为婚礼的喜头彩，杀帝玫王国万官为婚礼大典开启仪式，这疯狂的苏天到底要做什么？

    到底还要干出什么丧心病狂之举？

    

    这时，天合一体台上，苏天冷冷的看着下方四周，嘹亮的声音响起了：“诸位帝王，八方民众，借着这普天大喜之际，本帝要宣布三件事情。”

    

    众人震骇之中，纷纷竖起了耳朵。

    

    心中又是颤然，血染礼台，裂尸乱飞，这还能叫普天大喜？

    

    “第一件。”

    

    紧接着，香奈儿冰冷的声音又响起：“本皇既以嫁给神龙大帝，龙凤一体不分彼此，所以，本皇正式宣布，从此以后，天下不在有帝玫王国，只有神龙帝国。”

    

    哗！   

    此言一出，礼台下无数的帝玫王国子民脸上均是露出愤色。

    

    怎么可以这样？

    

    说难听一点，这不是要他们做亡国奴么？

    这不等于是帝玫王国从此以后被神龙帝国殖民么？

    

    可气的是，偏偏这话还不是神龙大帝说的，而是出自于他们女皇之口。

    话从帝玫女皇之口而出，完全就是表示他们是自愿的。

    天下人不会管这中间有什么阴谋，也不会管你是不是被逼的，被蛊惑的，总之，皇帝当众说出来的话，那就是昭告天下。

    

    众人心中愤怒，但又栗栗危惧，苏天的淫威之下，无人敢出声反抗。

    

    众国帝王均是心中冷笑。

    

    果然！   

    屠尽帝玫王国所有官员，等于是把这个朝廷都洗牌了，这一点，他们已经料到了。

    

    就这时，所有人又神情一惊。

    

    只见礼台之上，苏天已一手高高举起，手中提着一个人头。

    

    “那是叛乱头领闯王的头。”

    

    骤时，帝玫王国千千万万民众又纷纷惊哗起来：“我国镇压这么久都也没能奈何的闯王李自成，竟然被神龙大帝击杀了。”

    

    苏天，为他们解除了乱国忧患！   

    苏天举着人头，嘹亮的声音又响起：“龙脉被霸占，却无力夺回。

    国家内乱，却无力平复。

    帝玫朝廷软弱无能，有何值得留恋？

    有何值得惋惜？”

    

    所有人面露复杂表情。

    

    字字诛心，这话，真是说到他们心坎里去了……   

    众人心中开始不由自主的暗想：苏天一来，就帮他们夺回了龙脉，还帮他平息了内乱，能力之强本事之大可以说无人能及，若是加入神龙帝国，那他们以后绝对会比之前更有尊严，更有地位，更繁华太平。

    

    可是……   

    苏天会不会善待他们呢？

    帝玫王国三十亿子民，苏天到底是把他们当做人，还是奴？

    

    毕竟，自己的爹妈再穷也是亲爹妈，认的干爹妈再富，也不一定会真正爱自己，还有可能会虐待自己……   

    “本帝可以保证。”

    

    这时，苏天又道：“你们成为了我神龙帝国子民，从今往后，那就享我神龙帝国子民待遇，本帝对子民，一视平等。

    本帝还可担保，以后，你们不会再受欺压，不会再有屈辱。”

    

    此言一出，众人心中不由动摇起来。

    

    一国之官都被杀光了，国民心中哪里还有什么主见。

    

    掌权者控制民众，宣扬国权，但为民者，追求的只是有一个强大的国家为依靠，能庇护他们，让他们能安居乐业享太平盛世，如果一个国家给予不了他们这些最基本的东西，那那个国家也就没什么值得留恋。

    

    “但若谁不服，或者不愿意。”

    

    这时，苏天口气猛然一厉：“给你尊严，你不要，给你好日子，你不过，那本帝也不会有一丝包容。”

    帝袖猛地一挥：“就算屠尽尔等三十亿贱民，那又如何！在本帝看来，也只不过是多兴一场杀戮而已。

    对于本帝的将士们来说，只也不过是增添一场狂欢而已。”

    

    轰—   

    八方众生，无不为之汗洽股栗。

    

    各国帝王，无不为之骇然变色。

    

    屠尽三十亿人，他只当做是一场狂欢！此刻，众人是深刻的体会到，苏天到底有多狂，多暴。

    深刻的体会到什么叫帝王之威，什么叫顺我者昌，逆我者亡。

    

    不容众人多想，苏天冷厉的声音再度响起：“愿意做我神龙帝国子民，就跪下参拜本帝。”

    

    “愿意做帝玫王国的卑贱亡民，那就拿出你们的胆子，傲慢的站立在地，直视本帝。

    然后，被本帝砍掉头颅，其尸被本帝军队践踏，无人掩埋，沦为野狗之腹。”

    

    豪不婉转的把话已说明，恩威并施，愿意受恩，还是接威，自己选择。

    愿意当人，还是要当贱民，一切都自己看着办。

    

    字字厉心，听得再场所有人心中颤栗。

    

    震惊之下，被赤果果威胁的帝玫王国众民，开始相互之间面面相视，千千万万的人，有的表情犹豫，有的坚定，有的不知所措……   

    天下皆知，苏天虽然杀伐果断，狠辣，暴戾，但却极其护民，对自己的子民极其善待、庇护。

    成为神龙帝国子民，也未尝不是一件好事。

    

    有些人心里还开始自我安慰起来：再说了，他们的女皇不是还在苏天身边么，他们并不是亡国奴，帝玫王国就当是陪着他们女皇一起嫁给了神龙大帝……   

    顿时，更多人心中又开始动摇起来。

    

    很快……   

    开始有人跪下。

    

    越来越多的人跪下。

    

    一大片人跪下。

    

    大地上，密密麻麻的人俯跪在地，其中有少量还站着的，心中也已开始动摇……   

    这时，漫天遍野的声音已经响起：“大帝万岁，万岁万岁万万岁！”

    

    “大帝万岁，万岁万岁万万岁！”

    

    连绵不断的响起，响遍八方天地。

    

    

