    穿着黑色肚兜儿，扎着可爱冲天辫，像个泥娃娃似的阿狗，最受不了的就是美人计，他像个脏兮兮的小孩，可数百年前被白眉帝收养时，却是个徳体智全面发育的青涩少年，虽依附在这五六岁孩子的躯壳中，可见到美人，还是会羞赧不知所措，心跳加快，就像这会儿面对灵诡，只一眼，只一言，就会被迷得神魂颠倒，关键阿狗从小缺乏母爱……

    而偏偏灵诡此刻高大的形象……

    一句气场全开的“有事我顶着”。

    让阿狗感受到了一种被保护的感觉。

    白眉帝跟宫铭毅去环球旅行了，这会儿不知在哪个犄角旮旯国家度假呢。

    好在临走前，白眉帝给了阿狗一个联系电话。

    于是，在一众威迫的眼神下，阿狗战战兢兢的拨通了白眉帝的电话。

    “喂……喂师父啊……”

    阿狗偶尔在白眉帝心情好的时候，会喊“爷爷”，不过这会儿，他只敢恭恭敬敬叫师傅。

    电话接通了，开的是扩音，宫司屿、灵诡他们都能听见。

    “我这凌晨2点！睡得正香，你活腻歪了？这时候吵醒老子？”白眉帝很暴躁。

    “师父啊……”阿狗颤巍巍的，快哭了，“北冥大人带着宫司屿，还有那个……那个纪由乃来了，他们……他们……”阿狗紧张的咽了口唾沫，可怜巴巴的瞅了灵诡一眼，不敢吭声了。

    “你结巴了！回来要老子给你治治你那张破嘴吗！有事儿麻溜的说！”

    灵诡一把夺走了阿狗手中的电话，“喂”了一声。

    “诡儿，拿反了。”宫司屿替灵诡将手机倒掉了一下，然后取消扬声器。

    “白眉帝，哦，不对……应该唤您一声神君，贪婪之神无妄神君。”

    “……”手机那头，白眉帝陷入了沉默，死寂一片。

    灵诡原本并不知道44号大掌柜的名字叫什么，她只是从宫司屿的记忆中，数次见到了鬼市和44号杂货铺，对于鬼市，她从前也只是听闻罢了。

    可就在来这里之前，她最后听宫司屿提到了一个名字“白眉帝”，又在进入这44号杂货铺时，感知到了贪婪的气息，以及在听到白眉帝曾经盗取了时间之神流沙的宝贝。

    以此推断出了一个令她震惊的事实——这白眉帝的真实身份。

    手机那头沉寂了很久，突然间，再次响起了白眉帝高深莫测的寒音——

    “你是谁。”

    灵诡顿了顿，勾唇微笑，“纪由乃啊。”

    “那死丫头片子可不会用你刚才那种阴沉沉的语气说话，你骗鬼呢！”

    灵诡美眸幽暗，嘴角笑意更深，“纪由乃还有另一个名字啊，灵诡，说来，无妄神君和我还同属一宗，我们都是暗黑众神一派的来着，颇有渊源，你是前辈，我理应尊敬。”

    电话那头，白眉帝彻底清醒了，在黑漆漆的卧室中坐起身，头疼的掐了掐眉心，“看来我和宫老兄环游世界期间，你们那儿出了很多事啊！”

    “无妄神君，原来你想钱想疯了，藏在鬼市做买卖，躲的倒挺深。”

    “无妄已死，我是白眉大掌柜，你少胡说。”

    “是不是您自个儿心里清楚，我就不跟您废话了，时之沙给我用用。”

    一提“时之沙”三个字，白眉帝瞬间炸了，破口大骂：“是不是阿狗那个混蛋孙子告诉你们的！那个小兔崽子，回去我要扒了他的皮！什么时之沙，没有！我铺子里大黄沙倒是很多，你们要多少有多少！滚！再见！”

    “嘟——嘟——嘟。”

    白眉帝掐断了电话，只剩忙音。

    阿狗抱着柱子，瑟瑟发抖。

    阁楼密室中，一阵鸦雀无声。

    灵诡将手机还给了宫司屿，倏然优雅转身，微笑中透着一抹令人背脊发凉的腹黑，她蹲身在阿狗面前，还没开口，阿狗就打断。

    “你可别套我话了，师父回来会弄死我，我不知道时之沙放哪儿了。”

    灵诡笑意盈盈的，敛去眸底冷色，目光柔的像慈爱的妈妈，温柔的抚摸了一下阿狗的小脑门，轻轻的搂怀中，当儿子似的拍了拍背，还不忘轻哄：“好了，别怕，不问你要了。”

    阿狗松了口气，沉沦的埋进了灵诡的怀中，像只小狗似的蹭了又蹭，很香，看的一旁的宫司屿面色阴郁，隐隐动了杀意。

    可下一秒，灵诡的话，让阿狗毛骨悚然。

    “姐姐不想阿狗为难，那姐姐只能自己找了。”一边说着，灵诡抱起阿狗，葱白食指划动间，一根发丝粗细的细线绳，缠绕着紫芒，骤然出现。

    灵诡将阿狗绑在了柱子上，温柔祥和，美眸动人的凝着阿狗，还宠溺的捏了捏阿狗的小脸蛋儿，“哎哟，真是可爱。”话落，冷瞥身后的烛龙、饕餮、小犼，“你们仨，在这看着他。”

    阿狗叫不出声，因为嘴巴被灵诡的手帕堵上了。

    接着，灵诡又催动灵力，从阿狗的记忆中，获取了白眉帝卧室和书房的位置，同时也证明，阿狗并没有欺骗他们，他的确不知道时之沙在哪，想来也对，白眉帝不可能将如此宝贝的东西，告诉任何人。

    -

    白眉帝的卧室和书房，就在44号杂货铺如迷宫般错综复杂的地下14层和15层。

    这里被白眉帝下了封印结界，小鬼小妖靠近即死。

    可灵诡是谁？

    不费吹灰之力解除结界限制。

    和宫司屿、灵殇三人一道进入。

    而北冥和其他异兽，则留在阁楼看着阿狗。

    白眉帝的书房和卧室，经由螺旋式的珍贵黄花梨木楼梯衔接，上下两层。

    地方很大，上千平米，不管是卧室还是书房，放满了白眉帝的珍宝收藏，整齐排列的多宝格架上琳琅满目，璀璨生辉，室内的圆柱房檐雕梁画栋，鎏金镶石，华丽夺目，奢靡万分。

    “鬼市创立之初，白眉帝就已经出现了，时间可以追溯到上古时期，那会儿鬼市的主人还不是我，我也是后来的，在鬼市的资格还没这老白眉久，第一次见他，我就觉他神秘莫测，高深不可探，数次调查他的来历，却屡屡失败，却万万没想到，这厮竟然来头这么大，夫人是怎么知道白眉帝是贪婪之神的？”

    北冥觉得惊奇，按耐不住。

    