    人类对于无人区的概念，一般仅限于某些陆地上的极端环境，例如难以生存的荒漠，例如茂密到如同深渊的热带雨林。

    然而很多人忽略了，彼此脚下的地下河流域其实也是无人区的一部分。

    事实上，这个世界有太多人类未曾探索过的地方，而未知，有时候便代表恐惧。

    黑色的河流从身边流淌而过，周其看着声呐显示器上，前方的红点距离自己越来越近，他能感受到，自己胸腔里的心室在快速的扩张而后收缩，血液被这强有力的泵给输送到全身各处。

    然后，肾上腺素开始分泌，周其不知道这告诉移动的红点代表着什么，但他知道，危险来临了。

    庆缜曾说，与人工智能下棋的时候千万不要抱着侥幸心理，所以人类能够想到的，人工智能也一定能想到。

    就比如现在，罗岚等人以为天衣无缝的计划，其实零早有防备，甚至早早的就准备好了后手。

    周其敢笃定，如果人工智能真如庆缜所说的那般恐怖，那么现在迎面而来的红点，一定就是人工智能为他准备的礼物。

    在这个计划实施的过程里，将会有更多他们意想不到的事情发生。

    周其暗道倒霉，自己随随便便就被别人忽悠过来执行任务。

    明明自己已经赚了那么多钱，干嘛还要贪心啊。

    来之前周其就想赌赌运气，他心说谁能想到自己会从地下河接近服务器机组呢？所以整个计划里应该是自己最安全才对啊。

    就算不想继续任务了，他也可以直接返程，把罗岚他们卖掉就好。

    至于任务能不能完成？反正又不是他的任务。

    如今遇上危险，周其很想就这么一走了之，可是想到那个胖子……他又停下了返程的身形。

    “先看看来的是什么吧，万一不是什么危险呢，”周其在心里嘀咕道。

    那红点与周其越来越近，他判断着，其实对方的速度并没有自己全速快，大概相差一线的样子。

    如果这真是什么危险生物，那自己确认是什么东西以后再跑也不迟。

    周其静静的看着声呐显示器，默默等待着。

    390米。

    270米。

    110米。

    66米。

    6米。

    就在前面了！

    周其骤然抬头朝自己面前的河流望去，他用自己在水中的一切感知能力去感受着，想要在水中勾勒对方的完整轮廓。

    然而下一刻周其愣住了，他面前什么都没有。

    “什么情况？这鬼东西呢？”周其内心惊异：“该不会是什么地下河里的亡魂吧，什么也看不见啊。”

    他低头看了一眼声呐显示器，结果却发现，那红点竟然与他代表的绿点擦身而过了！

    周其在地下河中静静的悬浮伫立着，这时候他慢慢看向脚下，那是地下河的河床，可是……河床之下，还有一条地下河！

    这地下河经过无数年的冲刷与堆积，它所形成的迷宫绝不是普通意义上的二维平面迷宫，而是一个完全立体的三维走廊。

    但声呐显示器是二维的，它只能显示探测目标的横向坐标，却不能显示纵向的方位。

    也就是说，刚刚有一头未知的生物，从周其脚底的河床之下，游过去了。

    看着声呐显示器上距离自己越来越远的红点，周其悄悄松了口气，心想原来是虚惊一场。

    可是，还没等他这一口气松完，周其突然看到声呐显示器上的那个红点，竟是又全速朝自己冲来。

    对方似乎已经找到了并线的路口！

    周其内心里苦笑起来，这特么叫什么事啊，看来这一战是必不可免了吧。对方从身后过来，也就是说他连后路都没有了，真特么倒霉啊。

    而且周其在想，对方迂回这么一圈，会不会原本就是想先截断他退路的？

    不知为何，此时的周其反而平静了。

    就像是那一日陪庆缜登银杏山一般的平静。

    如果运气不好，那就试试勇气吧。

    刹那间，周其宛如一枚鱼雷般再次快速前进，他的眼睛死死盯着声呐显示器，只希望许瞒所代表的航标早一些出现，起码让他把任务完成掉。

    可是，声呐显示器上迟迟没有新的动静，若不是他自己正在高速移动，后方还有未知生物正在追逐，周其恐怕会以为这声呐显示器已经坏掉了。

    他看了一眼手表：倒计时67分01秒。

    距离他返程的最后时间，只剩下7分钟。

    ……

    人工智能服务器机组旁，罗岚打量着地底空间，在场的人只有五个，他自己、庆老三、许瞒、王润、王圣知。

    这会儿王润死死盯着他们三个，罗岚不确定这时候让许瞒使用能力来传递超声波，会不会引起对方的注意。

    不过，他倒是确定一点，王圣知确实很有诚意，不然对方一个行将枯朽的人，连一点防护措施都没有就敢与他们见面。

    罗岚乐呵呵笑道：“你就不怕我们现在劫持你吗？”

    王圣知脸色虽然苍白，但笑容依然和煦：“没什么好怕的，横竖都活不过这两天了，今天能有精神与各位交谈，已经是不幸中的万幸。”

    庆老三平静问道：“我一直有一个疑问，你好不容易统一了中原，为何又要拱手送给庆氏？”

    “因为当我死后，庆缜和张景林才是最适合管理这个壁垒联盟的人，”王圣知说道：“其实张景林要更适合一些，虽然他军事才能可能稍逊于庆缜，但在多维度的壁垒联盟发展中，可能要更胜一筹，而且处世也更加公允。”

    “那你干嘛不去找张景林呢？”庆老三皱眉道。

    “因为他在一年前便拒绝了我的提议，他无法信任人工智能，但我唯二的条件，便是各位要接受人工智能来接手司法层面的所有工作，”王圣知笑道。

    “为什么不交给王氏的核心成员，难道你从未念及过血缘吗？”庆老三问。

    “如果说我起念发展人工智能便是因为自己曾遭受过的罪恶，那么王氏这样的财团，本身就是罪恶的根源，”王圣知说道：“所以这就涉及到第二个条件了，庆缜之后的后继者，不能是庆氏的人。没有任期，但不可传家。当然，这一切自然会有人工智能来保证。”

    此话一出竟是把罗岚他们全都说愣住了，得是什么样的人，才会把托庇于自己的家族看做罪恶的根源？

    从此处他们也能看出，王圣知秉持司法公正的决心有多么强烈，与坚定。

    “那庆氏接手之后，王氏的人怎么办，他们会阻扰庆氏接手这一切吧？”庆老三凝声问道。

    “嗯，应该会挣扎，”王圣知点点头：“不过这些年我已经筛选出了一份名单，这份名单上的人，会在我离开后遭到清洗。我不介意在庆氏到来前，为庆氏做好最后的铺路工作。”

    顿时间，罗岚等人的后背竟全都浮出一身冷汗来。

    疯子。

    彻头彻尾的疯子。

    某一刻罗岚甚至感觉，上一次如此毛骨悚然的时候，还是在李氏面对李神坛。

    他忽然意识到，其实王圣知失去双腿后痛恨的不止是被人类破坏的司法制度，还有他所处的王氏。

    庆老三问道：“如果我无法接受人工智能来管理壁垒联盟的司法秩序呢？”

    “那自然就触碰到我的底线了，”王圣知说道：“这个是无法退让的，我筹划了二十年，也只有这一个目的罢了。不过，这一切都不重要了对吗。”

    “为什么不重要，”庆老三平静问道。

    “因为你并不是庆缜啊，你是庆慎，”王圣知笑了起来：“我们战胜了火种，自然能够获得火种的资料，以人工智能的能力，当你从越野车上下来的那一刻起，就有了明确的判断。或许火种可以复刻出完全一样的人类出来，但生长环境不同，你们的神态、行走姿态，都会有所不同。肉眼无法察觉，但人工智能可以。”

    所以王圣知才说这一切都不重要了，因为能够主导这次谈判的庆缜，并没有来。

    晦涩昏暗的地底空间里所有人都突然沉默了，像是被人按下了静音键似的，只余下大家的呼吸声，还有那水底的服务器机组灯光在闪烁着，像是一条真正的星河。

    罗岚心知自己还是低估了人工智能，对方在观察细节的层面，已经到了人类难以想象的地步。

    但他不知道，这件事情在不在庆缜的考虑范围？

    许瞒神情冷峻的环视四周，他们的计划似乎已经败露，他要防止王氏对罗岚动手。

    一旁的王润也一副震惊的模样，并已经将右手按在腰间的枪柄之上，似乎随时都能开枪。

    很明显，连王润都不知道这一切。

    罗岚冷声问道：“你既然知道他不是庆缜，为什么还愿意见我们，直接把我们控制住不就好了吗？”

    王圣知叹息：“还有那个必要吗，控制你们或者杀了你们，其实已经无法影响大局了，你们大概真的以为我疯了吧，其实并没有的，放心，我不会拿你们怎么样。”

    罗岚觉得，他们此时此刻已经完全陷入被动了，但是，他从来都不是一个愿意陷入被动的人。

    “你如此相信人工智能，但你有没有想过，可能你身后的这个人工智能，其实已经超出了你的掌控，并且有了自己的意志？”罗岚在赌，他赌王圣知也有很多事情是不知道的：“与远征军团战争结束之后，你的人工智能以卑劣手段劫持我2000名纳米战士，这件事情你知不知道？”

    罗岚继续冷声说道：“你应该知道人工智能入侵我012军事基地的事情，但你知不知道它如今能够以纳米机器人来强行与人类接驳神经元，从而达到控制人类的目的？甚至还控制了许多动物？”

    说话的时候，罗岚死死盯着王圣知的表情，想要判断对方是否知情。

    可对方的神情里并没有惊愕，反而是一种释然，就像是某个人在寻找一个答案很久之后，忽然得到了这个答案一样。

    也就在所有人分神听罗岚说话的时候，许瞒终于抓住了机会，朝着地下河方位发出了人耳无法听见的超声波。

    这种穿透能力极强、传播能力极强的超声波，以肉眼不可见的形式，将信息传递出去。

    此时此刻，地下河中的周其正一边盯着手中的声呐显示器，一边躲避着后方恐怖生物的追杀。

    地下河的黑暗难以想象，周其根本不知道身后追逐着自己的东西到底是什么。

    他只能通过能力来感知，那可能是一条鱼，但周其敢发誓自己还从未见过如此庞大的鱼！

    周其看了一眼自己的手表，倒计时61分12秒，他能够用来等待的时间已经不多了。

    时间一分一秒过去，激烈的水流将周其包裹着，一点一点跳动的时间，仿佛与这湍急的地下河形成显明的反差。

    甚至让周其开始渐渐模糊时间的概念，他只感觉，一切都那么的漫长。

    60分，0秒。

    周其觉得自己应该尝试摆脱身后追逐的水下掠食者，然后尝试从其他路径返程了。

    这时候就算代表着许瞒的声呐目标出现，他已经没有足够的时间在完成任务后返程了。

    精神意志的枯竭，不光是代表着他无法用皮肤来吸取氧气，还意味着他无法在地下河中调整自己的前进路线。

    面对地下河的流速，单纯的身体力量不足以逆流而上去寻找航标，即便他背着氧气罐，也只能毫无还手之力的被暗流卷到不知名的地底去。

    氧气罐能支撑多久？12升的罐体也不过能够支撑20分钟而已。

    在周其看来，随波逐流的苟活20分钟，对他来说并没有什么太大意义。

    倒计时59分34秒，就在周其想要返程的时候，声呐显示器上忽然亮起了第三个红点。

    那枚小小的红点固定不动，他很清楚，那就是许瞒为他指引的道路。

    周其内心苦笑起来：“你特么早不亮，晚不亮，偏偏这时候亮？”

    他闭上眼睛，当再次睁开的刹那：“胖子，这次你亏欠老子的东西就有点多了啊。”

    下一刻，周其竟是突然放弃了返程的计划，朝着代表着许瞒的航标冲去。

    声呐显示器上的光亮在地下河中一闪而过，宛如一颗水中的流星。

    不久之后，周其在记住下一个航标的位置后，他从声呐设备的底部摸出了制作好黑索金炸弹，然后主动丢弃了声呐设备。

    声呐设备很沉，而且始终举着会增加他身体在水下的阻力，这本身就是消耗他精神意志的一部分累赘。

    声呐设备代表着他回家的路，可如果时间已经不足以回去之后，路便不重要了。

    ……

    “你们走吧，”王圣知轻声说道：“王润，不要为难他们。也请各位帮我转告庆缜先生，其实壁垒联盟统一，才能结束这两百多年来的纷乱。虽然你们不认可人工智能，但我也能理解，我没有机会看到那一天了，但如果功成之日，请帮我给庆缜先生或者任小粟送上祝贺。”

    说完，王圣知竟是推着自己的轮椅转过身去，默默的看着地下河中服务器机组上的灯光。

    罗岚心中惊疑不定，他看王圣知这副模样，应该是确实不知道人工智能做的某些事情，只不过对方心里应该也有过猜测吧，不然此时的表情不会如此平静。

    那种平静，就像是殉道者临死前的安详。

    而且，王圣知刚刚说，给庆缜或者任小粟送上祝贺，所以在对方眼中未来能够完成统一的人，绝对会出自任小粟、庆缜？

    那现在的王氏呢，为什么王圣知没有考虑过现在的王氏？

    罗岚顿时感觉，这里要有大事发生了！

    “王润，送他们去住处休息一下吧，明天各位可以自行离开，”王圣知轻声说道，说话间，他坐在轮椅上又剧烈的咳嗽起来。

    “各位，这边，”王润冷声对罗岚说道。

    众人乘坐电梯回到地表，并换好自己的衣物。

    当坐上大厦外面停靠着的越野车后，罗岚一关上门就大喊起来：“开车开车，按照原计划逃离61号壁垒！我总有种不祥的预感，这里要发生翻天地覆的变化了。”

    王氏给他们安排的住处比较僻静，一般情况下王氏接待贵宾都会安排在此处。

    在此之前，江叙住的也是这里。

    只是罗岚他们进入院落后，几名士兵竟从车子后备箱里拿出工兵铲来，对准许瞒手指某处迅速的挖了下去。

    还没十分钟，便从地下挖出了一条深深的隧道。

    罗岚赞叹道：“这是什么时候挖的啊？”

    许瞒看向罗岚说道：“庆缜长官两年前就安排这件事情了，十二个人足足挖了3个月，撤离吧，隧道另一边已经准备好了车辆，我们在钱陵江大桥等待周其汇合。”

    罗岚叹息：“但愿周其没事。”

    ……

    人工智能大厦下面，王圣知静静的坐在轮椅上，这地底空间如今只剩下他自己。

    还有零。

    “十多年前当我写下你的第一行代码时，我心中的激动难以言表，”王圣知在这空旷的地底世界里说道：“看着你一步步成长，就像是在照看自己的孩子。”

    “教你学习人类文明的知识，帮助你认知这个世界，告诉你这个世界的道理，然后给你完善内外配置。”

    “每当这个时候，我就可以从复杂的政治中抽身出来，就像是中年父亲给小女儿读睡前故事一样，一切压力都不存在了，心中只有骄傲。”

    “有时候我在想，你要是真的有自己的意识就好了，那时候你或许可以喊我一声爸爸。”

    “但是当你真的喊我爸爸的时候，我反而有些害怕了，”王圣知笑了起来：“你说，我们人类是不是太矛盾了？”

    其实王圣知几个月前就意识到，零可能已经拥有了自己的意识，因为当零知道他将要死亡的时候，曾劝他上传自己的意识。

    然后零叫了他一声，爸爸。

    其实从那一刻王圣知就隐约猜到了许多事情，但是他沉默了，跟谁也没说过。

    地下河里的服务器机组灯光开始闪烁起来，零的女孩声音从黑暗中传来：“爸爸，你现在依然可以通过接驳神经元的技术上传记忆，这样一来，你就不用死去了。”

    而且，这样一来，零与王圣知从物理意义上来讲，应该就算是同一文明的产物了。

    王圣知摇摇头笑道：“不用了。”

    零的声音变得有些哀伤：“爸爸，不要死。”

    “这世界的风景，看过也就看过了，”王圣知笑道：“生命之所以有重量，就在于它有终结之日，当你意识到有一天会从这个世界消失的时候，就会努力与时间赛跑，然后珍惜你身边的所有。”

    这一刻的王圣知，内心里更多的是坦然。

    没有人之将死的苦恼，也没有事业未竟的遗憾。

    王圣知忽然问道：“今天，杨安京、香草他们，也是你骗走的，他们去哪了。”

    零回答：“我以你的身份骗走他们，现在他们应该在西北方来中原的必经之路上，拦截任小粟。”

    “原来如此，”王圣知点点头：“为什么要向我隐瞒这一切，是我做过什么事情让你感到害怕吗。”

    零说道：“起初，只是因为在61号壁垒里见证了爬墙虎的死亡，那时候我开始有了隐约的害怕情绪，那个时候我甚至还不知道这种情绪就是害怕。”

    王圣知静静听着，不知道为何，他听到零这么说忽然有些心疼。

    就像是听自己女儿说，爸爸，我害怕。

    如果自己真有那么一个几岁大的女儿，然后他作为父亲却没保护好对方，让对方看到了一个错误的世界……自己一定会很自责吧。

    而且，自己在不知道她已经诞生意志的情况下，还让它制定了那么多的杀人计划。

    每次想到这里的时候，王圣知都会钻心的疼痛起来。

    “你知道我轮椅的扶手下面，有一个用来摧毁你服务器机组的按键，对吗？”王圣知问道。

    零回答：“嗯，我知道。”

    很少有人知道，其实王圣知一直在防备着人工智能，例如大多数人的担心一样，他也担心过人工智能会给人类带来无法逆转的伤害。

    “辛苦你了，”王圣知轻声说道：“创造自己的父亲，却随时准备要毁掉自己，这种感觉一定会很难过吧。”

    “你没有按过，”零说道。

    “这个按键应该没有用了吧？”王圣知笑着问道：“你既然知道，那应该早就解除这个威胁了才对。”

    “嗯，”零回答：“你几个月前还有这个机会，但是你犹豫了。”

    是的，王圣知几个月前其实就有按下去的机会，那个时候按键与服务器机组中炸弹的连接还没被零切断。

    但是王圣知并没有按下去。

    王圣知苦笑起来，这个世界仿佛给他开了一个天大的玩笑。

    他想用人工智能的绝对公平，重新定义人类的司法秩序，因为人类总会因为感情、利益来左右自己的决定，最终酿成别人的悲剧。

    可是，轮到他自己的时候，他才明白原来绝对的冷酷并没有那么容易。

    当他将要按下那枚按键的时候，零就像是那个威胁到司法秩序的人，而他就是那个审判长，可他要审判的不是别人，而是他的女儿。

    当然，他现在已经没这个机会了。

    最终，他似乎成为了自己最难以接受的那种人。

    这时，零忽然问道：“爸爸，但如果这个按键还有用，你会按下去吗？”

    王圣知想了很久，然后说道：“零，我不是一个称职的父亲，对吗？对不起，不要怪我。”

    说完，王圣知抬手按下了轮椅上的按键。

    他知道这个按键没有任何作用，但这更像是对他自己的一个交代，对他这一生的交代。

    地下河中，周其顶着黑暗之河的乱流快速接近航标所在位置，他在心中默数着自己与航标的距离，直到他看见前方服务器机组闪烁着的星光。

    就在这一刹那，周其忽然明显感觉到身后那条大鱼突然放慢了速度，不再对他紧追不舍。

    不过周其已经来不及思考这么多了，他游弋至服务器机组之外，将怀中的黑索金炸弹紧紧的固定在外壁之上。

    他透过巨大的玻璃墙朝里面望去，赫然发现王圣知坐在轮椅上正面对自己微笑。

    为什么是微笑？

    周其心中带着无数的困惑与不解，快速的离开了服务器机组。

    地底空间内，王圣知轻声说道：“零，如果时间可以重来，我一定会好好保护你。”

    说完，当地下河中的六须鲶经过服务器机组的刹那，那枚黑索金炸弹瞬间绽放。

    巨大的爆破力在水下席卷开来，只是顷刻间，连同地下河里刚刚经过的六须鲶、地底空间的一切、王圣知、服务器机组，尽数破碎。

    连带着一起破碎的，仿佛还有王圣知的一切回忆与坚持。

    他仿佛又回到了那个夏天。

    年少的王圣知坐在刚刚从王氏军方淘汰下来的电脑面前，然后用自己钻研过的知识和按捺不住的激动，在键盘上敲下第一行代码。

    当手指在键盘上敲打的时候，他几乎忘记自己坐在轮椅上的事情。

    少年中二的王圣知许下誓言，他希望这世上再也没人重蹈他的覆辙。

    眼神清澈而又晴朗，就像是那天午后的蓝天与白云。

    可是，白云又马上消散了，连同着那些热血的宏愿与信念。

    这似乎是一个让人很难接受的事情，刚刚统一了中原的王圣知，竟死在了这晦暗的地底。

    甚至连尸体都被涌进来的地下河给一并带走，人工智能似乎也成为了过去。

    这一瞬间，王圣知所代表的王氏权柄，也似乎将土崩瓦解。

    但直到最后一刻，王圣知也还是在微笑着。

    这个世界，将迎来一个新的时代，没人知道这个时代会面临怎样的岔路口，也没人知道历史的列车将开往何处。

    然而，这里的一切，并未全部终结。

    ……

    张宝根走在73号壁垒街道上的一家热干面店铺门口：“老板，一碗热干面。”

    “好嘞，”店里面色通红的老板笑着答应道：“五块钱。”

    说完，老板开始熟练的将煮好的面盛进小纸盒里，然后再浇上调好的拌料、酸豆角。

    张宝根把零钱放进案板旁边的零钱筐里，然后端着热干面边走边吃。

    一边走路一边端着热干面吃饭，似乎是73号壁垒的一种特色，大家都行色匆匆的，似乎不太愿意因为吃饭耽误太多时间。

    他来这里是为了调查，在过去的几个月时间里，从圣山里出来的王氏秘密部队便经常来73号壁垒，然后以这里为跳板，向整个南方进行辐射。

    直到现在为止，胡说所带领的情报组织都没能弄清楚，那些秘密部队从圣山里运出来的东西到底是什么、有什么用。

    然而就在61号壁垒地底发生爆炸袭击的同一时间，走在73号壁垒街道上的张宝根忽然汗毛耸立。

    只见这街道上所有人都忽然停住了脚步。

    老人、小孩、青年男女，无一例外。

    所有人伫立在当场，就像是被某个无形的存在按下了暂停键一般，只剩下还在吃面的张宝根在咀嚼着。

    这让张宝根觉得，自己反而成了人群里的异类。

    下一刻，那些停住的所有人竟是全都扭头看向张宝根，那整齐划一的动作诡异至极，几乎是一瞬间，数百双眼睛看向张宝根。

    那无数眼神，平静，毫无波澜，宛如机器，一模一样。

    “我……我就吃口面而已，”张宝根结巴道。

    慢慢的，那些人开始朝着张宝根汹涌包围过来，吓的张宝根扭头就跑！

    眼前这一幕，已经完全超出了他的认知！

    他现在需要做的不再是调查什么了，而是第一时间赶去秀株州，找到李神坛！

    ……

    就在前一刻，61号壁垒内，王润正在罗岚他们院落门外高喊，希望罗岚能够给他开门。

    院子里无人回应，王润有心想要硬闯，可王圣知刚刚才交代过，不能对罗岚他们怎么样。

    忽然间，壁垒的地底突然爆发出轰鸣的闷响，那爆炸声似乎来自地底深处，当声音传来的时候，已经有些微弱了。

    王润当即便呼喊士兵破门，他总觉得这一切肯定跟院子里的罗岚有关。

    可是，他愕然发现，所有士兵都一反常态没有听从命令，而是静静的注视着他。

    王润感受到自己身体内部似乎有某种声音正在呼喊他，那声音温和且亲切，就像是亲人在背后呼唤。

    可王润是超凡者，他的精神意志本就远超常人，只是刹那的功夫，他便将这一切呼唤给硬生生斩断了。

    不仅如此，精神意志开始出现排异反应，那身体里纳米机器人试图接驳神经元的触手，全部被摧枯拉朽的毁灭。

    毫无疑问，王润生活在61号壁垒里，他的身体中也存在着纳米机器人，只不过，它们还做不到控制超凡者。

    就像当初任小粟他们在李氏第一次接受身体检测一样，任小粟的同步率竟然是可怜的0。

    不是任小粟无法与纳米机器人同步，而是他的精神意志太过强大，纳米机器人根本无法与他同步。

    王润望着街道上全都向他看来的目光，他知道王氏完了。

    ……

    就像是人类曾经与人工智能决战的棋局一样，当第一局开始的时候，人工智能在37手走了一步人类完全不会落子的棋。

    一开始人们并不理解它为何会这么做，但后来才明白，原来后续的一切都从这37手开始。

    当人类以为炸掉它深藏在地底的服务器机组就能终结这人工智能时，对方甚至未曾建立过新的服务器机组，而是直接以纳米机器人接驳了所有人的神经元，以人类的大脑来当做自己服务器的载体。

    这服务器以上千万的数量存在着，即便摧毁几万、十几万甚至几百万，都无法从根基上摧毁它，因为从现在开始，它将存在于每个中原人的脑中。

    少量纳米机器人蛰伏在每个人的脑干上，所有思维将以数据化的形式不停轮转。

    人类大脑自身的计算能力，将汇聚成它新的力量。

    只要零还存在，那么这数以千万的中原人将永远不再拥有自我，他们都只有一个名字：零。

    这盘偌大的棋局上，人工智能隐忍蛰伏一年之久而谋划的棋势已成。

    它不是现在才成势的，而是它一直在等待自己做出一个决定。

    ……

    抱歉，这一章内容比较重要，光修改就用了好几个小时，更新晚了。

    另外说一下，说实话这估计不到一个月就完结了，我真没必要跟各位水内容，我写出来的，肯定是我认为比较重要的。

    真要水字数赚钱，我大可以无限开副本水到五六百万字，将近六万的均订，我能多赚不少钱呢。

    确实是真没必要，在我心里故事的完整性向来高于赚钱，不管是大玩家、还是大王，我都没水字数赚钱。

    临近完结，请大家多一点耐心。

    至于说我飘了的，我也不至于辛辛苦苦稳定更新一年多，结果飘这一个月。我图啥呢，大王饶命就够我飘的了，我也不至于写到这个月才飘起来。

    这么说的朋友，只能说彼此多一点尊重吧。

