    陆雄兴奋无比的喊到，托马斯的脸色则无比的难看。

    显然，陈朽就算没完全猜对，也差不多了。

    而赵勇与其他人，依旧一头雾水，微张着嘴巴，面面相觑的说不出话来……

    陈朽怎么就……

    立大功了？

    摩罗……

    白头鹰国部落语？

    大地之神？

    华国称之为妖兽的东西？托马斯之所以那么强，是因为他的体内，融合了妖兽身上的物质？

    赵勇渐渐的明白过来，脸上也露出兴奋的神色。

    如果这个猜测真是对的，那陈朽确实是立大功了，给了华国那些研究生化改造的部门，那些不知前路在哪的部门，一个新的研究方向，一个赶超白头鹰国研究成果的希望！

    托马斯强吗？

    很强！

    别看被陈朽用速度与灵活遛狗，但哪怕是陆雄王座，都没有把握能够击败托马斯。

    托马斯，几乎没有弱点了。

    而他，只是一个生化改造人……

    要修炼到王座，十分的困难，从全世界王座级强者的数量，就可以看出这点了。

    但修炼到武神难吗？

    同样很难，但却比王座容易得太多了。

    全世界的王座数量，不过百来位，每一位都能镇压一方安宁，哪怕是世界第一强国白头鹰国，王座的数量也不到三十。

    但武神的数量就多了……

    具体的数字虽然很难统计，但至少也有数千之数，甚至上万……

    如果有方法，将一个武神强者，通过改造变成拥有王座的实力，那实力的提升……

    赵勇深吸一口气，想象到未来的情况，有一种既兴奋又惊恐的感觉，难以平静。

    掌握了这种手段，甚至可以组建一只全部有王座组成的小队……甚至中队？

    近卫团强吗？

    很强！

    身为领袖的贴身护卫团，怎么可能不强。

    但近卫团也只有十三个正式成员而已，除了陆雄王座之外，其他的都是武神强者。

    但如果，近卫团全部都是王座呢？

    甚至，人数还能从十三人，变成三十人，甚至三百人呢？那近卫团的实力，怕是足以横扫全世界了！

    赵勇呼吸急促……

    他也是一个武神巅峰的强者，冲击王座多次都失败了的存在，已经失去了信心，对成为王座没有心思了……

    但在这一刻，他的心思又回来了。

    如果华国掌握这样的生物改造技术，那他也将成为拥有王座实力的存在……

    完全不输于现在的托马斯！

    想到这样的未来，他就无比的兴奋与期待。

    “哼！你猜错了！”

    托马斯突然冷哼道，脸色阴晴不定。

    陈朽耸了耸肩。

    “错没错，你自己知道……这个消息很快就会出现在华国的研究室之中，相信那些研究人员，很快就会验证出真假。”

    陈朽微笑，托马斯的脸色更难看了。

    他眼中的杀意，此时如有实质，不止是针对陈朽，而是将在场的所有人都笼罩。

    此时，陆雄与赵勇顿时心里一惊。

    “这个托马斯，他想把我们所有人都杀掉！然后隐藏这个对白头鹰国来说，无比重要的秘密！”

    陆雄心里浮现出这个想法。

    然后就见……

    托马斯动了。

    托马斯瞬间冲向陈朽，在他的眼中，陈朽滑溜得如同泥鳅一般，是在场这些人当中，最难灭口的一个。

    哪怕是陆雄……

    如今受伤这么重，他都没有放在眼里。

    他知道，只要杀了陈朽，他就有可能将在场的所有人都杀掉，都灭口……

    这样，虽然会造成很大的影响，甚至让两国陷入紧张之中，但至少能保守住秘密！

    他不明白……

    陈朽是怎么在没接触他的情况下，知道这个秘密的，白头鹰国那些科学家，可是无比的笃定，就算他的尸体被华国得到，也不会被解开这个秘密……

    所以，白头鹰国才会让他来华国。

    但现在，这个秘密居然被陈朽一口道破了！

    既然如此，那就只有灭口了！

    唰！

    但他突然的出手，却还是没有能够偷袭成功，陈朽的反应太快了，瞬间就已经躲开。

    “该死！”

    托马斯怒吼：“动手！将在场这些人，全部都杀掉！一个都不能留，一个都不能让他们传出消息！”

    托马斯厉声喊道，白头鹰国的代表团瞬间动了。

    十几个白头鹰国的代表团成员，几乎都是武神强者，比之华国这边的平均实力，要强了不少。

    毕竟赵勇带来到，还有不少宗师层次的。

    但华国这边……

    有陆雄王座！

    “你们敢！你们只是自己找死！”陆雄怒吼一声，知道托马斯是想灭口，哪怕会让他如意。

    他瞬间出手轰飞一个白头鹰国的武神，拦在所有人前面：“不到武神的立刻出去，将摩罗是生化改造人的关键这个消息，带给领袖，立刻……”

    说着，陆雄又轰飞一个白头鹰国的武神。

    但白头鹰国的强者似乎知道，不解决陆雄就无法将所有人灭口，瞬间悍不畏死的冲了上来，攻击层出不穷……

    陆雄虽然是王座，但他受伤了。

    他现在的实力，可以无视一个两个武神强者，但五个？六个？乃至更多呢？

    那他就顶不住了……

    一瞬间，陆雄就被打中，猛的吐出一口鲜血。

    好在，此时已经有人，快要冲入会场了。

    “都给我留下吧！”

    但就在这时，一道身影如闪电一般，将一个快要冲出会场的宗师轰飞出去，生死不知。

    正是托马斯……

    托马斯抓不住陈朽，眼看就有人要逃离出去，将消息带走，他哪里还管得了陈朽。

    顿时出手拦在了离开会场的门前。

    瞬间，所有人止步，惊恐的看着他。

    “今天，你们所有人都要死！谁也别想走出这道门！杀了你们之后，哪怕我们也要全死在这里，也无妨……”

    托马斯一脸狰狞道。

    华国众人的脸上，都浮现出恐惧来……

    这个混蛋，居然真的要把他们全部灭口！

    这里可是华国……

    这可是在国宴上！

    但想到关于生化改造人的秘密的重要性，他们就理解托马斯了……

    换成是他们的话，恐怕也同样会这样做。

    对托马斯来说，这个秘密是不能暴露的……

    否则，华国搞清楚之后，会迅速的拉进与白头鹰国巅峰战力之间的差距。

    影响白头鹰国的全球战略。

