    天权峰峰主的实力与天枢峰峰主原本一样，也是处于人仙二品的实力境界，且在这个境界困守了两百年的时间。

    心念一动，陆沉右手食指再次对着空气中轻轻地点下。

    澎湃道法汇聚于指尖，凝聚而成一道金色的玄奥道文。

    随着陆沉轻轻一推。

    这一道金色道文，便化作一道金光一闪而逝，直接刺入天权峰峰主的额头之中，瞬间融入到对方的身体。

    在这一道玄奥的道文融入天权峰峰主的身体之后。

    轰！

    天权峰峰主身体一声轰鸣。

    一股属于人仙三品境界的澎湃气息威压，便立马从他的身体往外释放。

    成了！

    天权峰峰主成了人仙三品的强者！

    从人仙二品，顺利破入人仙三品的境界。

    “又一个人仙三品出现了。”

    “御虚仙门的整体实力，又随之提升了不少。”

    看到天权峰峰主突破之后，陆沉双眼闪烁，语气有些感慨。

    这次原本只是想要提升长眉掌门的实力境界，以此确保，在自身离开御虚仙门之后，御虚仙门不至于没有一个顶尖强者坐镇。

    可终究还是无法预测。

    离开之前，竟然还送给了御虚仙门高层峰主、长老一场大造化！

    可谓是......

    一次性，就让御虚仙门高层的整体实力脱胎换骨！

    先是长眉掌门破入了地仙三品的境界。

    而现如今。

    两位身处于人仙二品多年的峰主，也随着陆沉的帮助迈出了最后一步，纷纷跨入了人仙三品的境界。

    如果没有陆沉的推动，他们只怕还得困在人仙二品的境界至少十年时间。

    而陆沉，只需要轻轻的推一推他们的身体，就让他们节省了至少十年！

    当然。

    这也有一个前提条件。

    那就是，他们自身的境界根基需要很稳固和雄厚，才能让陆沉帮他们推动一把，让他们能迈出最后的这一步。

    如果打的根基不够深，哪怕有陆沉的推动，他们也不太可能顺利的晋升一个境界。

    心中感慨之下，陆沉手中的动作并没有停下。

    手指轻点，金色璀璨道文接二连三射入其余峰主额头之内。

    仅仅在陆沉出手之后，尚且还不足半刻钟的时间里。

    七位峰主便相继破入了人仙三品的境界。

    不得不说。

    这一次，御虚仙门的高层确实迎来了一场巨大的机缘。

    随着自身境界的突破，七位峰主迅速睁开双目。

    当他们感受着自己身体里蕴藏的那股狂暴的力量，立马喜形于色，完全无法掩饰内心的激动和亢奋之意。

    随后，他们又把那充满敬畏、崇拜、震撼的眼神，纷纷定格凝聚于陆沉的身上。

    此时此刻。

    陆沉在他们的眼里，那就是一尊真真正正的在世仙神！

    困扰他们数十年时间的境界门槛，岂料一朝因为陆沉的帮助就突破了。

    没有人能理解他们此刻的心情是多么的激动！

    ......

    他们都已经不抱任何的希望了。

    岂料…...

    今时今日，他们竟然就如此轻而易举的破入了人仙三品。

    这一切，都颠覆了他们此前的认知观。

    对于陆沉的敬畏之心，也越来越旺盛而强烈了。

    “这位的能耐……”

    “简直深不可测！”

    “此等手段，那就是神仙之法啊！”

    “除了神仙之法以外，凡俗之中，又还有什么办法，能够强行提升我等困扰数十年时间的境界？”

    七位峰主心情十分震撼，不由自主的如此想着。

    接下来的这段时间。

    在陆沉逐一帮助之下。

    一位位被困在九阶，本以为此生无望仙境的长老们，一个接着一个相继突破到仙境的境界。

    轰！

    轰！

    轰！

    ......

    一个个长老体内轰鸣，相继冲破了阻碍他们境界的门槛。

    感受到自己身体的变化......

    他们神色充满了激动和振奋。

    从九阶破入仙境，这可是实现了一次生命的巨大蜕变！

    寿命大大延长了。

    初步估算了一下。

    现场从九阶破入仙境的长老，一共有二十位。这已经是个非常可怕的数字了。

    一次性，二十位九阶长老在陆沉的帮助下，全部都顺利突破到仙境。

    这若传出去，谁敢相信？！

    “成、成功了！”

    “我已经是仙境的强者了！”

    “我的天！?”

    “我没想到，这辈子，我竟然还有机会突破到仙境......”

    一位位长老激动得无法自己。

    被困在九阶多年，他们的寿命已经接近大限了，本以为这辈子，也就只能以九阶的境界陨落。

    万万没想到。

    在最后的关键时刻，在眼前这位太上长老的帮助之下，动用无上手段，竟是硬生生的让他们破入了仙境，凭空多出了数千年的寿命时光。

    这岂能让他们不激动？

    肉眼可见。

    破入仙境的一位位长老，他们那雪白的眉毛，正不断的恢复生机，变得略带有些黑色。

    还有他们那松弛的皮肤，也渐渐地开始恢复活力和生机，变得紧致。

    这一切变化，让他们心情狂喜不已。

    “多谢太上长老……”

    “太上长老此乃再造之恩，我等此生难忘。”

    “太上长老此等手段，简直就是神仙之法啊！”

    “实在是太神奇了！”

    一位位破入仙境的长老，此刻望着陆沉的目光就宛若看待一尊神明，眼神之中充满了狂热和崇拜。

    这一刻。

    倘若旁人告知他们。

    眼前浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，其实就是从九天之外，从三千道宫之中降临于凡尘世俗的一尊在世仙神。

    他们，只怕也会毫不犹豫的选择去相信！

    伴随着一个个长老突破自身困扰数十年的境界，一双双充满敬佩、崇拜、畏惧的眼神，便不由自主的纷纷汇聚于陆沉的身上。

    特别是……

    突破了仙境的长老！

    他们看待陆沉的眼神，就仿佛看着一尊在世仙神！

    或许在他们眼里看来，也只有在世仙神，才能做到这等惊世骇俗之举。

    太惊人了！

    强行提升他人的实力境界，这是什么概念？

    无法想象！

    反正，他们这辈子还是第一次听闻，也是第一次亲身经历这等颠覆认知的恐怖事情。

    “突破了！”

    “我也突破到了九阶…...”

    “还有我，我破入了仙境！”

    “我的天啊！”

    “这，未免太神奇了。”

    “......”

    在场几乎九成的长老，都凭借陆沉的帮助突破了当前的境界。

    当然。

    这也与他们打下的稳固根基息息相关。

    还剩下一成的长老，就因为根基不够稳固，从而无法晋升突破，只能一脸羡慕眼巴巴的望着身旁的长老纷纷突破当前境界。

    最终。

    当所有的变化戛然而止。

    仔细统计以下结果。

    突破地仙三品，一人，也即是长眉掌门。

    突破人仙三品，七人，也就是御虚仙门七大主峰七位峰主。

    突破到人仙一品境界，足足高达二十人，都是困在九阶数十年的长老，都已经达到了寿命大限。

    可现如今。

    随着突破仙境，凭空多出数千年的寿命，让他们不再担心寿命不足的事情。

    还有七名长老，从八阶的境界被入了九阶的境界。

    剩下的就只有四名长老，是仍然处于九阶的境界，完全没能破入仙境。

    这四位长老十分悲催，心情显得尤为郁闷。

    眼看着。

    身边的长老一个接着一个，都纷纷跨入了仙境，可就只有他们四人，是仍然困在九阶境界的。

    不过还好......

    他们都并未接近寿命大限。

    也或许正是因此。

    才导致他们没有在九阶的境界，打下太过牢固的根基，也就错失了这次一举破入仙境的契机。

    总而言之。

    这一次御虚仙门高层长老的整体境界提升，可谓是让御虚仙门的整体战力，一次性就提升了数十倍不止！

    单单一个长眉掌门，从地仙二品跨入地仙三品的事情，便足以提升御虚仙门的数倍整体实力水平。

    更别提……

    还有七位峰主也都纷纷破入了人仙三品。

    其次。

    一个个困在九阶多年的长老，相继破入了仙境！

    这是一场席卷整个御虚仙门的巨大变化！

    至此，御虚仙门的仙境强者，数量直线飙升到了两位数，不再如以往那般只有区区一位数的仙境强者数量。

    这是一个非常好的开始！

    外加现在御虚仙门如日中天，在修行界地位十分超然，也就不缺乏天才弟子入门，可以确保往后的新鲜血液不断灌注。

    长眉掌门能预想。

    往后的御虚仙门，一定会比起现如今还要更加的辉煌！

    “当真是神仙般的手段啊......”

    眼看着一位位突破自身境界的长老，长眉掌门心里十分感叹。

    如果不是亲眼目睹，他当然不敢相信。

    仅仅不到半刻钟。

    在场的一位位御虚仙门长老，就全都突破了自身当前的境界。

    实在是太惊人了！

    这不是神仙手段是什么？

    再感受着自身地仙三品的力量，长眉望着前方浑身缠绕道光的陆沉的身影，眼神充满了浓浓的敬仰和佩服之色。

    太上长老的手段…...

    简直深不可测！

    就单单刚才所发生的事情，若是传出去修行界之中，只怕都足以轻松将这片修行界彻底的掀翻，引起前所未有的巨大轰动！

    “多谢太上长老赋予的机缘。”

    “此乃再造之恩啊……”

    一位位破入仙境的长老，望着陆沉的眼神越来越崇拜和敬仰。

    如果不是陆沉，他们将会此生困死在九阶，而终生无法触及到仙境，更不可能凭空多出数千年的寿元。

    所以说。

    陆沉对他们，确实有着再造之恩！

    赋予了他们第二段生命！

    渐渐地。

    陆沉浑身缠绕着的金色道光，开始收敛了不少，不再如刚才那般的璀璨而刺眼。

    同时。

    在场的门内众长老，也无法再进入了刚才那种玄之又玄的玄妙状态。

    但、刚才的那一番收获，就足以让他们欣喜若狂了，他们不敢害求太多。

    能够突破一个境界，在他们看来，这就已经是天大的恩赐和机缘了。

    即便那四位不曾突破自身境界的九阶长老，也在刚才的那种状态下，得到了非常之深的体会。

    如果不出意外的话。

    想必再过一段时间，他们就可以自己尝试去冲击仙境了。

    而这一切，全部都是陆沉赋予他们的。

    总体来说。

    这一次陆沉赋予他们在场众长老的机缘，也算是大幅度的，提升了御虚仙门的整体实力水平。

    现场这么多长老，没有任何一位境界低于九阶。

    每一位都是出于九阶的境界。

    起初，还有不少八阶的长老。

    可随着刚才陆沉赋予他们的机缘，直接就让他们纷纷破入了九阶的境界。

    九阶的实力，放在修行界虽然谈不上顶尖，但却也绝对是一股不容忽视的力量！

    御虚仙门整体实力的提升，让陆沉更加放心了。

    短时间内，以御虚仙门现如今的整体实力水平，应该不至于出现太大的动荡。

    哪怕真的碰到了一些意外，现在的御虚仙门也不至于如往日那般毫无还手之力。

    “该走了。”

    “最后的事情，已经顺利圆满解决。”

    “也该到了，离开御虚仙门踏足修行界世俗红尘之中的时候了。”

    陆沉收回目光，心里有了想法。

    原本此次前来，只是想要强行提升一下长眉掌门的实力境界。

    不曾想。

    最终，却给御虚仙门的高层都带来了一场大机缘，而让御虚仙门的高层全部迎来了一次实力的巨大跨越。

    这个结果，对陆沉自然百利而无一害。

    御虚仙门整体实力的提升，可以让他更加安心的离开御虚仙门。

    这也算是，陆沉在离开之前能为御虚仙门所做的一点微不足道的小事。

    数年前，他承了御虚仙门的情分因果。

    而现在，他就将这一份因果，加倍偿还给了整个御虚仙门。

    对于他来说，现在御虚仙门与他的因果，已经渐渐地少了很多。

    陆沉自认。

    他为御虚仙门做的已经不少了。

    如果此次离开御虚仙门，御虚仙门仍然惨遭劫难的话，那他也无话可说。

    念想至此。

    陆沉扫视在场的众长老，再看着长眉掌门那虔诚而敬畏的眼神，嘴角微动，声音化作雷音滚滚。

    “御虚仙门，当兴！”

    话完。

    就在众人的目光下。

    只见。

    陆沉不再犹豫，一个转身。

    一步跨出。

    他浑身缠绕着金色的道光，化作一轮金灿灿的炎日般一刹那遁入无尽虚空之中。

    空间像是被直接撕碎了一样。

    从而。

    让陆沉化作一轮炎日，瞬间遁入空间之中，消失得无影无踪。

    像是凭空消失了一样。

    没任何一丁点的痕迹。

    也没有留下任何的线索！

    如同一道流星般......

    一闪而逝！

    仅仅一刹那，陆沉的身形就彻底消失在这座大堂。

    从长眉掌门等人的目光下消失。

    自始至终，长眉掌门他们就没能看清，陆沉到底是如何离开这里的？

    速度太快！

    快到让他们以肉眼根本无法捕捉的地步。

    随后，这一带微微蠕动扭曲着的空间，失去了刚才那股恐怖力量余波的侵性和影响之后。

    很快又再次的恢复如初。

    而陆沉，则携带着那宛若海洋般的璀璨道光，凭空消失在这宽敞而空旷的巍峨道宫之内。

