    翌日一早，和风拂面，秦烈精神抖擞的起来，修炼了一遍功法，并练习了一百次挥刀，以及射击了五十支箭矢。

    这才回到澡房沐浴更衣之后，回到偏厅与家人共进早餐。

    女儿秦子鱼刚才秦烈练习刀法的时候，她便在赵福金的陪伴下，坐在小校场一旁，不停的鼓掌叫好。

    小丫头完全继承了赵福金的基因，长得粉雕玉琢般可爱。

    “父亲，今天吃的是面条汤，还有面饼，白面馒头，人家都不喜欢吃。”小丫头嘟着嘴，对于眼前的食物，有些不敢兴趣。

    “我们家子鱼喜欢吃什么呢？”秦烈上前抱起秦子鱼，一脸溺爱的问道。

    “我喜欢吃炸油条，还有麻团，还有浆糊汤。”小丫头歪着脑袋，一脸豪横的说道，说这话时，她还不忘了看了眼娘亲赵富金。

    她喜欢的这些东西，因为过于油腻，家里早上一般都不吃。

    而小孩子就是这样，越是没有的东西，自然也就越喜欢。

    “好，爹现在就带你们去吃好不好？”秦烈点点头，转身头看着长子秦皓和次子秦璋，两个小子又有近两个月，没有与他见面，这会到显得有些生分。

    “皓儿，快回答你父亲的话，你要不要一起去？”朱凤英摸了摸孩子的后脑勺，受到鼓舞的秦皓，这才上前喊道：“我要吃冰糖葫芦。”

    “我也要，我也要。”秦璋闻言，连忙拍手喊道。

    这一天，秦烈带着众女以及孩子，在汴京城中逛了整整一天，一直到夜幕降临，这才回到相国府。

    为了陪伴妻儿子女，秦烈这一天把手头所有的公务，一律都推脱了。

    事实上，到了他现在这个地位，每天手头所需要处理的公务，可谓是堆积如山。

    同样秦烈一天的表现，也赢得家人的欢心。

    李易安在登上开封城头之时，还即兴做了一首诗词。

    如今李易安被皇太后朱琏，授封为武陵郡夫人，品阶为正六品，而昔日她那喊冤而死的父亲，也已经恢复名誉，并追封加了谥号。

    众女之中，她年纪最长，三十多岁的她，虽然美貌犹在，但毕竟岁月催人老，如今秦烈对她百般宠爱，这份情谊她自是格外珍惜。

    事实上秦烈的夫人，如今皆有了封号。

    像朱凤英就有两个封号，一是安平郡主，一个是安国夫人。

    扈三娘也授封为济阴郡夫人，尚孝珠被封为东海郡夫人。

    李师师也被授封为唐国夫人，赐一千户作为封地收入，这份待遇，同样是独有的恩宠。

    赵福金恢复帝姬身份，改封为齐国公主，授予一县五千户实封，享受的封爵地位，比亲王还要高。

    向她的弟弟赵模，现今虽然被封为赵王，也仅仅授予两千户实封爵位。

    说起来赵模奉命南下，作为小皇帝赵谌的使者，前往金陵出使，如今也已经快两个月，却是一直没有消息传来。

    秦烈估计是被赵佶给扣住了，至于赵模背叛小皇帝，投奔赵佶，秦烈是不信的，因为赵模对赵佶抛弃他们母子，导致他的妻儿子女受难一事，可谓是恨之入骨。

    断然没有理由留在赵佶身旁的道理，事实上赵模现在被小皇帝封为赵王，秦烈还允许他就藩，这样的待遇，赵佶肯定是给不了的。

    同样在金陵继位的赵构，肯定也不可能对他这个弟弟，这般拉拢重用的。

    一家人在开封城中逛了一天，回到家中沐浴之后，众女都各自回了屋，待秦烈从澡房出来之后，厅堂之上早就空无一人。

    秦烈用毛巾擦拭着发梢，径直来到朱凤英的房间门口，伸手推门而入。

    “子扬，你怎么来我这了。”朱凤英眼中露出一抹惊喜，连忙起身迎道。

    “怎么，你不欢迎我？”秦烈笑着上前，握着她她那纤细嫩滑的手掌，目光带着几分打趣之色。

    “讨厌，你明明知道，妾身没有这个意思嘛。”朱凤英娇嗔一声，却被秦烈一把拉入了怀中。

    “想我了没有？”秦烈目光炙热的看着气喘吁吁的朱凤英，嘴角轻扬的问道。

    “嗯，想，妾身每天都在想着你，现在我真怀念在桃花岛上的日子，每一天睁开眼睛，就能看到你的身影，那样的踏实感，真的是太好了。”

    朱凤英仰头看着秦烈，眼神有些迷离的说道。

    “贵如皇帝，一旦沉迷酒色，枉顾百姓，都有沦落为囚徒的一天。还是范公说的好‘先天下之忧而忧后天下之乐而乐’。”

    “咱们都还年轻，还有大把快乐相伴的日子，若是沉迷小家庭的幸福，终究是不会长久的。”

    秦烈把朱凤英紧紧拥在怀中，在她耳边说着宽慰他的话。

    “子扬哥哥说的是，国家兴亡匹夫有责，这一次汴京城破，汴京百万百姓遭难，就是最好的明证，妾身无论什么时候，都会坚定的支持你。”

    朱凤英口中的国家兴亡匹夫有责，自然是秦烈灌输给她的，否则在这个时代，她可说不出这样的豪言壮语。

    “还是凤英妹子最好，现在我就有一个要求，咱们一起去福金姐姐那里坐坐呗？”秦烈带着迷惑的语调，轻轻的说道。

    “好，好吧。”朱凤英其实早就听过，秦烈曾经拉着赵福金、扈三娘、还有李易安一起胡天黑地过。

    性格直爽的李易安事后，在闺房中说起这事时，反而有种回味之感，正值如狼似虎年纪的她，对于秦烈强大的战斗力，以及姐妹同房的做法，反而觉得十分刺激。

    这个时候，正躺在床榻上看书的赵福金，听到秦烈在门口喊她的名字时。

    不由得一脸惊喜的跳了起来，三步并作两步的冲到了门口，打开了上了栓得的门房。

    “子扬……凤英妹妹也来了，快请进来。”原本一脸喜色的赵福金，见到秦烈身旁的朱凤英时，忙笑着招呼着二人进了房间。

    “福金，在忙什么呢？”秦烈见二女似乎都有尴尬了，显然二女心中都猜测到了秦烈歪心思。

    “我在看书呢。”赵福金看了眼圆桌上的书籍，给二人倒了一杯茶水，略有酸味的道：“子扬，妾身都还没有恭喜你，又要抱得美人归呢。”

    “是哦，子扬哥哥你这可是，开了国朝先例，一下子迎娶两位公主过府，这事一旦传开，怕是都会成为汴京的美谈了。”

    朱凤英心思单纯，没有经历过那些乌七八糟的事情，自是不懂其中的政治平衡之术。

    相反李师师和李易安，还有赵福金三女就一眼看出，太皇太后赐婚之举，分明就是为了拉拢秦烈，为的就是与秦烈捆绑在一起。

    “都怪我当时喝醉了酒，才会稀里糊涂的答应这事，要是搁现在，我肯定不同意。因为在我心中，你们才是我最爱，最亲的爱人。”

    秦烈厚着脸皮，肉麻的拉着赵福金和朱凤英的手，轻轻的把二女揽入怀中。

    赵福金对于秦烈迎娶赵金奴和赵富金，内心虽然有些膈应，但出于对秦烈的情意，以及这次汴京城破的现实，她心中那点不快，在见到秦烈的刹那时，早已经抛到九霄云外。

    这一个晚上，秦烈与二女大被同眠，享尽了天人之福。

    性格大胆的赵福金，化身妖精，把朱凤英调、教、成了一只小绵羊，一个晚上都处在亢奋求饶的状态。

    ……

    金陵城。

    赵构继位之后，对于太上皇赵佶，自是遵从有嘉，凡事皆都照办。

    而暗中他却在积蓄实力，借着镇压韩世忠的借口，赵构先是收了童贯和高俅手中的兵权，把三万胜捷军，调到扬州攻打韩世忠。

    但赵构却在暗地里，命令淮南东路兵马都监，辛兴宗、辛企宗兄弟，把长江以北的五万军队，调入了金陵城中，进而接防了整个金陵的防务。

    与此同时赵构继位之后，授封的两淮都总管翟兴、翟进兄弟，也在淮南西路，募兵三万，镇守庐州府。

    赵鼎身为宰相，兼任江南东路宣抚使，募兵三万，镇守润州，拱卫金陵。

    范致虚以兵部尚书之职，出任江南西路宣抚使，在江南西路募兵五万。

    吕颐浩以门下侍郎的之职，兼任两浙路宣抚使，募兵五万，一时江南兵锋鼎盛。

    童贯手中的胜捷军所部三万人马，加上高俅沿途招募的人马，共五万人马，由童贯手下兵马总管，段鹏举，陈翥、吴秉麟、邓美诸将统率。

    在扬州城下与韩世忠统率的丹阳营、揭阳营、梁山营、鹰扬营四万人马打了一仗，双方兵力相当，战斗力不分上下，倒是打了个旗鼓相当。

    但随着林冲、秦明统率的锐士营、飞骑营、飞羽营赶到扬州城。

    对峙了两个月的两军平衡被打破，胜捷军在扬州城下被打的大败。

    五万人马几乎全军覆没，仅有数千人马逃回了庐州府。

    当得知胜捷军在扬州全军覆没的消息，赵构召集心腹大臣杜充、汪伯彦、黄潜善、万俟卨的等人一番商议之下。

    为保住这好不容易得来的皇帝宝座，赵构悍然下令金陵的兵马总管，辛兴宗、辛企宗、兵马都监苗傅、刘正彦四人，发动了兵变。

    【作者题外话】：求一张免费的银票。

