    “老板……娘，这些人里，到底哪个是老板啊？”张梦阡小声问道。

    他现在还不确定面前这位到底是不是老板娘，毕竟只是秧秧一个人单方面承认的，所以他喊老板娘的时候，有些许迟疑。

    秧秧看了他一眼：“你最好连起来喊我，不然别人还以为你的老板很娘。”

    说着，秧秧看向店员：“喂，拿那两件衣服给他试试，找一下他合适的码。”

    第五区的商场里，秧秧正带着小男孩逛商场，这是庆尘拜托她的事情，让她帮忙给小男孩置办点衣服和一个新手机。

    就像是一个正常小男孩，会从父母那里得到的那一切。

    张梦阡以前的手机，早就碎的不成样子了，也不知道为什么还能亮起来。

    此时，小男孩换了新手机，正好奇的搜着22号城市内发生的新闻，他知道这跟老板有关。。

    联邦的媒体多如牛毛，除了希望传媒以外，几乎全都是用噱头来骗流量的无良媒体，其中以‘新联邦报’为代表的无良媒体，从来不在意自己报道的内容是否属实。

    于是，这个联邦里也就催生了另一个黑暗的职业，独立速递记者。

    这些独立速递记者并不隶属于哪个媒体，他们游走于整个城市，寻找所有的犯罪现场，抢第一手资料，谁能拍的最清楚、最详细、最完整，谁的新闻就能卖极高的价钱。

    曾经联邦最臭名昭著的独立速递记者叫作段道伟，他在杀人案发现场，明知道伤者急需抢救却不报警，硬生生拍完了整个杀人过程。

    后来他不再满足拍摄，而是开始制造杀人案件来供自己拍摄。

    此时，整个联邦的媒体，都在争先恐后的报道着22号城市发生的事情，第一件是神代云合被刺杀事件，第二件则是神代财团时间行者接连遭到暗杀的事情。

    媒体列出了许多嫌疑人，他们甚至一点证据都没有，就将所有被怀疑的对象放到了网络上。

    而庆尘的照片，也混杂在这一群嫌疑人照片里。

    张梦阡并没有见过庆尘的真实面目，但他知道‘陈岁’并不是老板本来的样子, 所以有些好奇。

    秧秧看了他一眼说道：“他是你老板, 这个得由他自己来告诉你才行……啊, 你可是他的第一个信差啊，是不是要有点仪式感，要不我去把龙纹社团的那个人杀了给你庆祝一下吧, 冲冲喜！”

    张梦阡嘴角抽动了一下，这位老板娘怎么思维如此跳脱？

    他小心翼翼问道：“老板到底是个什么样的人？”

    秧秧看着天花板想了想：“胆小鬼？我都把车轱辘压他脸上了, 他还在那晚安玛卡巴卡呢。”

    张梦阡哭笑不得, 这都什么跟什么啊, 看来自己想知道老板是什么样的人，还得自己以后再观察了。

    这时, 秧秧突然难得正经起来：“你老板那群人啊，都是外表看着冷淡，心里藏着火、骨子里藏着浪漫。他们从不会在一个地方停留太久, 也永远不会过一成不变的日子, 星辰大海才是他们的归宿。”

    张梦阡听的一时间有些憧憬, 又随即黯然。

    他忽然问道：“老板娘, 你和老板之后是不是会离开22号城市啊？”

    秧秧奇怪的看了他一眼：“你也得走啊，他让我带你一起走来着, 这里的事情留给老罗他们就好了，你不需要一直待在这里。”

    “啊？”张梦阡一时间又惊喜起来。

    此时，联邦媒体再次报道新闻, 22号城市的狙击手刚刚又出手杀人，且成功逃离。

    ……

    ……

    暗无天日下水道里, 庆尘坐在潮湿腐朽的管道上，手里拿着电话：“喂, 你好歹也是神代财团的人啊，就这么一直偷偷告诉我神代空屿使用云外镜的时间, 会不会不太好啊？”

    下水道里，只有井盖上的两个孔洞透着光，照在他的头顶。

    两天时间里，庆尘无数次躲避神代财团追捕，也不是因为他躲避能力多么精妙，主要是神代云罗一直在给他通风报信。

    每次神代空屿使用过云外镜，都会想办法将消息传递给神代云罗, 然后神代云罗又及时的传递给了庆尘……

    有这样的内应，庆尘就是想被抓住都难啊。

    神代云罗在电话里笑着说道：“我们是朋友啊，我怎么能让朋友死在别人手里，得让我亲手杀掉才行啊。”

    “真变态啊, ”庆尘叹息道：“你一定很渴望朋友吧。”

    电话对面沉默了片刻，神代云罗平静说道：“从生下来那一天开始，我就进了整个神代内务府的资料库，有人随时观察着我的成长，然后给我最严苛的教育。但这一切并不是为了让我能为家族做事，而是我父亲在神代内部不过是一个小人物，而我随时可以成为某位大人物的躯壳。在这样一个被诅咒的家族里，怎么会有真正的朋友呢。”

    庆尘问道：“那神代云秀和神代空屿呢？他们不算吗？”

    神代云罗又沉默了片刻：“只是志同道合罢了。”

    庆尘说道：“那你不修行就好了啊，他们不会夺舍C级以下超凡者的，会变傻。”

    神代云罗轻笑道：“不修行，又如何结束这受诅咒的命运？”

    “话说你是真不怕我把你这些话告诉神代其他人啊，”庆尘嘀咕道。

    “不怕，毕竟我活着，符合你的利益，”神代云罗说道：“不多说了，我知道你这会儿正藏在下水道里，赶紧出来逃命吧。”

    “干嘛？”庆尘挑挑眉毛：“我在这躲着挺好的。”

    “你真以为财团拿下水道没办法吗，”神代云罗笑起来：“每个财团都有一些秘密的军用科技，而神代财团还刚好有一个用来对付下水道战士的，另外，神代空屿他们已经处在完全信号屏蔽的区域了，接下来他们会不定时使用云外镜，你得自己想办法了。”

    庆尘笑了笑：“放心，我肯定比你活的长。”

    说着，他挂断了电话。

    说实话，庆尘感觉自己与神代云罗的相处有些诡异，明明彼此都知道未来会成为敌人，各自有各自的利益。

    但是这一刻，彼此都没有杀意，就像真的朋友一样。

    此时此刻，正有数百名神代士兵，从22号城市内的卫戍部队军区，开着多功能战车朝城市各个角落驶去。

    很快，所有士兵抵达后，纷纷打开了战车里的黑色箱子。

    一名士兵在箱子旁边带上了神经元接驳头盔，紧接着，黑色箱子里数百只巴掌大的，黑色的机械蜘蛛如潮水般淌进了下水道内。

    它们头上有六对复眼，观察着全方位角度，甚至可以用夜视模式，将所有画面实时传输回监控指挥中心。

    机械蜘蛛的行动非常迅速，几乎以每小时40公里的速度前进着。

    整个城市总共18个投放点，数以千计的机械蜘蛛迅速遍布整个城市的所有下水道，以此来寻找庆尘的藏身之处。

    这是里世界现代战争的侦察兵，一名擅长神经元接驳的士兵，便可以覆盖方圆40公里的侦查工作。

    机械蜘蛛的核心，还有高爆炸药，遇到敌人随时可以起爆。

    有人曾说，神经元接驳脑机与无人机器，才是小规模战争的发展方向。

    只不过，当机械蜘蛛将22号城市下水系统全境封锁后，卫戍部队忽然发现，整个下水道里“干干净净”的，根本没有见到杀手的踪影！

    这个杀手仿佛先知先觉般的，一次又一次躲过追杀，连云外镜这种追杀神器都失利了！

    这时候，一只机械蜘蛛忽然发现，在那黑暗的下水道里，一张纸‘插’在墙壁上，上面有人简陋的画着“Joker”和笑脸。

    负责用神经元接驳方式控制蜘蛛的士兵愣了一下，这是买不起扑克牌了吗？

    你都没扑克牌了还装什么啊！

    ……

    ……

    第三区某栋十层办公楼里，一名军官面对着前方的时间行者说道：“临时召集各位前来，也是被近期形势所迫。各位也都知道，目前有杀手正在猎杀所有家族内的时间行者，所以不得不防。”

    军官：“各位安心的在这里住下，附近都有卫戍部队在戒严，待到老祖宗治丧后高手回归22号城市，便不用有这方面的顾虑了。而且，我们也已经在城市内撒下天罗地网，说不定很快就会将他抓捕归案。”

    这时，所有人都感觉楼梯似乎震动了一下。

    连带着天花板上的灯，也在摇摇晃晃。

    “地震，”军官吼道：“迅速紧急避险！”

    这些接受过训练的时间行者，纷纷藏身于桌子下面，渐渐的，大楼楼梯开始倾斜，桌子上的东西纷纷掉落地面，水杯也在地上滚动。

    大楼倾斜的角度越来越大，这时候，有人发现不对劲了。

    里世界大楼建造强度，根本不会在这种地震强度下发生楼体坍塌事件，而且窗外更高的大厦，甚至都没有晃动！

    “什么情况？”有人惊慌道。

    那名军官骤然起身，他踉跄着来到窗户边查看，却看到这栋十层楼高的卫戍部队宿舍楼，二层以下的楼体，竟然全部沙化了！

    那墙壁上的砖，竟然还在不断沙化着向下掉落，宛如黄土瀑布。

    而那些黄沙，在地基之上不断搅动，以高速摩擦的方式将钢筋全部侵蚀、磨断！

    所有时间行者，都成了被圈禁在这栋大楼里的羔羊。

    有人试图直接从楼上跳下去，可很快他们发现，整座大楼都开始沙化，然后将所有人都埋葬在流沙之下！

    大楼的另一边空地上，泥土忽然幻化出一句话来：Zard对此次袭击负责。

    这一刻军官忽然明白了，那位杀手不停的狙杀时间行者，是料到了当伤亡到一定数目后，神代财团一定会将时间行者集体保护起来。

    是了，只有这样，才能免得浪费时间！

    但一般情况下，没人能在卫戍部队营区做到这一点，除非是一位A级土元素系觉醒者亲自袭击！

    而庆尘恰好知道，庆氏就有这么一位土元素系觉醒者，又可以来完成团灭任务，又可以来顶锅！

    而且，这个人的性格，好像也特别喜欢主动顶锅……

    庆尘前面杀了那么多神代时间行者，其实都是在有目的的让神代将这些时间行者聚集起来。

    当然，就算神代在经历这么重大的损失与伤亡后，依然对这些时间行者分散管理，那他也不介意一一杀上门去。

    直至此时，庆尘穿越后要做的四件事情，终于完成了三件。

    第一件杀出A02秘密军事基地，带走情报人员。

    第二件发展新的家长会，渐渐用贫民窟包围上六区，这件事情尚且还不能算完成，但也已经有了眉目。

    只需要等待时间的发酵。

    第三件杀掉所有在表世界围攻他的时间行者。

    如今，只剩下最后一件，杀死神代云合。

