    在知晓丹城接下来的举动之后，吕尘便已经做好了搬家的心理准备。

    当然他对丹城暂时也没有多少的归属感，他才来了几天？

    屁股都还没有捂热吧？

    所以他并没有多少的不适应，倒是方量总是流露出了极为惆怅的表情。

    这个表情惹得吕尘也是有点不舒服。

    吕尘想要开导一下也有点不知道从何说起，所以他只能时不时的和方量聊两句。

    师徒两人还没有好好谈过心，暂时还是有一点小小的隔阂的。

    不过吕尘能感受到方量对他的期待和看重，所以打开心扉这种事情自然是需要有人主动的。

    然后吕尘便主动了起来。

    “师父！别愁眉苦脸了，不就是搬个家吗，又不是生离死别，搞得那么愁容干嘛？”

    突然的搭腔让方量很是无语的挑了挑眉，“没事就给我滚一边去！”

    “额？”

    如此直白的拒绝，让吕尘的表情都僵硬了起来。

    “尘哥哥，你误会师父了，不是因为，而是因为那个漂亮姐姐，你不在的那些天，漂亮姐姐天天来找师父聊天，每次聊完，他就这样了。”苏青帮方量解释了一句。

    吕尘本来听得有点云里雾里，但是他想起苏青口中的漂亮姐姐是云亦瑶，他就突然反应了过来。

    “云亦瑶来找你了？所以她到底想找你干嘛？让你去做什么？你直接拒绝不行吗？”

    吕尘学会了任行的说话方式，一时间便是把方量给问傻了。

    方量极为不耐烦的驱赶道：“去去去，一边待着去，别在这里碍眼，为师可不像你一样天天闲的蛋疼！有时间还不如好好修炼一下，想一下该如何精进你的炼丹水平！”

    一听到炼丹的事情，吕尘乖乖远离了。

    从帐篷中出来，朝着四周看了一圈，便是感觉那些树好像又高了一大截，又大了一圈。

    这种成长的速度实在是让人有点恐惧，他突然有种想要去挖挖树根的冲动。

    这些树能一直长大，除了大树吃小树之外，便是自我成长。

    之前的炎霜幻岩几乎已经找不到了，这东西都已经被这些树给吸收消化了。

    那么它们现在靠什么生长呢？

    下面是不是有什么东西？

    挖一挖？

    吕尘的脑海中突然出现了这么一个猜想。

    “你觉得我想的有可能吗？”

    域灵沉默了许久，竟是给了一个模棱两可的回答，“有可能，说不准，但你提的问题很有道理！”

    “如果下面有东西，不可能连你都感觉不到吧？”吕尘露出了小小的困惑。

    域灵摇头，“我又不是全能的，要是让我轰一剑，那我应该就知道了。”

    这个建议直接就被吕尘给否决了，“要不我去挖挖看？挖个十米看一下！”

    “别费劲了，现在这些树的树根都已经深入地底几十米了，甚至可能是上百米，你怎么挖？”

    域灵直接否决了吕尘的想法。

    这让吕尘撇了撇嘴，“这么深吗？”

    “比你想的还要深，这地方肯定不简单，圣痕，灵气，炎霜幻岩，甚至是这些树，都不是普通的东西，还有你做的那个梦，这些可都是在证实这里很不简单，现在可以肯定一个事情，那就是那个人想要活过来，而且还是以这种古怪的方式重生到世上，不出意外的话，他已经谋划很多年了！”

    域灵很认真的说道。

    能让域灵如此认真的俗话说，那么也就说明这个事情的确已经到了极为严重的地步了。

    吕尘也是不知道该如何接话了，因为他总觉得域灵在提到这个事情的时候带有一种强烈的个人情感，域灵好像很讨厌这个即将要重生的圣人。

    “你是不是很讨厌这个人？”吕尘小心翼翼的开口问道。

    这一个问题便是让域灵沉默了下来。

    半响之后，域灵才重新开口，“既然你问了，那告诉你也无妨，这个事情未来你迟早会了解的很清楚！”

    吕尘顿时就流露出了极为期待的目光。

    “很多年前，久到我都已经不知道是多少年前了，那时候剑域还没有破损，还是震慑上苍的八大域，同样我也还不是我，也不知道什么时候开始，上苍之外突然很多窥探者，这些窥探者的出现直接让所有的一切都不一样了。”

    “窥探者？”吕尘对于这个名词感到很陌生，也很好奇。

    “你可以理解为是一种你不知道的存在，就连我也不清楚这东西是不是人，至少它的出现让一切都变了，纷争就此开始，出现了对立的情况，很多事情的压抑积累下，终于是爆发了一场所谓讨伐的行动。”

    “但很可惜，这只是一场内斗而已，几乎所有的圣主，也就是现在的剑道至尊，都来参战了，几乎将整个上苍都毁了吧，同时也打到了域外，但这只是一场内斗！”

    吕尘越发的听不懂，这个内斗指的是什么意思，“能说的再详细一点吗？”

    域灵摇了摇头，“不能，那时候的我还不是我，所以我知道的不多，只能说出一个大概，也可能是因为剑域受损，我的记忆好像缺失。”

    “但你之前不是说你变成这样和幽冥地府有关系吗？是被他们给偷袭的？”吕尘脑子一转，便是反问了一句。

    “没错，我是这么的认为，在我脑海中，我觉得幽冥地府可能就是窥探者的组织。”域灵很认真的说道。

    吕尘啊了一声，整个人都是抖了抖，明显是被惊到了。

    域灵摇了摇头，“继续说这里的事情吧，之前说了这是一场内斗，所以最后的赢家还是上苍，窥探者败退了，但结果很让人心痛，好像死了不少的圣主，至于那些剑尊剑仙级别的人更是死了不知道多少，反正极为惨烈。”

    “接下来便是第二次大战，我没有参与，因为那时候我就已经受损了，但我只隐约知道所有圣主都死了，最后的结果是怎么样的，我也不知道，唯一能确定的就是现在没有多少圣主了，他们都应该死在了域外，或者是上苍。”

    域灵说的很认真，同时又很鄙夷的说道：“现在复活的人却死在了这里，你不觉得可笑吗？”

    吕尘眉头紧皱，正在疯狂的消化这些信息。

