    激情过后，董熹开始冷静下来，虽然在现代这个社会“打个啵”很正常，但连锁反应却要考虑到。

    他不是啥铁石心肠的人，这几年和范小胖说没有半点儿感情那是吹牛。

    当一个漂亮女人天天缠着着你，冷不丁不搭理你后，那种失落感懂得都懂。

    所以说范小胖前段时间的欲擒故纵玩的很好，可惜她没有坚持下去。

    否则董熹早就拜倒在她的石榴裙下，做一个无惧流言蜚语的渣男。

    董熹很明白，有些女人就算再爱你，也不会心甘情愿给你当情人。

    所以一开始，董熹释放给外界的信号，范小胖就是他的干妹妹。

    这个“干”字有讲究，既可以是动词也能是名词，就看董熹一念之间。

    这是个可进可退的关系，当然也可以反复进退，为的就是堵住某些人的嘴。

    这也是大佬们愿意认干女儿的原因，干爹和干女儿动作亲密点，是很正常的事情。

    但以董熹的年龄，认干女儿太过于轻浮，所以他选择退而求其次。

    安抚好范小胖后，董熹就准备登台颁奖，在此之前最佳编剧也颁发出去。

    《男人四十》的编剧岸西拿到了这个奖，可不是湘北队的安西教练，而是编剧过《甜蜜蜜》、《玻璃樽》、《特务迷城》等知名作品的实力派编剧。

    按理说“最佳编剧”这个奖既然能够排在影帝之后，那么重要程度肯定比一般技术类奖项要高。

    但实际上，无论是业界还是观众，都不太看重这个奖项，当成可有可无的配角。

    明明是电影的重要组成部分，编剧的地位却越来越低，不重视幕后工作人员，也是制约国产电影成功的枷锁。

    不过熹子影视在这方面做的一直很棒，不但薪资领先行业内外，奖金更是高的离谱。

    幕后人员参与的作品，在后续都会得到一笔不菲的收入，取决于作品给公司带来的利润。

    所以，公司内部的竞争一直很激烈，各个剧组在组建时，往往会挑选那些有本事的员工，这也让新人能很快的出头。

    颁奖典礼进行到现在，做为大热门的《少林足球》，只拿下了最佳音响效果和最佳视觉效果两项技术类奖项。

    看起来有些凄凉，但是所有人都明白，哪怕是组委会再不待见周星弛，剩下的两项大奖都要给他。

    做为港岛开埠以来，首部达到6000万港币的港片，《少林足球》相当于给陷入困境的港片注入一股仙气。

    让其可以再撑几年。

    最佳男主角不给周星弛说得过去，毕竟他在《少林足球》的表演，都与他巅峰时期的作品无法相比，只能说中规中矩，维持一般水准。

    影帝给董熹，算是一箭双雕的好事，既可以敲打周星弛，让他明白谁说了算。

    也能恶心其他人，捧杀董熹。

    “下面邀请颁发最佳导演的嘉宾，他们是国际大导演董熹以及……”曾志萎举着话筒用公鸭嗓子喊道。

    和董熹一起颁奖的嘉宾，咖位一定要能够和配得上他，最起码也要是国际知名。

    否则就会给人一种，被董熹压制的感觉。

    而这个阶段，港岛走出去的导演其实不多，能够选择的更是寥寥无几。

    这让组委会有些抓头，既然导演方面没人选，那就只能从演员下手。

    好在这几年，港片的头部演员纷纷闯荡好莱坞，素有“双周一成”的周润發就进入了视线，虽然彼时的小马哥在好莱坞三剑客里，属于混的最惨的那个。

    但他怎么说也是国际影星，资历和影响力都在哪里摆着，跟董熹配合颁奖并不掉价。

    董熹和周润發登场时，还特意让他走在前面，毕竟不论是叼着牙签手持双枪的小马哥，还是披着围巾背头风衣的许文强。

    都是他们这代人的记忆，童年的滤镜加成实在是太重了。

    周润發虽然和董熹不熟，但是在舞台上还是露出招牌笑容，亲切的问道：“熹仔，恭喜你拿下影帝，了不起啊。”

    董熹也笑笑：“多谢发哥。”

    “你有没有什么想对现在年轻演员说的，比如怎么才能进军好莱坞？”

    “进军好莱坞？发哥应该比我有经验。”

    舞台上，两人互相吹捧，颇有些凡尔赛的感觉。

    “其实进军好莱坞很简单。”周润發看着董熹，调皮的眨了眨眼睛。

    “未请教？”董熹也配合的问道，他知道这是对方准备玩梗。

    “听话、受教、接提籽！”周润發掰着手指头一般正经的说道。

    董熹瞬间有些愣住，他当然明白对方说的是谁，所以他不知道如何往下接。

    而此时的会场摄像机，也懂事的找到了两位当事人。

    将画面传到后面的大屏幕上，程龙脸上带着笑意，仿佛并不在意。

    而章子伊就有些脸色僵硬，一副想笑又笑不出来的样子。

    董熹也是一脸的尴尬，他没想到周润發这么勇，以他发哥的江湖地位，自然可以调侃程龙大哥。

    但是董熹不行，再怎么说他也是后辈，这么开程龙的玩笑，面子上有些过不去。

    所以他试图转移话题：“怎么进军好莱坞我不知道，但是怎么进入港圈我却有经验。”

    “怎么说？”周润發也来了兴趣。

    “装傻、扮丑、剃光头！”董熹淡淡的说道，说完还一摊手：“不过想要拿奖就困难喽～”

    “哈哈哈。”全场愣了几秒后，终于反应过来董熹说的是谁。

    而镜头也转向《少林足球》剧组，此刻的赵微一脸的懵逼。

    本来周润發调侃章子伊的时候，她心里还暗爽，但怎么就从吃瓜群众变成女主角了？

    想到这里她有些怨恨的看向董熹，《少林足球》里赵微的牺牲可以说很大。

    比起参演《唐伯虎点秋香》的巩利死活都不愿意扮丑，算是相当的敬业。

    但是评委集体无视他的贡献，做为大热门电影的女主，连个最佳女主角都没有提名。

    要知道，原本历史上金像奖宁可让郑秀雯三部作品提名，也不肯给赵微个机会。

    相比于赵微的窘迫，逃过一劫的章子伊眼中闪过一丝感激。

    这一刻董熹成功的吸引了她，当然最主要的原因，还是董熹能够把范小胖都捧上影后的宝座。

    捧她的话，还不是手拿把掐！

    章子伊可不承认范小胖有演技，不过是碰到适合她的角色罢了。

    “他这么为我出头，说不定是对我有意思！”章小花脑袋闪过一个念头。

    对此，董熹只能表示她想多了，他就是单纯的想糗一下赵微。

    网上关于董熹为什么针对赵微，也有很多说法，其中有一条就是说他因为当年拍摄《还珠格格》时。

    追求赵微不成而因爱生恨，所以现在才处处针对她。

    对于这种说法，董熹嗤之以鼻都不屑去解释，但可把范小胖气炸了。

    她多次面对采访时，公开表示这件事完全是子虚乌有，并暗嘲某人不要脸。

    还珠三美的塑料姐妹情也彻底破裂，所以当董熹调侃赵微时，范小胖在座位上笑的前仰后合。

    完全不避讳周围的记者。

    看着舞台上的董熹和周润發开玩笑没完没了，做为主持人的曾志萎开始在一旁暗示时间超额。

    不过董熹并未搭理他，感觉他上蹿下跳的样子，好似一只企鹅。

    不过周润發已经将话题转到颁奖上，在公布提名名单后，直接宣布：“获得第二十一届金像奖最佳导演的是——周星弛《少林足球》！”

    “啪啪啪～”的掌声中，周星弛登场致谢，紧接着他又拿下了最佳影片，堪称本届收获最大的个人。

    而收获最多的公司则是熹子影视，他们包揽了最佳电影歌曲、最佳摄影、最佳青年导演、最佳男配角、影后以及影帝六项大奖。

    可以说这一夜，熹子军团踏平金像奖！

