    “拼！”

    感受着周围传来的压力，陆天龙双眼之中闪过一丝寒芒，从嘴里死死咬牙吐出了一个字。

    他之前就已经做好了心理准备，知道大浮屠王的实力很强悍。

    毕竟是超级古族的族长，这可是陆天龙生涯之中，对战实力最强的一个！

    可大浮屠王此时的爆发，仍然带给了陆天龙难以想象的压力。

    那铺天盖地传下来的威压，都让他几乎有一种几乎窒息的感觉，身上像是压上了一块大石，每一步迈出都无比的艰难。

    “拼！”

    晴儿重重点头，眼中闪过一丝决绝。

    之前收拾哈雷王子的时候，那家伙同样施展过这末日浮屠的秘术末日审判。

    当时也给了陆天龙和晴儿压力，但两人联手，最终将至击溃。

    可现在……

    陆天龙和晴儿的眼神之中都露出了一丝绝望。

    是在绝对实力面前，那种完全无能为力的绝望！

    周围漫天乌云压下，将整个天空完全遮挡。

    现在时间是下午，四周却已经是一片昏暗，给人一种极为诡异的感觉。

    狂风阵阵，同样夹杂着那令人惊恐的末日力量，像是刀子割在人的身上，让人忍不住浑身战栗。

    陆天龙和晴儿尚且如此，后面的战龙成员和隐龙守护者们自然更不必说。

    原本他们目光坚决，准备为隐龙荣誉而战。

    而此时，大浮屠王施展出来的秘术，让他们同样面如灰土，发自内心的绝望。

    而这，还只是开始！

    “咔嚓！”

    一声惊雷突然爆响，漫天乌云瞬间被撕开了一道口子。

    一道强光突然从那裂缝之中照耀下来，竟然让人不敢直视！

    末日浮屠的这秘术末日审判，一共分成三个部分。

    第一部分，末日威压，也便是漫天乌云狂风起，威压从天而降。

    第二部分，末日天使出现，末日能量完全覆盖。

    第三部分，则是末日十字架出现，进行摧枯拉朽一般的攻击！

    现在，第二部分来了，天空之中出现的那一道裂纹后，紧接着，末日天使出现在天空。

    通体金黄，无比耀眼，抬头看一眼，就能够给人一种极强的晕眩感觉。

    它拥有的能量太强大，甚至就算是陆天龙和晴儿，都不敢抬头直视，仿佛多看几秒，便会灼伤他们的眼睛！

    陆天龙和晴儿一下停在了冲锋的路上。

    身后的战龙兄弟和隐龙守护者们，同样满脸惊恐抬头，难以置信的看着现在出现的异响。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    紧接着，无数道炸雷在天空之中爆开。

    末日十字架出现！

    “卧槽！”

    陆天龙扫一眼，心中已经有了崩溃的感觉。

    大浮屠王幻化出来的末日十字架，远远出现在天边。

    就像是一座高耸入云霄的大山，巍峨壮观，铺天盖地朝着这边闪烁而来。

    末日能量尽数倾洒，那强烈无比的能量波动，甚至让后方的幽灵帝君，罗刹国老妪，以及圣狱老头约翰森都不由自主瞪大眼睛。

    “哈哈哈哈！”

    “不知天高地厚的小子，今天我就让你见识见识，我们末日浮屠的厉害！”

    对面，施展出秘术的大浮屠王狰狞大笑着。

    看着陆天龙等人脸上的震惊表情，这家伙觉得特别爽。

    他骑在身高马大的凶兽上，带着君王之气俯视面前的众人，脸色张狂。

    现在他就可以直接催动末日十字架，直接将陆天龙和晴儿镇压。

    但他不打算这么做。

    他喜欢看陆天龙等人这种绝望的表情，他想要看到这些家伙惊慌失措的模样！

    “想吓死我？哪有那么容易。”

    对面，原本表情很是凝重的陆天龙，嘴角突然勾起一抹笑意。

    他深呼吸，让自己冷静下来。

    事情已经到了这种地步，已经没有退路，坐以待毙，可并不是他的性格。

    他倏然转身，看着身后的战龙兄弟们，以及隐龙守护者。

    “为战龙荣誉而战！”

    他看着温天豪等人，突然沉声开口。

    温天豪等人都是一愣，看着陆天龙那坚毅无比的眼神，所有人心中的惊恐慢慢退去，眼神逐渐变得狂热起来。

    “为战龙荣誉而战！”

    他们真臂高呼！

    “为隐龙荣誉而战！”

    陆天龙又把目光放在了身后的隐龙守护者们身上，提高了声调。

    “为隐龙荣誉而战！”

    所有隐龙守护者与刚才的战龙成员一样，看着陆天龙略显消瘦的身影，那散发着精光的双眼，感觉体内的血液再燃烧。

    “冲！”

    陆天龙转身，在那漫天末日威压之下，瞪着无比明亮的双眼，直接朝着大浮屠王冲去。

    “不败神龙！”

    “七彩神凰！”

    陆天龙和晴儿同时出手。

    道道恐怖的能量在他们的身体之中爆发出来，不败神龙虚影和七彩神凰虚影出现。

    一龙一凤，在半空之中纠缠着，发出一声声龙啸凤鸣，声传千万里！

    “不知天高地厚，你们弱如蝼蚁，也敢于我对战？”

    大浮屠王的嘴角闪过一丝狞笑。

    他带领身后的二百浮屠骑士继续前冲，而且此时突然挥手，周围气势陡然一变。

    那仿佛高山一般矗立在天边的末日十字架，突然开始倾泻，遥遥朝着陆天龙和晴儿两人所在的方向慢慢砸下。

    “该死！“

    那远在天边的末日十字架一倾斜，陆天龙陡然感觉到周围压力猛的加大。

    这末日能量诡异无比，似乎能够让人体内的能量都被压缩。

    “给我冲！”

    陆天龙一咬牙，再次发狠用力，一边怒喝，一边催动浮现在上空的不败神龙虚影，直接朝着那末日十字架对撞过去。

    旁边晴儿很有默契，几乎是在同时出手。

    七彩神凰紧跟不败神龙，一起朝着末日十字架撞击过去！

    一龙一凤，仿佛在天空之中翩翩起舞。

    这对组合，曾经横扫四域八荒，所向披靡，成为无数人心中的梦魇。

    可此时……

    “哼，给我滚！”

    大浮屠王再次狞笑一声，遥遥一拳轰出，那原本慢慢倾斜的末日十字架，此时竟然陡然加快了速度！

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    不败神龙和七彩神凰狠狠和那末日十字架撞击在了一起！

    “噗！”

    “噗！”

    就在撞击瞬间，陆天龙和晴儿几乎同时喷出一口鲜血，直接倒摔出去，狼狈落地。

    “没事吧？”

    陆天龙和晴儿站稳的瞬间几乎同时看向对方开口道。

    “没事，小伤。”

    陆天龙抹了一把嘴角的鲜血，摇摇头道。

    刚才只是身体瞬间受到的冲击力太强，导致身子一下承受不了，所以才会吐血。

    这种程度的伤势，对于他们来说几乎不算什么事。

    “继续冲吗？”

    晴儿扭头看向前方，大浮屠王已经满脸狞笑再次朝着两个人冲了过来。

    刚才一龙一凤和天空中的末日十字架对撞的时候，她和陆天龙也同这大浮屠王撞击在了一起。

    那家伙似乎只是随手一撩，就把陆天龙和晴儿直接震飞。

    能量着实太强悍。

    “冲！”

    陆天龙狠狠咬牙，双臂一震，刚才被末日十字架碾压的不败神龙再次浮现。

    “好！”

    晴儿也不含糊，七彩神凰虚影同时出现。

    两人前冲过程中，一龙一凤紧随而至，再次发出龙啸凤鸣，朝着那继续砸下来的末日十字架狠狠撞击而去。

    “轰！”

    “噗！”

    “噗！”

    又是一声惊天爆响，陆天龙和晴儿再次被撞飞。

    “不行，这大浮屠王实力太强，而且这末日审判秘术对他还有能量加持。”

    “尤其是那末日天使，必须想办法干掉才行！”

    陆天龙又是一口鲜血喷出，死死抬头盯着天空中那末日天使。

    之前跟哈雷王子对战过，他很清楚，这末日力量，几乎全都来自于那末日天使的威压。

    如果能够将那末日天使摧毁，这末日审判的威力将会大打折扣。

    “除掉那末日天使？”

    晴儿微微皱眉。

    知道陆天龙说的没错，开始现在，怎么样才能除掉那末日天使呢？

    之前两人是利用不死神龙和七彩神凰进行冲击。

    但这次，大浮屠王的末日十字架太强，不死神龙和七彩神凰根本突破不过去，更不可能摧毁挂在天上的末日天使。

    “我来试试！”

    晴儿狠狠咬牙之后下了决定。

    她双手快速平伸到胸前，飞快结成了几个特殊的法印，随后猛然向上一挥。

    “凤凰番天印！”

    她一声娇叱，就见道道诡异能量从她的身体之中爆射出去。

    那能量在半空之中快速的凝聚融合，最后形成一张闪烁着诡异能量的大网，直接朝着天空中的末日天使笼罩而去！

    凤凰番天印。

    此时，恐怕也只有这种办法，才有可能将那末日天使干掉。

    也只有将那末日天使摧毁，击溃大浮屠王的秘术，两人才可能联手其他战龙兄弟，与大浮屠王有一战的能力！

    “恩？”

    “原来这个丫头，竟然是凤凰谷的人？”

    对面，见晴儿使出凤凰番天印，大浮屠王稍稍有些惊讶。

    不过随即，他的嘴角闪过一丝狞笑。

    “给我破！”

    他一声冷笑，一拳遥遥轰向天空。

    狂风大作，携带着恐怖能量扑向那凤凰番天印。

    瞬间将那无形大网撕成了碎片！

