    就在常副校长命令马上组织攻击，把人接回来旳时候。

    陈潇也接到了报告，有一个飞行员落在了日军的阵地上，常副校长正在想办法攻击过去，把人接回来。

    他一听就着急了，马上出去，跑到前线前言拿着望远镜看情况。

    “有线班，带电话过来，接通炮兵阵地，我指挥，让他们按着坐标打！”

    史迪威将军和蒙巴顿也跟着出来了，他看到陈潇如此做派，皱起了眉头。

    山城那位校长，跟眼前这位校长一样，一遇到了紧急情况，就马上越过层层军官，直接指挥最下面的一个营作战。

    怎么当校长的都是这个毛病。

    “校长先生，指挥部队作战，如果你要插手最底层的指挥事务，这不算是一个合格的指挥官！

    这不是一个指挥官该干的事情！

    恕我直言，这种直接越过别的军官指挥一个营的做法，其实你是把自己当成一个营长吗？

    就跟山城的那位老头子一样？”

    听到这话，陈潇回头严厉的扫了他一眼：“史迪威将军，我听说过你的言论，你把山城那位老头子形容成一个营长！

    这样的言论，我不希望第2次听到！

    再怎么说他现在也算是我们的家长，哪怕对他再不满意，我们可以说他，你们不行！

    明白了吗？”

    说话语气异常严厉，不管心里对这个人是否认同，只要他现在还代表着这个家一天，就不能让外人把他给欺辱了，哪怕言语上的都不行。

    这是陈潇的底线！

    我们自己家的事，关上门来，怎么干架都行，外人不能说, 也没资格说, 更没有资格管, 辱骂更不行。

    史迪威被噎了一句后，气的再也不说话。

    陈潇说完这句话之后，就没有再理会这俩人, 马上根据自己观察到的情况跟后面的重炮营交代要炮击的位置。

    很快重炮轰击的声音，呼啸而起, 远处冒起滚滚烟尘, 随着烟尘抛飞的还有一些肢体, 那是日本人的。

    王小波以为自己就这样没了，他跳伞的时候已经注意到了, 底下是日军的阵地。

    看着他跳伞下来，日军都兴奋的围了过来，因为这个时代的飞行员通常手里只有一把手枪。

    一把手枪算个屁, 日军直接调过来半个小队, 轻机枪再加二三十个人枪招呼上, 围了过来。

    王小波还没落地, 就听到地面的日军在吼叫着：“抓活的！”

    日语嘛！

    西南医学院的士兵有几个听不懂日语的？

    除了新生。

    所以他听懂了日本人喊话的意思。

    提前把手枪给掏出来，一落地, 马上就脱掉了降落伞包，翻滚进一个战壕里一枪就干掉了身边的一个日军。

    战壕里面的日军正欢喜的看着他，准备上来抓人了, 却没想到对方掏枪掏的这么快，落地解开伞包也这么快。

    一时没反应过来就直接被干掉了。

    在战壕里面, 王小波顶着一个日本人的尸体，用手枪对战壕里的日军进行清洗。

    这个战壕里有三个日军, 全部被他一枪一个干掉了。

    飞行员的防身手枪，拿的是美式武器装备中的手枪, 博朗宁大威力手枪，打人真的是一枪一个，只要打得准。

    在这种战壕里，想打的准太简单了，可惜没有冲锋枪，如果有的话那就更好了。

    日军没想到，就这么一个飞行员, 短短时间内干掉了他们三个士兵。

    这回心里也不想着要活捉了。

    “手榴弹！”

    喊话的这个是个军曹，他刚喊完话，就被王小波一枪干掉了，不得不说日军的38大盖, 是最平稳的一支枪，因为它的瞄准基线比较长。

    一枪打在胸膛上，这个时候的38大盖，可不是传说中的一枪两个眼。

    而是后期因为资源的匮乏，38式步枪的子弹头外面的铜铍比较薄了，子弹头就比较轻，射入人体之后容易翻滚，所以通常是从胸口打进去，背后就有一个比较大的跟小碗一样大的窟窿出来。

    那个军曹中了一枪之后就被开了两个眼，只不过一个大一个小，转眼就不活了。

    日本人，没想到对方的反抗居然这么厉害。

    一个飞行员都这么能打的吗？

    但是他们的反应并不慢，刚才军曹喊话扔手榴弹的时候，他们已经做好了准备。

    此刻看到军曹被击倒，他们马上就把手中的手榴弹扔了出去，目标就是那个飞行员所在的战壕。

    战壕一般来说, 都是横平竖直，并且折弯钩，此时王小波就躲在一个角落里，看到敌人扔手榴弹的时候，他马上就把一个日军的尸体堆在自己身上，窝在角落里。

    手榴弹轰然炸响，日军的投弹水平还是非常优秀的，扔的手榴弹扔的非常准，直接就扔在了他的旁边。

    虽然拿尸体挡住了大部分的弹片，但是他感觉到了，自己的小腿怕是受伤了。

    果然掀开了日军的尸体后发现，自己的小腿果然是有了一道口子。

    掏出伞兵刀，把日军的军服割开一个布条，迅速的缠在伤口上，这算是一种简单的止血方式。

    然后迅速的爬起来，也在日军的尸体上捡起几个手榴弹，拉弦，朝着以为他被炸倒了，正蜂拥冲上来的日军扔了出去。

    这个时候他才发现日军身上装备的居然是93式手榴弹，需要拉弦的。

    日军发现他竟然还没死，在被炸倒了两三个人后马上就躲了起来，没有一股脑冲上来，因为他的枪法不错，又干掉了两个。

    日本人又喊。

    “手榴弹攻击！”

    很多日军，都拿出了手雷，正准备扔过来。

    他知道今天算是劫数难逃了，他现在跟日军距离不超过40米，30多米的距离，他相信日军不会扔不准。

    但是，校长说过，哪怕是知道自己就要死了，也要在临死前咬下鬼子一块肉。

    所以，他现在手里紧握着枪，等日军稍微露点头扔手榴弹的时候，弄死一个算一个。

    那些日军，都做好了准备，正准备稍微露点头把手榴弹扔出来，结果马上就被崩了一个。

    这个时候，那个倒霉蛋身边的人，赶紧想的是躲开，因为那个倒霉蛋已经把手榴弹拉弦了。

    而手榴弹就掉在他身边。

    不过其他人，则没有这个顾虑，都纷纷的想扔出自己手中的手榴弹。

    可就在这个时候，一发炮弹突然呼啸而来，砸在这群日本兵的附近。

    有几个离炸点稍近一点的直接被抛飞，或者变成血雾抛飞。

    其他的，全部被震死了。

    就连远在几十米开外的王小波，也被冲击波震的，恶心想吐。

    不过纵然如此，他确实一脸的兴奋，因为重炮轰击并不只是一发炮弹，而是开始弹幕推进。

    他回头看去，距离这里不是很远的，自己这方的阵地上突然冲过来一群人，王小波顿时热泪盈眶。

    他知道，这些人都是来救自己的。

