    <!--go-->    十月七号这天。

    雅虎股价进一步下跌至四十五美金，短短小半个月，苏业豪的利润减少四千多万港币。

    自从六月份，金融危机在亚洲爆发以来。

    这是苏业豪本人第一次遭受冲击。

    他本以为跑去纳斯达克市场，就可以置身事外，现在来看还是小瞧了国际金融之间的紧密联系。

    原本用来抄底的钱，已经分别投到银海软件公司和郑勇文副院长手里。

    面对这轮下跌，他只能干瞪眼。

    好在依然处于盈利状态，雅虎的前景又很有保障，短期波动罢了。

    苏业豪反倒希望这次下跌的时间，可以持续得稍微长一点，如此一来他就有机会抄底，只是不知道请小姨前男友帮忙打理的钱，到时候还能剩下多少，这将会关系到苏业豪的收益。

    那股风雨欲来、黑云压城的紧迫感，苏业豪终于感受到了。

    意外得知内地网民数量仅有六十多万人，近几天他也在转变思路。

    之前一直想着去北边挣钱，如今又开始琢磨起，是不是该想办法和ICQ以及AOL聊天室直接竞争，争取挣点美刀回来。

    倘若采用免费倾销的战略，市场肯定是有的。

    问题在于一时半会儿手里钱不够，除非套现部分雅虎股票。

    苏业豪不止一次为此冲动过，但最后终究没能下定决心。

    毕竟连港城市场都还没彻底拿下，产品的功能也还不够完善，现在就野心勃勃跑去别人的战场上，和市值数百亿美金的庞然大物硬碰硬，下场多半不会太好。

    很可能折腾半天，最后却落个捡了芝麻丢个西瓜的局面，两头都讨不到好处。

    要问那片名义上开放的市场，究竟有多排外，苏业豪可是亲眼目睹过的，更有可能的是好不容易刚发展起来，就被人威逼着摘了桃子。

    以前不需要考虑这些问题，可现在试着做生意，想事情不得不多绕几个弯，眼光放得长远一点。

    比如与其累死累活，最后却被别人摘桃子，不如先想办法多攒点钱，将来去摘别人的桃子。

    这多省事……

    “你今天好像心情一般？”

    南宫甜挽着苏业豪的胳膊，两人肩并肩走在大学校园里。

    苏业豪吃着猪粉肠，泄气道：“废话，今天早上不该开电脑，一觉睡醒，没了几百万，搁谁谁会高兴？”

    知道苏业豪在炒股，持仓规模最高时候足有两亿多港币，南宫甜安慰说：

    “炒股嘛，涨涨跌跌，既然你没卖掉，说明你觉得它还会涨喽？一时的得失不算数，要看最后的结果才行。”

    “这倒是没错……”

    两人关系甜蜜，聊得开心。

    以至于他们差点忘记了，姜渔今早也跟着一起来上学。

    作为电灯泡的姜渔，此刻表情生无可恋，索性眼不见心不烦，换了条小路，从草地上抄近道。

    一位喜欢她的追求者，正在商管系的必经之路上等着姜渔。

    刚见到她。

    这位模样帅气的长发小哥，脸上露出灿烂笑容，拎起手里的袋子，告诉说：“姜渔，我今天又给你买了早餐，全港城最好吃的蟹黄烧麦。”

    丝毫不在意旁人的眼光，大声说出这句话，引来一阵腻味的“哎呦”声。

    还有路过的同学夸赞说：“好贴心！要是有人这样追我该多好！”

    姜渔从小讨人喜欢，婉拒别人的经验丰富。

    自从进入大学以后，她依然吸引了一大批同学和学长们的好感，俨然有成为校花的趋势。

    不过面对这位名叫张洙的学长，姜渔显得很不耐烦，主要是对方接连好几天，一直对她死缠烂打，哪怕说清楚了也没用。

    有姑娘喜欢这一类的浪漫，姜渔却觉得很没品，感觉就像被狗皮膏药糊住了，撕都撕不掉。

    苏业豪跟南宫甜不在一个专业。

    他刚跟小妮子分开，独自往教学楼走来。

    只见姜渔实在没办法，灵机一动，指着苏业豪对名叫张洙的学长说道：

    “不好意思，我跟他是青梅竹马的娃娃亲，请你以后离我远一点，我未婚夫要生气了。”

    “？？？”

    突然成了未婚夫。

    苏业豪满头雾水，他最近没来学校，并不清楚情况。

    看看局面，瞬间猜到有人在对姜渔死缠烂打，苏业豪接茬，点着头说道：

    “是啊，她妈已经收了我一千万的聘礼，最近还欠下八百多万的贷款，也要我来还清。想从我这里横刀夺爱，帮忙还了欠条先？”

    瞬间脑补出一个“吸血鬼”老妈的形象，张洙听完，脸都绿了。

    他看看姜渔，深叹口气，丢下句：“抱歉，我不知道你已经订婚”。

    话音刚落，将蟹黄烧麦随便塞给别人，拔腿就走。

    姜渔的脸，同样有点绿。

    被苏业豪这样一说，她的名声算是败坏完了，恐怕要不了多久，消息就会传出去。

    等人群散开，姜渔悄悄用胳膊肘，撞向苏业豪胸口，咬咬牙说道：“你不能想个更好的说法？我妈什么时候欠债了，以后我还怎么抬起头做人，开学那天你也是这样污蔑我！”

    苏业豪摊手告诉说：

    “这样最好，一劳永逸，等知道你的情况后，如果谁还想再追你，或许就是真爱。当然了，也可能是只想跟你谈恋爱，却不打算奔着长久去的那种，反正一穷二白，不怕被你家拖累。”

    姜渔听完，觉得似乎有点道理。

    不管怎么样，反正成功甩开了狗皮膏药，她转移话题问道：

    “这个周末你回不回家？我是说回赌城，前几天没回去，感觉我妈心情不太好，都怪你爸，要筹集资金拿去投资，她的部门整天加班，太累了。”

    兵马未动，粮草先行。

    目前需要筹集大笔资金的项目，只有去鹏城拿地打造文旅城。

    苏业豪听完，猜到正式的签约落地，应该就在这几天。

    位于鹏城的四海国际文旅城项目，前后已经谈了半年时间，考虑到涉及到几十个亿的投资，又牵扯到多部门，跳开了现如今的土拍规划，难免会耽误时间。

    想着好几天没跟尹琉璃见面，顺便可以当面跟老爹打探消息，苏业豪回答说：“好啊，到时候你跟我走，借我妈的直升机。”

    为了避开别人的纠缠，姜渔给自己找了个“未婚夫”。

    身为挡箭牌的苏业豪，本来不觉得有什么，但上课期间，他发现不少人在背后指指点点，议论着自己。

    好歹算是学校里的名人，八卦的威力不容小觑。

    猜到某个小醋坛子可能要翻。

    苏业豪掏出新买的西门子彩屏手机，给南宫甜发条短信，趁着消息还没扩散出去，抢先简单解释清楚。

    姜渔看了眼他的手机屏幕，嗤笑一声，打趣道：“总说自己多厉害，该求饶还不是要求饶？”

    苏业豪反驳道：

    “你懂什么，我这叫尊重、体贴，真男人就应该这样子……”<!--over-->

