    ……

    　　“我很讨人厌，对吗？”

    　　宁荣荣突然开口，让奥斯卡不由一懵，一时不知道该如何回答这个问题。

    　　“哪有，你长得这么漂亮，这么会有人讨厌呢？别人喜欢你还来不及呢！”奥斯卡连忙说道，随后意识到了自己话的意味，脸色不由一红。

    　　“呵呵……”听了他的话，宁荣荣很自嘲的笑了。

    　　“其实你喜欢我是不是？”宁荣荣淡淡说一句，不过目光并没有看向他，依然盯着那皎洁的明月。

    　　“啊？这……其实……我……没……我……”

    　　被宁荣荣揭破了自己的心思，奥斯卡心神瞬间慌乱了起来，心跳加速，整个人大脑一片空白，整个人支支吾吾的话都说不清楚。

    　　宁荣荣收回望天的目光，看向奥斯卡，见她闪躲着自己的目光。

    　　她从小就天资聪颖，怎么可能察觉不到奥斯卡对自己的心思。

    　　“其实你只是看我长得漂亮，才喜欢我的是不是？”宁荣荣淡淡说道，不是她宁荣荣自恋，因为她的外貌长得真的很好看，像奥斯卡这样情窦初开的小男生迷上她这很正常。

    　　“这……这个……”

    　　见他慌乱的模样，宁荣荣又收回了目光，继续看向天空中那轮皎洁的明月。

    　　“其实我知道，我这个人很让人讨厌，我早就知道了……”目光望着夜空有些出神，宁荣荣喃喃细语一声。

    　　从今天遇上的那个人开始，再到后来威胁这个学院的院长后，他们看向自己那异样的眼神。厌恶，嫌弃，看不起自己。

    　　凭什么？凭什么你们敢这样对我，我可是七宝琉璃宗的公主啊！

    　　你有没有想过，那些舔着笑脸恭维你的人，其实他们巴不得你死！

    　　宁荣荣回想起今天那个男人对自己说的话，又想起了自己在宗内的时候，那些在自己面前恭恭敬敬的同龄人，他们背后在叫她小魔女，辱骂她，这些她其实都是知道的。

    　　为什么会是这样？

    　　别人畏惧的是你那背后的势力，而不是你自己。

    　　是啊！自己也就只是一个七宝琉璃宗的公主了。

    　　想到这，宁荣荣自嘲的笑了笑。

    　　她伸出一只手，释放出自己的魂力，一个闪耀着七彩光芒的小塔，浮现在她手掌上，小塔一共七层，精致美丽，贵气十足，正是她的武魂，七宝琉璃塔。

    　　“荣荣，你……”

    　　见宁荣荣的行为，奥斯卡感到很疑惑。

    　　“很可笑吧，这武魂，我一直以此为荣，但现在看去，却感到很讽刺。”

    　　“就是因为有了它，才能有我今天，没了这个武魂，我什么都不是。他说得对，我只是投了一个好胎而已。”

    　　听了宁荣荣的话，奥斯卡沉默了，他不知道气氛怎么就突然沉重起来了，也不知道自己现在应该说些什么。

    　　两人沉默了一阵子，宁荣荣又突然开口说道。

    　　“不过啊～，我并不想就这个样子。我不希望别人听到宁荣荣这个名字，想到的是这人是七宝琉璃宗宗主的女儿。而是因为宁荣荣，七宝琉璃宗才会光荣。”

    　　说到这，宁荣荣那迷茫的眼神开始闪耀的坚定的信念光芒。

    　　她不想当一个从家里偷跑出来的调皮孩子，然后碰壁灰溜溜的狼狈回去。她宁荣荣要能够挺起胸膛，骄傲的重新回到七宝琉璃宗。

    　　学会尊重别人么？

    　　想着，宁荣荣站了起来，目光看向一边的奥斯卡。

    　　而奥斯卡也是被宁荣荣的行为给吓到了，见她目光看着自己，心跳就不由加快，慌了起来。

    　　宁荣荣目光炯炯看着眼前的这个同学，深吸一口气。

    　　自己的改变就要从现在开始。

    　　心中呐喊一句，朝着奥斯卡把腰弯下去呈九十度鞠躬。

    　　“对不起！因为我的态度不正，让你被院长惩罚了，真的很抱歉！”

    　　宁荣荣的声音很大，几乎是喊出来的，但奥斯卡却是被她的行为给震惊到了。

    　　这这这……她竟然道歉了？

    　　奥斯卡简直不敢相信，难道，弗兰德院长的教育这么有效果？这也太神了吧！

    　　“这……其实……我不在意的。”奥斯卡有些不知所措的说道。

    　　“那你原谅我了？”宁荣荣抬头看着奥斯卡，问道。在皎洁的月光下，奥斯卡还能清楚的看到，宁荣荣现在脸色一片通红，额头上还冒着汗滴。

    　　“是……是的，我原谅你了。”见宁荣荣目光直视着自己，奥斯卡眼神有些闪躲，不敢看她，连忙说一声。

    　　“谢谢你的原谅！我会改变的，会你们能够认同我的，我会证明，自己有留在史莱克的资格的！”

    　　宁荣荣对着奥斯卡展颜一笑，自信的说道，随后转身离去，回自己的宿舍。

    　　好美～

    　　奥斯卡看到宁荣荣这自信的笑颜，在这月光下，恍如月下仙女一般，美丽动人，让他心弦一荡，内心不由赞叹一声，傻傻的站在原地，看着宁荣荣的背影。

    　　……

    　　“史莱克史莱克，这个学院在那啊？”曾易走在道路上，嘴里喃喃着，目光不断的打量着四周的环境。

    　　前天，曾易回到酒店后，精神疲倦的他倒在床上一觉直接睡到了第二天的晚上，起来时整个人都懵了。不过这一觉醒来，自己身体的伤也全部好了，整个人的身体棒棒哒，感觉精神百倍啊！

    　　随后赶紧跑到索托大斗魂场完成打工，把那十个金魂币赚到手。对手上一个三十三级魂力的魂尊，曾易很轻松的就把他给解决了，赢下一天的打工钱，随后又想起欠朱竹清的钱还没有去还，但这时天色已经晚了，就第二天去一趟史莱克学院，顺便游览一下史莱克的风景。

    　　史莱克学院在索托城还是挺有名的，因为它那神奇的招生规定，让索托城的很多人都被骗了钱，想不让人记住都很难啊！

    　　曾易跟人打听了一下史莱克学院的位置，就往着路线找来。

    　　“从索托城南门出来，一直向南走，没错啊？”

    　　又走了一段距离，曾易看见，前方坐落着一个村庄。

    　　“难道史莱克学院就在这村庄里面？”曾易有些疑惑了。

    　　不过回忆了一下斗罗的情节，曾易依稀记得，这个史莱克好像就是在一个村庄里面的。

    　　那自己就过去看看吧！

    　　曾易心念一句，脚步瞬间加快，速度如风向着村庄奔去。

    　　很快，曾易就进入了这个村子，向村民问了一下，果然，史莱克学院就在这个村子里。

    　　史莱克学院在这村庄里，占了大约有三分之一的地方。在加上村民的指路，曾易很快就找到了史莱克学院的大门。

    　　曾易站在这个传说中的史莱克学院大门前，神情有些懵逼。

    　　这个学院的大门，看起来就是随便用木头搭起来的一个拱门，上面悬挂这一个木牌，木牌还有些歪。木牌是刻着五个歪歪扭扭的字，真是史莱克学院这五个字，五个字前，还画着一个绿油油的小图案，看起来是一个像人型头像的怪物。

    　　这就是传说中的史莱克吧！

    　　这个大门，给曾易的第一印象，就是很随便，还有穷酸。

    　　说真的，让曾易他来做一个大门，都比眼前这个看起来快要散架倒塌的门要强的多。

    　　这样的一个学校，唐三他们生活还真是辛苦啊！

    　　曾易不由感叹一句。

    　　……

