    刚刚还一脸得瑟的鬼真人，顿时浑身一抖，不可思议的看向陈阳，张着嘴哆哆嗦嗦的……好半晌，他才呲笑一声：“简直是国际笑话，小子，吹牛不打草稿的？修罗殿白殿主，那是什么实力，宗师境界，华夏前十的存在！你说他是你的手下败将，哈哈，笑死老夫了……”

    显然，虽然比较震惊，但是这老家伙完全不相信陈阳能打败白俊山。至于什么杀了个堂主之类的话，更是无稽之谈，堂主要么是宗师，要么就是在某些方面有专精的强者！你说打败堂主有可能，但是杀掉他们……根本不可能。

    比较，就算是打不过，人家也能跑吧？

    再则说了，阎罗殿的行动，莫不是集体行动，堂主身边最起码也有一些个护卫吧，就算你一个人实力再强，但双拳难敌四手啊！

    “不信算了。”陈阳拿着那块令牌在手上掂量了一下，撇了撇嘴：“唉，你们阎罗殿不是很牛批吗，怎么堂主令牌这么寒酸，好歹整个金牌啊！”

    鬼真人一时间慌极了，这什么情况？这小子看见了阎罗殿的令牌，似乎真的一点儿都不害怕啊！他能够说出修罗殿殿主是白俊山，这证明他的确是知道阎罗殿的。

    可是，在华夏大地上，居然有人敢无视阎罗殿？

    “呸，真是晦气，本以为逮住了一条大鱼呢，没想到一点儿油水都没有。”陈阳故意做出一副凶神恶煞的模样，扭了扭拳头，噼里啪啦的一阵爆响，猛地伸手将法杖握在了手中，对准了鬼真人的脑袋就要插下去。

    鬼真人这一下是真的冷汗直流，慌忙喊道：“等一等！你……你可想清楚了，真的不怕我阎罗殿……”

    “废什么话，虱子多了不痒，老子已经杀了个米天来了，还在意多杀个你？”陈阳直接打断了他的话，冷笑一声，就再一次准备动手。

    但那鬼真人终究是怂了，眼看法杖就要落在自己的身上了，他忍不住凄厉的大喊：“不要……我说，我什么都说……”

    陈阳哭笑不得：“我他么又没有拷问你，你说什么说？”

    鬼真人也是真的怕极了，情急之下连忙喊道：“我有很多积蓄，全部都可以给你，那可是几个亿啊，你不想要吗？”

    “老子不差钱！”陈阳很壕气怼回去，然后冷哼一声：“看你似乎不太想死的样子，那我就给你个机会，再给你三次开口的机会，如果有什么东西可以打动我，我就放过你。”

    鬼真人一听，顿时面露激动之色，他看陈阳二十啷当岁，正是年少力壮的时候，连忙道：“那……那我给你介绍个美女，是我孙女，十分漂亮，堪称……”

    “去你大爷的，就你这副鬼样子，你的孙女能好看到哪里去？”陈阳哭笑不得，没想到这老东西为了活命，居然给自己孙女拉皮条来了……

    鬼真人浑身一抖，没想到，陈阳这家伙油盐不进啊，金钱美色全部都没法打动。而且，现在似乎只有两次机会了，如果他再无法打动陈阳的话，那他就只能等死了！

    “那……那我把我这一身炼尸控尸的本事，尽数传授于你！”鬼真人咬了咬牙，这也算是拿出了真正的诚意了。毕竟，对于他来说，这控尸炼鬼的本领，是他赖以生存倚靠！

    他能够以不到宗师的境界，成为那益城市的堂主，就可以看出来这身本领的确不俗，即便是阎罗殿都相当的重视。

    陈阳听了这话，倒是沉吟了片刻，这种比较稀有的旁门左道，的确是有点儿吸引力。但是……陈阳很快就摇了摇头。

    首先，炼尸养鬼，这些法门……无疑都是伤天害理的事情，陈阳不屑于为之。

    其次，这鬼真人绝对不是什么好东西，他这会儿苦苦哀求，看着很好说话，那是因为他怕死，一旦他得以活命了，天知道他会怎么传授那些法门，万一这老家伙给自己挖个坑，在传授的过程里做点手脚，那他到时候哭都没地方哭去！

    想明白这，陈阳冷笑一声：“得了吧，你这点旁门左道，哥还不看在眼里。学了有啥用，在我手中还不是屁用不顶！”

    鬼真人顿时哑口无言，他很想说自己修炼的养鬼之术非常牛批，但问题是……在陈阳面前，似乎真的不太顶用。

    “你还有最后一次机会……不过我看也算了吧，你又不是殿主，只是个小小的堂主罢了，能知道什么不得了的消息啊？”陈阳抖了抖手中的法杖，一边吓唬这鬼真人，一边冷笑：“看样子，还是给你捅个窟窿，最为省心啊！”

    “不……”鬼真人当即就快吓尿了，慌忙喊道：“我还知道一件事，那件事情……关乎着一样宝物。那样宝物，任何一个修炼者，都绝对无法抗拒！”

    “呵呵，宝物？你这种没见识的家伙，我真的很怀疑你说的话啊，该不会随便拿块破石头，来糊弄我吧？”陈阳不屑的一笑。

    鬼真人不敢迟疑，陈阳拿着法杖不断的在对着他脑门比划，他生怕自己说慢了，就被陈阳捅个对穿。

    “你可听说过灵根？”鬼真人用‘你知道安利吗’的语气问道。

    陈阳摸了摸鼻子，灵根？他好像还真的听说过。

    上次在青龙山那个古墓之中，米天来和白云落二人，就是在那里用灵根泡过的水，在培育那头巨大老鼠。那巨大老鼠是为了开启落凤山上古穷奇的封印，所需要献祭的鲜血和灵魂而准备的。

    当时，孟清雪曾经说过，灵根泡过的水堪称是生命之水，拥有十分浓郁的生命气息。用来研制不老药，或许有很好的效果，只可惜灵根这等珍稀灵药，实在是太难得了，哪怕是孟家这种古武世家，搜索好几代人，至今也没见过真正的实物。

    但是，阎罗殿的手中，显然是拥有灵根的。

    现在听这个鬼真人的口气，他似乎知道灵根的下落？

    陈阳干咳了一声，故作一副不知的模样：“什么灵根，很好的玩意吗？”

