
　　时间过去了一天一夜，福禄寿喜财仍在不断的攻击着赵岩他们所在的住处，但是他们的攻击对于那房屋好像一点作用都不起。

　　他们原本以为，那保护着房屋的阵法在不断的承受他们的攻击之后，会将赵岩准备的能量消耗殆尽。

　　可是，攻击了一天一天也之后，他们发现，那阵法不仅没有衰退的迹象，甚至更加牢固了。

　　他们不知道的是，赵岩这个阵法不仅仅是一个防御，攻击和围困结合的阵法，他还能够不断的吸收外来的攻击，来支撑阵法的正常运行。

　　因此，在这一天一夜的时间里，这阵法不仅没有消耗自身的能量，反而还是的阵法的能量更为的充足。

　　至于说便的更为牢固了，那只是福禄寿喜财他们主观上的感觉罢了。

　　因为，虽然阵法的能量没有衰退，但是他们却已经非常的疲惫。

　　即便他们是轮番上阵，可是毕竟也是在不停的释放能量，是人都有疲劳和失去耐心的时候。

　　因此，在心里的作用下，他们反而认为那阵法更加的牢固了。

　　而此时在房屋之中的雪傲儿和崔兰池，也因为无聊，竟然借着充裕的能量流动修炼了起来。

　　并且崔兰池隐约间还有了突破的迹象。

　　崔兰池本身天赋就非常的不错，而且她进入地仙巅峰的时间也有很长时间了。

　　这一次修炼，很快她便踏入了大圆满的级别，由于赵岩那本命修仙过吸收天地能量的作用下，能量浓度远超也原来他修炼的环境，因此，她的进境效率非常的高。

　　再加上有雪傲儿的从旁指导，她很快便找到了突破的临界点。

　　看着自己的孙女即将踏入天仙的行列，雪傲儿脸上尽是欣慰的表情，眼神中似乎还有些思念的成分。

　　她应该是想到他的夫君，也就是崔兰池的爷爷。

　　同时，他也用目光瞥向了自己的儿子崔辽，眼中闪过一丝的悲伤，同时还有恨铁不成钢的神色。

　　但是她却是知道，此时的崔辽，只能是自己想通了，否则任何人都不可能替他成周那些打击带来的心里伤害。

　　轰……

　　就在这时，崔兰池身上的气息突然暴涨，她整个身体渐渐的离开地面，朝着更高处提升。

　　而此时的房屋之外的虚空之中，一朵黑色的劫云也已经开始凝聚。

　　看到这种情况的福禄寿喜财无兄弟立即便明白了是怎么回事，不过却十分的好奇。

　　“原来是天仙级别的雷劫，可一个天仙怎么可能造成那么大的能量流动？”赵福不解的说道。

　　他一看到这劫云的状态，便立即明白房屋之内将要突破的，就是那个十几岁的天才少女。

　　因为那里面只有那个天才少女最可能突破天仙。

　　虽然崔辽也是地仙境界，可崔辽却只是地仙中期的修为，他不可能在这这么短的时间里完成几个大层次的跳跃。

　　于是，他便将之前能量流动的原因归结到了崔兰池的身上。

　　其实他不知道这仅仅只是一个巧合，引起能量流动的，自然不是崔兰池。

　　“不可能！”赵禄接着话茬说道：“即便是那少女的天赋再逆天，也不可能造成那么快速的能量流动，定然是他们这些人全都在修行，只不过恰好是那少女来到了突破的临界点。”

　　“哈哈哈哈！”听了赵禄的话之后，重负突然大笑了起来，然后他红着脸对是为兄弟说道：“兄弟们，当真是天助我也。”

　　“那少女要突破，就自然要离开那个房屋，否则的话，那雷劫定然会影响到其他人，雷劫可不是什么善茬，只要雷劫的范围内有其他修士在，不管他是不是突破者，都将受到雷劫的惩罚。”

　　“而且是境界越高，受到的雷罚越是严重。”

　　“因此，在这种情况下，他们必定要撤去阵法，只要是他胆敢撤去阵法，咱们就有机会将他们一一拿下，至于那名将要突破的少女，在她完成突破的时候，也就是她命殒的时候。”

　　“着啊，大哥说的对，那么我们就拭目以待了。”

　　与此同时，在修炼石内为二雪疗伤的赵岩，在感觉到了崔兰池要突破的时候，便立即警觉的站起身来：“要突破了？”

　　于是他目光瞥了一眼星球之中还在接受治疗的二雪，眼中露出了一丝挣扎。

　　随后他眼睛一亮，迅速出手，将星球直接收进了自己的丹田，而那二雪自然也被他收进了丹田之中。

　　“真的可以？”赵岩惊喜道。

　　原本他不知道能不能将活人收进丹田，可他想到了小雪，虽然小雪是万灵之灵，但是她毕竟是一个生命，如果小雪都能够收进丹田的话，那么二雪为何不能？

　　不过这也不是绝对，也有可能是因为本命星球的缘故。

　　他来不及多想，在将本命星球收进丹田的，便回收撤去了守护这里的阵法，一个闪身，消失在原地。

　　他再次出现的时候，人已经来到了大厅。

　　他一来到这里，便立即来到雪傲儿的身边说道：“要不你也进入我的丹田？”

　　“什么意思？”雪傲儿不解的问道。

　　赵岩说着，意念一动，本命星球再次出现。

　　当看到赵岩的本命星球的时候，雪傲儿眼前一亮，随即惊奇的问道：“你的本命星球……怎么这么的与众不同？”

　　的确，赵岩一早就知道自己的本命星球域中不同，那还是之前那个海王宫的人告诉告诉赵岩的。

　　说道这里，雪傲儿也祭出了自己的本命星球。

　　她的本命星球，和赵岩的本命星球简直是大相径庭，因为，他的本命星球是一片雪白，整个星球之上除了雪和冰其他的啥也没有。

　　而赵岩的本命星球之上，却是有山有水有生命。

　　甚至于雪傲儿还看到了小雪在给二雪疗的场景。

　　“那就是万灵之灵！”看到小雪的时候，雪傲儿的双眼瞪得更大了。

　　“恩，是的，你也别考虑了，进去吧！”赵岩不容分说，直接将雪傲儿收进了自己的本命星球。

　　同时，一直在发愣的崔辽，也被他收了进去。

　　当完成了这些之后，赵岩仰头看向将要突破的崔兰池，随手一挥，守护在这里的阵法是瞬间消失。

　　在阵法消失的同时，远处个观望的我无兄弟第一时间便发现了。

　　“哈哈哈，果不其然！”赵福得意的说道：“他果然撤去了阵法，兄弟们准备好了，若是那少女开始突破的时候，那个少年选择避开雷劫的话，咱们便立即去将他拿下，一个也不要放过……”

　　“恩,不对啊，你们有没有发现，他们好像少了三个人？”

　　正在得意的赵福突然发现了这个问题。

　　“我早就看到了，原本五个人，怎么就剩下两个人了？”赵禄说道。

　　“难道是小世界？”赵财怀疑到。

　　“胡说，我们这仙界空间和神域一样的稳固，根本不会产生虚空裂缝，如何会有小世界，即便是外来者，他们的小世界也不可能带到这里来。”赵福呵斥道。

　　“可是他们消失了三人该如何解释？”赵财委屈的问道。

　　“除非……”赵福好像有想到了什么，于是惊喜的说道：“除非这少年当真是来自上界，而他所在的势力是一个无比强大的势力，他们拥有须弥小世界，而这少年则是家族重点培养的对象，那须弥小世界便赏赐给了他。”

　　“须弥小世界？难道大哥的意思是，有大神们通过空间法则炼制出来的须弥世界，就好像是放大了的须弥戒指一样？”赵禧插话道。

　　“应该是这回事，除了这个没有别的解释。”

　　须弥小世界和玲琅宇宙的小世界是完全不同的两个概念。

　　尽管这两种小世界的炼制，都需要空间之力，但是层次却完全不同。

　　玲琅宇宙的小世界，是高于皇级的强者，利用空间手段，找到一些空间裂缝，在空间裂缝之中炼制出一个小世界。

　　而须弥小世界，则是通过大神通炼制出来小世界，这种小世界是独立于宇宙单独存在的，也可以被认为是一个独立的宇宙。

　　这须弥小世界除了和裂缝小世界一样拥有天地规则之外，还更突出炼制者自身的道。

　　不同的大神，炼制出的须弥小世界也是不同的。

　　但是，也并不是所有的大神都能够炼制出须弥下世界，炼制须弥小世界除了对实力的要求之外，还有对空间之道，五行之道的感悟程度。

　　尤其重要的是五行之道，没有五行之道就无法炼制出一个真正的世界，即便是炼制出来了，也和一个超大型的空间戒指差不多，没有太大的意义。

　　听了赵福的话，赵禄兴奋的说道：“如果真如大哥所言的话，我们这次真的是发了！”

　　“拥有一个须弥小世界，那里面定然存有数之不尽的修炼资源，我们要是得到了，很长一段时间都不需要为资源发愁了。”

　　“不对啊！”赵福看着远处的赵岩说道：“那赵岩为何还不离开那片区域，难道他不怕受到雷劫的牵连吗？”

　　他看到，那赵岩就待在崔兰池的下方，仰头看着崔兰池突破，丝毫没有离开的意思。

　　这可不是什么正常现象。

　　只要是修行者，经历过雷劫的修行者，都应该明白，在别人渡劫的时候，尽量不要参与其中，否则的话他受到的惩罚比真正的渡劫者还要严重。

　　可现在的赵岩，却没有丝毫要离开的迹象，他这是要找死吗？

　　而当他说出这句话的时候，赵岩则朝着这边看了一眼，嘴角还微微的翘起来，似乎在笑，那笑很是诡异。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”就在此时，第一道雷劫直接劈了下来。

　　吓得福禄寿喜财五兄弟直接收回看着赵岩的目光，抬头看向虚空。

　　只见那崔兰池已经被漫天的雷劫湮没，而那崔兰池却是盘坐着悬浮在虚空，岿然不动。

　　“这女孩子心境倒是不错，如果有可能的话，本座倒是想要收他为徒？”赵福看着此时的崔兰池说道。

　　“你配吗？”突然，一个年轻的声音在赵福的身边响起。

　　赵福心下一惊，当他回头的时候，却已经不在原地了，他吃惊的发现，自己已经被一种力量拉到了崔兰池渡劫的范围之内。

　　他想要逃，却怎么也走不动，他动不了了。

　　他立即环视四周想要知道是谁将自己拉来的，却发现自己的身边已经多了一个人。

　　“二弟？”

　　“大哥？”

　　“呼……”又是一个人被拉了过来。

　　“三弟？”

　　“大哥二哥？”

　　“呼……”

　　“四弟？”

　　“……”

　　短短几秒钟的时间，福禄寿喜财五兄弟，全都被拉到了雷劫之下。

　　而当五人同时出现在这里的时候，另一个身影也出现在了这里。

　　自然是赵岩。

　　“你……赵……兄弟，你这是为何啊？”赵福想要呵斥和质问，却没敢说出口，而是换了一种方式发问。

　　在这一瞬间，他便已经明白，他们虽然境界上比赵岩一套高出很多，但是实力上已经远远不及。

　　赵岩能够神不知鬼不觉的将他们几个清醒状态下的中期至仙拉到这里，已经充分说明了这一点。

　　其他几人此刻同样是震惊不已。

　　他们无论如何也想不到，赵岩居然能够做到这点。

　　他们可都是进入至仙中期很久的人了，在至尊领域和是名声在外的人，而此刻他们居然在毫无反抗能够力的前提下被人转移了位置，而他们却还后知后觉。

　　这少年当真是强大的没谱。

　　虽然没有真正的战斗，但是他们内心对赵岩已经拜服了。

　　“你刚刚问我为何？赵福，你不觉得你这个问题很可笑吗？”赵岩坏笑着看着赵福问道。

　　“误会，误会，赵岩兄弟，一切都只是……”

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　赵福还想要分辨，天空中突然降下的雷劫，直接打断了赵福的话。

　　福禄寿喜财五兄弟，在雷电的重击之下，被劈的浑身冒烟，连都发都倒竖了起来。

　　“咳咳咳……”

　　“咳咳咳……”

　　“咳咳咳……”

　　五人张开嘴，吐出一缕青烟，然后就是一阵重咳。

　　“啊……”

　　重咳之后，这五个人才感受到那被雷劫劈中的痛苦。

　　他们都是经历过雷劫的人，否则也修炼不到如今的境界。

　　可是，这种超越了他们承受范围的雷劫，他们还是第一次承受。

　　之前赵福就已经说过了，如果在别人渡劫的时候，他们这些不相干的人参与其中的话，就必然会受到牵连，而且他们所收到的惩罚，随着他们的境界而增加。

　　此时的他们都是至仙中期，他们的境界要比渡天仙界的崔兰池高出很多，因此他们所受到的雷劫强度，自然也要强出很多了。

　　看着那浑身衣衫被雷电之力劈碎了之后，衣不蔽体的五人，赵岩也是一阵好笑。

　　这几个人还当真是奇葩中的奇葩。

　　这五人明明是鸡鸣狗盗之徒，却给自己取名福禄寿喜财。

　　福禄寿喜财在地球上可是十分手尊崇的神仙，没有人不希望这些神仙降临自己头上。

　　可是要是那些人知道他们敬仰的神仙就是这副德行，他们还会不会继续敬仰他们。

　　“赵……赵岩兄弟，你……就大发慈悲，放了我们把……”赵福开始哀求了。

　　一波雷劫已经然他尝尽了痛苦，要是再来一波的话，他不知道自己这“老胳膊老腿儿”还受不受得了。

　　“怎么，才一波就受不了了？那之前你们朝着那房间轰击了一天一夜，那个时候你们就不怕本尊受不了吗？”赵岩有些严厉的说道。

　　“误会，真的是误会，赵岩兄弟，我知道你天赋超绝，实力强大，背景深厚，海请您大人有大量，将我们当个屁放了吧！”赵福这话已经说的够卑微的了。

　　“不行，做错了事就要受到惩罚，你们身为至仙中期之人，不思如何行善积德，却到处为非作歹，甚至见财起意，本座岂能轻易饶了你们。”

　　“你们就在这里呆着吧，等到你们真正悔过的时候，本座才能够放过你们！”赵岩根本不为所动。

　　不仅如此，赵岩说完这些，直接就消失了。

　　“去哪了，你别走，赵岩兄弟，赵岩大哥，赵岩爷爷，你别走啊！”赵福已经开始口不择言了。

　　“都怪你们，我本来在我的洞府呆的好好的们为什么要将我叫过来受这份罪？”

　　“不错，都是大哥的错，人家能够拥有那个级别的兵器，难道实力会弱吗？你也不想想，真是不长脑子。”

　　“大哥，你倒是想象办法，我们究竟该怎么办？”

　　……

　　几兄弟你一言我一语的埋怨起了赵福，这使得赵福心中怒意难消。

　　他的怒意自然不是针对赵岩的，因为他算计赵岩，赵岩惩罚他，这是天经地义的事情。

　　可是他的这几个兄弟当真不是东西。

　　他将几兄弟叫过来，还不是有福同享，可这些惹你这个时候居然埋怨起了自己。

　　“你们居然埋怨本座，我将你们叫过来，不是共享好处的吗？现在有了惩罚你们倒是埋怨起我来了。”

　　“当真是有福同样，有难难当啊！”赵福哀怨道。

　　赵福这么一说，其他几个兄弟也觉得之前自己的话过分了，他们选择沉默不语。

　　这几人虽然人品不怎么样，不过他们之间倒是还真的没有算计过对方，而且有了好处的时候，相互之间也都和对方分享。

　　这一次还是他们第一次载那么大的跟头，一时间有些怨言，也属正常。

　　这时候，排名最后的赵财开口道：“咱们谁也别埋怨谁了，想象办法怎么逃脱才是正道。”

　　“怎么……”

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”

　　赵禄刚想说话，又是一阵雷劫降下来。

　　“呼……”五人同时吐出一缕青烟，然后又是一阵重咳。

　　其中的赵寿直接被劈晕了过去。

　　“老四，老四醒醒，老四……”赵福赶忙呼唤老四，生怕这家伙就这么死了。

　　“大哥你看……”这时候，赵禧指着虚空喊道。

　　醒着的四人同时看向虚空，只见那虚空之中，崔兰池的身边，赵岩就站在那里，浑身没有任何的异样。23sK.com

　　“他……难道不怕雷劫的惩罚？”赵禄痴痴的问道。

　　“对，他真的不怕，你们看，他好像还想着如何承受更多的雷劫呢？”赵福看着虚空说道。

　　就见此时，赵岩竟然升入了跟高的虚空，想要到那劫云中去。

　　要知道，所有的雷劫，都出自那劫云之中，那劫云之宗中瞒着雷电之力，那里的雷电强度，要比他施展出来的雷劫要强大太多了。

　　赵岩这是在找死吗？

　　这是五人此刻的想法。

　　他们不知道的是，赵岩现在还真的继续一些雷电之力来淬体。

　　之前他晋级到至仙的时候，因为不是这里的人，所以雷劫根本没有降临，于是他的肉体并没有跟上境界的脚步。

　　正好这次崔兰池晋级，他可以趁着这个机会将肉体淬炼一番。

　　至于说赵岩想要到劫云中去，他还有一个目的，就是想要知道，这里的天劫是不是和玲琅宇宙的天道盟有关系。

　　而这一幕，福禄寿喜财自然是无法理解的。

　　在赵岩前往劫云的过程中，雷劫再次降临，五兄弟中的赵财也被劈晕了。

　　“老五，老五……”赵福再次呼唤。

　　这时候，老二赵禄说道：“大哥，我们今天会不会就死在这里了？”

　　“不会，你们都坚持住，这雷劫虽然强大，但凭借我们的实力，还是能够承受的，如果经历了这次雷劫，我们的肉身又会提高到另一个层次，这对于将来的飞升大有好处。”赵福安慰道。

　　“可是大哥，要是承受不住，我们可就挂了！”赵禧唉声道。

　　赵福何尝不知道这些，可是他又有什么办法呢？

　　想要算计别人，却技不如人，反被惩罚，难道还要怪罪别人不成？

　　而此时的赵岩，已经进入了劫云之中，当他进入劫云的时候，却发现，在那劫云之中，居然端坐着一名明丽的少女。

　　“你是谁？为何要挑战雷劫？”那女孩的声音还存在这几分稚气。

　　“小丫头，你是哪个势力的人？”赵岩开门见山的问道。

　　那小女孩美貌微蹙，一脸愠怒的说道：“好大的胆子，不仅挑衅雷劫，还敢质问与本座，看剑！”

　　这少女竟然出手攻击赵岩。

　　赵岩面对小女孩的攻击，仅仅只是报以微笑，然后伸出两指，直接夹住了女孩的剑尖，然后笑着说道：“不回答我问题，也没必要向我出剑吧？”

　　“你……你害我耽误了雷劫的准确时间，我会受到惩罚的……”女孩子红着脸埋怨道。

　　“没事，你带我回去，本座去和你的领导理论就是！”赵岩满不在意的说道。

　　“你？”女孩很不屑的说道：“我承认我不是你的对手，可是我们天道盟的大门，可不是你想进就能进的！”

　　“什么？你在说一般你们的势力叫什么名字？”赵岩瞪大了眼睛激动的问道。

　　“你……”女孩被赵岩吓着了，直接倒在了劫云之上，然后很是生气的说道：“难道你和天道盟有仇吗，那么激动？”

　　“哈哈，你还真的说对了，本尊真的和你们天道盟有仇，你看……”赵岩说着，掀开自己的额头，一个大大的“罪”字便显现了出来。

　　“你……你居然是罪徒？”女孩子惊恐的看着赵岩，随后立即爬起来，转身就要跑，也不打算管下方的雷劫了。

　　可赵岩岂能轻易的放过他，于是他便一个闪身截住了女孩，然后笑嘻嘻的说道：“你可认识北方玄帝？”

　　“你……”女孩惊恐的而看着赵岩问道：“北方玄帝乃是我四方大帝之一，你竟然认识他？”

　　“切，本尊不仅认识他，他还邀请本尊去他那里喝茶呢？”赵岩不屑的说道。

　　“吹牛，北方玄帝乃是我天道盟地位排在前五的人物，连我都没有见过几次，他怎么可能邀请你喝茶，况且你还是一个罪徒？”女孩子自然是不相信的。

　　“恩？那你可知道二郎神？”赵岩再次发问道。

　　“你说杨二哥？难道你也认识杨二哥？”女孩子好奇的问道。

　　赵岩闻言，眼睛一动，然后手中便出现了一个大红色的帖子，他将帖子交给女孩子说道：“看看吧！”

　　女孩子小心翼翼的结果帖子，打开便看，当他看到里面的内容时，立即又惊又喜的看着赵岩说道：“你是赵北辰？”

　　“然也！”赵岩淡然的回答。

　　“太好了，你居然是赵北辰？我居然见到了赵北辰？”女孩子兴奋的都要跳起来了。

　　“等等！”赵岩用古怪的眼神看着女孩子问道：“你知道我？”

　　“那是自然，你在我们那里很出名的，几乎每一个人都知道你的存在，甚至有很多女孩子还……”

　　“还怎样？”赵岩凑近了女孩子问道。

　　“没有了，没怎么样，你是要去找杨二哥还是要找北方玄帝？”

　　“咦？不对啊，你不是失踪了吗？怎么会出现在这里？”

　　“啊，不对，你是不是跌入了黑暗漩涡了？”

　　女孩子自言自语了一阵子，最后提到了黑暗漩涡。

　　“那是什么？”赵岩好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1227章 巧遇天道盟，黑暗漩涡！免费阅读。https://xs.23sk.com 