    时至半夜，红月高挂天穹，一股浓烈的杀机在血林弥漫。

    营地帐篷中，此刻的楚云很苦恼，因为自从他将盼盼救回来之后，这较为狭小的空间已经挤下了三个人，显得相当紧迫，一不留神就会摸到两个女伴。

    毕竟男女授受不亲，为了避免被某人骂作色狼，楚云也不得不缩在角落里，抱脚浅睡，但三个人的气息合起来很闷热，又让他久久不能入眠。

    “哎，还是出去比较好。”

    擦了擦汗，楚云正想要起身离开，可就在这时，他感到自己的其中一只脚被抱住了，传来一阵阵柔软温热的感觉。

    低头一看，只见盼盼紧抱着他的大腿，口水流了一地，睡得很迷糊，那双丰硕的酥峰紧紧压迫在一起，形成一道深深的沟壑，十分诱人。

    “吱吱吱……”

    小黄怪叫几声，它刚才一直躺在盼盼胸前熟睡，原本还舒服无比，现在被这么一压，顿时整个球躯都被压得扁扁的，非常无辜。

    “盼盼姑娘……你睡好一点！”楚云很无奈，轻声提醒道。

    此时，小黄完全陷入到那深不见底的缝隙中，逼得它吐出小舌头，小脸涨得通红，一副要被夹死的模样。

    “你这小家伙，没事就别躺人家那里睡觉了啊。”楚云心中暗骂一句，随即伸手一抓，想将小黄从盼盼的胸前深沟中取出来，再这样下去，这小兽要被憋死。

    但是，楚云犹豫片刻，却不知从何入手，一时间束手无策，这盼盼也不知哪来的力气，抱得非常紧。

    要想捉出小黄，起码要将整只手都插进去才行。

    “盼盼姑娘险里逃生，好不容易才有这么酣畅的睡眠，若是我用柔劲推开她，必然会将其吓醒，怎么办才好呢？”楚云苦恼不已。

    “吱……吱……吱吱……”小黄掉进两座软绵绵的大山中间，快要崩溃了。

    “嗷呜嗷呜，好香的牛腿啊……好结实，好雄伟哦……”盼盼很迷糊，完全是梦游状态，睡相比慕容欣还要差。

    她高耸的玉峰紧贴楚云的大腿，不断往上攀爬，每爬上一步，一双玉手就上下撩动一下，让楚云焦急之余全身打着激灵，酥麻得要命。

    “盼盼姑娘！你……你醒醒！”楚云受不住了，音量高了几分。

    “这是什么吖？好粗啊……”

    “哎哟喂啊！好痒……你别摸那里！”

    “好大的野猪腿，咬一口……咬一口……嗷呜呜……”

    “别咬，别咬！我的天啊！！！”楚云感到盼盼越来越靠近小腹，当即大吓一惊，也不再犹豫，右手按住她裸露在外的香肩，左手迅速一探，伸进那丰盈的酥峰之间，想要将小黄捉出来。

    楚云身躯一震，连忙收敛心神，捉出小黄，随即立刻后退，用柔劲轻轻推开盼盼。

    不过，这盼盼明显睡死了，经这么一折腾，还是在深睡，没有被吵醒，口中喃喃道：“我要舔……我要舔……”

    望着那蜷缩在地上的盼盼，楚云才长吁一口气，伸手捧起小黄，抹了一把汗，低声道：“呼……小家伙，你没事吧？”

    “吱吱！吱吱……”小黄的一双大眼露出惊恐的目光，心有余悸，吱吱叫个不停，好像经历了一场非常惊险的灾难。

    若是刚才小黄在盼盼的酥峰之间被挤死，那它将会成为有史以来，第一只死得如此憋屈和窝囊的蛮兽，会成为千古奇闻。

    小黄可通人性，它觉得这绝对不是一件好事！

    “呵呵……呵呵呵呵！”

    这时，旁边传来一阵阴森恐怖的冷笑声，让楚云和小黄都不寒而栗，浑身鸡皮疙瘩。

    “啊哈哈……我动作太大，吵醒你了？欣儿。”楚云冷汗直流，机械般扭头看向另一边，只见慕容欣像是黑夜中的一头母狮，美眸放光，冷冷地望着自己。

    “淫贼！流氓云！死性不改！”慕容欣怒声咆哮，怨恼道：“你竟然趁盼盼姑娘熟睡，乘虚而入，夜袭她那……她的身体？本小姐真是看错你了！”

    说话间，慕容欣柳眉直竖，俏脸寒冷，一副要杀人的样子。

    “欣儿，误会啊！盼盼梦游抱着我大腿，我只是想让她松手而已。”楚云咽了一口唾液，如芒刺在背，这慕容欣此时散发出的气势着实是相当吓人。

    “吱吱吱吱！！”小黄也浑身绒毛竖立，惊得蹦蹦跳跳，像是在为楚云解释。

    “呵呵……”慕容欣冷笑连连，无视一人一兽的辩解，沉声道：“你躲开盼盼，要将手掌伸进人家的胸怀的吗？！”

    楚云露出尴尬的表情，如实说道：“小黄被挤在……咳咳，被挤在那里面了，我想救它而已……”

    “哼！谎话连篇！我抱着小黄的时候，又不见你伸手偷……偷袭我？”慕容欣环手抱胸，脸色有些红，但还是一脸狐疑地说道。

    “这没办法啊。”楚云轻轻摇了摇头，不以为意地道：“你都没人家盼盼厉害，给十年你都挤不死它的啦，你说对吧？小黄？”

    “吱！”小黄闭着双眼，很严肃，深以为然地点了点头，球躯弹跳。

    “你……你们俩！”

    慕容欣气炸了，这一人一兽两个家伙实在太可恶了！竟然当着她的脸说她胸小，还一脸理所当然的样子，让她恨不得将他们煎皮拆骨。

    她有那么小吗？也很饱满的好不好！

    “你们俩站定，各自吃我一箭！”慕容欣俏目一瞪，伸手拿出追月弓，气势汹汹。

    见状，楚云和小黄都汗毛竖起，感到帐篷里充满寒意，杀机四射，这慕容欣发起疯来，真是挡也挡不住！

    “欣儿你听我说，铁龙团的人已经入睡，咱们就别打扰他们了，有什么事……咳咳……白天再说吧。”楚云劝说道。

    “吱吱……吱吱吱吱！”小黄嗷嗷直叫，显得很义正言辞，很威风，但这小家伙实际上已经钻进了楚云的衣袍里，瑟瑟发抖。

    “喂，这事儿你也有份的，缩成一团干嘛！”

    “吱吱！”

    “抖什么啊，不用怕，我们又没做亏心事。”

    “吱？吱吱……”衣袍中的小黄翻了翻白眼，意思是你这主人，占了便宜还一脸无辜。

    望着互相拉拉扯扯的一人一兽，慕容欣额上青筋直跳，低声娇喝道：“都给我住嘴！快过来，让本小姐打一下屁股，否则今晚你们就变箭猪！”

    “欣儿，此事就算了吧，免得扰人清梦。”楚云继续劝说。

    “废话少说，本小姐今晚就要替天行道！教训一下你这个流氓！”慕容欣美目一瞪，莲步轻移，玉掌举起，向楚云的位置挪过去。

    虽然，慕容欣心中非常信任楚云，也很清楚他不会做出卑鄙无耻的事，但此刻她就是想打楚云，想捏他、教训他。

    这家伙随便出去逛一晚，都能捡一个身材出众的女野人回来，实在是太可恶了。

    慕容欣忍了一晚，现在能借题发挥，自然要好好发泄一下。

    “欣儿……你冷静点！现在月黑风高，说不定会招惹来蛮兽！”

    “打你一下本小姐就会冷静的。”

    “只是一下吗？好吧，给手臂你捏，乖。”

    “乖你个头！哼！本小姐又改变主意了，一下不够！”

    “欣儿，你怎么可以出尔反尔，咱们江湖儿女……”

    “找打！气死我了气死我了！”

    ……

    帐篷之中，私语绵绵，一男子满脸无奈地坐在地上，而另一名女子则目光幽怨，狠狠捏着男子的耳朵，久久不放，气得呼吸急促。

    凭女子的武道实力，根本奈何不了这名少年，只能做做样子，更何况，她也没真的很用力。

    “啪嗒啪嗒——”

    “啪嗒啪嗒——”

    忽然，就在此时，铁龙团营地附近的树木张牙舞爪，阴森恐怖，随即，一阵脚步声徐徐传来，声音沉稳而有序，密林间人影闪烁，带有一阵肃杀之气。

    “轰隆！”

    火光密布，照亮小河，有人践踏水面，从四面八方渡河而来，气势奔涌。

    “什么回事？”

    楚云和慕容欣同时察觉到异常，连忙翻开帐篷走出去，却见铁龙团的一众成员也猛然惊醒，都从睡梦中醒来，一脸凝重地走出。

    刹那间，小河旁的空地站满了人，宋义最先反应过来，站在人群前方，手持战刀，一脸戒备之色。

    烈火熊熊，持着火把的人影纷至沓来，片刻之后，只见他们列好阵势，井然有序，完全包围住营地，身穿各式各样的盔甲或者劲装，而无一例外的，都印着一头凶狠的狼图案。

    “是野狼团？！”

    楚云眼神一沉，眉头轻皱，这些人居然找上门来了，恐怕他们已经发现了两名想侵犯盼盼的成员的尸体，想要来挑事。

    这时，一名高大魁梧，身穿飘逸黑袍的中年人走出，向站在营地最前方的宋义道：“呵呵，没想到冤家路窄，竟然会在此碰见你们铁龙团啊！宋义，别来无恙吧？”

    “哼，三更半夜，你们那么多人来这里干什么？血林里，佣兵团不得互相侵犯，难道你想破坏行规？任雨行！”宋义抡起巨刀，用力一斩，地面划出一道恐怖的刀痕。

    “这句话恐怕我要还给你喔！宋团长，你们团中有人杀害我们成员，难道你不知道？”任雨行冷笑道，让众人面面相觑，露出不解之色。

    而楚云却是紧握拳头，脸色肃然，看来今晚这盼盼的事，恐怕无法善了####

