    前面提过，刘宝强想赋予儿子超强的篮球能力。首先他的篮球能力就得超强。

    而超强的标准是最起码开启三项能力，全部强化到5次以上。

    以他现有的积分，再加上季后赛可能获得到的积分。

    本赛季结束达到这个标准应该不存在问题了。

    当然了，为了确保自己达标，也能帮儿子开启一项能力。他就得更把自己变强了。

    ……最起码总得能自主进攻吧？连自主进攻都做不到，还强个屁呀？

    ………

    比分缩小到10分以内。刘宝强带领替补也算是把掘进队主力折腾的够呛。

    那么接下来自然就要稳固这场比赛的胜利。

    所以第3节开场。刘宝强又和主力球员们上场了。

    “达米安？你继续顶替邦奇的位置，其余人员不变上场后继续“打轮转跑位”。”

    开拓者队现在勉强能顶替邦奇威尔斯的也就剩下达米安威尔金斯。

    不过勉强毕竟是勉强。小伙还没有彻底成长起来。欠缺的也不是一星半点。

    但开拓者队又无人可用。也就只能勉强将就着。

    不过刘宝强已经认为自己够将就了？却没想到掘金队比他还能将就？

    为什么这么说呢？

    看看下半场比赛开始掘金队在阵容上有什么变化？

    厄尔博伊金斯，沃尚莱纳德，布莱恩拉塞尔，埃东多纳胡拉，德马尔约翰逊。

    知道这是什么阵容吗？这他喵的就是一套送死阵容。

    不信？稍微介绍一下这套阵容估计就相信了。

    厄尔博伊金斯？联盟最著名的矮个球员。他的著名真就在身高上。因为他只有1米65。

    当然了，人家以这样的身高能在联盟中生存，自然也有自己过人的本事。而他的本事真的也就是“过人”很快。至于其他的。那就只剩下了空间投射。注意关键词空间。

    所以应该能看出来这就是个“奇兵”。但这样的奇兵要是能到艾弗森的面前，好像就不够看了吧？难道艾弗森没他快没他高吗？

    沃尚莱纳德？94年的二轮秀。一个即便掘金队愿意给鲁本帕特森机会，也不愿意给他机会的球员？这是为什么？因为这位已经伤的老的快打不动了。掘金队之所以愿意要他只不过是看上了他的经验。让帮忙带带新人罢了。这一点从他常规赛总共只替补出战了16场，每场比赛上场时间不足两分钟就能看出来。

    布莱恩拉塞尔？和沃尚莱纳德也差不多。甚至更惨。93年的老将。本赛季只出战过一场比赛，这是第2次出场，估计已经决定本赛季结束就要退役了。

    埃东多纳胡拉和德马尔约翰逊倒是没那么老。两人是2000年的同届。一个是首轮6号秀，一个是次轮2号秀。

    但至于能力嘛，都打了这么多年了，还是替补中的替补就可想而知了。不过这倒不是重点，重点是这俩人都算不上内线球员，一个是身高2米03，一个是身高2米06。主要进攻手段也都是以突破为主，根本就挑不起内线的大梁。

    而这么一套阵容组合下来？对比开拓者队现在的阵容？和送死有什么区别？

    除非有一种可能？那就是掘金队已经打算放弃这场比赛了。不过还有半场比赛，比分也只差10分不到？这放弃的太早了吧。

    掘金队当然没有放弃这场比赛了，起码暂时都没有…。

    之所以派上这么一套阵容上来，也不过是礼尚往来，向开拓者队“学习”罢了。

    你们开拓者队不是来了出“犯规大战”？

    难道还只许周兵放火，不许我百姓点灯？

    我们就还你一出“造犯规反击战”！而且还是只造刘宝强的！

    乔治卡尔毕竟做了这么多年的主教练。针对某个球员的方法明的暗的也不是一种两种。

    暗的！目前明显已经失败了，再继续不仅会受人诟病，风险损害极大。毕竟他也想要点脸面…。

    那暗的不行？就来明的呗。

    总之最终的目的把刘宝强搞下场就行了。

    而现在刘宝强最有可能以哪种形式下场。无因就是犯规次数。

    要知道刘宝强现在已经三次犯规了。再来两次，可就不敢再随便上场了。就算上场了，仅剩一次的犯规次数也肯定会让对方束手束脚。

    而乔治卡尔连束手束脚的机会都不打算给刘宝强。

    他要一次性把刘宝强搞定。

    目前掘金队的这套阵容的确算是送死的阵容。但凡事也不能看单方面啊。

    别看厄尔博伊金斯个子小，但也正是因为个子小才容易得到“弱势群体”哨。

    也别看沃尚莱纳德和布莱恩拉塞尔俩人年老体衰，但人家十几年的篮球经验不是白来的。

    更别看埃东多纳胡拉和德马尔约翰逊两人撑不起内线。…本来也没指望着能撑得起来。乔治卡只是需要他们的强壮以及突破冲击的次数。只要接触的次数足够多。总有犯规和被犯规的可能吧？

    正所谓老而不死是为贼…。

    这也是乔治卡尔能想到“解决”刘宝强最好最快的方法。

    可惜他终究还是没搞清楚一些事情。那就是刘宝强那三个犯规是怎么来的？

    这三个犯规可都是刘宝强自己主动想去封盖抢断。才陪进去的。而且还是赔给了联盟顶尖球员之一的安东尼。

    就这些臭鱼烂虾，想造刘宝强的犯规？难道当这家伙的系统是个摆设吗？

    所以…。

    所以刘宝强必须感谢人家乔治卡尔。还是如同再造父母那般感谢…。

    为什么感谢的如此之重呢？

    因为…，

    厄尔博伊金斯持球，其他人迅速散开，然后对着有点疑惑的刘宝强就冲过去了…。

    “啪！”

    刘宝强封盖数据＋1…。

    沃尚莱纳德，持球，其他人迅速散开，然后对着还在疑惑的刘宝强就冲过去了…。

    “啪！”

    刘宝强封盖数据再＋1。

    布莱恩拉塞尔持球，其他人依然迅速散开，然后对着开始迷茫的刘宝强就冲过去了…。

    刘宝强的封盖数据继续＋1。

    埃东多纳胡拉持球…，

    刘宝强…＋1

    德马尔约翰逊持球…。

    刘宝强…＋1。

    ………

    ………＋1。

    ………

    ………＋1。

    …………

    直到第3节即将结束。刘宝强的封盖次数加了多少个1？乔治卡尔估计没记住。但他可以肯定，刘宝强的犯规次数肯定没有＋1…。

    而也是这个时候他才惊恐的反应过来。刘宝强的个人数据已经让他弄得更变态！

    本节比赛到目前为止，

    面对一群臭鱼烂虾…，刘宝强包括全队，不管是进攻还防守打的都很“轻松”。

    而他自己则是8投5中。拿下11分，还有5个篮板6个助攻11个封盖的入账。

    也就是说刘宝强目前个人的总数据是。

    30投15中。拿下38分21个篮板16个助攻14个封盖。

    也是这家伙在投篮次数和助攻次数达标后。也就不再抢队友数据了。当然了，封盖数据他到是不用去抢，因为掘金队已经很“自觉”的送上来了…。要不然就以掘金队这套贵阵容。刘宝强估计把篮板和助攻都能刷出30+20…。

    不过即便是这样大号的4双数据也差不多快震古烁今了。

    面对这样的数据，起码乔治卡尔已经彻底没有任何脾气了。甚至也彻底放弃这场比赛了。当然了不放弃也不行啊。比分都快相差30分了，估计再挣扎也没什么的…。

    甚至为了尽量不让刘宝强的数据变的更变态…。

    在第3节结束的休息期间，他还不断的给内特麦克米兰使投降的眼色，祈求般的希望开拓者队赶快收了刘宝强这位“神通”吧。

    内特迈克米兰自然也接受到了这个老混蛋的投降信号。

    可问题是他管得住刘宝强吗？

    就算他管得住刘宝强。

    但却未必管得住正在浑身“颤抖”的刘宝强？

    ？这话似乎有些矛盾吧。

    不管颤不颤抖，刘宝强就是刘宝强呀，这有什么区别吗？难道就是因为颤抖还变了个人？

    事实上还真变了个人…。

    “我我我我擦擦擦擦擦擦？这这这这这这开…启…控…球…能…力，过程怎么这么奇怪啊？四肢经脉就像是在被重新编织一样，快抖是老子了…。我可还差一个盖帽呢，可别一直这么抖下去…！…不过这种感觉到是蛮爽的…，

    还有？为什么我现在看别人控球？觉得非常好抢断呢？不会是被抖出错觉来了吧……？”

