
    第935章再遇晨雪

    “呜——”

    凌晨两点半，越野车在明江机场高速上飞驰。

    沈天媚手握方向盘，目视前方，俏脸很是认真。

    原本想要闭目养神的叶天龙，却因为跟妖女同一部车无法安睡，于是干脆坐直身子欣赏夜色和女人。

    沈天媚今晚身穿着一件白色衣衫，领口处少了一个钮扣，让人可以隐约看见里面的景色。

    下身是黑色短裙，一双美腿笔直修长，袒露在外。

    脚下的帆布鞋不仅没有不搭调的感觉，而且配上她那不算白的皮肤，显得极其的性感。

    这社会，始终是一个看脸的社会，只要是美女，不管她穿什么，怎么穿，都给人一种好看的感觉。

    特别是少纽扣的地方，幽深诱人，叶天龙感觉洪荒之力又回来了。

    “弟弟，你不老实啊，你在偷看姐姐，少了纽扣的地方，千万不要不承认……”

    前方已能见到机场的影子，沈天媚笑着降低速度，准备通过收费站：“你看你，口水都快掉下了。”

    叶天龙嘿嘿一笑收回目光，随后把脑袋凑过去：“这不正说明姐姐的魅力嘛？”

    “如果我无动于衷，岂不是说姐姐年老色衰，连我这青春期孩子都打动不了？”

    叶天龙笑容很是玩味：“再说了，姐姐故意少一颗纽扣，不就是想要男人看吗？”

    沈天媚闻言娇笑起来，伸手一按少衣扣的地方：“你呀，就是一个小坏蛋，什么乱七八糟的理论。”

    “我这衣扣是掉了，来接你时不小心被钥匙扯掉，你当姐姐发神经，大半夜来勾引你啊？”

    她迅速通过收费站：“万一你兽性大发，把我就地圈圈叉叉了，我岂不要哭死？”

    “再说了，我们要去的地方，比较严肃，姐姐再怎样妖媚众生，也不会这时乱来。”

    说到要去的那个地方时，沈天媚的神情多了一丝肃穆，这无形昭示她没有撒谎。

    “对了，今晚究竟怎么回事？秦老人呢？”

    叶天龙也没有再开玩笑了，脸上多了一份认真：“怎么忽然让我连夜进京？还让你去水云间接我？”

    沈天媚幽幽一笑回道：“秦老已经去京城了，担心你太赶，所以多给你留了几个小时。”

    “让你连夜进京，是因为病人……忽然病情恶化，睡了三十几个小时，还是很累，很想睡觉……”

    “如果不叫他起床，他可以睡上两天甚至更久，身体各项系数检查，也昭示他的健康恶化了。”

    她叹息一声：“所以秦老他们连夜飞去京城，只是他们都清楚自己难有作为，因此希望你能突破。”

    “派我来接你，是因为事情重大，秦老不想有变数，所以派我这个可靠的人送你去京城。”

    “一来可以好好照顾你，减少你身周危险，二是衬托一下你，让你看起来有点医术名望的样子。”

    沈天媚笑容很是好看：“认真点说，从现在开始，我就是你的女仆了。”

    “开车，递水，买饭，打电话，打杂，什么都可以吩咐我。”

    叶天龙眼睛亮起：“女仆？那是不是穿女仆装正式一点呢？就是有小帽子，裙子后面很短的那种。”

    沈天媚闻言娇笑起来：“没问题，如果你能治好这个病人，姐姐不仅穿女仆装，还可以穿水手服。”

    若隐若现的蓝白色衬衫、膝上十五公分的裙子，长度到小腿三分之二处的白袜子，还有红色领结……

    再来一句：阿里阿哆。

    叶天龙幻想沈天媚身穿水手服的画面，忽然有一种流鼻血的冲动……

    “到时说不定姐姐心情一好，你还可以干个记者……”

    沈天媚见状一笑，媚眼一抛：“我这次说的是人，不是工作哦。”

    叶天龙扯开一个领子，医者父母心，他觉得，他应该对京城病人全力以赴。

    三十分钟后，一架专机从明江起飞，向京城方向飞了过去。

    叶天龙已经决定尽力医治京城病人，于是剩下的时间全在闭目养神，把自己精气神调整到最佳状态。

    沈天媚也没有再打扰叶天龙，安安静静坐在他身边，在叶天龙睡着时，还拿来空调毯子披了上去。

    近距离看着叶天龙的脸庞，沈天媚的俏脸散去常年用来掩饰的娇媚，多了一分认真和欣赏。

    她跟这个男人打交道不多，但每一次都给她留下说不出的惊艳。

    第一次，是她遭遇江太保杀手开车撞击，叶天龙出手把她救了下来，还神奇治好了她扭伤的脚。

    那一次，让她惊艳的是叶天龙身手和医术。

    第二次，是她酒吧喝醉出来遭遇西北六匪枪击，又是叶天龙出手救她，还把她带回出租屋睡一晚。

    那一次，沈天媚欣赏的是叶天龙定性，漫漫长夜，他对自己却毫无侵犯。

    第三次，是她请叶天龙吃饭，却被江子豪派人假冒警察抓走，叶天龙大杀四方，瓦解了整个危机。

    而那一次，让沈天媚惊讶的，是叶天龙会恒国驱蛇术，还有他跟赵文广的交情。

    今天是第四次，沈天媚没想到，叶天龙会是秦天鹤看中的人……

    沈天媚既感觉这个男人让自己惊喜不断，又感慨他无所不能的实力，老实说，她对叶天龙好奇了。

    “女人，一旦对男人好奇了，那就是中了爱情的毒。”

    沈天媚念着自己常挂嘴边的话，随后妩媚的笑了起来，那张常年累月都不见干燥小嘴微微扬起：

    “难道，我沈天媚也会中毒？”

    她柔声自语：“我可是，百毒不侵啊。”

    清晨五点半，专机停在了京城机场，叶天龙跟沈天媚从飞机走出，顿时呼吸到一股新鲜的空气。

    沈天媚一笑：“到京城了，走吧，车子准备好了。”

    叶天龙伸伸懒腰笑道：“等一会，让我先吸几口雾霾提提神。”

    沈天媚没好气地拍打了叶天龙一下：“要不要我给你弄一桶吸一吸？”

    “这个倒不用。”

    开了玩笑的叶天龙迅速精神过来，随后举步向出口走去：“走吧，早点过去，还能赶个早餐。”

    沈天媚一脸黑线……

    此时，天还没有完全亮起，机场人员不多，大厅很是空荡，人流只有高峰时期的十分之一。

    等待清晨第一班机的旅客，也精神疲惫靠在座椅等待，唯有几个特勤和清洁阿姨忙碌不停。

    沈天媚挽着叶天龙的手臂，从特殊通道走向安检处，就在这时，旁边的贵宾通道也走出一伙人。

    一伙时尚高贵气势逼人的华衣男女，一个个珠光宝气，气质不凡，一个身材高挑的墨镜女子带队。

    一看他们就知道是非富即贵的人。

    双方几乎同时在安检处停下。

    叶天龙瞬间捕捉到一个熟悉影子，十几号华衣男女中的墨镜女子，也同时抬起了头。

    四目相对，各自错愣！

    林晨雪！
