    第395章能有什么用啊

    然后，薛琰才将他画的小推车的结构图都给薛一虎看，薛一虎有看不懂的地方，他就解释一下。

    这时，薛四虎也从镇上回来了。

    不仅他赶的一辆牛车，后面还跟了一辆镇上的牛车。

    他自己的牛车上面，是两个大箱子，好几口小箱子，其实大箱子里还放了小箱子，他有预感，冰棒会卖的特别好，所以就多买了一些小箱子。

    他买的这些木箱，都不是什么好木材做的，价格也就还行，不怎么贵。

    他这样也是为了控制本钱，本钱实在是投出去太多了。

    他的牛车上，还有两个带盖的木桶，木桶里装了做酸梅汤的材料：乌梅、陈皮、甘草等物。这些材料，都是在沈氏医馆买的。

    浇在冰上吃的糖红豆也放在了其中一个木桶里。

    而跟在后面的镇上那辆牛车上，是他东西太多，一辆牛车送不回来，便给了那车夫十五文钱，让人家帮着他送回来了。

    这车夫牛车上就是专门包吃的那种油纸和崭新的棉被，大的棉被，小的棉被，有的棉被小的甚至可以给一岁的小孩盖，摞的特别高，跟山一样，好在棉被并不重，所以，只是看着高，牛拉起来，其实也就这么重。

    油纸是放在最下面的，都被棉被盖住了，看不见。

    还要等下个月才是今年棉花开始陆续采摘的时候，现在这新棉被，其实是去年的棉花，但从来没用过的，也是今年才做成棉被的，也算是新的，也差不多。

    村里人看到买那么大两口木箱，就想问问为什么了，哪知，竟然后面跟了一牛车棉被，显然也是薛四虎买的。

    这大热天，买棉被？！

    有人立刻推推也在树荫底下坐着乘凉的薛老汉：“老薛头，你快看，你家四虎疯了，这什么季节啊，还买棉被！就算缺棉被盖，也可以等下个月他家里棉花开始采了做棉被啊，干嘛买啊，还买这么多，再说这大热天，谁家盖被子啊！他是不是热昏头了啊老薛头？”

    薛老汉拄着拐杖坐在那，因为年纪大了，有些耳背了，直到牛车离他挺近的时候，他才听见，回头看。

    还没看清什么，旁边人就跟他说了这一大串，然后，他也看清了，老人家立刻呵呵笑道：“他买这些肯定是有他的用处的。”

    自然没人信他这话。

    正好牛车也来到薛老汉旁边了，薛四虎立刻跟他爷爷打招呼：“爷爷。”

    “快回去吧，快回去吧。”薛老汉呵呵笑。他是知道明天这个孙子要卖冰的事的，不过具体的，他也没问，也不想管。

    儿孙自有儿孙福。

    薛四虎又不是一个人空着手，还赶着牛车呢，后面还跟着一个牛车，那么多东西都需要卸下来，也不好跟他爷爷多说什么话了，见他爷爷让他快回去，他就赶着牛车过去了。

    直到薛四虎后面那辆牛车也跟着过去了，树荫底下，才又有人道：“除了盖，能有什么用啊。”

    明显还是不理解。

    但下一刻，就又有个老头问薛老汉了：“老薛头，听大贵说大富家制出冰来了，他都吃上了，你们也吃上了？”

    (本章完)

