    班浩初点了点头，道“没错，那个人就是东方忠，三日月门有一个弟子的灵体十分奇特，是防御系的，可以使全身金属化，其金属硬度，可以随着实力的提高，达到越两个境界甚至三个境界的地步，防御力逆天。”

    “但是由于在防御的时候速度会大幅度减慢，几乎无法移动，所以防御力强大，却也只能用来保命。”

    “不过东方忠是气运人种，拥有三日月门所有弟子的灵体，他找到另外一个灵体，可以跟这个灵体达成完美配合，练了很久，终于让两个灵体磨合完美，不但可以拥有强大的防御力，而且还拥有灵活的速度。”

    “再加上他修炼的是那种完全放弃防御，只注重进攻的武技，他的功法属性也是强攻类型。”

    “所以在那段时间，东方忠可以说是我们这一代少宗主之中的最强者。”

    “正是因为如此，他开始自大骄傲，觉得自己是十方大陆最强的年轻一代，将来也可以将三日月门发扬光大。”

    “可就因为自大，再一次征讨异族的战争中，他不顾命令，强行追击，深入虎穴，最后被异族包围，差点身死，好在他这一套灵体组合的确十分强大，勉强的突围出来，却倒地不起，差点身死。”

    “而那个时候，就是孙殿主你出现，救了东方忠，并且将他安置在自己的府邸，悉心照顾了四日，他这才得以存活。”

    孙环恍然大悟的说道“那还真是他，可……当时的他只有头是金属的，而且也看不清容貌，其他的地方没什么问题。”

    “对，当时他的内气不足，已经不足以让灵体能力覆盖全身，后来也是动用了一种秘法，让他即便在没有灵体帮助的情况下，也可以护住头颅，保证头颅不受损伤。”

    “只不过这秘法也多多少少有点副作用，在短时间内，是无法消除的，所以你看到的，就只是一个面目不清的铁头人。”班浩初说道

    孙环这才明白了过来，苦笑道“没想到当年救下的人，竟然是东方忠，当初我不过是知道前线有战争，所以带着人一起去后方，准备提供救援，能帮一点是一点，实在不行还能帮助一下转移的百姓。”

    “没想到却救到了一个宗者，因为他受伤太重，当时永仁之家又都是难民，我只能将他安置在府中，本来还说等他醒了之后，我去通知他的宗门，让他们过来领人，结果没想到，昏迷了三四天后，他就突然消失了。”

    班浩初摇了摇头，笑道“其实不是昏迷，他当时虽然伤重，但昏迷的时间很短，我们这些宗者已经习惯了，但凡还有一丝内气，也不会让自己昏迷，即便昏迷也会马上醒过来，就算死，也要死得明明白白。”

    “其实你当初救他的时候，他就已经醒了，只不过不能开口说话，因为脑袋的金属形态只会维持他最后一刻的形态，也就是说，他哪怕睁着眼，但在你的眼中，看到的也是闭着眼睛的样子。”

    “但你当初做了什么，东方忠看得清清楚楚，在你悉心照顾他的那几日之中，他喜欢上了你，他那个时候从自大中清醒，却也备受打击，而你的出现，却让他变得安静，祥和。”

    “他当时不辞而别，只是因为他从极度的自信之中醒来，却变得有些自卑，虽然你当时还只是一个普通的锻神境，可他却觉得自己配不上你，他希望自己能够强大起来之后，在上门跟你提亲。”

    “之后回到了三日月门，他就开始拼命的修炼，想要让自己的灵体配合变得更加的完善。”

    “努力了足足好几年，本来是打算今年屠戮赛的时候，大放异彩，然后跟你摆明身份，可是谁能想到，今年三日月门竟然连屠戮赛都没进去。”

    “这一下，他更加的难受了，也更加的自卑，这件事就搁置下来了。”

    听到东方忠喜欢自己，孙环没有丝毫的心理波动，好奇的问道“班少宗主，这些事你是怎么知道的？”

    “他自己说的，我们私下里也算是有些交情，偶尔我们会凑在一起聚会喝酒，三日月门那次屠戮赛没能进入，心情郁闷找我们喝酒，喝多了之后，他就将这些事情原原本本的说了出来。”

    “只不过他一直都没说名字，甚至都没有提过永仁之家，只是告诉我们有这么一个人而已，如果他当时说了的话，我和步巡当初也不会扬言要娶你了。”

    “我就说，自从我跟步巡说了这话之后，他就再也没搭理过我们，我们还以为出了什么事，结果刚刚王掌宗说完之后，我才想起来这件事，唉……真没想到，我们两个年少轻狂的话，竟然会让东方忠走向这条路。”

    班浩初叹了口气，虽然两人不算太好的兄弟，但也能算是能说话的朋友，看着因为自己，导致自己的朋友走上不归路，班浩初的心中多少有些愧疚。

    王道看了班浩初一眼，心中顿时明了二人的关系，绝对没有多近的关系，这愧疚太少了，也就是常规愧疚，想来如果不是当时东方忠过于郁闷的话，也不可能酒后失言。

    既然是常规愧疚，也就没什么好安慰的了，王道微微一笑，道“行了，那就清楚了，东方忠喜欢孙殿主，却又被你们两个人捷足先登，最后竟然还出现了孙殿主拥有生之灵体的事情。”

    “之前的自卑，三日月门没能加入屠戮赛，未能跟孙殿主表白的遗憾，对实力的渴望，等等一系列的事情，让东方忠的心态彻底失衡。”

    “孙殿主现在不但满足了东方忠对感情的渴望，更满足了对实力的追求，恐怕所有人之中，就只有东方忠对孙殿主的需求是最大的，也是最迫切的。”

    “那么被魔祟利用，也就很正常了，估计身上的怨气太大了，所以被魔祟盯上，导致现在就已经陷入不归路之中。”

    众人纷纷点头，孙环好奇的问道“王掌宗，您打算怎么做？直接上门吗？”

    王道冷冷一笑，道“给他两天时间，让他的怨气发酵，烬，你这段时间在三日月门周围密切观察，只要感觉到东方忠的魔坏之气提升，马上告诉我。”

    “到时，我直接上门清场！”

