    盛元感觉视线一片血红，他知道，这是鲜血遮住了他的眼睛。

    他受伤了，无论是黄喜杰还是梁娟，哪怕他们也受了伤，可都是进化者，都是职业者。

    盛元一点都没有畏惧，他根本不躲闪，只是一拳接着一拳打向眼前的两个人。

    脑海里，是小颖生前的音容笑貌，曾经一切的美好如同幻灯片一样，一幅幅掠过，然后砰的一下，变成了那具血腥而冰冷的尸体。

    他从未对不起黄喜杰，甚至为了他，放弃了元素师的职业，而选择了只会防御的巨盾手，这两个职业卷轴，是他出生入死差点丢了命抢回来的，为的是能报答黄喜杰让自己成为了进化者的恩情。

    可这个男人又是如何对自己？又是如何偏袒梁娟这个女人的？

    非但没有公平，还设下陷阱直接把自己抓了，每天折磨自己，逼着自己说出得到职业证书的秘密。

    呵呵，自己就是从一个怪兽的领地里抢来的，他为什么不信？

    盛元的心中满是悲愤和不甘，他后悔，如果自己当时……

    可惜，一切都晚了。

    现在他能做的，就是给小颖一个交代。

    没有防守，也不需要防守，只有最原始的进攻，一拳接着一拳。

    皮肤绽开、鲜血崩出、甚至露出森森的骨头。

    可是盛元一声都没有吭，只是挥动着自己的拳头。

    小队的人看得有些动容。

    是什么样的仇恨，会让一个人如此执着的连命都不要，用这种几乎同归于尽的打法发泄着。

    是的，是发泄，发泄心中的仇恨、怨怒……还有思念。

    叶钟鸣本打开盒子的手停在那里，他也看到了盛元疯魔一般的样子，不过他并没有去帮忙，只是静静的看着。

    黄喜杰和梁娟的反抗越来越弱，他们已经被盛元吓破胆了。

    任谁看到这种完全不顾自身只要你死的打法。也会被吓到。

    不过，黄喜杰终究曾经掌控着万人的生死，他一把推开了自己的儿子，用还算完好那只手抱住了盛元的身体。嘴里同时大喝道：“梁娟！给我杀了他！”

    梁娟刚刚被盛元一拳打的有些头晕目眩，听到黄喜杰的喊声，暂时顾不得别的，双手伸出，直接掐在了盛元的脖子上。

    这个时候。什么进化者，什么职业者，三个人已经都忘了，只剩下本能地撕斗。

    黄少颤颤巍巍地靠着墙站起来，看见打成一团的三个人，虽然害怕，但本能地想去帮忙，叶钟鸣在一边眼光一闪，地黄丸从旁边就窜了出来，一口咬掉了黄少的半个脑袋。

    这种身体发抖此时连普通人都不如的家伙。对地黄丸造不成一点麻烦。

    “儿子！”

    看见自己的儿子瞬间惨死，黄喜杰悲痛欲绝，眼眶都瞪得裂开，丝丝鲜血从眼角留下，看上去异常恐怖。

    盛元被梁娟已经掐得脸色发紫，可双臂被黄喜杰死死的抱住，他挣脱不了。但大个子仿佛没有意识到一样，死命地把头伸向了黄喜杰。

    沉浸在悲痛之中的黄喜杰没有发现什么，可梁娟神色大变，已经猜到了盛元想要怎么做。她把吃奶的力气都用了出来，想在最快的时间把盛元掐死，一边用力，还一边喊着黄喜杰。让他向后躲，可这个男人根本就没听见。

    盛元一点点的接近了黄喜杰，在某个时刻，终于够了距离，盛元艰难地张开嘴巴，一寸寸地凑到了黄喜杰的脖子边。咬了下去……

    啊！

    伴随着飞溅的鲜血，黄喜杰身体剧烈的扭动着，想要把这个撕咬自己的人甩开，可是现在变成了他被人死死抱住，让黄喜杰非但没能如愿，还把脖子上的伤口扯得越来越大。

    梁娟在后面疯狂喊叫着，只是大量的鲜血让她的手开始发滑，眼睁睁看着这个男人一点点咬上黄喜杰脖子的画面给了她深深的恐惧，让她双臂的力气在飞速消减。

    她看到，黄喜杰的眼睛正在失去神采，身体的挣扎也越来越慢，大量的鲜血已经在纠缠的三人脚下形成了一个小小的血泊。

    盛元松开了嘴巴，缓缓抽出自己的双臂，把这个身体已经开始冰冷的男人推开，之后抓住脖子上的手，一点点拉开，转身，自己的手捏在了她的脖子上。

    “到了下面，别忘了给小颖赔礼道歉。”

    …………………………………………………………………………………………

    乌兰县城就和当初的新区基地一样，已经乱了起来。

    只是略有不同的是，新区基地的乱是因为恐惧和茫然。而这里，是因为掠夺和杀戮。

    城外的难民进了城，发现没有了守卫，没有了进化者，他们开始肆无忌惮起来，他们抢夺一切见到的东西，在夜色的掩护下，人类低劣的本性被发挥到了极致，抢劫、杀人、纵火、强暴、凌虐，在这里的每一个角落上演。

    众人在房子前的街边，感受着同类失去了人性的狂欢。

    “老大，盛元……他会不会出事？”

    小虎有些担心地看了眼后面的屋子，放心不下还留在里面的大个子。

    盛元性格直爽，没有什么弯弯绕，这和小虎有些相似，两个人相处这几天，对彼此都很有好感，关系处的不错，刚才盛元的状态小虎也看见了，他害怕这个大块头出什么意外。

    “他发泄之后就会出来，不要担心。”叶钟鸣拍了拍小虎的肩膀，他知道大个子在做什么，他在对他的过往，做最后的告别。

    “用不用我进去用一下甘露术？”朴秀英问道，看着叶钟鸣摇摇头后又说，“这盒子里的木杖是什么东西？”

    叶钟鸣已经打开了盒子，拿出了里面的东西，他马上就明白了为什么皇族工会会不予余力的帮助黄喜杰，想来就是因为这个了。

    “这是自然之杖。”

    夏蕾凑了过来，摸了摸有些粗糙的木杖，疑惑道：“虽然有着白色光晕，应该是你说的什么稀有级装备吧，可是上面这个椭圆形的洞是怎么回事？”

    叶钟鸣把这根大概有一米五长的木杖立在了地上，指着那个洞道：“这里是一个镶嵌孔，是镶嵌自然宝石的地方，木杖的属性会随着自然宝石的属性而变化。”

    “只是有些可惜……”

    “可惜什么？”

    被这种神奇的东西吸引，墨夜接口问道。

    “可惜，这是自然之仗，需要自然宝石才能发挥它的能力，也就是风火水土等等这些自然系，却不能想镶嵌光明宝石，否则的话，朴老师就可以用了，嗯……实力至少可以提升一倍。”

    “这么多！”

    大家都露出了惊容，提升一倍？那岂不是说甘露术的恢复效果大幅度增加，空菱盾的防御力也会大幅度提升？

    这东西，这么利害？

    其实叶钟鸣还没有和他们详细说，自然之杖的真正作用可不是镶嵌上一块宝石之后用来做法杖的，前世幸存者们更多的是用这种非常稀少的装备做为团队战斗时的攻击或者防御武器来用。

    自然之杖自身会附带能力，每个元素系都会有一个，当相应的元素宝石镶嵌上去之后，拥有者就可以激活这种能力，通常火系冰系雷系是攻击技能，水系土系是防御技能，风系等其他系也各有用途。

    因为元素宝石消耗品的缘故，所以自然之杖附带的技能是可以选择强度的，既可以使用数次，也可以一下子把元素宝石里蕴含的能量全部耗尽，完全激发。

    这种特性被很多幸存者团队所喜爱，通常都会做为杀手锏来用，造成一击定乾坤的效果。

    当然，自然之仗的威力也是有大小的，随着它自身级别的升高、自然宝石能量等级的提升而增强。

    在前世，那位前些天和叶钟鸣有过一面之缘的杀戮玫瑰穆馨妃，手里就握有一根金色级别的自然之杖，当镶嵌上一枚高阶甚至是超阶的自然宝石后，她的实力会上升到一个新高度。

    只是无论是高级别的自然之杖，还是高阶之上的自然宝石，那都属于珍品，可不是随便就能得到的，哪怕是九星强者也一样。

    这根自然之杖的级别虽然不太高，但在目前这个阶段，可是真正的好东西，只要让叶钟鸣找到一枚自然宝石，那这东西就是他手里的又一张底牌。

    没想到，黄喜杰竟然得到了自然之杖，无论是从轮盘得到还是从守卫怪兽那里得到，运气都非常不错。

    大家议论着这根木杖时，盛元从里面走了出来，看上去很凄惨，很多地方的伤都伤筋动骨，并且头脸衣服上挂着鲜血碎肉，显然，在房间里这个男人痛快地发泄了一顿。

    “好了？”

    叶钟鸣看着盛元问。

    “好了。”

    盛元声音沙哑，可情绪已经彻底稳定了下来。

    “给他治伤。”

    朴秀英立刻在大个子身上刷起了甘露术。

    叶钟鸣看着伤口飞速恢复的盛元道：“伤好了，你出面把这里控制住，很多人应该还认你这张脸。”

    盛元一愣，其他人也愣了，在他们看来，乌兰县城已经疯了，除非大开杀戒，否则让这里恢复秩序几乎是不可能的事情。

    “我要做一点事情，需要这里安静下来。”(未完待续。)

    PS：　　谢谢今天吊@丝兄打赏的N多588，谢谢！也谢谢风沙、岭南、冷秋、铭冥梦伤、神人魔等等众多兄弟的捧场打赏，谢谢大家，还有投了月票和推荐票的兄弟，老幻也鞠躬感谢了。

