    辽东镇最强盛是在李成梁手中，也就是万历皇帝时期。防区东起凤凰城，西至山海关，下辖二十五卫，外加各族仆从、附庸，仅辽东一镇便拥兵二十六万。

    到了此时，辽东镇大半已失，仅剩下大凌河以南防区，而全军编制也仅有九万余人。

    即便如此，辽东镇自祖大寿以下的各级将领还要吃空饷喝兵血，九万多人的编制，真正在营的也就三万余人。若是再刨掉万余守堡、执更、辎重营的老弱病残，以及缺食少衣、滥竽充数的民壮，三万正营中能真正拉出去作战的不足万人。

    辽东镇之所以还能在后金的威胁下盘踞在此，靠的压根儿不是什么正营兵丁，靠的是各级将官们蓄养的家丁。若是将辽东镇各级将领府中的家丁全数抽调，立马便能拉出上万强军，这支私军才是辽东系军阀立足的根本。

    深知其中奥妙，夏跃自然有的放矢。

    靠着武力压迫，以及须弥之戒中大笔大笔银钱粮秣支持，祖大寿等辽东镇麾下家丁被抽调一空，将三万正营卫所军老弱悉数裁汰，又从辽东汉民中厚饷招募青壮，短短五日内便重新整编出新军五万。

    夏跃压着祖大寿、何可纲、张存仁等辽东将领下场，由夏广福、夏金宝带着锦衣卫缇骑负责监察，亲自开始整训新军。

    主帅亲自出马，众将领全程参与军训，再加上科学系统的训练方法、异常丰厚的饷银赏格、充足的肉食供应和精良的兵械甲胄装备。

    仅仅三个月时间，五万辽东镇新军便脱胎换骨，赫然又是一支铁打的戚家军重生在九边重镇。

    样子货！

    但足够应付接下来的行动，只要他们别在行军途中及两军阵前崩溃，夏跃不介意送给他们一场灭国之功。

    这三个月以来，蓟辽督师孙承宗不是没有关注过辽东镇的情况，但一方面每天夜里夏跃都亲自出手，用不死护卫筑造大凌河城，每日将进度上报，另一方面巡阅钦差带着锦衣卫缇骑一直窝在宁远城，或许他不想惹麻烦上身，因此，督师行辕愣是无一人踏足辽东镇。

    直到八月初四，大凌河城以北的夜不收带回重大军情，同时，督师行辕也传来军令，要求辽东镇祖大寿死守大凌河城待援。

    原来，北面后金出现了异动。

    七月二十七日，皇太极率领后金主力从沈阳出发，第二日便渡过了辽河。

    八月初一，蒙古人在辽河以南同后金汇合。之后，皇太极兵分两路，一路由德格类、岳托、阿济格率兵两万，经义州屯驻锦州和大凌河之间，切断锦州与大凌河的联系。皇太极亲自率大军经黑山、广宁从正面压向大凌河城。

    蓟辽督师孙承宗正是接到义州急报，察觉到皇太极的意图，这才火急火燎的一面传令祖大寿固守待援，一面急调蓟镇、山海关等处总兵官，准备赴援大凌河。

    接到传令，祖大寿老老实实将公文递给夏跃，三个月来，夏跃的种种手段早将辽东这帮子骁将折服，一干人等全都望着他，等着指示。

    “何可纲留下，领一万军驻守宁远城。其余人等，悉数随本官赶赴大凌河城！”夏跃等得就是这场大凌河之战，自然不会怯战。

    众将轰然应诺。

    辽东镇诸将都有黑历史，唯有何可纲是对后金强硬的主战派，为了避免后院失火，夏跃自然要将宁远城交给他驻防。

    之后，四万余大军轻装转场大凌河城。

    待到大家抵达大凌河城时，祖大寿等一直被限制在作训场中的辽东镇将官们简直不敢相信自己的眼睛。

    这尼玛还是军堡么？

    你见过哪座军堡有高达二十米、长逾十余里，通体青石打造的城墙？

    这尼玛比山海关还坚固了吧！

    原本碍于夏跃威势，不得不随军前来大凌河城，心中忐忑不已的辽东众将，此时一颗悬着的心终于放回了肚子里。

    眼见着如此雄城，再联想夏跃这三月来源源不断的肉食、粮饷供应，以及大军精锐的甲胄武备，谁都相信，大凌河城里的储备只会更加雄厚。

    有如此雄城，有四万大军，有无数军械，别说五万后金军，皇太极就是来十五万大军，也照样啃不下来。

    一时间，众将信心百倍提升，随之大军士气也跟着提振起来。

    八月初六。

    就在辽东镇新军刚刚抵达大凌河城接管城防一日后，后金两路大军终于出现在守军眼前，在城东汇合，然后一南一北将大凌河城团团围住。

    “果然，明国人营造之术确实厉害，短短数月工夫，竟然能够筑造如此雄城。”皇太极是个大白胖子，大军扎下营寨后，中军大帐前，他领着一帮子后金的重臣重将开始观察大凌河城的防御。

    眼见到如此雄伟的大凌河城，后金人确实倒吸了一口冷气。

    若是让孙承宗那厮真按照大凌河城的规格，一路将城池往北修筑，那大金国恐怕真得玩儿完。

    野战方面，大金从来不怕明国人，但论起城池攻防战，那个……

    “国师，眼前如此雄城，大金儿郎们可不能拿命去填，一切就拜托国师麾下的法师们了！”皇太极嘬了嘬牙花子，最终还是扭头朝站在自己左手位的一群穿黄色斗篷的神秘人说道。

    为首的那位国师闻言，仰起头来，露出了斗篷下的尖嘴鼠面。只见他用枯槁的手捋了捋腮边零散的几根胡须，发出尖锐的笑声，说道：“桀桀桀，大汗放心，一切包在我等身上，只是……”

    “待大金儿郎们消灭蓟辽明军，国师再替本汗拿下此城，山海关以北便再无明国人立足之地，届时，国师所需，本汗必倾力相助！”皇太极不想让国师道出条件，赶忙出声一口应承下来。

    “桀桀桀，好，好，好！大汗快人快语，那便一言为定！需要我等出手时，大汗只管知会一声便是，我等必定让大汗瞧一处好戏！”国师奸笑着连连点头，很满意皇太极的承诺。

    说完，他带着十二名黄斗篷法师转身离开，而皇太极瞧着他们离去的身影略有些沉默。

    此情此景，落在众将中某位白衣白甲的少年将领眼中，顿时引起其心中颇多猜疑。

