    “这位柯先生也是个好口欲的，所以重金聘请了一个大厨子，就在山里做饭吃，他们在山上放养了不少鸡鸭羊，因为是山里放养，肉质都极为鲜美，那个彭厨子的厨艺也是极好，所以那里的饭还真好吃。”

    史安琳一路上跟江筱说着这边的情况。

    江筱却是听得出来，史安琳对于这个柯先生的印象是很不错的。

    一开进山路，江筱就觉得史安琳真的没有错说，这里真的是山清水秀的，而且明显地能够感觉得到空气清新，带着丝丝清凉。

    很可能这种地方真的要规划成景点的时候都能检测出负离子高于多少倍之类的，吸引游客。

    “柯先生自己也是舍得在吃喝玩上砸本钱的，这路听说他修了两年，才可以直通山里。除了这条大路之外还有条小路，那可以徒步行走，途中的景色更为秀美，还时不时能到小飞泉，我前两天去走过一趟，路边还有竹林，听柯先生说到了季节，那里挖的野竹笋特别鲜美，再用山里放养的鸭炖一锅鲜笋老鸭汤，味道鲜美得能把舌头给吞下去。”

    史安琳因为想着要来这里拿泉水，早就已经把这边都查得清清楚楚了。

    江筱对于她这样的能力真的是很满意。

    史安琳知道泉水对于茶馆来说很重要，所以这件事情她非常重视，这说明史安琳做事也很负责，不是随便敷衍过去就行了的。

    “柯先生的那地方是可以对外开放的？还是说咱们就是过去吃人家的？”江筱问了一句。

    “吃饭要给钱的，那里还有一个天然小湖呢，可以去钓鱼，钓到的鱼可以让彭厨子帮忙料理，若是要带回家，论斤买。”

    江筱点了点头。

    “不过这里暂时也只有一小圈子的人知道，来的也多得认识柯先生的。”

    “那你是怎么认识柯先生的？”江筱就有点儿好奇了，之前她都不知道史安琳到底是怎么认识这位柯先生的。

    “他的妹妹去过京城，去过咱茶馆，特别喜欢那里的花茶和点心，”史安琳笑了起来，“说起来这还是咱们茶馆的东西好，当时柯小姐经过咱们那地方，看到了门面，说是觉得眼熟，所以就进来问问。”

    他们的分店大致上装修都会差不多，最多就是一点儿改动，门面是一样的，所以柯小姐一眼看着就感觉像是有清味。

    她正是那一批很盼望着自己所在的城市也有这家茶馆的客人之一，所以自然就进来问了。

    听史安琳说果然是要开有清味，柯小姐欢喜得跟什么似的，当时就邀请了她去参加第二天的生日宴，然后史安琳就在她的生日宴上认识了柯先生和不少人。

    “原来是这样。”

    江筱倒是挺骄傲的，所以，只要东西好，这种无形中的广告效应也是很厉害的。

    等她们到了地方，见一片平地上搭建了几栋小木屋，其中一栋最大的还有两层，二楼开出来了一个很大的露台，露台上摆放着六七张台，露台望出去一片美景，山风清幽，的确是个很不错的地方。

