    唐刀答应巴里.刘易斯的条件当然不可能失信，他这人可是言而有信的很。

    不过那手段就得温和点，艾赛亚．埃默森可不是普通人，这儿也不是非洲，但这猫有猫道，鼠有鼠路，唐刀想要了解某个人的黑历史，还是有点手段的，当天下午，资料就到了巴里.刘易斯的手里。

    爱尔兰人随意的翻了几张，眼神中冲带着惊喜还有点忌惮。

    上面写满了艾赛亚．埃默森的负面新闻，他要是将这个匿名举报一番，那对方就没有机会跟他争夺王位的权利了，但巴里.刘易斯总感觉这种手段不行，你按下去了一个，肯定会有另一个人爬上来。

    最好的办法就是控制对方。

    而且也能不用有什么把柄被那个亚裔给抓住，毕竟，找人查同时这种手段还是很没有道德的，巴里.刘易斯想通了这点，就迅速走到办公桌后，按了下桌上的电话，嘟嘟响了两声后，“帮我转艾赛亚．埃默森先生。”

    ……

    互联网方面要有优秀的管理者，唐刀不是这样的人，他手底下的糙汉更不是，但他通过扎克伯格的渠道还是招揽到了几名比较靠谱的人才。

    唐刀在互联网行业的名声不显，但只要关注他的人都知道他投资了Facebook、甲骨文、并且在苹果公司90年代初情况不对时吃下了25.1%的股份，这些种种都让他在硅谷的精英中颇有名气。

    毕竟，这样钱多且不管事的投资者是任何公司的最爱。

    扎克伯格给唐刀推荐了三名他在求学期间的学长。

    埃米尔．哈里森，德国人，16岁时曾经跟自己的朋友创立了一家软件工作室，写了个代码，卖给了微软，收获了当时的第一笔五十万美金，而第二年软件工作室被收购，他分得712万美金，因为那年他要上大学，没心思管理公司。

    但天才毕竟是充满了挑战的，在入学第二年，他修完了大学期间的所有科目，并且休学一年，创办了一家名为：hunter（追求者）的交友软件，不过出了点事，被告了，说他涉嫌宣传不健康信息，被罚款，然后网站被整顿。

    后来幸运女神像是放弃了他，创业几次都无疾而终。

    最后搞得埃米尔．哈里森欲仙欲死，最后也没多少心思，只能回去继续求学，并且读到了博士在毕业，然后就在硅谷工作了几年，被扎克伯格推荐给了唐刀。

    唐刀亲自面试了他，一说到互联网，埃米尔．哈里森这嘴巴上就像是安装了机关枪，不断的扫个不停，但他的许多观点都是唐刀所认同的，而且对军火行业也没有任何不适，于是唐刀就安排他担任救世主网络第一任CEO，全面负责公司的网上经营状况。

    当然，具体人员分配将由埃米尔．哈里森提出，唐刀敲定。

    埃米尔．哈里森没有德国人固有的古板，但他的性格还是很严谨，这也是唐刀主要选择他的原因之一。

    “非常感谢您的信任，我不会让您失望的。”他站起来很慎重的握着老板的手说道。

    “我相信你。”

    唐刀点点头笑着说道，看了下时间，“一起吃个午餐吧？顺便你可以跟我聊聊还需要什么帮助。”他边说着，边整理着桌上的烟盒，还有火机，往兜里揣着，好巧不巧的是，这时候电话响了，旁边的小天使接了起来说了几句就将话筒递过来，“老板，米斯特先生。”

    “喂，我是尼古拉斯。”

    “老板，我接到一笔订单，量有点大，对方需要跟您详谈。”米斯特声音还是那么有磁性，不过这大单显然让他很纠结。

    “哦？对方是谁？”

    “扎伊尔的蒙博托！”

    唐刀顿时就明白米斯特为什么说那么棘手了，这个蒙博托可不是泛泛之辈，他跟阿明、博卡萨并成为非洲三大屠夫、暴君、皇帝、独裁者！

    但另外两个人都流亡了，只剩下蒙博托还活的滋润，在自己的国家扎伊尔中活的滋润，这个国家在后来其实叫做刚果。

    因为其手段凶狠，国内经济萧条，经常做出一些违背常理的事情来，被人称为：“疯子！”。

    “送上门的生意为什么不做？他要多少货都给他。”

    米斯特嘴里干涩，舔了下嘴唇，“老板，可他不愿意给押金，而且，他希望能先提供10万的子弹，他要试试我们的货。”

    试货？

    10万发？

    唐刀也被蒙博托的大口气给“骇”的失笑，“他的脑袋是被自己的第几个老婆给坐坏了吗？我没有心思去见这样的客户，你告诉他，想要货就得交钱，只要给钱，子弹有的是，不允许他赊账。”

    救世主公司针对客户等级有赊账服务，比如像是目前最大的需求客户厄立特里亚，对方的雏形空军武器几乎都是唐刀这里买的，花费了数亿美金，这样的优质客户，属于信用极高，可以赊账3000万美金左右。

    像蒙博托这样的…

    什么时候就要被推倒的，这收不回来钱的客户就是劣质客户。

    “蒙博托很强势。”米斯特犹豫了下又说道。

    “难道我们仓库里的战斗机是用来当模型的吗？你们应该有能力保护我们的财产吧。”唐刀的语气不善，那蒙博托也许真有胆子搞小动作，那唐刀就有本事向他宣战！反正扎伊尔在中西部，等对方来打自己，都猴年马月了。

    千万不要跟军火商置气，那会得不偿失的。

    尤其是像唐刀这样手握武装力量的军火贩子。

    等挂了电话，唐刀对米斯特的处置方法稍显不满，这中西部的一酋长就把他给哄住了？还是不够强硬。

    “走吧，我们去吃饭。”唐刀将情绪收敛好，笑着对埃米尔．哈里森说，这脸上根本没有刚才生气的样子，后者小心的瞥了眼他，心里嘟囔，“看样子，这新老板的脾气不太好，千万不要等他生气的时候，拿我试抢。”

    ……

    米斯特挂完电话后，还坐在位置上沉思了几分钟，才给扎伊尔方面打了通电话，把唐刀的话给转了遍，意思就是不允许欠钱！

    给小钱钱，就给你运货。

    一点面子都不给，有什么问题就去美国找老板，这是老板的决定，对面跟他对接的也只是蒙博托的秘书，对方虽然气愤救世主一点情面都不给，但还是表示会讲这话转给大佬，反正他们都是传话的。

    秘书几乎已经能想到蒙博托的表情和反应了。

    在扎伊尔国内，没有人敢反驳他，就连说他坏话都要坐牢，这样极端自负的人，不可能允许别人拒绝他的。

    果然…

    砰砰砰！

    蒙博托的办公室传来枪声。

    