    几个小时后，已经提升了一点神力上限，并且补满了神力的秦寿，无所事事在神国虚幻的土地上打着滚。

    神职权柄设置好了；信徒下个天赋选什么也想好了；底层神性规则的事情不敢瞎搞，天天想这个东西，脑子都快想爆炸了。

    刚开了个垃圾位面，搞的自己么抽卡又不敢抽。

    眷族们也不用自己调教，毕竟都狂信徒了，除了暴力点，缺点脑子，其他都蛮不错的。

    神域的矮人也在发着呆。

    猩猩们跟他们说以后要打铁，问题是围着兽皮，拿着木棍的新生矮人们连铁是什么都没见过，想发挥刻在灵魂里的天赋也发挥不了。

    至于让秦寿把埋在地下的铁用神力挖出来，再教矮人打铁？

    这事想都别想，要是矮人是眷族，那还好说，宠了也就宠了。

    但这群矮人，里边信仰程度最高的也才真信徒。

    别的神祇刚开局没办法，也就忙前忙后帮着了。

    可秦寿是什么神啊，那是有一群猩猩的神好么，怎么可能为了几个矮人折腰？

    用神力做实验又舍不得，规划好一天用一点的神力已经用的差不多了，估计也就能再搓几个火球。

    再用就超额了，虽然恢复一点神力也就一万信仰力的事情，但这个头开了，秦寿怕自己也管不住自己的手。

    ‘唉，无聊啊，破系统也不知道开个论坛之类的东西，这时候要是能跟沙雕网友们聊会天就太可以了。’

    随后戳了戳系统精灵：

    ‘为什么不开放论坛，聊天，好友，直播，公会这些内容，我不信内测玩家没有在内测结束时候跟女神提建议。’

    叮——“未达到开启条件，以上功能暂不开放。”

    ‘开启条件是什么？’

    叮——“请玩家自行探索。”

    双目无神的关闭系统精灵，狗系统，就知道你靠不住。

    这就是新生神祇无聊的一天么，真的好无聊。

    以后要是可以跟沙雕网友交流了，没事干就做个神祇的枯燥生活，就算火不了，自娱自乐也可以啊。

    无聊的打开了系统拍卖，秦寿突然来了精神。

    只见拍卖行最上边，一张特殊的卡片已经有人出价到了13万信仰力。

    拍卖时间仅剩下半小时，秦寿赶紧点开看了一眼卡片信息。

    概念生物卡：

    等级：未知

    效果：召唤一个存在于自身概念中的生物。

    评价：这是一张极其稀少的卡片，甚至不知道是否还存在第二张同样的卡片。

    好家伙，这是哪个大聪明放出来的卡片？

    有可能是绝版卡的东西，封测开局就给卖了？

    就算自己不用，等游戏过个百八十年的，这东西还不卖出天价来？

    概念生物，一听就高大上好么！

    看着剩下的16万不到的信仰力，再看看已经两个小时没人加价的卡牌，秦寿准备偷一波鸡。

    虽然这只鸡能不能偷到还不好说，毕竟现在已经可以感觉到内测最后活下来的都是人才，

    拍卖行总计卖了8000张左右的生态卡，这几天陆陆续续已经被拍完了，均价在250左右，秦寿一共拍了500多张。

    剩下的那些以封测玩家的水平，拍个百来张走就最多了。

    其他的还有谁能拍走？肯定是内测结束后选择留下眷族或信仰之类的玩家啊。

    那巨龙魁梧的身躯，那天使的大长腿，那精灵小姐姐的飞机场，哪个不是秦寿看着眼热的东西？（没错，我是平派！）

    看着拍卖倒计时渐渐结束的秦寿，掐着点把身上所有信仰力都投了进去。

    叮——“恭喜您拍得概念生物卡一张。”

    啧啧，秦寿眯着眼笑了下，随后打开拍卖记录。

    有钱人不少，秦寿看着新出现，除了他以外的7个出价想到。

    秦寿最后出价是十五万九千七，低于他的是出价是十五万零一，一个十五万，剩下五个都是十四万多。

    ————

    “可恶，怎么会这样！”异神域海底之城中，海洋之神-裴兴发出愤怒的咆哮。

    化身而成的六臂迦娜从宫殿的王座上站了起来。

    “重生前最高价明明十五万，这个十五万九千多是哪里来的？”

    “就算我重生了，但为了不对未来造成影响，我还是在那个点进入的诸神，还是记忆中那个进入游戏的姿势，甚至为了这张概念卡，我连生态卡都没有拍下一张，这个突然冒出来的人到底是哪里来的？”

    “为什么？内测编号没有变，眷族没有变，什么都没变，为什么结果跟我想的不一样？”

    “重生前巨龙之主拿到了这张概念卡，直接概念出了一条成年的圣徒巨龙英雄，打不死，灭不了，要是我能拿到这张卡，在这个时代，我肯定可以做的比之前更多，更好！”

    说完，想到6万年后无尽的战争时代，蓝星的神祇如雨般陨落，亚空间的神域一座座燃烧殆尽，裴兴就狠狠的打了个冷颤。

    “你是跟我一样重生回来的么？”裴兴盯着拍卖行最高的出价疑惑道。

    “希望你可以好好利用这张卡吧，我是变数，你也是，也许这次，我们可以在那万族末日的战场上看到希望呢。”

    嘶哑的声音渐渐降低，直至整个宫殿又重新陷入寂静。

    ————

    作为穿越者的秦寿，并不知道已经有一个重生者已经惦记到他了。

    在神国中无聊的搓着火球玩的他，等到信仰力存够了15970点立马把概念生物卡从拍卖行中传送了过来。

    拿到卡的一瞬间，秦寿就知道了为什么那个玩家会把这张卡在这个时间出售了。

    概念生物卡：

    存在时间：剩余6小时

    使用条件：存在一个未使用的眷族位

    效果：召唤一个存在于概念中的生物。（该生物为使用者思想之中存在的生物，且生物存在概念需要其他人认可，若无其他人认可，则无法召唤出该生物。大概率召唤出使用者记忆中最深刻且极度渴求的生物。）

    注：概念生物召唤后，请尽快确认为自身眷族，否则概念生物将认为自身不被认可，从而消失。

    评价：我思故我在，今天，你思考了吗？

    好家伙，原来要一个眷族位，还有使用时间限制。

    封测玩家大概率需要得到信徒认可后才可以产生神职，从而拥有眷族位。

    而这张卡之前的主人可能还没有神职，也可能是已经设置了眷族，没有多余的位置了，所以不得不卖。

    “便宜我了。”秦寿拿着卡片眯着眼笑道。

    想着上辈子的各种幻象生物，只要是大卖的东西不管是小说还是电影，电视剧。

    都有沙雕网游认为他们是其他世界的投影，是真实存在于某个世界的。

    所以我只要幻想上辈子的热门的东西，就有可以把那些传说中的存在给具现出来？

    猴哥，世界树，不死鸟………我来了！！！

    点击使用后秦寿感觉脑袋里冒出来的东西怎么有点不对劲？

    “我是塔姆带着福；”

    “虽然带福不靠谱，”

    “可是大家都爱赌，”

    “七八出门没得吃，”

    “厚实表皮接着舞。”

    怎么肥事？

    为什么我脑瓜子里边会出现这个东西？

    虽然上辈子穿越之前沉迷福星，但是我小时候记忆里最深的是猴哥好吧！

    系统别这样，还我猴哥，没猴哥来个铸星龙王我也可以。

    秦寿双目无神的看着眼前逐渐浮现的小小身影，其体积大约手掌般大小，红衣服上写着个福字，一手拿筷子，一手拿碗，酷似毛绒玩具的塔姆。

    表情渐渐陷入绝望。

