　　“嗯？”

　　见苏莫飞上平台，很多人都眼眸一凝。

　　之前苏莫的实力，引起了所有人的震惊，众人都很是好奇，他的底线在哪里。

　　现在，见到苏莫上场，所有人都期待了起来。

　　尤其是沁儿，她深深的吸了口气，她不期望苏莫能得到第一，只要苏莫能打败任何一个其它王宫的顶级妖孽，便足够了。

　　只要苏莫能打败一名顶级妖孽，她的父亲，肯定会收徒。

　　就连厌恶苏莫的褚彦，此刻都凝重异常，他也想看看，苏莫到底有多强。

　　“诸位，谁来赐教？”

　　平台上，苏莫淡然而立，手握长剑，环视其它九根天尊手指之上的人。

　　那位天王宫的高瘦青年，正欲开口，却又突然顿住了。

　　因为，已经有人行动了。

　　只见一道高挑的倩影，闪身飞向平台，稳稳的落在了苏莫的前方。

　　此人，不是别人，正是人王宫的林无霜。

　　林无霜，一身淡红色长裙，身材高挑，面色冷艳，虽然算不上绝美，但也颇具风采。

　　“段惊天，我与你一战！”

　　林无霜淡淡的说道，她之所以上台，倒并不是因为苏莫是人王宫之人。

　　而是，她对于自己的实力很清楚，在场的妖孽之中，她有希望战胜的人，实在不多。

　　面对苏莫，她勉强还有一分底气。

　　“我只出一剑！”苏莫沉声说道，既然是表现的时间，那就速战速决。

　　林无霜闻言，顿时俏脸一沉，这个段惊天，居然如此藐视她！

　　“好大的口气，居然想一招击败林无霜！”褚彦冷笑一声，虽然这段惊天的实力很可怕，但是想一招击败林无霜，未免太自大了。

　　“呵呵，真是张狂！”

　　“我倒要看看，这个段惊天，如何一招获胜！”

　　“一品高级修为，有如此战力，难免心中膨胀！”

　　众人议论纷纷，有人认为苏莫自大张狂，但有人却觉得在情理之中。

　　如此逆天战力，张狂是很正常的。

　　骆妤面色清冷，姬月松败了，而段惊天却在此耍威风，让她感觉很不舒服。

　　“冷无敌，让我们看看你的真正战力！”

　　就在此刻，一声朗喝，陡然响起。

　　此言一出，现场为之一静，所有人都齐刷刷的转头，看向出声之人。

　　出声之人，不是别人，正是地王宫妖孽陈凡。

　　冷无敌？

　　谁是冷无敌？

　　段惊天是冷无敌？

　　众人心中诧异，他们都听说过冷无敌之名，当初在天浑第一斗场，曾经越两个小境界、一个大境界，横扫无敌。

　　“你说什么？段惊天是冷无敌？”褚彦瞪圆了眼眸，不可思议的望着陈凡。

　　“当然！”陈凡淡淡的点了点头。

　　轰！

　　褚彦只感觉脑中轰隆一声，一股憋屈、愤怒、尴尬等等情绪，在脑中轰然炸开。

　　当初，他被冷无敌击败，就怀有愤恨之心。

　　但是，后来还不停的贬低段惊天，当着段惊天的面、当着沁儿的面。

　　现在，知道段惊天就是冷无敌，他感觉脸上火辣辣的疼痛。

　　骆妤也一脸怔怔，段惊天，居然就是曾经击败他的冷无敌？

　　这人，明明是万古天骄，居然隐藏的这么深。

　　沁儿眸中精光一闪，果然啊，她的猜测果然没错。

　　冷无敌、段惊天，你可真会隐藏啊！

　　平台之上。

　　苏莫没有理会众人的震惊，缓缓抬起了手中之剑。

　　“接剑吧！”

　　目光凝视着林无霜，苏莫淡淡的开口，而后他全身光芒万丈，瞬间出剑了。

　　随着他手中长剑挥动，一股恐怖的剑威浩荡苍穹，绝世的锋芒彻底的爆发。

　　咻！

　　夺目的混沌剑气，如同九天闪电，横斩虚空，直击林无霜。

　　这一剑，奇快无比，锋芒无可匹敌，可谓是惊天动地。

　　这一剑，苏莫将万化神剑元神之力，已经血脉之力，都催动到了极致。

　　他不担心林无霜躲过去，因为距离有限，对方不可能躲的过去。

　　“不好！”

　　见到苏莫这一剑的威势，林无霜心中一惊，立刻出手抵挡。

　　她亦是剑客，手中长剑舞动，剑光疯狂的旋转。

　　浩荡的水属性之力，在她的身前，形成了一个巨大的漩涡。

　　漩涡飞速的转动，其内水属性源力浩荡，仿佛有大河奔流，传出轰隆隆的巨响。

　　这是林无霜最强的防御手段，自信创造而出，防御力极强。

　　瞬息之间，恐怖的剑气，便裹挟着无上的锋芒，重重的击在了漩涡之上。

　　轰隆！

　　一声震天的爆响，漩涡轰然炸裂，瞬间崩溃开来。

　　嗖！

　　林无霜被倒飞了出去，被剑气裹挟的力道，已经漩涡崩溃的力量，直接就击飞了出去。

　　林无霜飞出了平台，倒飞上万丈，才缓缓停下了身形。

　　她的脸色有些苍白，稍稍受了一些内伤。

　　众人神情震撼，段惊天居然真的一招就解决了战斗。

　　可怕！

　　这种实力，估计完全不弱于姬月松了！

　　但是，段惊天的修为，才一品高级啊，这天赋是有多妖孽啊！

　　这种战斗力，若是同阶一战，就是再厉害的妖孽，都是瞬间镇杀。

　　“成长的太快了！”陈凡叹了口气，感觉到深深的无力。

　　他当初，和段惊天还有一战之力，但现在，他根本没有和段惊天再交手的资格了。

　　“段惊天，万古天骄！”

　　沁儿抬起白嫩的手臂，大声娇喝了一句。

　　她的眼眸极为闪亮，心中兴奋不已，太厉害了，她从来没有见过这么厉害的妖孽天才。

　　“可恶！”

　　褚彦脸色阴沉如水，沁儿越是兴奋，他心中越是难受。

　　但是，即便再难受，他也没有丝毫的办法。

　　骆妤面色淡漠，眸中有些复杂，如今，她引以为傲的姬月松，在段惊天的面前，都仿佛黯然失色了。

　　八根天尊手指之上，一种顶尖妖孽，个个面色凝重。

　　包括姬月松和天尘山，苏莫的天赋，让他们感觉骇然。

　　虽然，在他们看来，苏莫不一定能击败他们，但是，这个修为能有这种战力，任何人都不能保持淡定。

　　那名天王宫的高瘦青年，面上并无多少震惊，他的眸中反而露出了一丝战意，更有一丝期待。

　　“谁来继续赐教？”

　　击败了林无霜之后，苏莫环视其他八人，朗声开口道。

　　嗖！

　　苏莫话音一落，一道高大的身影，瞬间落在了平台之上。

　　苏莫抬眼一看，此人，乃是魔王宫最强妖孽，归无血。

(本章完)

