    “我不过去了，有什么情况打电话给我吧。”孟沉道，“老头子很难缠，你做好准备。”

    “我看他年纪不小了，身体倒很硬朗，一把年纪了还敢去江边玩这招，我也是服气。”

    “聪明一世，到了这把年纪，活糊涂了。”孟沉的脸上没有太多表情，他觉得这是对秦时恩很中肯的评价。

    年轻时叱咤商场，加上厉烈的手腕，一般人都怕老头子几分。

    年老了，看上去依然风光无限，却不肯承认自己在被人利用、被人牵着鼻子走。

    “方蓝找到了吗？”孟沉问道。

    “还没有，据说她伤得也很重？”

    “是，她还不会水。”

    “那恐怕是九死一生。”

    局长又跟孟沉絮絮叨叨说了一会儿，这才挂上电话。

    孙管家已经进病房照顾叶佳期，她守在床边，就像是守着自己的孩子。

    孟沉和局长打完电话，又交代下属全面封锁消息，并找人去了墓园看住唐管家。

    这个清明节，很不平静。

    夜里发生的这一切，就这样被孟沉压了下去。

    就好似江水，到了天亮时，又恢复一派安静、祥和的气氛。

    病房里灯火通明，暖气很足。

    孙管家给叶佳期带来了小少爷的小老虎。

    她不知道怎么样能安慰叶佳期，但她知道叶佳期很喜欢乔乘帆，临走时是打算将这只小老虎放进行李箱的。

    可爱的小老虎就守在叶佳期的枕头边，萌萌地坐着。

    孙管家握住叶佳期冰凉的手，叹了口气。

    在伦敦的时候，她也见过乔斯年受伤，但没有一次像这样严重。

    不过她知道，乔斯年一定不后悔，反倒很欣慰，因为叶佳期没事了。

    孙管家也是一夜未眠，她和孟沉一样，在守着乔斯年的消息。

    “叶小姐，不管怎么样，你都要平平安安醒过来，起码小少爷还在等着你。”孙管家嗓音轻柔，带着哽咽。

    就算乔爷不在了，小少爷还在。

    这世上还有很多美好的人和事。

    叶佳期也还年轻。

    想着想着，孙管家的眼角湿润了，她抬起手背擦了擦，转过身去。

    这种想哭而不能哭的感觉，并不好受。

    跟了乔爷六年，她在心里头早已把乔爷当自己亲人，现在乔爷出事了，她怎么能平静。

    可她又不能哭。

    起码不能在叶佳期面前哭。

    暗夜悄然无声。

    窗外是漆黑的苍穹，黑暗压在京城上空。

    孟沉交代完所有的事情后，一个人去抽烟室抽了一宿的烟。

    他痛苦地坐在椅子上，手指间是不间断的烟。

    小凡的烟不够烈，他的烟够。

    好几次被烟雾呛到，他一个人在抽烟室不停咳嗽。

    咳嗽声回响，他的心口会痛得更厉害。

    孟沉双眼已经通红，眼角是湿润的潮意，鼻子酸涩，喉咙像有石头堵着。

    他把抽烟室的门反锁了，就这样一个人在里面不停地抽烟。

    只是为什么，尼古丁丝毫不能减轻神经上的痛，心口那地方还颤抖得厉害？

    生离死别，生命中不能承受之重。

