    魇九突袭杀死接引之后，眼看着就要将六滴血的带血碎布片收入囊中。

    从北海海底探出了一只手，准确地说，是从绝地通道探出来的。

    北冥界虽然已经破灭，但西方二圣借黑色深潭打开的绝地通道，并没有被毁，还藏在北海海底，似乎难以毁灭。

    而探出来的那只手，就更加可怕了，

    看上去枯瘦无比，只剩下了皮和骨，且通体苍白，就像是死人的手。

    可仅仅是逸散出来的强大气息，就禁锢了整个太初玄界。

    北海上空的众位混元圣人和诸多准圣强者，都没能逃过禁锢。

    只有两个例外，

    一是天道圣人鲲宇，是不受限制的存在。

    二是虚空中的时间长河，激荡的河水中，那个身影，还在大步的溯流而上。

    不过此刻，没人去关注这些了，大家震惊和惊骇的同时，注意力都在那只手上面。

    “是万神玄界的那位？”姬九虚心中骇然，他也被禁锢了，

    虽然对方好像没有发现他，但现在有没有被发现，已经不重要了。

    就像准圣后期的强者，能轻易击杀准圣前期的强者一样，天道圣人之间的实力，显然也是有巨大的差距的。

    那只手的主人，实力要远超天道圣人鲲宇！

    如此可怕的存在，鸿钧老祖顶得住吗？

    万一顶不住，那就是覆巢之下无完卵，

    他姬九虚也是太初玄界的一份子，就算有签到系统遮掩天机，估计最后也会被对方找出来。

    到那时，他两个混元圣人层次的化身，也不够别人一巴掌的。

    而且，鸿钧老祖到此刻还没有出现，说不定已经在界外被其他强者牢牢牵制住了，根本顾不到太初玄界的事情。

    简单来说，随着那位一只手的降临，整个太初玄界瞬间到了生死存亡的关头！

    呼！

    那只手以诡异的速度，向北海上空的带血碎布片抓去。

    哗……

    所过之处，尽皆化为乌有！

    接引陨落后，散落在空中的接引神幢、极乐念珠等强大法宝，都因那只手，湮灭于无形。

    可以想象，若是真让那只手抓住了带血碎布片，处在旁边的魇九，即便是混元圣人，恐怕也会有陨落的可能。

    仿佛是一瞬，又像是过了一万年，

    就在这个关键时刻，一道清亮的声音，在天地间响起，“道友，借神通一用！”

    只见一个身穿白色道袍、白发披肩的老道，凭空出现在北海上空。

    鸿钧老祖来了！

    他说话的时候，目光是看着虚空中的时间长河。

    “可……”一道像是从另一个时空传来的声音，在这片空间响起。

    哗！

    从时间长河下游溯流而上的身影，停了下来，竟然离开了时间长河，就站在虚空中，

    但给人的感觉，却依旧很模糊、虚幻，像是身在另一个时空。

    鸿钧老祖轻轻抬手，玄妙的波动顿时扩散开来，就如同一只无形的大手，抓住了时间长河，直接砸向那只苍白枯瘦的手。

    哗啦！

    不知多长，不知流向何地的时间长河，就如一条白色长鞭，蕴含无穷伟力，横扫了整个太初玄界。

    时间对空间！

    只是一刹那，就破开了那只手的空间禁锢，太初玄界的万事万物，重新恢复自由。

    “鸿钧，你一道化身，也想阻我？”从北海底部的绝地通道中，传来一道极为苍老的声音。

    “哈，我当时谁！”鸿钧老祖站在空中，听见这个声音之后，大笑一声，“还真让我钓出来一条大鱼，传闻早已陨落的混鲲老祖，竟然还活着！

    我就说，你们万神玄界哪来的胆量，敢算计我太初玄界！”

    “太初玄界，混沌海的邪魔异端，当灭！”苍老的声音再度响起，话语中充满了漠然。

    “哦？来让我看看你要如何灭！”鸿钧老祖笑了笑，两手虚抬，扩散出去的玄妙波动，化作无形的大手，驭使着时间长河，再次横扫出去。

    “哼！”混鲲老祖轻哼一声，那只苍白的手轻轻一挥。

    无边的虚空中，顿时凝聚出无数的空间漩涡，每个都释放出恐怖的吞噬引力，席卷一切。

    轰咔！

    时间和空间再度碰撞，爆发出的毁天灭地般的狂暴能量。

    天昏地暗之下，伴着电闪雷鸣、罡风呼啸，令人心悸的气息，很快就扩散至整个洪荒天地，万灵皆惧！

    对这一切感受最深刻的，自然是身处北海上空的那些强者。

    突然爆发的天道圣人大战，已经震住了所有的混元圣人和准圣。

    死了师兄的准提道人，却因此恢复了冷静，没有再冲向魇九，而是立刻飞退。

    另一个天道圣人鲲宇，则是继续对正在自爆的鲲九出手，准备先消灭这个动不动就自爆的隐患。

    而太初玄界的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，在震惊之余，都是松了口气，有道祖在，至少他们就没那么被动了。

    不过，当他们注意到鲲宇的动作，也都没有犹豫，纷纷选择出手，和鲲九合力战鲲宇！

    于是，大战再起。

    鸿钧老祖的一道化身，与混鲲老祖一只手，在北海上空展开史无前例的惊天大战，

    时间长河对空间漩涡，皆是无上的大神通，碰撞时有无数的法则道纹闪烁成链，还有可怕的神芒裂空。

    而太初玄界的四位混元圣人，再加上鲲九，则是与鲲宇缠斗起来，

    五对一的情况下，双方本来就能勉强一战，如今鲲九进入自爆状态，实力大增，让鲲宇一时难以招架。

    在场的强者都看出来，鲲宇没了三尸化身，实力远不如正常的天道圣人，要不然，不会那么容易对付。

    最后，只剩下魇九和准提道人。

    “嗯？”同样脱离了空间禁锢的魇九，抬手要收起近在咫尺的带血碎布片。

    但意外的是，失败了！

    “是时间之力和空间之力！”姬九虚通过魇九真身，很快确认了原因。

    鸿钧老祖和混鲲老祖大战的同时，都没有忘记争夺最关键的宝物，时间和空间的力量完全锁定了带血碎布片。

    魇九只是混元圣人，这种情况下，当然没机会从两位天道圣人手下抢走宝物。

    “既然如此……”姬九虚依旧隐藏于虚空中，目光却转向正在飞退的准提道人。

    “你这么在乎你师兄，不如去陪他好了。”

    随着姬九虚的心念一动，魇九的脸上露出邪异的笑容，身形一晃，就化作一道黑色幽光，寒芒利剑一般，穿梭虚空追了上去。

    准提亲眼见识了接引是怎么死的，此刻自然是心中大骇，遁法神通速度达到极致，想要迅速脱身。

    但现在大战之下，整个太初玄界的空间都乱了，遁法神通也受到了影响，即便他是混元圣人，也无法以最快的速度离开此地。

    “杀！”魇九穿梭虚空，迅速追上了准提。

    这一道血魂真身主要是用黒魇祖血练成的，拥有天道圣人黑魇部分能力，最擅长虚空遁行、突袭暗杀，

    体内的能量也和此前的雾状诡异生灵相似，具备超强的腐蚀性，连混元圣人都挡不住。

    这也是接引为什么会被魇九轻易刺死的原因所在。

    “拼了！”准提脸色极为凝重，一手捏神通法印，一手祭出先天灵宝七宝妙树，主动杀向魇九。

    顿时，虚空中有梵音吟唱，金色拳印如山岳一般轰出去，还有七彩神光化作长虹，横扫而出。

    这些攻击散发的可怕威势，仅是逸散出一丝，都能轻易重伤甚至是击杀一般的准圣强者。

    “雕虫小技。”魇九却不以为意，身化寒芒利剑状态下，直接迎着这些攻击穿梭而去。

    哗啦！

    虚空大爆炸，恐怖的能量席卷四方。

    但紧接着，一道寒芒利剑穿过恐怖的能量狂潮，几乎瞬间，就袭到了准提面前。

    “不可能！”准提大吃一惊，这个魇九也太诡异了！

    嗤！

    然而，现在容不得他吃惊，寒芒利剑直接洞穿了他的身体。

    可怕的腐蚀力量，开始在他体内肆虐，法力溃散，肉身、魂魄、还有诸多无形之物，都在迅速湮灭消失！

    “不……”准提只剩下了惊恐和绝望。

    但此刻没人救得了他，无论是混鲲老祖，还是鲲宇，都脱不开身。

    “安心上路吧。”魇九所化的寒芒利剑，又连续刺出无数次。

    嗤嗤嗤！

    只是一刹那，准提的身体就如筛子一般，变得残破不堪，魂魄也同样如此，只剩下残魂。

    “我恨啊！”准提最后只剩下了绝望和满腔的恨意。

    他在还没有成圣的时候，就开始和师兄接引道人一起，为了两块带血的碎布片，去布局算计，谋划一切。

    似乎他这一生，就是为了这件事而活。

    到临死的时候，准提发现，他最恨的人，竟然不只是那些变数，还有混鲲老祖！

    当初，是混鲲老祖送他们师兄二人进入万灵刚刚演化的太初玄界，让他们寻找带血的碎布片，

    可这件事的意义何在？

    “骗局，哈哈，一切都是骗局！”准提又疯了，

    他在意识弥留之际，忽然意识到，这一切从始至终，似乎都是一个精心布置的局。

    这对他来说，是一件很可笑、很讽刺的事。

    因为他准提道人，就是以擅长布局算计闻名于世，结果到头来，他竟然一直都活在别人的局当中！

    “混鲲，你自己种下的恶果，自己享用去吧……”

    准提在临死前的一瞬间，想到了很多东西，但他所想的这些，却无人知晓，

    然后他就和接引一样，随风而逝，形神俱灭。

    呼……

    魇九重新化作黑衣青年，

    姬九虚通过魇九真身，体会到了刚才发生的一切，心情也难免有些复杂。

    因为他当初定下的灭佛任务，终于完成了。

    至此，西方教完全覆灭了，佛法的源头也彻底被斩断，未来无论怎么改变，都不会再有佛门出现。

    另一边，妖族、巫族、人族的准圣强者，还有玄都大法师等洪荒强者，因为没有资格参与圣人大战，他们已经远远的退开。

    看到接引和准提接连身陨，这些在洪荒叱咤风云的强者，震惊的同时，心中的情绪更是复杂万分。

    他们从没想过，曾经俯瞰众生、万劫不灭的西方二圣，竟然会有陨落的一天。

    就算西方二圣的根脚来历已经暴露了，大家也都是认为，这两个圣人最终会逃离这一方世界。

    却没想到，今天一个更加神秘的魇九圣人，以极为诡异的方式，连续击杀了接引和准提！

    另外，空石（孙悟空）对此感慨最多，他最初踏上修炼之路，就是因为准提的善尸菩提老祖的算计。

    而现在，一切尘归尘、土归土，这些因果都不复存在了。

    轰咔！

    轰隆隆！

    就在这时，整个太初玄界突然掀起无边的电闪雷鸣，

    无尽虚空上的天穹，裂开了一道道可怕的虚空裂缝，汹涌的灰色气流从裂缝中涌出，如瀑布一般，向大地倾泻而下。

    但大地也在摇晃崩塌，山河倒转之间，有炽烈的熔岩从地底喷涌而出，毁灭一切。

    一副灭世将至的景象！

    这些很像之前北冥界破灭前发生的一幕幕！

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是神色大变。

    “是大战的动静太大了！”姬九虚的脸色也变了。

    三位天道圣人，四位混元圣人，还有他的两道血魂真身鲲九和魇九，

    这么多的圣人大战，爆发的恐怖能量和威力，终于超出了太初玄界所能承受的极限！

    若是大战这么持续下去，北冥界的结局，怕是要在太初玄界重演！

    “道友何不出手？”这时，鸿钧老祖突然看向远处虚空中的那道身影，让整个时间长河逆流的那个人。

    “哼，你想太多了。”混鲲老祖的声音又从绝地通道传来，“以他的实力，若是敢破开时空壁障，降临到这个时空，恐怕要被大道直接抹杀！”

    语气虽然依旧淡漠，但能听出来，这句话里明显藏着忌惮。

    嗡！

    而混鲲老祖为了掩饰这种忌惮，连续施展空间大神通，无数的空间漩涡，在太初玄界肆虐。

    鸿钧老祖的神色变得越来越严肃，也在不断的以时间长河为鞭，与混鲲老祖对拼。

    就在这时，情形再变！

    “因……果……”远处虚空中的那道身影，处在另一个时空，隐隐约约的声音，传递到这个时空。

    呼！

    混鲲老祖的那只苍白的手，突然一顿，像是被惊到了。

    “哈哈，多谢道友出手相助！”鸿钧老祖则是朗声大笑。

    “嗯？”另一边，隐于虚空中的姬九虚，却是惊疑万分。

    因为就在那道身影低语“因果”时，他脑海中的第三条因果线，竟然又动了一下！

