    血怒产生的流血效果没能耗尽船长的血量。

    因为船长的身上还有补给品存在。

    但这一切都变得不重要了。

    单杀！

    S5世界总决赛上不是没有出现过单杀，但毕竟只占据少数！

    而且发生单杀的英雄无一不是类似于鳄鱼、诺手这种上单比较容易产生杀戮的强力战士，船长……是首次！

    船长是战士吗？

    算是。

    但他的单杀能力绝对是战士之中排名倒数的。

    后期名次会上升，但在前期，水平相同的情况下，船长想要完成单杀难上加难。

    李牧这算是什么？

    被迫反杀？

    现场欢呼。

    大部分人都在高喊着李牧的ID。

    解说台上，三名解说齐齐懵逼。

    “这……我没看错吧？诺手没有拼过船长？”

    孙亚龙呆呆的说道。

    “你好像没看错兄弟，不过我看到了，诺手Q技能空掉了。”

    西卡看了他一眼后耿直的说道。

    “不对，不对，你让我捋捋。”

    孙亚龙摸了摸自己的头，仔细思考着之前的镜头。

    然而之前都懵逼了，具体镜头以及双方的详细操作孙亚龙已经不记得了。

    好在导播第一时间给出了回放。

    在0.5倍速的慢放镜头之下，两人的操作一点点被剖析出来。

    解说席上的三人眼睛一眨不眨的盯视着屏幕，生怕错漏了一丁点儿的细节。

    诺手率先发难。

    然后平A接W。

    又接了一下平A。

    到目前为止，诺手的操作没有任何毛病。

    在解说们看来也是如此。

    但接下来的镜头却让无数圈内人士为之震惊。

    李牧在诺手A出第三下的同时解掉减速，并且反手用被动的一发平A打了诺手一下。

    英雄，加速。

    诺手的斧子明明已经扬了起来，但在尚未落下时，船长出了他的攻击范围。

    随后，船长用Q技能引爆了桶子。

    被动，刷新。

    借助着前一次平A给自己提供的加速效果尚未结束，李牧回身，又A了诺手一下，然后掉头就跑。

    诺手的平A再次没能落在船长的身上。

    再之后就是诺手被迫放Q的情形了。

    短短2点几秒的时间，李牧回了2次头。

    “这才是魔鬼的步伐吧？这船长是我见过走位最骚的……一来一回把这个诺手秀的头皮发麻！”

    真正看明白回放之后，孙亚龙才意识到这波双方操作中的细节到底有多恐怖。

    “而且，兄弟他闪现A桶，刚好耀光的CD转好，这一下伤害爆炸……他居然利用这个爆炸的桶子又刷新了一次被动，也就是说5秒钟，他向诺手打出了3次被动伤害……”

    西卡揉了揉后脑勺。

    他觉得脑壳疼。

    这还是人吗？

    “我……不知道该说什么了。”

    米勒郁闷。

    不管是西卡还是笑笑，都是前职业选手，他们能第一时间看出问题和细节的所在。

    但米勒却不能做的如此迅速。

    所以，该说的地方都被俩人说完了，那他还说啥呢？

    说一句李牧牛逼？

    “不多说好吧，李牧牛逼，就完事了。”

    孙亚龙一拍解说台。

    米勒：……

    他现在心里只有一个念头：“你们嗨，放我下去，我想回家……”

    “最恐怖的是，诺手这个装备是小木槌，也就是说正常两个人1V1对着solo的话，船长的胜率不超过一成，逃跑的概率倒是稍微高一点。”

    “结果李牧凭借操作硬生生的把胜率提升到了5成，然后一顿花里胡哨操作死了诺手，这是最骚的……”

    西卡楠楠自语。

    说着说着，他都有一种想要立刻去玩一把船长的冲动了。

    船长都能玩的这么秀……

    等等！他是辅助！

    ……

    “你被单杀了？”

    Mountain按下TAB，反反复复盯着看了半天。

    最终确定，蔚没去上路，也没有助攻。

    也就是说，自家队友拿了个线霸诺手，被一个打团为主的船长给单杀掉了。

    Mountain感觉不可置信，甚至有些啼笑皆非。

    老子费尽心力的去帮你，野区都被人反的溜光，结果你就是这么报答我的？

    ziv没吱声。

    他自闭了。

    Mountain这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，ziv彻底自闭了。

    他满脑子里想的都是……自己被单杀了？

    而且还是被他的招牌英雄船长？

    我……杀了我？

    ziv无法接受这个事实。

    如果说之前塔下的那一拨操作他还有机会感觉自己也能做到的话，那这一波操作，他真切意识到了双方的巨大差距。

    “差别这么大吗？他是个辅助，我才是上单啊……”

    “从重做到现在我打了两百把船长，为什么……为什么感觉两个人的差距这么明显。”

    ziv喃喃自语。

    如果李牧知道这位弯弯同胞的心声，必定会摸摸他的头，轻叹一声。

    “少年，你还是太年轻了。”

    短短两个月的时间，哪怕是职业选手又能把一个重做过后的英雄开发到何种地步？

    船长这个英雄，S5赛季就没有玩的好的职业选手！

    包括打出了“地火”成就的pawn。

    那一波精彩镜头，一来是因为IG站位太过集中。

    二来，也是由于此时的船长桶子的储存量还没有被砍。

    当时的pawn爹释放的桶子简直是无差别轰炸，三角形变成四边形，然后瞬间引爆！

    四枚桶子铺天盖地的席卷过去，搭配5龙buff的灼烧效果，那场面的刺激程度不亚于米国大片。

    但这……真的能代表pawn的船长登峰造极？

    不纯在的。

    哪怕是S6，S7，也没有谁的船长真正厉害到熟练度百分百的地步。

    操作都是随着时间的推移逐渐被开发出来的。

    李牧的最大优势，一是重生，二是系统！

    重生带给李牧的是这些操作的有关知识。

    只是没有系统的话，李牧很难轻松完成罢了。

    但可惜，他是个狼（gua）人（bi）。

    S5时期的职业选手，连船长的三连桶都放不好。

    他们还停留在先放一串三个桶子，然后再引爆的阶段。

    所以经常可以看到比赛中出现职业选手辣眼睛无比的船长操作。

    桶子放的稀里哗啦。

    然后一引爆，什么都没炸到。

    就好似擦炮丢到了粪坑里，噗的一声，就没了。

    但李牧不同。

    他对船长的理解，在S5的时代注定是遥遥领先的！