    @@就在这个喧闹的宴会厅里，李可柔与许多正当芳华的少女站在一起，大家举着香槟，笑得花枝招展。

    然后，李可柔以大概每分钟两三次的频率看向庆尘，眼中是阻挡不住的欣喜与尊敬……

    庆尘想起李可柔刚刚说的话，越想越不对劲。

    他在这大庭广众之下拿出手机给壹发去消息:“你是不

    是又坑我了?这个李可柔怎么回事。”

    壹回了消息:“你还问我呢,明明答应我还有两百多个

    女孩,结果你光顾着自己快乐,答应的事情都没做到!

    庆尘心中顿觉不妙,壹开始顾左右而言他的时候,基本

    就是干了对不起自己的事情:“你别给我岔开话题,我在跟

    你说李可柔,你到底跟她聊什么了?”

    壹的语气慢慢弱了一些:“也没聊什么啊,就是安抚一

    下她难过的心情,我说相亲的时候你有很多话不方便说,只

    能私下里说…

    庆尘怔立良久,他几乎能想象到这种语境之下,李可柔

    会展开怎样的联想。

    自己这真是…

    一世英名都毁于壹旦了。

    庆尘开始疯狂的敲打着手机,对着壹便是一顿输出,壹

    委屈巴巴道:“你答应我哥哥不对我发脾气的…

    庆尘汉息一声,造孽啊:“但你这样搞,会造成很多误

    会啊。”

    “好吧,我跟她们解释解释,”壹回应道。心

    宴会厅里,无数灼热的目光,悄悄的朝庆尘扫来,然后

    被A级高手的第六感捕捉到。

    庆忌在他身旁平静说道:

    “在宴会上玩手机可不是成熟

    的表现。

    庆尘头也不抬的说道:

    “我还需要在乎别人的看法吗?

    庆忌想了想:

    “好像确实不用。

    ”

    如果是其他庆氏子弟,在十八岁的年纪来到宴会上,最

    该注意的就是行为举止,生怕给别人留下不好的印象。

    万一在长辈眼中留下个不稳重的评价,可能前途都会受

    到影响。

    但庆尘不一样了,他不需要谁来认可他,如果说也是庆

    氏的一员,那么现在掌握了家长会与影子部队的他,作为一

    座城市的城主,本身就是各派系内部最厉害的人物之一。

    哪怕他不是家主之子,也必然会在今年进入董事局,成

    为庆氏最年轻的董事,与庆坤、庆宇等人平起平坐。

    别人对他印象不好,也只能忍着。

    庆尘在这个喧闹的环境里,只觉得越来越不自在,他好

    像天生就不适合这里,也不适合这种每人都要端起来假惺

    惺的氛围。

    他将手机重新揣回兜里,松了松自己的领带,去冷餐台

    上拿了一些点心。

    也就是这个时候,庆氏派系所有人都收到了群发消息:

    明日上午10点,将召开董事局扩大会议,并对“选庆尘为董

    事局主席”提案进行投票。

    一开始,大家收到消息时都没有及时去看,直到第一个

    人拿出手机,渐渐的所有人都把手机拿了出来,然后将异样

    的目光投向庆尘。

    董事局主席这个职位实在太敏感了,影子之争都还没结

    束,家主就要提名庆尘直接当选?

    宴会厅里先是一阵安静,紧接着又重新热闹起来,所有

    人讨论的热点就只有一个…

    …庆尘。

    庆忌看热闹似的说道:

    “除了军方,庆氏的权贵人物基

    本都在这里了,政界有各个选区的重要议员,他们是掌管法

    案的代表,商界有庆氏麾下各个子公司的总裁,他们手里掌

    握着煤炭、石油、电力、航空、军工。其实这才是组成庆氏

    的基石,他们就像是一个个零件似的咬合在一起,为这台庞

    大的机器提供动力,

    庆忌继续说道:

    “但是,这台机器里的零件开始各自为

    战了,它们不再为了一个最高的意志而服务,而是为了自己

    的意志服务。轮子有轮子的想法,引擎有引擎的想法,庆氏

    也因此显得有些笨拙。

    ”

    “家主为何不管,这不是家主的职责吗?”庆尘说道:

    “家主要做的,本就是要常常保养这些零件,好让它们听话

    一些,好用一些。

    ”

    庆忌摇摇头:

    “不,老爷子觉得有些零件已经腐朽了,

    所以他要换掉一些零件,甚至换掉引擎。这个过程里最核心

    的零件就是引擎了,以前新引擎一直没有出现,贸然换上新

    零件,也有可能出现不适配新引擎的问题,到时候还会更麻

    烦,所以只有当新引擎出现的那一刻,换零件的动作才有意

    义。

    庆尘明白了:

    “我就是那个引擎?

    “不,你对自己的定位有误,”庆忌摇摇头:

    “家长会

    才是新的引擎,而你,是驾驶这台机器的人。”

    “所以,这个宴会厅里,哪些人是要被换掉的?”庆尘

    问道。

    庆忌笑着回答:

    “不听话的,全换掉。当然,他们自己

    还没有意识到,这个过程会有多么残酷。

    ”

    宴会厅里,所有人各怀心思的交谈着,真正的大佬例如

    庆坤、庆宇、庆芸等人都没有出现,他们的代表不停的发送

    着消息,想要问问自己老板该如何表态。

    这个时候,更多人其实想做的是墙头草。

    虽然所有好处都落不到墙头草身上,但权力斗争中的墙

    头草最不容易死。

    很多资历老的政客不是有多么厉害的能力,而是太会明

    哲保身了。

    但如果今天晚上他们不表态,明天庆尘自然而然的成为

    了董事局主席,也就没其他派系什么事了。包

    正当他思考如何表态时,宴会厅外传来爽朗的笑声:

    这里这么热闹呢,大家为了欢迎我们也太热情了吧!”

    话音刚落,宴会厅的大门被哑仆重新推开,一袭白色狩

    衣神代云罗率先走进来,高声赞叹时的模样竟有种喧宾夺主

    的感觉。

    一个北方的贵公子,竟要比在场的所有人都耀眼一些。

    神代云看向庆尘,笑着说道:

    “我的朋友,怎么过生

    日都不喊我一声呢。

    庆尘也笑了:

    “我也是今天刚知道,以前也从来没有过

    生日的习惯。

    ”

    “哇,那你也太惨了吧,”神代云罗笑吟吟的说道:

    价真应该看看我过生日时的排面,那真是锣鼓喧天,鞭炮齐

    鸣,红旗招展,人山人海。”

    神代云罗的到来,打乱了许多人思考的节奏,他们疑惑的看过来:

    “这三人…好像是神代财团的吧。

    有人迅速拿起手机查找,等他们验明神代云罗三人身份

    之后,竟愕然间发现,这三位都是神代的核心成员,每个都

    是A级。

    其中神代云秀掌管着表世界神秘事业部,更是一位实权

    人物。

    这样三个人,怎么会突然跑到西南来?

    宴会中,有几人相视一眼,一位中年男子站出来问道:

    “你们说你们是庆尘的朋友?

    神代云罗笑着看过去:“起码我自己是这么想的,至于

    庆尘怎么想,我还没问过他呢。”

    那中年男子高声道:

    “如今我方部队还在北方与神代战

    斗,如果我没记错的话,上个月的战争里,我方阵亡将士多

    达两万一千名。现在,庆尘你却要和神代的人做朋友?庆牧

    之仇难道都被你忘记了吗。”

    人群中,有人往前走了两步:

    “庆尘,你要和神代的人

    做朋友吗?如果是这样的话,那你就没有资格成为庆氏的董

    事局主席。”国

    神代云罗皱起眉头看向庆尘:

    “我好像来的有点不是时

    候啊,要不我们还是走吧。”

    神代云罗是一个很洒脱的人,他并不在意自己在庆氏地

    盘上被人攻击,哪怕他已经离开了神代财团。

    但如果他的到来影响了庆尘的事业,这会让他感到有些

    不安。

    神代云秀与神代空屿默黑默的看着,他们有些心疼神代云

    罗,明明是不远数千里过来的,却被人当成了攻击的对象。

    按照政治利益来看,庆尘在这种时候最该做的,就是和

    神代云罗划清界限,毕竟有什么事情比执掌庆氏更重要?

    换做他们,他们应该就会这么选择吧,毕竟庆尘和神代

    云罗并没有见过几次面,哪有那么深的交情?

    所有人目光看过去,却见庆尘还在桌旁挑着点心。

    他夹了一块提拉米苏到盘子里,又端起一杯香槟,一并

    递给了神代云罗:“远道而来也没有好好招待你们,结果先

    是让你们卷入这样的纷争,真是有点惭愧了。神代云秀,神

    代空屿,你们也别客气,想吃什么就拿什么,不用太客气。

    ”

    宴会厅里的人都愣住了,他们没想到庆尘竟然完全没把

    他们的话放在心上。

    “难道你不需要解释一下你和神代云罗的关系吗?”有

    人问道。

    “解释?”庆尘疑惑的顺着目光看过去:

    “我和神代云

    罗确实是朋友啊,有什么好解释的?”

    神代云罗的嘴角微微勾起,其实刚刚的某一刻,他也曾

    担心过…

    他甚至在想,其实庆尘跟他划清了界限也无所谓,他是

    可以理解的。只不过他以后就不会再帮庆尘做什么了,到时

    候他与云秀、空屿四处云游,再也不问世事就好。

    三个A级高手结伴同行,哪里不能去?日

    但是,他没想到庆尘站在了他这一边。包

    神代云罗笑道:“其实你可以先不承认啊。”

    庆尘认真摇摇头:

    “当有人问起你我是不是朋友的时候

    但凡有一丝犹豫,那就不算是朋友了。这条路上不该有什

    么折中的选择,朋友就是朋友,敌人就是敌人。而且我在想

    你的朋友那么少,我要是也不承认了,你岂不是很惨?

    ”

    神代云罗笑骂道:

    “你也太自作多情了,我朋友可是遍

    天下的。”

    “那都是酒肉朋友,能并肩作战的可没几个,”庆尘说

    道。

    宴会庁里,多人面色一喜,?要床生恩意承八神代去

    罗这个朋友,那他们就可以逼庆尘放弃竞选董事局主席的职

    位。

    毕竟,神代如今是真正的敌人。

    然而还没等他们开口,却见身穿黑色晚礼服的李可柔走

    到人群面前,冷声说道:“庆尘在身为PCA中情局情报一处

    的处长时,合计抓捕神代成员314人,后来他为了换回庆牧

    ,又被神代抓捕至北方A02秘密基地。他从那里杀出来,并

    获得了代表庆氏最高荣誉的银杏勋章,授少将衔,你们这些

    连战场都没上过的人,却来质疑他勾结神代财团,会不会有

    些太摆不清位置了。在场有谁上战场杀过神代的士兵,举手

    我看看。”

    庆尘看着这个女孩,人都傻了,他是真没想到李可柔竟

    然敢在这时候出来。

    对方说会将辅佐他当成自己的事业时,庆尘只当是对方

    面试’时的一种说辞,毕竟面试的时候谁不说点好听的?

    但是,李可柔真的说到做到啊。

    壹发来消息:庆尘,这女孩能处,有事她真上啊。

    下一刻,又有一人站出来说道:

    “我很好奇,庆尘你是

    何时与神代云罗他们成为朋友的,你难道在北方生活过吗?

    当初我就在想一个问题,庆牧被抓走后,因为多次被人尝试

    用神经元接驳的方法夺舍,所以最终导致他成了植物人。可

    是,你被抓走一个月之久,却安然恙的回来了。难道神代

    就没有尝试着对你进行夺舍吗?还是说,你已经被夺舍了?

    ,

    这几人同时出手,一出手便要从根儿上抹杀庆尘曾经的荣耀。

    庆尘在庆氏立足,靠的就是当初他换回庆牧,然后从AO2基地杀出来。

    这样一来,庆氏情报系统才归心于他。

    而现在,对方直接打算诬陷庆尘已经被夺舍,这种脏水，

    庆尘自己基至無法自正清白。他知道自己不会被在夺舍，庆

    氏家主知道,哥哥庆准知道,可别人不知道,

    不管庆尘有没有被夺舍,哪怕只是存疑,他就没有资格

    接任董事局主席的位置。

    却听李可柔继续说道:“如果你们觉得这还不够,那么

    他在表世界大阪墼杀神代时间行者数千人,甚至还在北方击

    杀高手神代云合,生擒神代家主之子神代靖丞,也是假的吗

    ?如今神代靖丞还在猪圈里关着呢,你们要不要去看看他过

    的有多么凄惨?”

    神代云罗小聱赞叹一声,他发现这女孩对庆尘公开的事

    迹如数家珍,连表世界发生过什么都给调查清楚了。

    这功课做的是真细致啊。

    宴会厅里安静下来,确实如李可柔所说,神代靖丞这会

    儿还在跟猪抢东西吃呢,这总不会假吧。

    有人冷笑道:“如果牺牲一个神代靖丞、神代云合,再

    牺牲几千个兵卒,就能换回一个庆氏家主的位置,那这笔买

    卖就是划算的。演戏嘛,谁不会?如果庆尘有办法证明自己

    没被夺舍过,我愿意全力支持他成为新一任董事局主席,但问题是他怎么证明呢？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>