    整体来说，魔法界有些东西太过落后，而有些东西，则无比便捷。

    比如刷碗，刷碗机价格不便宜，还不一定刷干净，但一个清洁魔法就能轻松解决这些琐事。

    威廉唯一忍受不了的就是巫师不用电，别说各种电器了，最基本的电灯都不用。

    霍格沃茨还经常点成排的蜡烛和油灯。

    氛围是有了，

    但……

    用久了眼睛不干吗？

    好在村子里有麻瓜，偷电……咳咳，私自搭接电路……还是很方便的！

    威廉不会搞，他乱触碰高压线被电死的可能性更高。

    好在尼可可以帮忙，他家培训了各种类型的家养小精灵，其中就有一批电工小精灵。

    老人与时俱进，很喜欢享受麻瓜的物品，不然漫长的生命就太无聊了。

    在他的巨大庄园里，甚至还有着几个风力发电厂，可以自给自足。

    用魔法作为风车驱动，简直是天才的想法！

    而且完全清洁方便，威廉羡慕极了，以后他也会在家里设置一组发电机，现在只好蹭国家的电。

    所以说，魔法和科技从来都不是排斥的，结合起来生活只会更加舒适。

    而大部分巫师都认识不到这一点。反而尼可勒梅这个活了六百年的老人，看的更清楚。

    整栋楼的设计也是尼可家的家养小精灵做的。

    不过对方似乎偷师贝律铭大师，还想着在威廉的小楼前，建造一个玻璃金字塔。

    你以为我这是卢浮宫吗？！

    除了对方总想搞个大工程的小缺点外，整体装修设计威廉还是很满意的。

    最下面是地下室，是他制作炼物品，熬制魔药的地方；一楼是客厅；二楼是房间；三楼是书房，里面堆满了威廉日常学习使用的书籍。

    房子还修建了浴室、酒窖、食品储藏室、衣橱、厨房和餐厅等等。

    当然还有一个大壁炉，已经连通了飞路网。

    这些装修花了威廉很多加隆，好在他现在真的不怎么缺钱，不然还真搞不起。

    在二楼的巨大阳台，还可以俯瞰花园和花园外斜斜伸向小河边的草地。

    简直完美。

    威廉带着赫敏和安妮巡查一圈，她们又开始争吵起来。

    只是为了谁的房间装饰更好看这种无聊的事情。

    威廉不理睬两人，他楼下新买的游戏机《忍者神龟》还没有通关呢。

    任天堂花了那么多钱研发的游戏，就为了让他宠幸。

    它不香吗？！

    ……

    ……

    啾啾！

    早上，窗外传来小鸟的叫声。

    降温器将房间的温度降到了合适的地步。

    这是威廉研制的新炼金物品，和空调类似，却不需要耗电，也不产生污染气体。

    核心是一块雕刻了冰冻咒的古代魔文文字的石头。

    当然，制作起来远比说起来麻烦，花了威廉两个多星期时间。

    他已经开始在对角巷的店面铺货，定价也不贵，只要六百加隆。

    威廉现在制作的炼金物品，在对角巷很受欢迎。

    他本人经过一个时间循环，再加上尼可勒梅这个大师的教导，水平已经很高了。

    当他这个级别的巫师想要挣钱，简直不要太轻松。

    凉爽的风吹开了窗帘，阳光透过缝隙钻进了房间。

    大概是昨天睡得太晚的缘故，威廉醒来的时候，已经九点多了。

    昨天三人挤在沙发上看恐怖片，看到了凌晨一点多。

    最后赫敏和安妮实在熬不住，躺在沙发上睡着了，还是威廉分别将两人抱回各自的房间。

    威廉正准备翻个身，再睡个回笼觉……一道不耐烦的声音响了起来，然后湿润的小舌，舔了舔他的脸颊。

    描述起来自然香艳旖旎，但从舌头的倒刺触感来看，威廉就知道肯定是……波波茶。

    说起波波茶，它在学校的作息一塌糊涂！

    一到夜晚，就溜出去和洛丽丝夫人鬼混，威廉经常听到有画像抱怨，波波茶打扰他们睡觉。

    但暑假回到家里，它作息时间保持的很好，每天晚上九点就睡觉，早上六点二十准时起床。

    上厕所、踩奶、遛弯，弄好一套流程后，再跑去吃饭。

    现在明显过了饭点，愤怒的喵星人，来找威廉这个铲屎官了。

    波波茶几乎不吃猫粮，那玩意虽然号称营养均衡，但就相当于人一直吃合理膳食的压缩饼干。

    营养再丰富，味道也可想而知不咋地。

    你是愿意每天三餐吃膳食合理、却味道糟糕的营养液，还是样样不带重复的海底捞、炒菜、烧烤、烤鸭、啤酒炸鸡呢？

    即便后面几样，含有很多致癌物质？

    就算营养液能够保证你多活十年，一辈子吃那玩意，你恐怕也不愿意。

    猫不能吃人类的高盐食物倒是真的，威廉都给波波茶做一些清淡饮食，水煮鱼、鸡胸肉之类的。

    波波茶也屯一柜子的宠物零食，各种猫罐头都是它每天的最爱。

    不然现在也不会这么胖。

    威廉洗漱完毕，给波波茶做好早饭，又开始给赫敏和安妮准备早餐。

    家里果然缺少一只家养小精灵，威廉看样子需要找尼可要一只。

    尼可家里是除了霍格沃茨以外，拥有家养小精灵最多的地方。

    他家的小精灵也都分门别类，厨师，美容美发，汽修，水电焊，挖掘机……蓝翔能找到的专业，小精灵们都学了。

    在厨房的壁炉架上，还码着三层书：《神奇动物在锅里》、《烤面筋的魔法》、《变出一桌盛宴》等——都是魔法书。

    威廉从来没有用魔法做过饭，这倒是第一次。

    很快，赫敏朦胧睡意从二楼跑了下来，她还穿着粉色睡衣，头发乱蓬蓬的。

    一副刚睡醒的样子。

    对于这种模样，威廉已经见怪不怪，女孩去年暑假就在威廉家住了一个阵子。

    莱安娜十分喜欢赫敏，各种嫌弃安妮的调皮，把赫敏当成半个女儿来养。

    赫敏的父母都很忙，不像莱安娜一个大学教授，还有暑假。伊里斯他们也乐得女儿去自己好朋友家。

    这次来威廉的新房子住，也是借口说集训学习的……好吧，他们真的来学习的，虽然昨晚玩得很疯。

    赫敏抱起波波茶，不准它去吃饭，然后脑袋靠在波波茶脑袋上，像猫一样蜷缩在沙发里，望着威廉用魔法做饭。

    波波茶委屈极了，它才吃了一口！

    赫敏怔怔地望着威廉。

    以前，她也见过妈妈在厨房做饭，她就在旁边看着，帮不上什么忙；现在，她同样帮不上什么忙。

    赫敏完全无法理解，这位年纪和她相仿的男孩，会懂这么多东西。

    成绩好、魔法实力强，还会……做饭。

    她从来没想过，有一天会离开家，和一个男孩生活在远离人烟的地方。

    其实远在千里以外，谁都不认识他们，这种感觉也很好。

    等等……这算同居吗？

    好吧，肯定不算，毕竟还有碍眼的安妮。

    不，还加上一只肥胖的波波茶。

    赫敏揉了揉波波茶，将它摆成其他的样子。

    女孩又发呆了片刻，终于回过神，跃跃欲试道：“不然明天我来做饭？”

    “你会吗？”威廉问道。

    ”不算会，我在家的时候和妈妈学习了几天。“赫敏脸色通红，“我也从来没用魔法做过饭。”

    “你可以在这里随意使用魔法。”

    在巫师家庭里，魔法部检测不到孩子使用魔法，全由父母监督，这里有大量巫师生活，魔法部更检查不到。

    所以威廉才搬到这里，就为了不收到魔法部的警告信。

    威廉细心的将六个煎蛋，分别放在了三个碟子里，才扭头道：“快去洗漱吧，上午我教你变形术，按照提前规划好的时间表。

    顺便，把安妮叫起来。”

    赫敏开心地点点头，又迟疑了一下。

    “安妮她不起床呢？”

    “就给她加两层厚被子，顺便把降温器关掉，床上热了，她自然会起来。”

    赫敏信服地望着威廉，还是他有办法。

    威廉魔杖挥动，碟子飘到桌子上。

    他要开始快乐的同居生活了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）