    第112章 111.先从我的尸体上踏过去！（二更！）

    敖光内心一震，事情有些出乎他的意料。天庭什么时候出了这么一号人物，完全不按套路出牌。

    真要深究，肯定是龙族的错。

    但是，这个时候，当然不能实话实说了。

    “那日我前去西海商讨要事，我儿敖丙正好这一天去了陈塘关游玩。但是，没想到遇到了李靖的儿子哪吒。

    此人天生不凡，但是性情暴躁，将敖丙毒打一顿，甚至把龙爪活活撕了下来。

    敖丙气不过，回到龙宫后点齐兵马打算去讨回公道。怎知，哪吒竟然对他下死手，直接将他杀了！

    我等四兄弟得知此事后立马赶到陈塘关，准备问李靖要个说法。

    哪知道，这李靖竟不顾我与他多年的交情，悍然出手，一击斩杀了我二弟敖明，并且重创三弟敖顺。

    如果不是我们逃得快，恐怕我们就再也见不到陛下娘娘了，再也不能为天庭效力了！”

    敖光面色愤慨，声与泪下，显得十分感人。

    “这李靖父子也忑可恶了！”

    “不错，必须严惩！”

    “把他抓来，让他们好好尝尝天罚的滋味儿！”

    一时，群情激愤，一个个恨不得下凡去将李靖和哪吒砍死！

    “看来这李靖父子还真是该死，竟然敢如此残害我天庭正神！”

    昊天脸色冰冷，但是眼神中并无怒意。

    “司法天神接令，着你带一万天兵天与敖光和敖吉下界，将李靖父子带回来。切记，不可伤了他们，待到了天庭，朕要让他们死的心服口服！”

    “微臣遵命！”司法天神王严应道。

    “谢谢陛下，谢谢娘娘！”敖光应道。

    但是，他心中却有点不安。因为昊天竟然要求司法天神别伤了李靖父子，这要是对质一番，岂不是直接暴露了他刚刚说假话吗？

    “今天就到此吧，待李靖父子抓来再议！”昊天挥手道。

    “臣等告退！”

    一众人等纷纷退去，只留下昊天和瑶池王母。

    “你想做什么？”瑶池王母问道。

    她知道，自己和她都看得出来敖光这里面的话是不实的，但是就是这样又能怎样。

    他们坐在这个位置上，要做的就是壮大天庭的力量。龙族出现这事儿，他们天庭肯定要做一些事情，免得寒了人心。

    但是，她很少看到昊天这么积极主动，一向都是她来做的，昊天顶多做做样子。

    “我对这个李靖很好奇，想见见他！”

    昊天没有隐瞒自己的意图。

    “好奇？”瑶池王母对他的回答也感到好奇。

    昊天歪头看着她，问道：“你不觉得好奇吗？一击斩杀敖明，这实力在人族中怕是排的到最前面吧。说不定，这人的存在会影响到你的计划！”

    “呵呵，大势所归，就算是大罗金仙也无法扭转。他，还不够资格让本宫好奇！”瑶池王母不屑道。

    昊天摇了摇头，道：“唉，这些年你的气势越来越强，但是，依然不能小瞧任何人。就算是一粒尘埃，都有可能让事情走入全然相反的结局！”

    瑶池王母缓缓起身，直视前方，雄伟霸道的气息油然而生，犹如高高在上的绝世女帝，俯瞰一切。

    “帝者，当俯视一切，掌御万物，区区一粒尘埃，何足挂齿！你，的确不适合天帝之位！”

    “呵呵，我的路不在这里。”

    昊天显得很坦然，根本不在意要瑶池王母的贬斥。

    ……

    “司法天神，待会儿你可要当心，那李靖父子穷凶极恶，尤其是李靖，手段诡异，让人防不胜防，千万不能直视他的双眼！”

    路上，敖光小心翼翼地嘱托道。

    “嗯！”

    司法天神面目表情地点了点头。

    “最好直接出手，不要给他机会。不然，等他施展出诡异的手段，你很有可能就染上霉运倒大霉。我二弟就是这样才陨落的，不然，李靖根本不是他的额对手！”敖光继续说道。

    “此事本官自有主张！”司法天神冷冷地说道。

    他最讨厌别人在他面前指手画脚了。

    “额，是！”敖光讪讪地应道。

    他知道，自己有些心急了。

    天兵天将降临，整个陈塘关被乌云笼罩，正是应了“黑云压城城欲摧”这诗句。

    整个陈塘关的气息变得沉闷，让人呼吸都变得紧凑。

    “嘶啦——”

    电光一闪，一名天兵走出乌云，对着下方的陈塘关大喝：

    “李靖父子快快出来，随我等上天受罚，否则，顷刻间就让尔等灰飞烟灭！”

    “什么人！”

    郑伦冲天而起，漂浮在乌云之下。

    “郑伦，叫李靖和哪吒自缚双手滚出来，不然天将怒火，必将陈塘关夷为平地！”

    东海龙王敖光从云端走出，对着郑伦大喝。

    他希望李靖和哪吒不会这么乖滚出来，甚至极力反抗，这样说不定会被当场打死。如此一来，他的谎话就不会被戳破。

    “无耻敖光，你们害死师兄，今日我要让你给我师兄陪葬！”

    郑伦大怒，提着降魔杵就杀向敖光。

    “什么！”

    敖光大惊。

    一惊李靖竟然死了，二惊郑伦突下杀手。

    “嘭——”

    敖光来不躲闪，郑伦一杵当头砸下，瞬间就爆成血舞。

    光芒一闪，血雾突然转移到远处，再次凝聚成敖光的模样。

    敖光脸色苍白，瞳孔新年充满了恐惧。

    他手心一块玉牌，眨眼间就布满裂痕，然后化成粉末从指间滑落。

    敖光艰难地咽了一口唾沫，要不是有着玉牌替他挡了一劫，他怕是已经回归盘古的怀抱了。

    “放肆！”

    司法天神王严出现在两人面前，只是不知道他这两字究竟说的是谁。

    “交出李靖父子，否则本座将你打的形神俱灭！”

    王严脸色一如既往地冰冷，眼神中充满了杀机。

    “你是什么人？”郑伦警惕地看着他。

    “本座乃是天庭司法天神王严！”王严傲然应道。

    “天庭！”

    郑伦大惊，没想到天庭竟然出手了！

    天庭虽然不被三教的弟子放在眼里，但是对于他这样的人来说，天庭是一个庞然大物，不是他这样的人惹得起的。

    “不行，绝不能退！我答应过师兄，一定会保护好哪吒的，绝对不能让他们把哪吒带走！”

    郑伦想起李靖临死前的嘱托，以及自己的誓言。

    看着王严，郑伦眼中燃起雄雄火焰：“来吧，想要抓他们，先从我的尸体上踏过去吧！”

    (本章完)

