    李孟羲能预料到未发生的事，不是他比鲁犁聪明多少，而是学过的知识多。

    前世学过的数学题中，就有误差分析这一基本思想。

    李孟羲能无意之间想到误差冗余，而鲁犁没上过学，上过学和没上过学的差距就在这里体现了出来。

    看新来的木匠们背着铺盖，身上带的乱七八糟的东西，这样子不说干活了，行军都累。

    做板车的木匠们有车，可以把车当做移动的加工基地，虽然路也不平，车上晃晃荡荡的，但可以把一整个白天的时间利用起来，使板车的生产效率提高了两倍。

    “鲁犁，各队的新板车啥时候能做好？”李孟羲问。

    鲁犁略想片刻，“有一对车轮已经做好了，最快明天，板车就能装起来。”鲁犁回答到。

    李孟羲要忙的事很多，没办法时刻盯着生产进度，目前看来，鲁犁很负责，大大便利了李孟羲对木匠营的管理。

    今天是没办法了，这些新来的木匠只有晚上有时间干个一两时辰的活，一两个时辰，把简单的挡雨木板做出来绰绰有余。

    今天还有更重要的事，得看看携行具怎么做才好。

    鲁犁是很重要的，他木工技术很好，能让对木工一窍不通的李孟羲了解到技术细节和相关难度，所以李孟羲私下称鲁犁是技术顾问，哈。

    携行具主要是给关羽的奔袭之士用的，需要考虑的使用对象有三种，第一是刀盾兵，第二是弓弩兵，第三是长枪和步戈兵，三个兵种携带的兵器各有不同，携行具能适应这这三种兵种使用，就适用所有人。

    为此，李孟羲借来了四套装备，分别隶属刀盾兵，弓手，弩手，以及长兵手。

    装备拿来了，李孟羲把一堆东西丢到了木匠营的车上。

    而后，又让路过哨骑捎信给刘备，说需要会编篓的匠人一名，擅长缝制的妇人一名，让刘备帮忙找一下。

    会编筐和篓的，义军少说得有大几百人。

    但李孟羲要的是最擅长编筐的，那就不太好找了，得仔细遴选一番。

    于是，得到李孟羲传信的刘备，骑着马在行军队伍旁前后巡视，好多民夫身上都背着未编完的大筐，准备编好了换粮。

    刘备只要见到谁背着筐，就过去看筐子编的如何。

    刘备出身民间，对筐子之类的手工品品鉴能力比李孟羲不知高哪里去了。

    虽说都是用树枝编的，但是只看看树枝编织的疏密和编织方法，刘备就能比较出个大概。

    就这样比较了几十人之后，刘备拦下了一名佝偻着背，头发花白的年迈老人。老人背着一个只编了筐底的筐子，那一圈筐底，编的漂亮极了。

    至于刘备是看老人编的筐子漂亮，还是因为老人年纪大，而起了恻隐之心，就不知道了。

    “老人家，”刘备从马上跳下来，手握着缰绳，朝老人拱手一礼，“筐编的不错啊。后军我家孟羲正需一位编筐好手，有粮饷拿，不知老人家是否愿意前去？”

    有粮饷拿，傻子才不去呢。

    就这样，编筐的高手找到了，擅长缝制的妇人，刘备让李孟羲自己找去。

    无奈，接待了老人家，把老人背着的沉重铺盖丢到木匠们的车上，李孟羲得自己去找擅长缝制的缝制高手了。

    有点好笑，李孟羲生活技能缺乏，他还以为缝制技术是什么难事呢，其实随便找一个农妇，就能满足缝制携行具的需要。

    李孟羲去了妇孺营，大大小小的小朋友们和小朋友们的家长都认识李孟羲，见李孟羲来了，好多人给他打招呼，李孟羲笑着一一回应。

    让车队停在道旁，“各位姨姨，有没有谁会缝制东西啊，能不能帮下忙？”李孟羲很有礼貌的向妇人们寻求帮助。

    李孟羲既然开口了，纯朴的农妇们都要去帮忙。

    而用不了这么多人的。

    “只要一人只要一人，谁缝制东西最好啊？”

    “那得是柳家妹子！人个是给达官贵人缝制袍服的绣娘。”

    妇人们调笑着那名姓柳的，害羞的女子。

    一看这女子被众人推了出来，很胆小，脸羞得通红，李孟羲正色施了一礼，“那就有劳柳姨襄助，姨姨且随我来。”

    要是被一般乡勇给叫走，妇人肯定会害怕。

    但李孟羲是个小娃娃，妇人断无比忧虑。

    不一会儿，李孟羲带着年轻妇人来到了木匠营，狗日的，木匠营这群人瞬间眼睛刷的一下全看过来了。

    也就是刘备军军纪严明，少有骚扰民妇的事情发生，不然兵荒马乱的，作为弱势群体的女人，生存境况堪忧。

    那柳姓妇人跟着李孟羲走来，一见这么多男人直勾勾的看着，她一下被吓到了。

    这群家伙，李孟羲狠狠地瞪了过去。

    好了，携行具研发人员找齐了，有木匠，有编筐好手，还有擅长缝制的妇人。

    李孟羲把人叫在一起，地上堆了一堆东西，有稿席，被褥，兵器粮袋什么的。

    “关将军着我做一批携行具，以辅助行军之中。

    孟羲我不会木工，也不会编筐，更不会缝补，真个是四体不勤，五谷不分，只有仰仗三位了。

    三位看，一人行军所带，就这些东西。

    被褥怕雨，粮袋也怕雨，弓弦也怕雨。

    昨夜某想到，可做一个大篓，被褥弓弩放进篓中，上下左右用涂了桐油的帆布包裹，上也覆盖帆布，可以防雨。

    而稿席长短兵器不怕雨淋，可另制一器具，以便背负。”

    说完，李孟羲问这三人，可有疑问。

    鲁犁还好，跟李孟羲很熟了，佝偻着背的老人和柳姓年轻妇人，有点怕事，讷讷不敢言。

    李孟羲察其言，观其色，心里已清楚了七八分。

    看样子，是没听明白啊。

    无奈，困难总是这么多，哪里去找正经的研发人员啊。

    “这样吧，鲁犁，这个伯伯和这个姨姨，编入你的研发组，另设一组，只做携行具，如何？”

    说完，没听到鲁犁回答，李孟羲抬头一看，鲁犁正在看着人家年轻妇人发呆，把人家看的浑身不自在。

    李孟羲抬起一脚就往鲁犁小腿肚上踹去。

