    城外张绣大营。

    虽然已经是夜深人静，但是大营内的守备，仍然是森严。士卒们精神抖擞的火巡逻、或站岗，士气冲天。

    张绣一直待士卒不薄，选取的将军，也都是能够得人心的。大军的士气，一直都很高。

    当消息传来的时候，张绣正在内帐休息。典韦闯入了内帐，将张绣唤醒，将事情告诉了张绣。

    张绣的头脑还有些昏沉，听到了消息之后，并没有太大的意外。

    “郝萌竟然被吕布杀了。”张绣微微笑了笑，这是唯一的意外。不过于大局无关紧要。

    郝萌这个人背叛了吕布，而且背叛的如此爽快、功利。张绣并不喜欢他。

    “先让徐荣领大军入城，控制十二座城门。命吴匡其次入城，控制降兵。让樊稠、纪灵、华雄等人留守城外。并让纪灵明天回去南阳。”

    张绣抬起头，从容对典韦下令道。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去了。

    张绣甩了甩头，去洗了把脸，终于清醒了过来。虽然可以入城了，但是张绣的心却出奇的平静。

    自从他在萧关起兵，这就已经是注定了。不是吗？

    现在大局已定，袁绍、曹操还没有大的威胁，但是荆州的孙坚不得不防，让纪灵率兵回去南阳驻守，是必要的。

    不久后“张”字旌旗入城，徐荣先控制十二座城门，吴匡控制降兵，张绣最后入城。

    在入城之前，张绣就知道自己的大司马府被破坏的不成样子了。因而，便来到了吕布的【车骑将军】府内盘横。

    此刻，这座府邸已经被典韦率领的亲兵控制住了。张绣来到【车骑将军】府外的时候，魏续一袭甲胄，站在门前迎候。

    “明公。”魏续双手抱拳，一鞠到底。

    “魏将军辛苦了。”张绣笑着说道。

    魏续顿时受宠若惊，连声说不辛苦。张绣好生安抚了一番魏续之后，便打算让魏续下去。

    但是魏续却在最后说道：“明公。明公回来洛阳，身边没有一个美人服侍。我有美人，愿意献给明公。”

    张绣闻言心中一动，倒也真是好久没有女人了，怪憋的慌。此刻有文武在侧，张绣也不羞赧，他好色乃是出名的，不必遮掩。大方道：“领上来看看。”

    “诺。”魏续闻言大喜过望，立刻下去了，不久后引着妹妹魏氏上来了。

    虽然魏氏被打了一个巴掌，左边脸蛋红肿，但是我见犹怜。张绣认得魏氏，以前没多想，但是现在.....他以前与吕布称兄道弟，还真是好吃不过饺子。

    不久之后，张绣率领文武进入了大厅内坐下。

    “将吕布带上来。”张绣颇有些轻松的盘坐着，抬头说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻亲自去押解吕布上来。吕布只穿着一件单衣，被五花大绑。

    “明公！贤弟！”吕布进来之后，没有任何逼格的立刻跪了下来，对张绣一个磕头，然后抬头诚恳说道：“明公。如今天下扰攘，明公初掌朝政，须得有勇士平定四方。布别无所长，唯有勇猛。明公如果用我为将，将骑兵，何愁天下不定?请明公宽恕布。”

    张绣闻言微微一笑，转头四顾道：“诸位以为如何？”

    在场文武，张辽、高顺乃是被张绣特地调走了。贾诩立刻拱手说道：“明公。吕布反复无义小人，不可信赖。应该立即杀了他。”

    “明公。贾长史所言甚是。”陈宫也赞同道。

    “吕布居心叵测，不可用之。”公孙度严肃说道。

    其余诸文武，无一不劝说要杀吕布。先不说公理大义。在此之前，他们都亲眼看见张绣将吕布的妻子魏氏收下了，这个时候张绣怎么可能放过吕布？

    唯有吕布不知道，自己的妻子已经是别人的了。他闻得四周之人的话语，不由绝望，涕泪道：“明公。布愿尽股肱之力，入为腹心，出做爪牙。”

    张绣笑着说道：“兄长不必多言。我非是董卓，兄长先杀丁原、再杀董卓，我如何能信任兄长？”

    “来人。”张绣抬起头来看了一眼典韦，典韦会意，立刻取了两碗酒回来。张绣先自己饮酒一碗，再亲自端起另一碗酒，靠近吕布嘴唇，说道：“请兄长饮酒上路。”

    吕布崩溃，却哆哆嗦嗦的喝下了这碗酒。张绣再对典韦说道：“拖下去斩首。将首级传遍整个十郡，回来洛阳，以诸侯之礼安葬。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，带着面无人色的吕布下去。不久之后，典韦端着一个木头匣子回来，张绣没有兴趣看望，摆摆手让典韦下去了。

    吕布之后，便轮到王允了。

    对待这位先生，张绣便要严肃了许多了。不管怎么说，吕布都是个小人，王允却是个忠臣，而且是真正的大人物。

    王允一袭白衣，没有戴冠，从容走了进来。对张绣拱手一礼，没有说话。

    “事到如今。王司徒还有何言语？”张绣认真问道。

    王允看了一看左右众人，然后也从容说道：“希望与大司马单独说话。”

    张绣微微蹙眉，但随即舒展开来，朝着众人点了点头。包括典韦在内的所有文武，都对张绣拱了拱手，从容下去。

    “有什么话，王司徒可以说了。”张绣说道。他有些好奇，事到如今王允还能说出什么话来。

    王允对着张绣从容一礼，说道：“洛阳变故。董卓被杀。贾诩从容无比，敢问大司马，可是对我早有所猜测？西镇萧关，是否让我从容动手？”

    张绣没有遮掩，笑着点头道：“正是。你送我貂蝉，我便觉得你有二心了。”

    王允叹了一口气，还真是什么都在这位大司马的预料之内。他与吕布，只是跳梁小丑而已。

    大司马张绣借刀杀了董卓，既然没有背负杀主骂名，又成功接收了董卓留下的遗产，真是好处无穷。

    王允想到这里，脸上露出了黯然之色，后又问道：“大司马可能辅佐汉室，宰平天下？”

    张绣闻言从容摇头道：“不能。我必诛灭汉室，移社稷神器于我家。如今已经有人号称我为“霸王”，但我并非项羽。我必有天下。”

    说到这里，张绣神采飞扬，从容无比。虽然目前八字还没有一撇，但是战略上蔑视敌人。

    张绣会坚定的朝着霸占天下的终点，从容用兵运谋的。

    王允心中悲凉，但也忍不住反唇相讥道：“大司马雄心壮志，我佩服。但是如今袁绍在河北，曹操在中原，孙坚在荆楚。此三公，皆才力过人。大司马要杀了他们，占据天下。难道不是想的太过简单了吗？”

    张绣笑着说道：“用兵运谋，与天下争衡。我之所长也。我据有十郡之兵， 向西诛灭马腾、韩遂，向西南攻入巴蜀。有秦国基业，虎视关东。孙坚、曹操、袁绍确实明秀英俊，但与我相比却是穷困。我杀他们，只是时间问题。”

    王允闻言愈发黯然，这位张大司马说的话，未必没有吹牛的嫌疑。但是目前的情况，张绣有十郡之兵，诛灭马腾、韩遂，攻占巴蜀，有当年秦国基业，确实是大趋势。

    纵然张绣不得天下，也能割据西秦，建号帝王，虎视天下。

    “汉室果然休矣。”王允长叹了一声，面色发白道。

    “汉室虽然休矣。但是有王司徒这样的忠臣，却也是璀璨。若死而有灵，王司徒见到了历代大汉皇帝，也可以从容相见了。”

    张绣朝着王允拱了拱手，说道。

    王允对于这个结果，并不意外。如今他已经知道未来大概了，汉室必灭。张绣必然称霸西秦，号称霸王。

    他心已如死灰一般，但是人生最后，他却也是有舔犊之情。他朝着张绣拱手说道：“千错万错，都是我一个人的过错。大司马可以饶恕我家子弟吗？”

    张绣摇头说道：“董卓官拜相国，你们以下犯上将之诛杀。现在我取代了董卓，为朝廷上公。若我放过你，如何能威慑霄小？震慑世人？我将勒死你，以及你家男女老幼。然后将你们以礼安葬在洛阳城外。”

    这是张绣给王允的特殊待遇，吕布死无全尸，王允是有全尸。虽然对于死人而言，这没有任何意义。

    但是张绣觉得有必要。

    王允的面色更白，身子一晃，但是坚强的站着没有倒下。他对张绣拱了拱手，一言不发。

    他没有求饶。

    张绣对着王允点了点头，然后唤来了门外的典韦。让典韦下去将王允以及全家勒死，好生收敛，待好时辰以诸侯之礼安葬王允。

    之后，张绣派人去将郝萌给收敛了，也选定时间安葬。这个家伙是富贵眼看在前，却无福享受了。

    今夜的事情，便也到此为止了。当夜，张绣便在魏氏的房内过夜，待次日一早。张绣一边派人去迎接家眷回来。一边率领众人上了早朝，朝拜天子刘协。

    当日。张绣便补了船票，正式被天子册封为大司马、大将军，掌握朝政，至于是否需要另外加上官职，则是之后再说。

    张绣以此官职，挟天子号令十郡之兵。

    正式走上了权利的巅峰。

    他做的第一件事情，便是扩建吕布的车骑将军府。并挂上了自己的【大司马】匾额。

    而后扩增自己的幕府，开始操弄朝政。

