
　　梁成兵和张伦本就不是什么有风骨的人。

　　面对这些好处，更多的是资源上的好处，两人还是答应了下来。

　　现在听到姜寻冷呵，梁成兵这脾气就上来了。

　　姜寻有背景又怎么样？

　　有本事让秦慕枫一直投资给她拍戏啊！

　　在这个圈里，姜寻就还只是一个小演员，在这儿跟老前辈嚣张，尤其是跟名导嚣张，她也真是太过于得意忘形了！

　　即使知道有镜头在拍，梁成兵的脸还是拉了下来，冷声说道：“你呵什么？想说什么说——”

　　观众有一瞬间的静默。

　　场面怎么突然变得这么尴尬。

　　姜寻冷笑，刚要开口，许进远赶紧说：“张导，该您点评了。”

　　十分突兀的打断了梁成兵的话，愣是没让梁成兵把话说完。

　　但即使如此，所有人都听出来梁成兵是想说什么了。

　　梁成兵错愕的看向许进远。

　　许进远这是在干什么！

　　许进远在心里狠狠地冲梁成兵翻了个白眼。

　　要不是有镜头在，他真想直接冲梁成兵翻白眼。

　　明知道姜寻不好惹，梁成兵适可而止就完了，怎么还上赶着呢？

　　生怕姜寻不怼你是吧！

　　这节目还想按照进程顺利的录下去呢，可不想在这上面耽误时间。

　　被许进远cue到，张伦便接过话来，比梁成兵说的委婉了一些，“许哲林和姜寻同样是青年演员，表演的都很好。姜寻从出道，演技就备受瞩目，而许进远在每部剧中的表演也是让人能明显的看得到他一直在进步。正如梁导所说，姜寻的演技发挥的很稳定。”

　　“我跟梁导一样，原本是很期待姜寻能给我们一个惊喜，给出一个很不一样的表演。但是看过之后，我觉得这就是姜寻的正常水平，她要是演的稍差反而还让人奇怪了。反倒是许哲林给了我很大的惊喜。”

　　“不是说姜寻演的不好，而是在这里，我更想肯定一下许哲林的进步。”张伦说道，“不是说演偶像剧的演员演技不好，而是现在很多时候无法好好地锻炼到自己的演技。许哲林其实根本不必把演技提高的多好，以他之前的水平拍戏，一样很受欢迎，有很多人看，有很多粉丝，一样缺不了戏拍，也不少赚钱。”

　　“我话说的比较直白。”张伦笑笑，“但是许哲林没有就此满足，而是还想要提高自己的演技，我看许哲林这努力地程度，像是想要转型？”

　　许哲林赶紧说：“我当然是希望能够拍到各种不同类型的作品，并不想把自己固定死在偶像剧上面。我现在还年轻，演偶像剧男主还不违和。但是等我四五十岁了，还跟人家二十来岁的小姑娘演男女主偶像剧，在戏中管跟我差不多年龄的演员老师叫爸妈，我是过不了自己那关，所以想趁年轻多尝试，提高演技，能够多出演不同类型风格的作品，是最好的。”

　　“我就是欣赏你这样的态度。”张伦满脸赞赏的说道，“所以，我更希望给像你这样有着进步态度的青年演员机会。”

　　张伦也直接亮出了自己的答案，“我把我这票给许哲林，希望能够鼓励到更多这样的青年演员，积极的提高演技，不论出演什么类型的作品，偶像剧也好，正剧也罢，都能给观众一个良好的观看体验。”

　　郭昊伦早就等不及了，他都被张伦和梁成兵气蒙了。

　　见张伦给出了投票，便赶紧拿麦说：“那现在该我说了吧。”

　　许进远：“……”

　　他还没cue呢。

　　不过郭昊伦人家也是评委，必须要点评的，他也不能拦着。

　　就是看郭昊伦这样子，便觉得他是摩拳擦掌要搞事情了。

　　众所周知，郭昊伦是站在姜寻这头的。

　　许进远心累极了。

　　他这个当主持人的，万一场面闹得不好看起来，他还得赶紧救场。

　　现在干个主持，怎么就这么难做呢？

　　郭昊伦敷衍且冷淡的笑笑，“刚刚张伦导演和梁成兵导演说，是因为姜寻的表演属于她的正常发挥，所以没有惊喜。而许哲林因为进步很大，所以便把票都投给了许哲林。”

　　“那么我请问，上升空间是一定的，表演有一个天花板，演技好，上升空间就小一些，演技差，上升空间就大一些。那么这个节目，到底比的是演技，还是比的演技的上升空间？”郭昊伦冷声问。

　　“如果是比的上升空间，那么前面两位淘汰的嘉宾是怎么回事儿？上一期淘汰的嘉宾又是怎么回事儿？陈舒笑的演技进步不大吗？上升空间不大吗？当时怎么没投给陈舒笑呢？前面淘汰的几位，上升空间难道不大吗？一些年轻的小演员，演技虽然稚嫩，但仍旧能看得出他们的表演是有可圈可点的地方，上升空间极大！而且，前两轮淘汰的嘉宾，比上一轮难道没有很大的进步？你们怎么没投他们呢？”

　　张伦：“……”

　　梁成兵：“……”

　　“郭导说的对！”

　　“梁成兵和张伦投给许哲林的理由根本就不成立。”

　　“对，一点儿说服力都没有！”

　　“什么时候演技好，到达一个高度，竟还成了比赛的劣势了？”

　　“郭导说得对，这比的是谁的演技好，而不是谁的进步大！”

　　“而且，你们要说进步大，姜寻的进步难道不大吗？她参演的第一部剧是《神都风云》，她在里面演的是一个杀手，是个配角。那时候能看得出她的天赋，但是演技远没有现在成熟。我所说的，是跟她自己的演技比。以她当时的演技，已经足以胜过不少人。已经是很好了，让人看着完全想不到她竟是一个新人。但即使在那样的演技基础上，到她最新的作品，依旧演技进步非常的大，巨大！”M.23sk.com

　　“当然了，在《星空之下》的表演，因为影片还没上映，所以我不论说的多好都没有用。最直观的就是上一轮的演出，姜寻演技爆发的有多强，是显而易见的事情。若是真要说演技进步，那姜寻也当之无愧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第630章 现在该我说了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 