    龙主见叶飞不说话，便继续叹息着道：“所以，这也是为什么，如今古武界衰弱的原因。

    也正是因为如此，即使这些年，古武界的一些门派做出一些不好的勾当，我们也不会过多计较……毕竟，他们的确付出了很多……”

    听到龙主的话，叶飞也总算是明白了。

    难怪说当初自己能够轻易地战胜那些大门派，原来，那些大门派真正的一批高手，已经在当年的大战中战死了。

    如果那些门派的顶级高手还在，到了今天，恐怕实力也跟那些老怪物一样了吧？

    倘若真是如此，那之前自己一人挑战各大门派，是死是活，还真难说了。

    叶飞微微沉思了会儿，说道：“可是，龙主，就算那场大战死了很多高手，可现在已经过去了两百多年。

    按理来说，应该会有新的高手崛起，经过两百多年的磨砺，也能成长起来吧？

    可为什么现在古武界的高手数量还是那么少？而且还越来越衰弱了？

    如果诸神联盟的人真的有你说的那么强，那后面如果诸神联盟再次卷土重来，上古联盟真的有实力抗衡么？”

    龙主重重地叹了口气，恨铁不成钢地将茶杯放在了桌上，说道：“叶飞，这也是一号和我心痛着急的原因啊！

    自从那场大战之后，上古联盟也随之崩裂，彻底成了一盘散沙……那些门派不好好培养高手也就算了。

    关键是，这些门派还明争暗斗，勾心斗角，为了一些蝇头小利，总是自己人打自己人，互相残杀。

    为了这些事，我们国家不知道出面调解了多少次……你说说，在这样的环境下，古武界能不衰败么？”

    之前，叶飞就觉得古武界的一些门派中人很是虚伪，现在一看，自己还真没说错。

    自己人打自己人，互相残杀，还真是那些家伙的作风。

    叶飞撇撇嘴，道：“龙主，你在这儿干着急有什么用呢？那些家伙自己不努力，谁也救不了他们。

    照我看啊，诸神联盟这一次打算卷土重来，肯定是做好了万全准备。

    以如今古武界的形势，想要再次战胜诸神联盟，恐怕根本不可能……”

    “就算战胜不了，我们也必须应战！”

    龙主拍桌而起，震声道：“难道你要让我眼睁睁地看着诸神联盟的人侵犯我们，杀我们的人么？

    叶飞，你也是华夏人，你的母亲和你的亲家都是古武界的人，难道你能眼睁睁地看着你的亲人死在诸神联盟的手中么？！”

    叶飞握紧手中的茶杯，眉头紧锁，没有回应龙主的话，而是保持着沉默。

    是以，就如龙主所说的那样，如果真的开战，自己还真做不到袖手旁观。

    可是，让自己去帮助那些虚伪的家伙，叶飞又感觉很不爽。

    “叶飞，我知道你看不惯古武界那些人的嘴脸，我也知道你跟他们很多人曾经有过矛盾和过节。

    可是，在面对外人侵入的时候，有些过节和矛盾我们应该放下，应该齐心协力，彼此对外，不是么？”龙主苦口婆心地说道。

    龙主见叶飞不说话，只是站起身，走到了床边，背负着双手看着窗外，没有再多说什么。

    叶飞转头看向龙主，看着这个头上布满银丝，身形并不高大的消瘦身躯，他心中轻轻叹了口气。

    说到底，龙主所做的这一切，也并不是为了自己，而是为了华夏古武界，为了整个华夏和民族的安定。

    不得不说，这个老头儿的确是伟大的。

    而自己犹犹豫豫，反倒显得有些小家子气了。

    时间一分一秒过去。

    整个办公室里一直安静了十分钟。

    哐！

    叶飞喝完最后一口茶，将茶杯放在了桌上，而后淡淡地道：“龙主，我知道你今天跟我说这么多的目的是什么。

    放心吧，龙主，如果真有一天，诸神联盟向上古联盟开战，我会站在上古联盟这边，贡献自己的一份力量……”

    “真的吗？！”

    龙主一听，立马转过了身，脸上满是激动的神色。

    对于叶飞的实力，他是相当认可的。

    如果叶飞能够帮忙，或许能够起到至关重要的作用。

    叶飞无奈地摊了摊手，道：“老头儿，你都这么说了，我能不答应么？

    不过，我事先声明一点，我之所以选择站在上古联盟这边，并不是说为了帮助那些虚伪的家伙，而是为了保护我的亲人和朋友！”

    “嗯，我完全能够理解。”

    龙主点了点头，心想，不管这小子是为了谁，但只要他答应帮忙，那就是好事，其他的事，他也不敢要求的太过分。

    “好了，要是没事的话，那我就先走了。”

    叶飞说了句，而后站起身，朝着门口走去。

    不过，走到门口的时候，叶飞忽然想到了什么，“龙主，我有个问题想问你。”

    “有什么尽管问。”龙主道。

    “摩梭巨人、黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者，他们四个在诸神联盟的神徒中，实力排行第几？”叶飞问道。

    “神徒一共有二十个，黑暗之王排第十四，神圣龙骑士排第十五，摩梭巨人排第十六，暗黑裁决者排第十七……”龙主缓缓说道。

    “什么？！排的这么靠后？！”

    叶飞精神一振，转头道：“诸神联盟中除了二十个神徒之外，还有十二大主神，那他们的整体排名不就是二十六、二十七、二十八和二十九？！”

    “是的。”

    龙主点了点头。

    “嘶……”

    叶飞倒吸了口凉气，心中翻起了惊涛巨浪。

    他压根没想到，与自己同为王者的摩梭巨人他们竟然在诸神联盟中的排名如此靠后。

    这实在是令人匪夷所思。

    如此一想，那十二大主神的实力又该有多强？！

    简直无法想象。

    叶飞本以为自己的实力已经够强了，但现在一看，好像根本不够啊！

    就算自己现在能打败摩梭巨人四人，那能打得过其他神徒么？

    好，就算能打得过其他神徒，那十二大主神又打得过么？

    根本打不过。

    叶飞虽然狂妄，但还没有狂妄到这等地步。

    叶飞苦笑着看向龙主，道：“龙主，你把我拉进这场战斗，是想让我白白送命啊！”

    龙主紧紧地盯着叶飞，道：“小子，当初我们第一次见面的时候，你不是跟我说过‘我命由我不由天’这样的话么？

    难道说，面对诸神联盟，你怕了？”

    叶飞很想来一句“我怕了”，但又不想被这个老家伙嘲笑，便不屑一笑，道：“怕个毛线，在我叶飞的字典里，还没有‘怕’这个字！”

    “嗯，有骨气！”

    龙主点了点头，赞赏道：“我相信你，小子，你天生与众不同，一定会变得越来越强！”

    “借你吉言。”

    叶飞白眼一翻，而后转身离开了办公室。

    直到叶飞离开，龙主便转头，再次看向了窗外。

    他的脸上满是愁容之色，轻声呢喃道：“但愿这场大战能够胜利啊……”

    这时候，叶飞离开办公室后，便来到了龙魂基地的外面。

    叶飞叼着一根烟，脸上满是无奈之色。

    自己怎么就答应这个老头儿了呢？

    诸神联盟这么强，自己怎么打啊？

    坑，巨坑啊！

    叶飞摇了摇头，心想，没办法，既然都答应了，那到时候不打也得打了。

    大不了，到时候打不过，带着一家老小，离开华夏不就得了。

    想到这里，叶飞心里倒是轻松一些了。

    “老大，你跟龙主聊完了？”

    这时，师俊泽从龙魂基地里走了出来，正好看见了正在抽闷烟的叶飞。

