    “你们，原地修炼吧。”

    秦飞查看了一番，直接向那五千名古武界弟子命令。

    这里的声音太杂了。

    犹如魔音一般，不断地冲击着人的大脑，神经，好似要将人冲爆炸一般。

    实力太弱之人，根本坚持不了多久。

    众人的脸上，都充满了不甘。

    他们想帮助秦飞。

    可现在，秦飞却不让他们跟着了，那心里自然不舒服。

    “师父，要不，我们组成军阵，进去试试如何？”

    关鹏立马跳了出来，满是渴望的看着秦飞。

    其他人听了，都没有吭声，但是，一个个也是满脸期待的望着秦飞。

    见此，秦飞无奈。

    “好吧！”

    他想了想，还是点头答应了。

    进入古遗迹，就是为了探索，甚至寻找古遗迹内的好东西。

    众人组成军阵，哪怕能挡住那些嘶喊声，但也没机会探索遗迹了。

    但秦飞还是答应了。

    他刚才试探了一番，这里混杂的声音很不简单，并不仅仅只是嘶喊声，否则，古武阁弟子都是百战精兵，更经历了无数战阵，又岂会被一些声音吓住？

    但这里的嘶喊声，都灌注了精神攻击，甚至还有势，哪怕很微弱，可无数咆哮混杂在一起，那就极为恐怖了，实力太弱之人，根本不能深入。

    “多谢师父！”

    关鹏大喜，立马向秦飞道谢。

    “多谢阁主！”

    一众弟子也是激动莫名，纷纷向秦飞大叫。

    “小心点。”

    秦飞连忙提醒众人，“若是感觉承受不住，立马退回来，不要逞强！”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    “玄武军阵，起！”

    丁庆更是直接向众人大吼。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，所有古武阁弟子都是一震，那身上弥散出一股股罡劲，身形闪动。

    很快，五千人组成了一个玄武军阵。

    无形的能量弥散而出，将五千古武阁弟子，笼罩在其中。

    “前进！！”

    随着一声喊，众人缓慢地向前逼去。

    见此，秦飞忍不住直翻白眼。

    这样探索遗迹，实在太急人了。

    他等了片刻，待所有人都进入“魔音”区域，这才向众人问道：“如何？”

    “声音小了很多。”

    “感觉还不错。”

    “没有那种烦躁感了。”

    “军阵有用！”

    “玄武军阵无敌！”

    众人纷纷大叫，一个个都很是兴奋。

    他们也没想到，玄武军阵竟然真的能挡住那些嘶喊声。

    听此，秦飞也松了口气。

    “那你们慢慢探索吧。”

    “记住，若是承受不住了，就赶紧退出去！”

    他向众人交代一声。

    众人组成玄武军阵，威力确实很强，但也需要一定的压力。

    唯有在压力之下，才能爆发出更强的潜力，不断提升自身。

    这里的精神冲击，对众人来说，也是一个巨大的压力。

    然后，秦飞向秦昊乾和孟玲珑两人招呼了一声，“我们进去看看？”

    “好！”

    秦昊乾两人点头。

    跟着，三人分别催动各自的势，直接进入了那“魔音”区域。

    “咦？”

    很快，秦昊乾两人就发现了不对，“水势？”

    “你，你领悟出了第三势？”

    两人都是瞪大了眼睛，不可思议的望着秦飞，那真是又惊又喜。

    秦飞踏入宗师境才多少时间啊？

    而他却已经感悟出了三势，这天资也太恐怖了。

    这让两人感受到了巨大的压力。

    他们想帮秦飞。

    可是，秦飞的实力进步太快了，他们有些跟不上秦飞的步伐了。

    现在，他们也是宗师了。

    可对秦飞来说，他们这种实力的宗师，帮助真的不是很大。

    “侥幸而已。”

    秦飞轻笑一声。

    侥幸？

    听此，秦昊乾两人的面皮，都忍不住抽了抽。

    这是炫耀吗？

    孟玲珑扫了秦飞一眼，压力大增，不由的紧紧攥住了拳头。

    “啧啧，这天赋真的太强了。”

    反倒是秦昊乾，啧啧地赞叹一声，望向秦飞的目光，充满了欣慰，“真不愧是我们的儿子，这基因就是强大！”

    那脸上，全是自得。

    秦飞再优秀，那也是他们的儿子，他优秀，都是他们生得好，那也是他们的功劳。

    孟玲珑不由地望了他一眼。

    你还真是会自我安慰。

    不过，这话也没毛病啊！

    若不是他们生了秦飞，他也不可能如此优秀啊。

    说到底，还是他们生的好。

    对，就是他们生的好。

    然后，孟玲珑认同地点了点头，难得地和秦昊乾达成了一致意见。

    否则的话，那实在太打击人了。

    秦飞翻了个白眼，懒得解释。

    而且，这种话，也无法解释。

    水势爆发而出，就看到，一道道巨浪冲出，弥散在他的周围。

    秦飞催动巨浪，向前踏去。

    轰！

    瞬间，各种怒吼，咆哮，惨嚎声纷纷传来。

    不过，有水势的阻挡，那些声音，却没有刚才那样让人烦躁了。

    秦昊乾两人紧随其后。

    然后，三人互为犄角，小心地向前逼去。

    若是深入，秦飞三人的眼中，就是满是凝重。

    相较于外围区域，越是深入，那些房屋的破坏程度就越严重。

    到处都是残垣断壁。

    大街上一片狼藉。

    地上到处都是白骨，散落着各种兵器。

    但是，大部分兵器都是断裂的。

    很显然，这里呈经历了一场大战。

    看着那些残骨，就能知道当时的战斗有多惨烈。

    秦飞捡起了一把完好的战刀。

    可惜，战刀之上，已经锈迹斑斑。

    呼！

    水势涌动，冲入那战刀之中，然后，他随手挥了挥。

    咔！

    下一刻，战刀直接崩溃。

    他默然无言。

    经过岁月的洗礼，这里的兵器也已经被腐蚀了。

    这让秦飞感到很是可惜。

    古武时代的武者使用的兵器，必定不一般。

    这里经历过大战，到处都是散落的兵器。

    若古武阁弟子得到这些兵器，那战斗力肯定会有很大提升。

    奈何，所有的兵器都不能用了。

    “杀！”

    “去死！”

    越是深入，那嘶吼声就越是凶狠，充满了杀伐之气。

    哪怕有势的守护，秦飞三人的表情，仍然凝重非常，那脸上全是戒备。

    “太惨烈了。”

    “这里，到处都是白骨，真不知道，当时发生了怎样的战斗。”

    秦昊乾的眼中全是震撼，只感到难以想象。

    不管是地上的白骨，还还是那散落的兵器碎片，以及空中那一声声嘶吼，咆哮，都说明了当时那一战的惨烈。

    “星相宗遗迹，有交战的痕迹吗？”

    秦飞好奇的问道。

    秦昊乾摇头，“没有。”

    “星相宗遗迹只是沉寂，并没有战斗，而且，按照记载，为了那最后的决战，星相宗的大部分高手都离开宗门，参战去了。”

    听此，秦飞的双目不由一眯，立马又问道：“其他几大家族的遗迹，也是如此吗？”

    “除了轩辕家族，其他各大家族都是如此。”

    秦昊乾点头。

    “轩辕家族有什么不同吗？”

    秦飞很是意外的问道。

    “轩辕家族第一个打开了古遗迹，也开启了元力复苏。”

    秦昊乾解释道，“接下来，其他九大家族，才相继开启了古遗迹。”

    “九大家族的情况都差不多。”

    “唯有轩辕家族，虽然同为十大古武家族之一，但他们太神秘了，也非常低调。”

    “他们从没说过他们的遗迹情况，所以，谁也不知道他们掌控的遗迹，到底是什么情况。”

    “不过，九大家族的情况都差不多，那轩辕家族应该也是这样吧。”

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    “只怕未必！”

    他的语气极为肯定，“那么多年了，轩辕家族一直都是第一古武家族，实力强悍非常。”

    “他们掌控的遗迹，或许有所不同。”

    轩辕家族第一个开启了古遗迹，引起了元力扶苏。

    若他们开启的只是普通古遗迹，真的能引起元力复苏吗？

    没错，在秦飞的眼里，秦家等九大古武家族开启的大型遗迹，就是普通的古遗迹。

    最起码，按照秦昊乾的话，和天刀门遗迹相比，他们掌控的就是普通遗迹。

    而轩辕家族的遗弃，或许有所不同。

    “这……”

    秦昊乾的双目也变的炽亮起来，然后，他点了点头，“很有可能啊！”

    而这时，秦飞却望向了那几乎铺满整个地面的白骨，眯着双眼，语气幽幽的道：“你们说，这里，是不是最终的决战之地？”

    单单以遗迹来评判实力的话，在古武时代，天刀门的实力，肯定比星相宗等宗门强很多。

    所以，古武时代的高手，全部汇聚于天刀门，然后在这里和对方决一死战，也并不是不可能。

    毕竟，其他部分遗迹没有战斗痕迹，而秦飞却知道，天刀门肯定和玄界交战了。

    这里不是决战之地，也必定是重要战场之一。

    秦昊乾两人直接愣住了。

    “有可能！”

    但很快，两人就肯定的点头。

    若这里不是决战之地，又岂会有那么多白骨？

    整个内城，几乎被白骨铺满了。

    这看起来太骇人，让人有种头皮发麻之感。

    “咦？”

    突然，秦昊乾惊疑一声，双目都变的炽亮起来，“这把长戟不对劲。”

    顺着对方的目光，秦飞也看了过去。

    下一刻，他的表情变的凝重起来。

    这长戟，确实不对劲。

    这里，到处都是兵器，但要么断裂，要么被铁锈腐蚀，唯有这长戟，表面没有任何锈迹。

    甚至，长戟之上，还弥散着一股让人心悸的冰寒之意。

    “好兵器啊！”

    “那么多年过去了，这兵器都没有被侵蚀，一定是神兵。”

    秦昊乾兴奋不已，连忙冲了上去，想要将那长戟捡起来。

    可就在这时，秦飞的脸色陡然大变。

    就在那一瞬间，他感受到了无比强烈的危机感。

    “小心！”

    他惊声大叫，整个人犹如利箭一般，直向秦昊乾冲了过去，速度快到了极点。

    但这时，那股危机感更盛了，让他有种窒息的感觉。

