    如果不是江小白特意告诉洛拉不要在没有经过她允许的时候动用灵气，那可能洛拉就会自己尝试着动动手了。

    没办法，任谁突然拥有一种神秘的力量后也会忍不住想要尝试的。

    “再简单的符纸对于新手来说也是很难的，你现在冒然尝试不仅不会成功，还有可能会损害你的身体。”江小白说道。

    世界比赛时的小虎牙就是其中的一个例子。

    洛拉很失望，但还是点点头答应下来，“我知道了小白师父，我肯定会控制住我自己的。”

    江小白看了看她，忽的一笑，“不过你虽然不能制符，但却可以用符，你想不想试一试？”

    洛拉一怔，“用符？是用灵气把符纸激活吗？”她忽然雀跃起来。

    拥有灵气的她很急切的想要亲自尝试一下使用灵气的感觉，如果不能制符，那用符也是很好的！

    “不错，这张符你认得吗？”

    江小白把早已经提前准备好的符纸拿了出来。

    这是一张很简单的符纸，算是入门级的符篆，江小白就是打算把它当成洛拉的“首符”。

    首符即每个符师第一次去尝试的符篆，在首符的选择上也是门学问，是每个当师父的人都会认真思考的问题——

    太过简单的可能会让徒弟认为“制符不过如此”，从而生出傲慢自满的心思，可如果太难也有可能会挫败弟子的积极性。

    往往师父们都是综合弟子的资质和能力来考虑，最后为他选上一款最合适的首符。

    在江小白觉得这张符就是最适合洛拉的。

    “我认得，这是清神符！”洛拉忙道，眼睛不离符纸。

    别看洛拉学符的时间不算长，尤其是跟江小白前世在符门的那几年相比真是短的可怜，但江小白因材施教，给洛拉编写的教材是很适合她的，也给她打好了坚实的基础，再加上洛拉自己好学努力，所以成效很不错。

    只要是江小白教过的符篆，洛拉不会制，但绝对能一眼认出来。

    “不错，就是清神符。”江小白把符篆递给她，“来试试看。”

    洛拉接过后莫名有些紧张，她深呼吸口气，静心平气，然后就按照江小白所说的那样在指尖聚集灵气，然后拿着符篆在自己手上一贴——

    Pia!

    神清气爽！

    洛拉开心的咧起嘴来。

    ……

    江小白在剧组忙中偷闲的教了一会儿洛拉，并给她布下了接下来一段时间里的学习任务，这之后才让洛拉找韩昱安玩去了。

    剩下来的这些时间里，韩昱安的戏份要比江小白的少，所以在时间上也比她清闲一些。

    可以说现在江小白就是全剧组最忙的人，一会儿拍和男主的戏，一会儿拍和家人的戏，还有一些工作上和同事的戏……大家都觉得她是个陀螺，忙个不停，像个女超人。

    偏偏她自己不见有什么疲态，对待工作的态度一如往常，让剧组其他人都暗叹不已。

    还有人夸她敬业、对工作认真的，这让江小白听到都有些莫名其妙——

    这是我自己的工作，完成它不是理所应当的吗？

    这年头，大家好像对敬业这个词有些误会？

    “小白姐，今天晚上《星辰》就要结局了唉，好不舍哦。”

    女三号方蕊和江小白对完一场戏，天气有些热，一停下来两人就连忙喝起了水。

    别看是夏天，但按剧里的时间，这时候是秋天。

    所以演员们穿着毛衫或者穿风衣外套，外表看着精致时尚女白领，实则热的一批。

    还好拍的不是冬天戏，不然分分钟中暑。

    江小白有空调符，倒是不觉得热，也没有出汗，但身体仍然是缺水的。

    “今晚就要结局了吗？”江小白这才知后知觉反应过来，“时间过的好快。”

    现在的剧大多被注水严重，因为演员的片酬太高，如果剧集太短那还没播出名就结局了，为了多敛财，剧集就像老太太的裹脚布一样长的离谱，明明是再简单不过的爱情剧却非要演上五十多集，还有更长的。

    《为你摘星辰》也不短，但比起别的同类型剧则是要好多了，它有42集。

    每周播十集，哪怕有时候会要为别的节目让步暂停播出，但一个多月的时间还是使它到了快完结的时候。

    江小白有抽空看过自己的戏份，对自己这部剧的表现心知肚明，所以后面的剧情也就没有再继续看了。

    现在听到快结局，她的第一反应是时间过的好快，第二反应就是不知道播出后苏落落设计的那条手链卖的怎么样？

    正想着，就接到了苏落落的电话。

    “小白，我好紧张……”

    “别怕，我觉得不会差的。”

    ……

    虽然江·加班·白因为工作到晚上近11点才回酒店从而错过了大结局的播出，但只要上上网就知道网友对本部剧的评价了。

    “《星辰》不知不觉就大结局了，好不舍，这应该是我这两年看的最清新自然的爱情剧了。”

    “小白和陶熙演的真的很好，喜欢唐筝和丁辞，看完更觉得他们有cp感了哈哈，悄摸摸磕起了糖。”

    “emmm，两人在剧里是挺配的，男帅女靓，但说起cp感好像并没有，怎么说呢，两人太优秀了，都是明亮的星星，站在一起反而没有那种情侣的自然感了，不过就剧里来说是真养眼啊。”

    “难得男主角不是冰山脸，女主角也不作不闹不圣母的，我一般看剧都是跳着看或者快进看的，但这部剧就只快进过几次，从没跳过！”

    “大结局了，有着浓浓的不舍，唐筝丁辞，江湖再见，小白陶熙，我一直在！”

    “男主角最后送女主角项链的时候我竟然看哭了，不过是笑着的哭，啊啊啊这一对我好爱！另外那个项链好美啊，我看到之前薇博上有预告说这款是合作出售的，究竟是在哪里买啊，有集美们知道的吗？”

    “同爱项链+1！刚才剧方官博更新了，说到0点就在线上旗舰店销售了！”

    “走，买起！”

    ……

    江小白看了看时间，只差3分钟就是0点了。

