    今天跟林诗诗吃火锅，唐亿把这事对好友倾吐出来。

    林诗诗也不知道怎么给她建议，于是说道：“要不然你问问你男朋友好了。”

    “我就是怕他知道了会闹。”唐亿觉得明铖肯定不会让她去的。

    那家伙吃醋得很。

    “唐唐，你跟明总已经是男女朋友关系了，而且说不定未来还会结婚，那是要在一起一辈子的人，你这种事不跟他商量，这显得你心里没有他的，他会伤心的。”

    林诗诗不得不说，还真是恋爱达人。

    看别人的恋爱看得很通透。

    仔细的剖析唐亿内心，其实她心里还是没有真正的把明铖当成自己的另一半吧。

    虽然已经有了想要嫁给他，想要和他过一辈子的想法。

    可就是不知道为什么，她心里有一道莫名其妙的坎过不去。

    唐亿垂下眼帘，盯着自己的碗发呆。

    这一点她很佩服林诗诗，爱一个人的时候，可以全身心的投入，可以为了对方连命都不要。

    如果问她会不会为了明铖连命都不要，那她应该是不会的。

    她是不是太自私了点？

    可她没办法啊，如果为了明铖连命都不要了，那她的糖包怎么办？

    她的糖包还那么小，本来就没有享受到父爱了，如果还剥夺了他的母爱，那他这一生该多么难过啊。

    唐亿一想到这些，就没办法做到爱一个人爱到不要命。

    她做不到林诗诗那么孤注一掷。

    身为好闺蜜，林诗诗很了解唐亿的心思，她夹了筷子毛肚放她碗里。

    “快吃，再不吃我都吃完了。”

    唐亿笑逐颜开，暂时不想那么多了，跟林诗诗吃火锅，那就得靠抢了。

    今天晚上廉医生有饭局，林诗诗这才能爽快的来跟唐亿吃火锅，不然早跑到廉辞的公寓去给廉辞做饭去了。

    林诗诗自己又学了几道菜，这几天研究菜谱研究得不亦乐乎。

    和唐亿吃完火锅，两人没急着走，各自捧着自己的手机给各自的男朋友发信息。

    林诗诗发给廉辞：“你们吃完了吗？”

    唐亿发给明铖：“你那边结束了吗？”

    廉辞回复最快：“还需要一个小时。”

    林诗诗：“那我跟唐唐出去逛逛，晚点你过来接我，算了，你肯定喝酒了，还是我打车过去接你吧。”

    廉辞：“好。”

    而唐亿的明铖，很久都没回唐亿信息。

    唐亿有点失落。

    这家伙平时回信息超积极的，今天是遇到什么重要的事情了吗？

    唐亿懂事的没有再发信息骚扰明铖，而是买了单，跟林诗诗出去逛街。

    两人进了一家商场，路过一家品牌服装店时，与两个年轻漂亮有气质的女人擦肩而过，唐亿和林诗诗在听到那两个人谈论什么的时候，双双停下了脚步。

    其中一个女人正在跟另一个长相更加甜美有魅力的女人说道：“你这么急着回国，肯定是为了明铖吧？”

    那个女人轻轻的又甜蜜的“嗯”了一声。

    “你这牺牲也太大了吧，不过我觉得你回国也挺好，现在明铖也待在国内发展，以后你两一起并肩作战，绝对能成为商界的一对金童玉女。”那个人的语气羡慕极了。

    而那个女人语气透着幸福。

    “也没什么啦，本来我也不想待在国外，现在回来了，我跟明铖哥哥也能经常见面了。”

    “那你们现在见了吗？”

    “还没有，我打算给明铖哥哥一个惊喜，明天去他公司找他，我已经签约明氏集团了。”

    “哇，也太好了吧，你一回国就签约明氏集团，我那时候想尽办法都进不去，不得已只能在自家的小公司待着了。”

    “你也挺好的啦，你家事业做得那么大。”

    “可再大也没明氏集团大啊，以后你可就是明氏集团的女主人了，到时候可别忘了罩着姐妹我啊。”

    “好。”

    唐亿和林诗诗没听那么多，因为那两个人逐渐走远了，他们只听到前半部分，听到两个人似乎是在谈论明铖，其中有一个女人和明铖关系似乎还不一般。

    林诗诗当即就想要跑上去拉着人问个清楚。

    但是却被唐亿给拉住了。

    “唐唐，那个女人肯定是在惦记你家明总，你不能当缩头乌龟啊，你要正面刚，上去给她一个警告，让她离你男朋友远一点！”林诗诗愤愤不平道。

    唐亿嗤笑了一声：“你怎么比我这个正主还激动啊。”

    “我能不激动吗，这可关系到我闺蜜的终生幸福。”林诗诗气呼呼道。

    “别气了，人家也没说跟明铖怎么怎么样，万一是明铖的朋友呢，我们贸然上去找人家的麻烦，会显得我们很没有礼貌，而且万一搞错了，那就糗大了。”

    林诗诗冷静下来。

    “说的也是。”

    那两个女人说的棱模两可的，而且她们也没听得特别清楚。

    林诗诗挽住唐亿的胳膊：“但是唐唐，你有没有发现，其中有个女的长得和你还挺像的。”

    “有吗？”

    擦肩而过那一瞬间，她还真没注意到。

    林诗诗板着脸严肃的说道：“有，绝对有，我看得清清楚楚，她的眼睛还有嘴巴和下巴和你很像。”

    乍一看，她还以为是唐唐失散多年的姐妹呢。

    这件事唐亿并没有放在心上，像不像的反正她也没看清楚，至于那个女人和明铖的关系，她且等着明铖给她介绍吧。

    走远的姜思蜜突然停了下来，她的同伴疑惑的看向她。

    “怎么了？”

    姜思蜜微微侧身，看了看远处逐渐走远的唐亿。

    那就是明铖看上的女人？

    本来在得知是一个单亲妈妈后就没有任何危机感的姜思蜜，此时那种危机感又浮现出来。

    她想错了。

    原本以为一个单亲妈妈，怎么着年纪也不小了，因为操心孩子，没准还长皱纹了，保养一定不怎么样。

    更别说气质了，肯定土里土气。

    明铖能看上估计也是一时新鲜，玩玩单亲妈妈。

    可今日一见，她才发现自己错得离谱。

    这个女人不仅仅保养得很好，还有一身淡然处之的气质，看起来微微胖，其实男人最喜欢这种有点肉感和小可爱的女人。

    更何况明罡叔叔今天还告诉了她一个重磅消息！

    她如今不得不小心谨慎的应对。

