    镇海禅林院。

    一群和尚哭铁喊娘。

    他们也不知道自己造了什么孽。

    好端端的，突然来了个恶和尚，就要对他们喊打喊杀的。

    我佛不开眼啊！

    “住手！”

    弥勒佛火急火燎的赶过来。

    他也没想到唐僧竟然会伤害一群真和尚。

    这家伙脑子是不是在昆仑山冻傻了？

    “佛祖显灵了！”

    “请佛祖收了这妖僧吧！”

    方丈指着唐僧，哭喊道。

    一旁的唐僧一脸迷茫，这才知道自己误会了。

    之后，还是弥勒佛好言相劝，双方才解开误会。

    “原来是东土大唐来的高僧。”

    “高僧愿斩妖除魔，也不要伤害自己人啊。”

    “若高僧真的想造福苍生，倒不如去那陷空山无底洞。”

    “那里的确有只妖怪经常到处作祟！”

    方丈苦口婆心地劝说道。

    他算是看出来了，唐僧修为是很高。

    就是脑子不好使。

    这种危险性大的家伙还是赶紧送走为好。

    “无底洞吗？”

    “贫僧这就去收了那妖怪！”

    唐僧兴奋不已。

    他在昆仑山二十年憋坏了。

    下山的第一件事就是找几个妖怪练练手。

    唐僧风风火火的走了。

    弥勒佛担心他又闹出什么幺蛾子，赶紧跟了上去。

    反倒是天蓬和卷帘听到“陷空山无底洞”，突然想起了什么。

    “本帅去一趟天庭。”

    “你去找一下恩人，将哪吒带来！”

    天蓬和卷帘商议了一通，两人迅速遁走。

    而白骨精则留在镇海禅林院里百无聊赖。

    与此同时。

    弥勒佛带着唐僧一路来到陷空山。

    而后亲自指明无底洞所在。

    “此番劫难乃是一直老鼠精所为。”

    “她修为不如你，但极为狡猾。”

    “你可要当心一点。”

    弥勒佛告诫道。

    末了，他又想起一件事来，提醒道：

    “你与这老鼠精斗法时，可不要伤她性命。”

    “切记，切记！”

    有些话，他不能明着说。

    毕竟很多事关乎佛门声誉。

    而且西游之行本就是一场真人秀。

    虽然有剧本，但也不能让唐僧这个演员知道的太详细。

    否则就演不出感觉来了。

    原本，弥勒佛也不该跟唐僧说这么多的。

    奈何，唐僧人傻，实力还强。

    万一不小心打死老鼠精，那天庭的那位还不跟唐僧拼命啊！

    唐僧哪里知道，一只老鼠精也有后台。

    其实，无底洞的主人是一只金鼻白毛的老鼠精。

    师出灵山，只因偷吃了香花宝烛，狂妄的改名为半截观音。

    她逃出灵山之后，躲藏在神洲四地。

    因而天庭派遣李靖和哪吒捉拿她。

    李靖捉住她之后，好心的放了她一条生路。

    老鼠精感念李靖大恩，因此拜李靖为干爹，认哪吒为义兄。

    从此以后，她就盘踞在陷空山，成了大妖。

    虽说老鼠精逃过一劫，但都是承了天庭的情。

    反倒是佛门非要为难她。

    就因为偷吃了一点蜡烛？

    其实没这么简单。

    西游路上需安排九九八十一难。

    为此，佛门部署了数百万年。

    很显然，老鼠精就是被佛门选中的一颗棋子而已。

    所谓的罪责，也不过是小题大做。

    逼着这些妖精逃进西游路上，然后给唐僧当经验宝宝。

    只不过，连观音都没料到，老鼠精竟然攀上了李靖这棵大树。

    有这么一个靠谱的后台在，她是绝对不可能死的。

    可即便如此，老鼠精也无法容忍自己被佛门戏耍。

    偶尔，她会去镇海禅林寺勾引几个六根不净的小和尚。

    然后将他们吃掉。

    这就算是报复佛门了。

    说起来，这种报复手段并不高明。

    甚至还有点单纯。

    对于佛门来说，也不过是损失了几个信徒而已。

    而且还是凡心未泯的假信徒。

    因此，佛门一直都是睁一只眼闭一只眼。

    如今，唐僧终于来了。

    但与说好的不同。

    唐僧身边没有强力的打手，但他本身就很强。

    放眼整个三界，太乙金仙中期都是中流砥柱般的存在。

    毕竟，作为天庭水军都督的天蓬也才是太乙金仙而已。

    “这可咋整啊？”

    老鼠精满面愁容地守在自己的小屋里。

    唐僧成为太乙金仙的消息早就传到她这里来了。

    原本她还想夺取唐僧的元阳，成为太乙金仙的。

    这下子是没戏了。

    但她并不知道，其实唐僧早就失去元阳了。

    当时在毒敌山，要不是观音去的及时，唐僧就直接成太监了。

    “既然武力不行，那就色.诱！”

    “反正那些臭和尚就会假正经，大不了老娘牺牲一下色相！”

    老鼠精冷哼一声，自言自语道。

    “嘭！”

    一声巨响，令无底洞晃动了几下。

    老鼠精噌的一下站起来，神色警惕道：

    “谁？！”

    随着喊声落地。

    一个身着僧衣的白面和尚迈步走了出来。

    “唐僧？”

    老鼠精大喜。

    她正要去找唐僧呢。

    没想到这和尚自己送上门来了。

    正当老鼠精搔首弄姿的时候，唐僧却一脸木讷。

    “妖精，受死！”

    唐僧毫不留情，一掌拍来。

    见状，老鼠精脸色大变。

    当下施展“遗鞋计”，开溜了。

    “咦？”

    “人呢？”

    唐僧傻愣愣地寻找。

    但老鼠精早已没了踪迹。

    她别的本事没有，逃跑的本事连孙悟空都自叹不如。

    这也是老鼠精能活到先在的绝招。

    此时，唐僧还在无底洞里盲目的寻找老鼠精。

    可老鼠精已经逃出洞外，正巧碰上守护唐僧的弥勒佛。

    “臭和尚，唐僧疯了！”

    老鼠精嗔怪道。

    说好的不下死手的。

    唐僧上来就下杀招。

    她要是死了，李靖绝不会饶过佛门。

    更何况，当下的节骨眼上，佛门和天庭闹得相当不愉快。

    天庭正巴不得找个由头，寻佛门的麻烦呢。

    “莫着急！”

    “定是唐僧一时失手，况且你不是活着逃出来了吗？”

    弥勒佛急忙打圆场。

    他打算等唐僧出来，再好好说和一下。

    然而，这一等就是大半天过去了。

    唐僧迟迟不见从无底洞里出来。

    “他……不会还在洞里找我的吧？”

    老鼠精一脸鄙夷道。

    唐僧在无底洞里迷了路，可还行！?

    感情，这个看起来很强力的和尚，原来是个大傻子。

