
穆爸心态还算好，他看着这小吏，客客气气问道：“您是不是算错了？我家就四个人，闺女没满十五，算不得税。一丁一百二十文，统共才两个人，也就是二百四十个钱。”

这里的算法，则主要指的是男丁。

家里头只要有男的，无论年纪大小，都要算人丁税。

而女子年满十五还没出嫁的，也会算人丁税。

但穆青青才十三岁，根本就不到纳税的标准，所以只能算穆爸和穆淮的钱。

可小吏却说道：“你那兄弟说了，你们穆家的人丁税都由你来缴。你们穆家四房，统共算起来八个人，怎得就不是九百六十个钱了？”

穆大川一听这话，立刻上前来掏出一把钱说道：“您辛苦了，我和大哥都分出来单过，如今四个兄弟各交各家的。您瞧，这是我们二房的。”

二房就穆大川一个男丁，所以交一百二十文钱就行。

那小吏数完了铜板，将其装起来，然后皱着眉头说道：“原是那癞子唬弄我，行了，你先把你们大房的交了再说！”

穆爸交了二百四十文钱，那小吏仔细数完后，就拉着脸往来时的路走去。

穆大川在旁边叹了口气，说道：“这夏税收了，又到了秋税，到时候可又怎么办的好？”

他在镇上扛包，总共也就挣了两百文钱，一直揣在怀里没舍得花。

如今光是税就交去了一百二十文，剩下八十文钱，也就够买两三天的粮食了。

穆爸在旁边拍拍他的肩说道：“放心，好日子在后头呢！你那萝卜白菜还没种呢，我已经给你把买家找好了。”

他给穆大川说了富贵酒楼的事，得知天香楼强硬的抢去了单子，穆大川气得好一会儿都说不出来话。

穆爸安慰道：“世道就是这样，走一步看一步吧！”

他这般安慰了穆大川，回头却就叫穆青青把菜园中成熟了的蔬菜，全部摘下来放进空间去。

“你不是说你那空间，东西放进去像是静止了一样，永远不会坏吗？这些蔬菜卖给那天香楼都糟蹋了，留着咱自家吃！”

穆妈有些担心：“那他们若是上门来找事怎么办？”

“那就让他们亲自到菜园中来看。”穆爸摊开手说道，“这菜长不长，哪能归我们管是不是？它不结果子，我们也没办法啊！”

如今对付天香楼，也就只有这一个法子了。

先这么应付着，等过段时间再看。

交完了夏税，原先还算丰收的高桥村，顿时又回到了解放前。

百姓们愁眉苦脸，勒紧裤腰带整日里早出晚归，为着下一次的秋税做准备。

穆家大院那边，因为麦子收的不及时，导致产量锐减，今年的人丁税也是磕磕巴巴才勉强交齐。

想到大房轻轻松松交了税，还富有余银，穆老婆子就又气又嫉妒的牙痒痒。

正想着搞个法子把大房的钱骗过来时，她突然听说，大房要在村里招揽人手，准备盖新房子了。

穆家大房的新房子，和村里的土坯房不一样，是镇上才有的那种青砖大瓦房！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956417"  chaptername="第122章  盖房子啦！">加入书签</a>
</div>
