    皇后端坐高椅之上，也不看她那又惊又喜的神情，轻声曼语道：“西华宫素来由周贵妃执掌，我说了也并不算数，要禀过母后，才能定夺。”

    云萝恭维道：“太后跟娘娘，是嫡亲的姑侄，再没有见外的，娘娘的主张，哪有驳回之理？”

    皇后却并不领情，凝视着指尖的点翠镂金，淡淡漾起一抹微笑，似赞叹，又似惆怅，沉吟道：“太后圣心慧眼，哪里有我什么主张……”

    她款款而起，道：“你且先回去——收起那轻狂样，雍穆堂皇些儿，仔细别叫人取笑，我要去慈宁宫见太后。”

    在羽伞黄盖的銮仪簇拥下，皇后的辇舆起驾，云萝站在中庭，看着那逐渐远去的迤俪长队，心中一片狂喜，也慢慢冷淡下来——

    “即便是晋升为嫔，又有什么可得意的……”

    她咬牙，凝视着那辉煌灿烂的辇舆宝盖，心中微酸，又是不甘：皇后不过是投胎到了门阀林家，才有这等福气……

    她无意再看，转身出了宫门，锦缎织金的轿子正在夹道旁等着，平日里觉得华贵的绸帘，如今也是黯然失色了。

    她扬脸上了轿，对着自己的侍婢道：“回去把这帘子换了，这样的寒酸相，也好意思见人么……”

    ****

    皇后到了慈宁宫里，跟太后说明来意，太后沉默不语，用手捻着念珠，既无赞许，也不斥责。

    皇后更是不安，让人打起珠帘，让清风轻拂而入，试探着问道：“母后……”

    太后叹了口气，指了案前青绫封面的表章，道：“这是你伯父遣人送来的。”

    太后听到这位惹事生非的伯父，头皮便是一阵发麻，她满心厌憎，口中不耐道：“他又来罗嗦母后什么，咱们可欠了他什么不曾？！”

    太后轻笑，以扇指了她，揶揄道：“你这会子也泼辣起来了！”

    “他给朝廷惹了多少事……若能一举大捷，也就罢了，却连区区一个平王也收拾不下，如今不上不下的，连累着我们受这朝野私议——亏他自诩是名将，也不嫌丢人！”

    皇后越说越怒，想起那位打歪了如意算盘的伯父，气得脸上绯红，道：“他明明知道那两位王爷心怀不轨，却想着坐收渔翁之利，随意置您的安危于不顾！”

    太后也被她说得无名火起，但她毕竟老于世故，眉间怒色一闪即逝，心平气和道：“男人一心想着功名利禄，哪曾管过我们女子的死活，你伯父又是生性凉薄……”

    “如今战况如何？”

    皇后讥讽之后，还是有些关心。

    “还能怎样？他如今倒是学乖了，只是说小挫，可我还没聋，朝野的议论，也有所耳闻。”

    太后揶揄道。

    “听说先帝好似将两镇骁勇之军，为二位王爷开府就藩……”

    皇后小心翼翼道，却是忍不住偷窥太后的神情，心里竟有些期待她雷霆大作。

    太后面色白了一瞬，瞥了皇后一眼，把话题转到了她的来意——

    “你的意思，是要让梅贵嫔也晋升为妃，作西华宫之主吗？”

    “是……不过梅氏身怀有孕，一些琐事，似乎由云萝代理更好些。”

    皇后斟酌道。

    “你将这两人的位份晋升，就显不出晨妃的盛眷威势来了，不过你要小心，不要养虎反噬——你以为梅氏和云萝，就是什么良善之辈么？”

    “母后放心，我会有有所防备的，其实梅氏也不过是一个娇纵女子，小聪明虽然有点，却不足为虑，她前阵子仗着自己身怀龙裔，三番四次的去碧月宫延请皇上，偏偏皇上正迷着晨妃，对她越发不耐烦了……”

    皇后娇声笑道，满是不屑和幸灾乐祸。

    “这个晨妃……竟能将皇帝迷成这般境地，圣宠几月而不衰……”

    太后沉吟着，想起上次坠下的冰琅碎片，竟没能置她于死地，不禁一阵心寒。

    她抚摩着腕上念珠，低低道：“此人，仍是留不得啊……”

    (今天开了个长会,延误了时间,我急死了)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

