    孟继祖和孟弘道没有理会小辈之间的隐晦动作，等孟昭落座后，孟继祖道，

    “先通知你们一件事，孟青淮在自己家中，被人毒杀了。”

    短短一句话，却是让大房的两兄弟脸色狂变，铁青一般，极为难看。

    孟希直接尖叫出声，不敢置信道，

    “什么？孟青淮被人毒杀？

    不可能，在这南安郡城，有谁吃了熊心豹子胆，敢动咱们孟家的人？”

    这话有些过于嚣张，但某种程度上，也是一种事实，南安伯孟家并不单纯的只是武林世家，也是朝堂贵勋，势力强大，背景深厚，一般人并不敢招惹。

    倒是孟文脸色煞白之后，不着痕迹的看了眼孟昭，表情有些怪异，说道，

    “大哥，以前或许是这样，但孙家近年异军突起，倒是有可能对咱们孟家出手，父亲，莫非是孙家的人动的手？”

    孟文此时心中可谓惊怒交加，藏在薄毯下的手青筋暴起。

    孟昭外出后安然无恙的返回孟家，已经有些奇怪，但孟青淮却在自己家中被人毒杀，更是怪中之怪，奇中之奇，实在不得不让他产生一些联想。

    杀人者，究竟是对孟家怀有不轨之心的人，还是，孟家的自己人？

    孟文头一次觉得，过往在他面前表现的有些温软，无主见的孟昭，似乎有着自己不为人知的一面。

    孟继祖摇摇头，目光凌厉，宛如两柄尖刀一般划过孟希和孟文的面庞，

    “暂时不知，事情发生后，孟青淮府上的一个丫鬟报了案，调查过后，认定是仇杀，而那个丫鬟已经自尽殉主，彻底断了线索，这是我收到的细节，你们看看。”

    说着，孟继祖自手边的桌上甩出几张记载密密麻麻文字的纸张，轻飘飘的落在孟昭等人面前。

    孟昭不动声色，粗粗扫过纸上所写的内容，写的很详尽。

    孟青淮早年因为看上王姬美色，借助孟家的势力和影响，以及自己的手段，故意陷害她的丈夫，搞的对方夫妻分离，然后将其霸占。

    而今，王姬原本的丈夫不知从哪里搞来的一种毒药，通过算计王姬，将孟青淮毒杀，事后，那男人连王姬也一同杀了，还留下一封遗书，详尽说明两人之间的恩怨。

    因为涉及到孟家之人，官府的力度也很大，很快取证完毕，证实遗书所写都是实情，大致上就是这些。

    但这里，就有一个很明显的漏洞和疑点，王姬的丈夫，究竟是从何人手里得的那种能引人上瘾的药粉，以及让人骨血笑容的恐怖毒药？

    若他真有如此能耐，也不会拖了几年，才想着报复，他的背后，必定有着不知名的人物在暗中支持。

    当然，孟昭对这一切心知肚明，毕竟真正杀孟青淮的，就是他，吕乐不过是执行人，那王姬的丈夫，王姬以及身边的小丫鬟，只是动手的工具。

    但，就因为留下的这个疑点，却会让人产生无尽的遐想。

    此人，究竟是单纯的与孟青淮有仇，还是醉翁之意不在酒，而在整个孟家呢？

    “希儿，看完这些，说说你的看法。”

    见孟昭等人都看完，孟继祖满目威严道，

    孟希心里就是一颤，不知道这是单纯的考验，还是试探，只能一边做冥思苦想状，一边犹豫道，

    “回父亲，孩儿觉得，青淮之死，必不是单纯为夺妻之恨谋害，而是有人假借那王姬丈夫的手，施以暗算。

    至于对方是谁，或许是青淮生前结下的仇人，或许是咱们孟家的对手。

    如果真是针对咱们孟家，恐怕如二弟所言，极可能就是孙家。”

    孟继祖听罢，没什么明显的表示，转而将目光放在孟文的身上，

    “文儿，你觉得呢？”

    对于自己的二子，他的态度并没有什么明显的变化。

    既没有因为他伤势未曾痊愈而有所体恤，也没有因为他不敌史思明，丢了孟家颜面而厌恶，看起来如过往一样。

    孟文此时倒是有心将孟青淮之死往孟昭身上引，而且他有八九成敢确定，动手之人，必定就是如今在堂上安然端坐，还手捏佛珠一派和气慈善模样的孟昭。

    此时他已经意识到自己这个四弟心机比天高，比海深，毒辣也不逊色那些穷凶极恶之辈，有心将其除掉。

    但有些事情，心里知道可以，说出来却不可能。

    至少如今的孟文绝不会如此做，那对他一点好处都没有。

    搬倒孟昭，可能性微乎其微，搬不倒孟昭，他恐怕就要落的一个心胸狭隘，容不得兄弟的恶名。

    “孩儿同意大哥的说法，自史思明被四弟打败后，孙家便没什么动静，这很不正常，所以或许青淮就是他们暗中下的手脚。”

    他也是遇事不决推孙家，枪打出头鸟。

    孙家反正也和孟家斗了不是一两天了，有这个实力和动机。

    既然不能往孟昭身上推，便往孙家扯，总之不会有错，十分稳妥的做法。

    这也是一般人心中所想。

    孟青淮之死，第一个怀疑的目标，是他的生死仇人，其次，便是孟家如今的死敌。

    孟青淮结仇不多，那些被抢了老婆的凡夫俗子，普通百姓，不足为虑，唯一的用处就是在事发后成为背锅之人，如王姬的丈夫。

    孟家的仇敌死敌，目前来说，孙家是最明显的一个，而且已经是南安乃至不少冀州大族心中所默认。

    孟继祖点点头，有些失望，在他和孟弘道分析看来，是孙家的可能性极小。

    因为在孟昭击败史思明之后，孙家不是没有动作，而是直接被他们孟家派人给掐灭火，死了一个嫡系重要子弟，两个先天，以及数十个精锐武士。

    这种损失不小，在没有得到火龙洞以及他们背后之人具体的指令和支持之前，不会有大动作，这也是近来孙家比较低调的原因。

    所以，既然是这样，他们为何要来杀一个明显算不上孟家重要人物的孟青淮？

    难不成，仅仅为了示威？

    孟弘道倒不觉得孟希孟文两人所说有什么不对，他们毕竟了解不多，对于许多事情一知半解，问道，

    “昭儿，你说呢？”

    至于孟川，不需要问，肯定也是顺着孟希和孟文的话，往孙家上面扯。

