    “嗯？”

    看主公行走间，忽然冒出这么一句莫名其妙的话，武桓诸将纷纷疑惑看向剑殇，又看向戚姬、虞姬。//www. 免费电子书下载//

    “印象？！”

    虞姬一时没反应过来，疑惑看向剑殇脱口问道。

    “既然王爷吩咐，妾身自无不从！”

    戚姬却是心思剔透，乖巧温顺应了声。

    话落，翻手间，青帝掌天鞭入手，甩向半空……

    “啪啦……”

    一阵宛若弓弦劲爆的声响，青帝掌天鞭宛若青龙咆哮飞天，加上隐约弥漫盆地的云雾，看似青龙翱翔云端，呼啸天地。

    伴随着青龙咆哮翱翔，弥漫盆地的云雾顿时浓溢许多，期间还有浸染肌肤的绵绵细雨飘洒，宛若水雾弥漫。

    紧随着，蕴龙盆地内部的农作物，环护大道的树木，其中点缀的花坛等植物，以让蕴龙子民目瞪口呆，难以置信的速度疯狂生长，肉眼可见。

    数十息后……

    林立大道左右的树木，激增到十数米高，宛若参天古树。

    分布在拐角处或交叉路口的花坛，群花绽放，争相斗妍。

    宛若梯田密布蕴龙城外的规则农田内，农作物基本成熟，稻谷金黄爆满，蔬菜翠绿如玉，水果缀满枝头。

    “神迹啊！”

    江胜神情微滞看着眼前变化，颇为震撼脱口而出。

    催生农作物的手段，并不罕见，江胜自己也会。但是，催生速度如此之快，范围如此之广，江胜还真是闻所未闻，怪不得夫人号称“花仙”了，何止是花仙？

    公孙龙、信陵君、田单等人，则是心中一凛，若有所悟看向剑殇沉默。

    此时。部分心思玲珑者，已经隐约猜测到主公图谋岭南，降低赋税，甚至不收税的主要原因和依仗了！

    夫人有如此手段，还需要收什么税？

    只要有足够的劳务人手，足够的农田面积，粮食菜果等后勤物资和生活所需物，将会连绵不绝。根本不怕子民的基本生活问题。而且如此赋税，可谓天下独一无二，别的势力想学都学不来，肯定能极大吸引流民、难民，甚至各方平民、商贾等争先前来，如此又会刺激商业农务等诸事，形成绝佳良性循环，一举数得。

    更重要的是，武桓军如今最大的缺陷。就是底蕴薄弱，人口基数少。所以，武桓王只能剑走偏锋。以疯狂的方式尽快完成初期的原始资本积累，达到厚积薄发之效。

    “神迹啊！”

    江胜口中的“神技”，被周围平民听到，以为是惊叹神迹，很快流传开来，一传十，十传百，变成了武桓王归来之时，天降神迹！

    “福泽苍生！”

    看到戚姬此举。虞姬哪会不明白？暗暗自责一番，双手闪电挥舞。

    一时间，天现花岚，霞光绽放，映衬得云雾缭绕的蕴龙盆地。更是宛若人间仙境。

    更重要的是，随着花岚飘落，霞光普照，那些劳作中或行走中的人，全部精神一振。疲劳尽去，精神状态等前所未有的好，甚至其中有些小感冒、小伤小疾等问题，也消失不见。

    “王爷归来，天降神迹，福泽苍生，证明王爷乃天选之人，真命天子啊！”

    蓦然间，一个洪亮的高喊声起，在寂静氛围中颇为清晰，声传颇远。

    “天降神迹！福泽苍生！”

    八个字，在蕴龙子民心中烙下烙印，再加上离开已久的主公正好此时归来，一时令人津津乐道，民心大振。

    在这个世界，不管是将士，还是平民，都是较为迷信的心理，深信鬼神之说，更新天意因果。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    ……

    一时间，密布蕴龙城外各处的子民，纷纷拜倒，兴奋激动高喊，完全是真心自然而发。

    没过多久，武桓王回归蕴龙郡之日的神迹、福瑞等事，迅速传播天下，而且越传越广，越传越玄乎，似乎每个述说的人，都身临其境，起身经历过般。

    不管流言具体内容如何，肯定的一点是……

    武桓王是真命天子，天意所归。蕴龙郡是人间仙境，世外桃源。

    由此造成的影响，便是大量大量的人口涌入蕴龙郡，其中还有部分是前来一探虚实，看到传言非虚后，才拖家带口前来。

    毕竟，绝大多数的平民百姓的心理，其实很简单，很容易满足。只要吃得饱，穿得暖，住得舒适，能平平静静过日子，就已经是梦想中的理想生活了。

    ……

    之后一个月。

    蕴龙城开始大肆征召民夫，征兵入伍，从者如云。

    征兵令、征召令等，更是随着封神殿、天降神迹、福泽苍生等“传说”，流出蕴龙郡，传向天下各地。

    蕴龙郡征召民夫和征兵入伍的异常丰厚条件，令人无数势力惊叹、羡慕、极度武桓王的富有。

    特别是武桓王的承诺，他们根本学不来，也想不通。

    任何四人及四人以下的家庭，只要有一个人在做事，或者应征入伍，或者参与工程建设，蕴龙郡负责赡养全家。

    也就是……一人做事，全家管饱，衣食无忧。

    武桓王如此做法，哪个势力学得来？

    传说中，蕴龙郡是天眷之地，农作物每天一熟，只要早上剥下种子，中午回去休息，下午就能来收成了！

    传说中，蕴龙郡乃天府之国，各种各样的五谷杂粮、蔬菜水果等，堆积如山，已经堆得比蕴龙郡海拔最高的山峰还高，每天运入蕴龙城的粮食果蔬的车辆，都是数以百计。

    传说中，蕴龙郡是世外桃源，人间仙境！

    ……

    蕴龙郡，蕴龙城，城主府。

    “叮叮咚咚……”

    宛若高山流水，又如波涛浩淼的琴音，响遍城主府。

    城主府半空，澧沅浩淼，蓝波如镜，又有种虚无缥缈，浩瀚磅礴的意境，琴音婉转悠扬，引人入境。

    “当……”

    一阵绕耳不绝的脆响，剑殇按住双手按在澧沅荡世琴琴弦上，琴音悠扬不绝。

    凝音化物的浩淼海浪，猛然一凝，而后宛若云雾般缓缓消散，令人有种余味未尽之感。

    “恭喜王爷！琴艺大进，看来王爷意境把《飘渺幻音谱》和《澧沅潇湘曲》进行了融合。令人有种面对磅礴浩瀚汪洋的如梦如幻之感！”

    剑殇蓦然停止弹奏，静坐一旁的戚姬、虞姬、姜青、高虹等人，纷纷意识一清，眼露欣喜。最后由戚姬声音清脆赞道。

    “有你们几个辅助、教导，进境不快都对不起你们了！”

    看众人欣喜神情，剑殇不由微笑说道。

    自从返回蕴龙城后，蕴龙郡的发展大方向，剑殇意境定下，其余事就基本放权不管了，终于可以静下心来修习功法，洗练心境。

    功法方面，《北冥天荒录》在武神令和《武神心经》的辅助下，意境融入《周天星劫》，而且《周天星劫》意境修到第十二层后期，眼看即将达到巅峰之境，到时只要剑殇心境不是太差，晋级到先天第四层可谓水到渠成。

    而陶冶情操，稳定心性的音谱方面。有乐艺大家戚姬、虞姬等随时相伴教导，剑殇自然进境极快。

    如今剑殇的日常生活，便是闻鸡而起，修习《周天星劫》；直到旭日初升，便开始修炼《澧沅潇湘曲》；日上三竿，则修习戟法、剑法、拳法等招式类功法。直到中午休息进食，午后又是修习《周天星劫》，傍晚则修习招式类功法，夜晚则修习《澧沅潇湘曲》。如此安排，既没荒废功法修习，也多了陪伴众人生活的时间。

    至于众女，一般是早上陪伴剑殇修习完《澧沅潇湘曲》后，就陪伴戚姬前往城外催熟农作物果蔬，陪虞姬“福泽苍生”等等，直到午饭时间才返回，下午则偶尔游山玩水或各自修习，到了晚上，则是陪伴剑殇修习音理。

    经过一段时间的平静相处，如今众女关系极好。

    修习音理之际，一般是戚姬弹琴，虞姬舞蹈，姜青剑舞，高虹歌唱。间或剑殇也会弹琴相伴，这也是剑殇音理方面进境极快的主要原因之一。

    而孟青芙、左秋寒等人，偶尔前来陪伴，但义墨一脉杂事诸多，而且正在选拔巨子的关键时期，并没有多少时间。

    “主公不继续修炼吗？”

    看时间，距离剑殇平时修炼时间还久。看剑殇没有继续动手的意思，高虹不由疑惑问道。

    “有人来了，脚步微快，估计有要事！”

    高虹话语刚落，姜青小脸一笑，声音清脆应道。顿了下，埋怨般接道：“还有，虹姐应该多出去走走，不能一直待在凌霄宝殿啊！”

    其实，是姜青有点凑合高虹和亲大哥姜曜的意思，使得高虹一直躲在《周天星劫殿》不出去，姜曜如今又无法前来，根本见不到人。就是姜青，也是戚姬、虞姬带来，不能进入。

    如今，《周天星劫殿》的特性，已经证实了剑殇的猜测，因为会自动吸收、储存天地灵气，在殿内修习事半功倍，功法进展极快，这也是剑殇大半时间待在凌霄宝殿的主要原因。

    “禀告主公！蓬莱商会来人，为首是一位叫东方的女人！”

    >vid/<