    我单手执剑在沙漠之上画了一个圈儿。

    剑上气场，带来风暴起。

    风卷黄沙，我在黄沙飞舞中，看到了不远处的阴长生。

    他躺在黄沙之中，一半的身躯被埋在黄沙里，弑神枪还刺在他胸膛上。

    他没有动静。

    我以传音之法想要唤醒他，可他却不曾有任何动静。

    我几步掠去。

    附近又有无数道黑影冲过来，想要阻拦我，但他们拦不住我救阴长生的心，一念至，而雷霆万钧，摧枯拉朽，那些黑影不论是什么，在我剑下尽数被斩断生机。

    我终于到了阴长生的身边。

    他闭着眼睛，丝毫没有任何的动静。

    从阴长生被钉在地面上开始到现在，的确已经超过了一刻钟的时间。

    我与魔星天梁的战斗，拖的时间太长。

    “阴叔！”

    我咬牙道，心中有愧疚。

    他没有任何回应。

    弑神枪刺在他胸膛上，钉在地上，即便阴长生的身上看起来已经没有了任何生机，那弑神枪之上的杀意，还是不断的冲击着他的躯体魂魄……

    远处传来戮神魔尊的声音。

    “我说了，已经迟了。”

    “你救不了阴长生。”

    声音在刺激着我的情绪。

    我的愤怒，由心而生。

    就算阴长生真的被斩杀了，我也绝对不能让他的躯体之上留着一把弑神枪，我手一动，蛇骨剑归鞘，朝着阴长生走去。

    戮神魔尊身后，罗睺子看到如此一幕，他冷笑道。

    “戮神叔叔，杨八仙他要干什么？”

    “他难道不知道，我父亲的弑神枪，并非凡物，就凭他，也敢靠近……”

    一句话都还没有说完。

    我身影一晃，以远超出罗睺子可看到的速度，出现在了弑神枪的旁边，一把抓住了弑神枪。

    没错，是一把抓住了弑神枪！

    而不单单是靠近！

    罗睺子看到这一幕，当即张大了嘴，而说不出话来。

    “这……这……”

    即便是戮神魔尊，盯着我，也同样是目光一凝。

    弑神枪是魔帝曾经的兵器，乃是曾经五界之内魔族的第一魔兵，其上有魔族的特殊印记，的确如罗睺子所说，其他族人靠近，弑神枪不动其上杀意和魔气就能杀人。

    就算是实力强大的，想要靠近，也非常困难。

    而罗睺子若非是魔帝的亲儿子，以他的实力，也是远远无法掌控弑神枪的。

    戮神魔尊在昆仑神魔界，乃是排名前几的魔尊高手，所以，他才能够勉强执掌弑神枪，对于其他人，触碰弑神枪那就是送死的行为。

    可是，我那么做了。

    此刻。

    我抓着弑神枪，手上发力，以压制那弑神枪的力量。

    弑神枪如同洪荒猛兽。

    其上的凶猛杀意和魔气，顺着我的躯体，俯冲而上。

    关于弑神枪的危险，我知道，但是，我绝对不能让阴长生这样被钉在沙漠之中而死去。

    不到半分钟的时间。

    我就已经完全被弑神枪上的魔气和杀意所笼罩，我强势提升自己本身的气场，却根本无法与弑神枪之上的力量相抗衡，魔气在侵蚀我的意识，杀意在斩杀我的生机。

    单单只是握着弑神枪，他就想斩杀我。

    方才是一手握着。

    这时。

    我深吸一口气，不管那什么魔气和杀意。

    直接以双手抓住了弑神枪。

    我的七窍，有鲜血涌出，口中也尽是血腥味儿。

    它多疯狂的斩杀我的生机，它想要我的命，但是，我绝对不能输给他，我的背后还有很多人要守护！

    如此意念，在这一刻，变得格外清晰，格外强大！

    “啊……”

    我咆哮着，双手抓着弑神枪，内海之中掀起滔天巨浪。

    弑神枪之上，燃烧起火焰。

    我体内的九阴九阳十六道阴阳火的火魂之力，与我为一，我的四象体之术四重，也在这一刻提升到了极致，弑神枪终于开始被我一点点拔了出来。

    一点点，一点点的拔了出来！

    其上的杀意和魔气，与我的力量相抗，相交织厮杀。

    我抓着它，一把将其甩了出去，斜刺在了远处的地面上。

    那一方地面，一阵塌陷。

    我不管弑神枪，而是立即过去检查阴长生的情况。他的眉心亏空，生命迹象全无，看到这一幕，我的心深深地沉了下去，我大喊。

    “阴叔！”

    “你快醒醒，我知道，你一定没事的！”

    我想起了我与阴长生最初相识的时候，想起了他一次次的拼命救我……

    过去的一幕幕，在我脑海之中浮现出来。

    曾经，我以为，他就是我父亲，因为无论发生什么事情，他都在拼命的护着我。后来虽然我知道，他并非我父亲，但在很长的一段时间里，他不是我父亲，却也好似充当着那个角色。

    我想着他，就有着那种对家的憧憬。

    从小到大。

    我是孤独的，他的出现，像我身边其他朋友一样，让我感觉到了这个世界的温暖。

    “戮神魔尊！”

    我道了这四个字。

    内海之中，沸腾了起来。

    我一手掐指印，以我当前的实力境界，在阴长生那边降下了上百道的九重真言太极加持的铜钟印，天空中巨门星象现，也照耀在这铜钟印之上。

    我腾起到了半空中。

    戮神魔尊在千米之外的地方盯着我。

    弑神枪已经被他拿在了手中。

    他自语道。

    “没想到把你逼到这种程度，竟还无法看透你到底是什么！”

    “一个阳间人连弑神枪都能拿，你真的是太另人意外了，既然如此，我便以我之戮神傀儡，与你一战，看看你杨八仙到底是个什么！”

    他手中一动。

    一个血红色的木偶从他的袖口之中飞出。

    木偶在半空中魔气的萦绕之下，化成了一个身着红袍的人。

    戮神魔尊松开弑神枪。

    木偶傀儡所化的红袍人抬手，便拿住了弑神枪，活人尚且不敢触碰的弑神枪，一个傀儡人却能够拿着，这足以说明，这傀儡实力境界的凶猛！

    可掌控弑神枪的傀儡，其真实实力恐怕超过了服用血丹之后魔星天梁。

    “红傀儡，杀了他！”

    戮神魔尊下令。

    红傀儡双目一红，他脚下一动，化成一道红影，极速的逼近我的同时，一手将弑神枪甩到了高空中，一道弑神枪化成万道杀意，这一招就是戮神刚才杀阴长生的那一招！

    一出手就是如此强度的招数！

    我整个人都被笼罩在了弑神枪的杀意之下！

