    “成熟点吧，son。有上升通道的联盟才是健康联盟，一个打出了明星数据却依旧要提包的联盟才是悲哀的。”

    提问的记者明明已经四五十岁，但何星辉却将其称呼为孩子，因为对方的言论太幼稚了。

    一个有能力的人无法获得相应的地位，那才容易乱套呢。

    强者上位，弱者淘汰是NBA联盟里的基本规律。

    “挤走球队老大上位这种事，科比干了，乔丹也干了。怎么轮到我你就有意见了，莫非，你歧视中国人？”

    何星辉直接一顶大帽子扣对方头上，吓的那个记者连忙解释：“不不不，对不起，何，我不是这个意思。我绝对没有歧视中国人的想法，我之前的表述可能有些问题，实际上我只是替布兰德惋惜，毕竟他为快船付出了很多。”

    “你这话说的，好像哪个球员没有付出一样。要不你打个电话给斯特恩，让他以后禁止一切球员交易，这样就不会有球员需要惋惜了。”

    何星辉说着又把他的破手机给掏出来，丢到了桌子上。

    此话过后，那些记者都陷入了短暂的沉默。

    倒不是说他们的口才不如何星辉，只因为何星辉说的都是些大实话，很难反驳。

    那些记者的质问只是在情感上站得住脚，一结合实际就错的离谱。

    “何，虽然你说的有一定道理，但是我觉得你这种鼓励在球队里争夺老大地位的言论很不好，会引发更加多的更衣室矛盾，会影响球队的成绩。”

    良久过后，另一个记者小心翼翼，鼓足了勇气起来再战。

    “我觉得你在侮辱联盟里的球员。”

    爆糙星哥，在线发帽。

    那记者闻言直接就炸了，我怎么就侮辱了联盟的球员，你话不能乱说阿。

    何星辉还在继续解释，他说道：“我们都是一群非常职业且有上进心的球员，我和布兰德都想成为球队老大，我们存在分歧，这是有上进心的表现。但这丝毫不会影响我们在球场上的配合，赢球。因为我们是职业的，我们拿了工资就会好好打球。”

    “你觉得球员之间有了矛盾就会把这种矛盾带到球场上，这是在侮辱我们的敬业精神，我代表联盟500球员声讨你们这些喜欢无中生有的记者。”

    此话一出，记者们都惊呆了，愣是找不到反驳何星辉的话。

    没办法，都怪此前快船队战绩太好，他们没有证据可以证明更衣室矛盾会影响球队成绩。

    “何，你能说的这么潇洒，无非不过是被送走的人不是你而已。如果被送走的是你，你还能高高兴兴的说这是联盟的规律吗？”

    一个记者开口道。

    此话一出，众人纷纷叫好，这话在理。

    在游戏中赢了的人，自然会维护这套游戏规则。

    “我觉得你在侮辱湖人队。”

    何星辉说。

    靠，我什么时候侮辱了湖人队，这话太离谱了。

    那记者张开嘴巴准备辩解，但何星辉还在说。

    他说道：“湖人队是传统豪门，还有科比这样的超级队友，你觉得这样球队配不上布兰德，觉得布兰德去湖人是受了委屈？多少球星想要去湖人，都没这个机会呢。”

    何星辉再爆大实话，这也是现在的主流共识。

    如果觉得布兰德从快船去湖人是受了委屈，那还真就有点瞧不起湖人的意思。

    “还有问题没？”

    大获全胜的何星辉问道。

    遗憾是，已经没有记者敢站起来了。

    鬼知道站起来之后，又会有一顶什么帽子飞过来。

    歧视中国人，侮辱球员，瞧不起湖人。妈蛋，每一顶的杀伤力都无比惊人。

    只要稍有不慎，一个答不好，工作说不定都会丢掉。

    这让他们很无语，明明他们才是记者，是问问题，扣帽子的一方。怎么到了何星辉面前，反倒被问倒了呢？

    最后，在结束新闻发布会之前，一个记者问出了最后一个问题：“何，后天就是全明星赛了，之前你说全明星正赛少了你会没意思，现在你还坚持这个观点吗？”

    “给我3.5万美金我就告诉你。”

    何星辉说，众人闻言大笑。

    他这是自我调侃，因为上次他这样说就被联盟罚了3.5万美金。

    时不时的幽默，也是球迷喜欢他的原因。

    新闻发布会结束，记者收获满满。

    虽然他们没有成功的刁难到何星辉，但是何星辉的那些言论观点还是很有意思的，发到报纸上依旧可以引起一些争议。

    次日，文章见报，不过销量一般。

    马上就是全明星了，这个盛事无疑更加牵动着球迷的心。

    一些球迷甚至不惜万里的飞到休斯顿，去现场看球。

    至于快船和湖人的瓜，姑且先养一段时间，等这瓜熟透了的时候再吃也不迟。

    ......

    何星辉打完比赛便飞到了休斯顿，这个全明星周末他将会非常忙。

    拍广告，出球鞋，新秀赛，接待家人，以及一些国内采访。

    “阿星。”

    希尔顿酒店门口，赵丽萍喊住了何星辉，她的身后还跟着一群大汉。

    “给你介绍下，这是央视的王蕴山监制，刘良超......”

    赵丽萍简单的介绍了下众人，这些是来给何星辉拍纪录片的人。

    像何星辉这种影响力巨大的明星，一般都要拍些纪录片来见证他们的成长，也是一个粉丝了解他的途径。

    多年后，这些视频录像也能成为珍贵的回忆。

    别说是何星辉已经取得了不小的成就，就是一些明星苗子，一般都会用镜头记录下珍贵画面。

    将来出名了，这些录像视频就能放出来让观众欣赏。

    比如福原爱，人家几岁时就开始一直在记录了。

    世界上大部分的明星，其实小时候就已经展现出了与众不同的一面，像何星辉这种横空出世的才是异类。

    何星辉看了王蕴山等人一眼，忽然皱了皱眉头。

    他习惯了后世媒体行业里动不动就有个美女记者，或者美女助手。现在眼前的这个团队七个人，全都是大老爷们，一个妹子都没有，看着非常别扭。

    正所谓男女搭配，干活不累。

    这种团队，怎么也应该配一两个妹子来活跃下气氛呀。

    而且，有个妹子，观众也更乐意看。

    “怎么都是些大老爷们阿。”

    何星辉也不忌讳，直接吐槽。

    他觉得央视的人太不专业了，还没有了解到互联网和媒体工作的精髓，不知道美女的巨大吸眼效应。

    此话一出，王蕴山差点没忍住笑。

    事实上，他们本来是安排了一个年轻且漂亮的妹子。但是，赵丽萍强烈拒绝，要求换了个老爷们。

    这可把那个记者妹子给委屈死了，哭了一天一夜。

    王蕴山和赵丽萍私交好，有幸在赵丽萍那了解到了原因。

    原因竟然是何星辉好色，安排个妹子过去容易出事。

    王蕴山被这真相雷的不轻，现在听到何星辉抱怨没有妹子，更是无语。

    要不是何星辉身份尊贵，又是男篮不可或缺的一员，他都想要对何星辉批判一番了。

    “我这是为了保障你纪录片的顺利拍摄，特意挑选了一些经验丰富的专业人士。”

    赵丽萍面不改色的解释。

    “纪录片怎么拍，我该怎么做？”

    何星辉也懒的纠结了。

    “很简单，就像平时一样，该干嘛就干嘛，当我们不存在就行。我们只负责拍摄，不会干涉你的生活。当然，如果你想和我们互动几句，也不是什么问题。”

    王蕴山笑着说。

    “你们该不会是什么都要拍吧？”

    何星辉问。

    “当然不是，你的一些隐私，比如洗澡上厕所睡觉之类的事，我们肯定不会拍。还有一些你不愿意曝光的事，我们也不会拍。拍完后，也可以按照你的要求进行一些剪辑。”

    王蕴山解释道。

    “这还差不多。”

    何星辉闻言放下心来，真要是连睡觉都拍，他无法习惯。

    完成了工作安排，赵丽萍便表示要先一步离开。

    “丽姐不用这么赶吧，一起吃个晚餐呗。”

    何星辉寒暄了一句。

    “不，还有好几个国内的代表团已经来到了休斯顿，我要抓紧时间和他们把合作谈下来。”

    赵丽萍拒绝道。

    和何星辉共进晚餐，这太危险了。

    靠，难道我真的有王霸之气，为什么给我干活的员工一个个都这么拼？

    马克是这样，赵丽萍也是这样，我没说要给他们发奖金阿。

    何星辉一脸迷惑。

    ......

    17号。

    何星辉在摄像机的注视下完成了洗脸刷牙等操作，然后带着拍摄组去到了球馆，和其他新秀回合。

    新秀挑战赛在明天，不过今天大家会有一两个小时的合练。

    毕竟大家都来自不同的球队，不练一练，第二天打的太难看了也不好。

    这一届的新秀挑战赛和往常一样，都是一年级队挑战二年级队。

    一年级方面，入选的球员有8个。

    分别是火箭的卢瑟海德，步行者的格兰杰，黄蜂的保罗，尼克斯的钱宁弗莱，内特罗宾逊，猛龙的查里维兰纽瓦，快船的何星辉以及雄鹿的状元博古特。

    众人看到何星辉出现，纷纷向他打招呼。

    在一部分新秀心里，何星辉可是他们的偶像。

    干翻球队老大，成功上位，比肩乔丹奥尼尔这种事，他们也想过呀。

    可能够做到的，目前就一个何星辉，克里斯保罗都还差点意思。

    当然，也有一些人心里未必会喜欢何星辉，但谁让何星辉现在是新秀里最大牌的人呢。

    但凡理智点的人，都不会去刻意得罪他。

    要不然，万一自己某天被交易到快船，那可就没地方去哭了。

    所以，众人对何星辉的态度很好。

    也就是博古特稍微的骄傲了些，没主动。毕竟他要维护自己状元的骄傲，哪怕他场均还不到10分。

    博古特不来打招呼，何星辉也懒的搭理他。

    很多中国人不喜欢外国人，也有很多外国人不喜欢中国人，但是大家都放在心里。

    像博古特这种会表达出来的人，何星辉没有朝他竖根中指就不错了。

    “保罗，昨天你的比赛怎么打的，连个科比都搞不定，太让我失望了。”

    何星辉一开口，众人就乐了。

    连个科比都搞不定，这种句式他们很喜欢。

    “我又不像你，有加索尔这样的队友。”

    保罗吐槽道。

    “哦，你的意思是在嫌弃自己的队友？”

    何星辉拳头一握，当作话筒，模仿记者采访的样子，对保罗发问。

    众人闻言大笑，他们都喜欢看别人被捉弄，只是苦了保罗而已。

    球场上，除了一年级新秀还有二年级生。

    二年级入选的有9个，分别是霍华德，伊戈达拉，罗尔邓，本戈登，德文哈里斯，TJ福特，科斯蒂奇，太上皇韦斯特，诺西奥尼。

    还有一个奥卡福伤停。

    何星辉见众人到齐，拍了拍手掌说道：“各位先停一停，先来听我说几句。”

    霍华德闻言蹦蹦跳跳的过去，好哥们的场，当然得捧。

    其他二年级秀见状元都过去了，也只好跟过去。

    “没有入选全明星正赛，大家爽不爽？”

    何星辉问了一句废话，谁不想入选正赛？

    “我和大家都一样，既不服，也都不爽。所以我有个有趣的建议，我们可以把新秀挑战赛打的比正赛更好看，抢掉他们的风头。”

    何星辉说道。

    这是他的计划，把新秀赛玩出花来，让全明星正赛黯然失色。

    如果真的做到了这一点，媒体想必拿这两场比赛做对比，然后疯狂吐槽正赛，而他这个始作俑者，自然又能风光一次。

    “何，你说的倒是轻巧，可是我们怎么可能打的比他们好看呢？你总该不会觉得，我们的实力比科比奥尼尔更强吧。”

    内特罗宾逊吐槽道。

    “内特，谁告诉你实力越强打的就越好看，邓肯打球好看吗？本华莱士打球好看吗？”

    何星辉反问。

    额......

    内特罗宾逊愣住了，他不知道该如何反驳。

    邓肯的实力毋庸置疑，但打球的画面，好像确实没什么观赏性。

    “何，你有什么高招就尽管说出来吧，不要卖关子了。”

    霍华德说道，抢那些超级巨星的风头，这种事太有意思了。

    “OK，只要大家相信我，按我说的来做，我保证大家能打出漂亮的比赛，风光无限，压过正赛。”

    何星辉说完，朝马克招了招手，随后马克从一个背包里拿出了一个厚厚的本子，交给了何星辉。

    这是什么鬼，上课？

    众人看着这一幕都是一脸懵逼。

    何星辉拿出的是他写的剧本，上面布置了众人在这场新秀挑战赛中的戏份。

    规规矩矩的打，和一场普通的比赛又能有什么区别？

    想要好看，就必须设计点戏剧性的剧情。

    “这......会不会太乱来了些。”

    粗略的看了下剧本，内特罗宾逊吐槽道。

    他在比赛中的设定是一个喜欢盖帽的球员，这特么和他那一米七的个子非常违和。

    而在比赛中，他需要连续几次盖帽失败，然后恼羞成怒的盖了自己队友一个。

    这种离奇的剧情，在正式的比赛中，绝不会可能出现。

    何星辉觉得，这很滑稽，有趣。

    “不不不，我不喜欢这个片段，我希望和别人换一下。”

    克里斯保罗也有意见，他在比赛中被安排了一次三分出手，然后何星辉对他封盖，落地后两人的手指会‘意外’的牵到一起。

    然后两人要跟小情侣在海滩散步一样，摆着手臂走几步。

    好家伙，太GAY了，保罗受不了。

    “靠，你们能不能有点为艺术献身的精神。人家温斯莱特为了取悦观众，衣服都脱了。我没让你们现场脱裤子，已经很对得起你们了。”

    何星辉吐槽道。

    “.......”

    保罗。

    他说的好有道理，我竟然无言以对。

    说服了这些球员，何星辉还要跑去和两位教练锡伯杜和布雷特商量。

    也亏了这只是一场新秀挑战赛，要不然锡伯杜肯定不敢答应何星辉的建议，太乱来了。

    不过，最终锡伯杜和布雷特还是同意尝试一下，毕竟何星辉的计划听起来确实很有趣。

    搞定众人，他们开始了演练。

    这比演练战术都还要难一些，不但要记住各自的戏份，还要刻意制造出一些巧合。

    好在，每个人的戏份都不多，毕竟只表演上半场，总共也才20分钟而已。下半场则是回归真打，算是娱乐竞技两结合。

    演练几遍之后，大家都清楚了自己要做的事。

    “我已经迫不及待的想要正式开始了。”

    霍华德激动的表示。

