    

    唐倾柠说出口之后，突然惊慌失措的看了眼唐宸禹，“不是，小姑姑什么都没说，唐昭昭是挺聪明的，从小就很聪明。”

    唐宸禹却是眼睛睁的圆圆的，不会转了。

    克隆人？

    就小时候那些科技生物图画本上的那种，克隆人吗？

    唐倾柠将车子停到了路边，看着唐宸禹一副深受打击的模样，解开了他的安全带，将他搂了过来。

    “都怪小姑姑嘴快，竟然说漏嘴了，我们都是父母生出来的，昭昭是用科学技术研究出来的，严格来说，她是没有爸爸妈妈的，但是你现在看，她其实就是一个很普通的小孩子，不是异类，也不需要将她当成怪物。”

    唐宸禹突然轻轻的颤抖起来，“99分……”

    唐倾柠：？？？

    什么意思？

    唐宸禹的脸色有些苍白，苍白到连午饭都没办法吃了。

    唐倾柠没想到唐宸禹的反应这么大，犹豫着将唐宸禹送回了家，取消了订下的餐厅。

    回家之前还给他买了不少零食，安抚着他。

    “昭昭是克隆人这件事，是小姑姑不小心说漏嘴的，小禹你自己知道就好，千万不要告诉别人。”

    唐倾柠本来还想暗示一下，唐昭昭是她的克隆人，可看着唐宸禹一副深受打击，失落失望的模样。

    不敢再添这把火了。

    已经足够了，异类的种子，已经埋下了。

    唐宸禹点了点头，“小姑姑放心，我不会告诉别人的，一定！”

    他闷闷不乐的回了家，然后将自己关到了房间里。

    直到她妈妈下班回来，将他从房间里捞了出来。

    “宝贝，亲一个~”

    妈妈的烈焰红唇在他脸颊上留下了一个大大的口红印。

    唐宸禹这次没推开她，伸手搂住了自己妈妈的脖子，闷闷地埋在她怀里，声音都是丧丧的，“妈妈，如果有个同学，和我们不一样，是变异的人怎么办？她没有爸爸妈妈……”

    骆蓉揉了揉自己崽儿的头发，不知道他又做什么梦了，胡思乱想些什么。

    “你指的是你最喜欢的蜘蛛侠吗？还是说的超人？”

    唐宸禹有些害怕和难受的心情，在听到妈妈这句话的时候，瞬间消失了，眼睛也跟着亮了起来。

    对哦，蜘蛛侠，超人！

    唐宸禹松开了骆蓉的怀抱，跑回了自己房间关上了门，然后看着自己整整一面墙的手办。

    蜘蛛侠，蝙蝠侠，钢铁侠，绿巨人，雷神，死侍。

    他们都是变异的，然后拯救世界，面对恶势力不屈服。

    变异人，都是英雄！！

    他为什么要害怕，为什么要难过？

    到了最后，他拿起了柯南和葫芦娃，摇摆不定。

    小姑姑说，唐昭昭是没有爸爸妈妈的，那就排除了柯南，剩下的就是……

    一个藤上七个瓜，没有爸爸没有妈。

    他把一整套葫芦娃精心包装起来，准备明天拿去学校送给她。

    他会帮唐昭昭保守这个秘密，同时送给她葫芦娃也是想着也、让她不要觉得自卑，没有爸爸妈妈没什么的，葫芦娃最后还会变成金刚无敌葫芦娃。

