    两兄弟虽然阔别八年，但王柄儒对这个弟弟的感情依旧，他边嚼着羊肉边询问道：

    “小权，对于这位西赤公主，可还满意？”

    后者一脸无可奈何说道：“长得没话说，就是脑袋看起来不太灵光的样子。”

    说到这王柄儒也有些疑惑，这娘们在边关那会不是这样的呀。

    他之所以将对方掳回来, 除了存有送给弟弟当想法的念头，也是因为在他冲入敌方大营时，第一眼看到的就是这名西赤公主。

    当时她正在指点疆场，颇具几分大将风度。

    可不成想抓回来一年多，她表现出的种种，却无半点当初神韵。

    先不说她三次偷袭失败，平日就连一些基本生活技能都没有。

    起初王柄儒还以为她是装的, 可经过一年多的了解, 他确信对方就是一个除了吃饭能比别人多吃一些, 在其他方面均是什么也不懂的大小姐。

    若不是因为一心要为弟弟讨个媳妇，这位公主怕是早就被王柄儒拿去换那五座城池了。

    毕竟每个月光伙食费，可就是一笔不小的开销。

    “五哥，边关最近可还太平？”

    “西赤那边最近倒是没有什么动静，准确来说，自从我捉了他们公主，西赤就再也没有进犯边境了。”

    “西赤老皇帝可够疼爱这个女儿的，既然这样，要我说就别急着放她，多关个几年。”

    王柄权扯过一条羊腿，随口说着，丝毫不顾当事人想法。

    此刻那名西赤公主阿普，正被捆在不远处的大树背面，虽说是背对二人，但两人交谈的内容，却一字不落地进入到她的耳中。

    王柄儒闻言略微惊讶道：“听你这意思, 还打算放了她？她可是我帮你……”

    “要娶你娶。”

    王柄权知道对方要说什么，直接出言打断，似乎怕伤了对方的好意，又补充解释道：“不是小弟我矫情，实在是不太方便。”

    “不太方便……”

    王柄儒闻言下意识地目光向下瞄去，以为对方是有什么难言之隐，他很善解人意地说道：

    “不碍事，西赤那边特产阳龙草，下次我给你带点。”

    这哥哥安排的可真周到！

    王柄权虽然心里这么想，可也不能真承认自己有什么难言之隐，他连忙开口解释：

    “不是你想得那样，其实我早就有意中人了，要不是赶上父皇的丧期，我已经上门提亲了。”

    “哦？还有这事？”

    听到有八卦，王柄儒瞬间来了精神。

    “赶紧说说，对方是谁，是不是哪个大户小姐，还是哪个官员的千金，抑或是某位江湖女侠？”

    王柄儒现在俨然是一个八婆，一开口就停不下来：“要我说, 你小子别随咱父皇就行, 咱父皇喜欢人丨妻, 虽然他没说，但我就是知道。”

    “……”

    王柄权彻底惊呆了，因为对方这副说辞，和他的猜想简直一模一样！

    之前圣恩帝还在世的时候，曾经有次路过王柄权的琉璃铺，进来唠了会。

    父子二人在那聊天时，王柄权就发现对方时不时瞟一眼路过的女子，尤其是看到那种三十左右，风韵犹存的，眼睛都会不自觉地在人家身上多待一会。

    王柄权作为男人，也理解这种行为，人各有好，毕竟那些娘们的屁股一个比一个扭得好看，就连他自己，有时都忍不住多看上几眼。

    ……

    想到这里，王柄权随之一愣，自己该不会真遗传了吧？

    他连忙又摇了摇头，暗道一句荒唐，自己都不是圣恩帝的种，怎么可能！

    “小权？”

    王柄儒的话语再度将王柄权拉回现实。

    “哦，说到哪了？哦对，我喜欢那人叫严荣荣。”

    “严荣荣？！”

    本来一脸八卦的王柄儒噌地跳了起来。

    王柄权见状不禁心中一惊，暗道这五哥不会也喜欢她吧？毕竟这么有个性的女子，谁见了不会心动呢？

    但是，王柄儒接下来的话语，让王柄权明白是自己想多了。

    严荣荣，镇远将军严军之女，自小生活在京师，这些王柄权是知道的。

    但他不知道的是，京师豪门子弟多跋扈，而且很多人谁都不服谁，因此也导致他们拉帮结派。

    当时正值三子夺嫡，朝局动荡，朝中百官连自己的位置都还没摆清楚，哪里有精力去管自家孩子，所以这些小帮派间摩擦不断，隔三差五就要起一次争斗。

    起初他们还都自诩有教养，仅是互写文章抨击对方。

    后来一位将门子弟率先起头，带着七八个兄弟，把另外一派与他们作对的崽子，堵在巷子里揍了一顿。

    这番行为，直接引爆了当时京城的纨绔圈子，慢慢很多人撕下了斯文的面具，纷纷开始效仿，皇孙也好，将种也罢，都学会了背地里堵人打闷棍的勾当。

    就在这混乱的时候，一个人站了出来，平定了整个纨绔圈子，成了圈内无不认同的真纨绔。

    那人便是严荣荣，没错，就是那个女儿之身的严大小姐。

    若是严大小姐自己手黑也就算了，关键她还有七个哥哥。

    由于严大将军从小对儿子的野性放养，狼性教育。导致他这几个儿子不但手黑，更是出奇的团结。

    若是有人敢招惹他们其中一个，那势必会面对整整七个人的追杀。

    就这样，兄弟七人，在严荣荣带的领下，愣是将京中大小派系都教训了一遍，严荣荣更是当之无愧成了大姐大。

    直到如今，京城纨绔圈，都没几个敢跟王柄权这样，直接称呼严荣荣为严小姐的，哪个见了她，不得恭敬地喊一声“严老大”？

    ……

    王柄权听到这里，开始狐疑起来，“你的意思是，严荣荣曾经在道上很混得开，连你都得称呼她一声老大？”

    王柄儒闻言点点头，“对啊，道上曾经有人发起过投票，觉得严老大将来何时会成婚，你猜结果是什么？”

    “啥？”

    “一辈子嫁不出去…”

    “……”

    王柄权越听越觉得不可思议，这还是他认识的那个严荣荣吗？

    明明对方那么温柔……好像不是很温柔，那么体贴……好像也不沾边。

    王柄儒见对方仍在发呆，又坐回椅子上，淡淡道：

    “后来，严老大知道了这件事，就又带着她的七位护法，把发起投票那人扔进了茅坑，那人名叫李成化，你以后若是有机会见到他，可以问明真伪。”

    “……”

    对方都这么说了，王柄权怎么可能不信，这是他这辈子最无语的一天。

    自己一个遵纪守法的好王爷，怎么就成了黑老大的男人？

