    第121章 弓箭精通

    “系统！打卡签到！”

    叮………！

    “恭喜宿主，你打卡签到成功，已连续签到六天，每日礼包已发送，请注意查收！”

    “打开礼包！”

    叮…！

    “礼包打开成功，恭喜宿主获得弓箭精通技能初级。（该技能会随着宿主的熟练度而进行升级）”

    漂亮！

    这算不算是瞌睡了？就有人送枕头！

    刚刚才把弓箭制造出来，裴子明正发愁射箭的准头不行，这特喵的真好！

    打卡签到系统还真是有够给力的！

    明白，裴子明现在最缺的就是远程攻击手段，直接打包赠送。

    虽然说是初级技能，但最起码也是弓箭精通级别的，这让人想一想就有些兴奋。

    裴子明当然也不例外。

    今天的事情太多了，一时间，竟然把最重要的打卡签到给忘掉了。

    要不是刚刚脑袋一个灵光闪过，还真就错过了。

    饭可以不吃，打卡签到绝对不能忘。

    兴奋的裴子明，躺在床上翻来覆去睡不着，要不是天已经黑下来了，外边可见度十分的低。

    恨不得立马现在就拿出弓箭到营地外边试射一番。

    不过看一看营地外那黑咕隆咚的夜色，还是暂时放下了这个决定。

    “呼！时间也不算太早了，睡觉睡觉！”

    裴子明期待着明天签到会给自己什么奖励，要知道明天那可是第七天签到，说是会有一个七日大礼包！

    也不知道到时间能开出来什么好东西。

    虽然说是七日新手礼包，但是在七日礼包，里头开出来的绝对要比平日里签到得来的小礼包，里边的东西要好得多吧。

    真的很期待！

    晚上原始森林里并不算是太冷，在这炎热的夏天里，只能算是比较凉爽。

    裴子明刚躺下，闭着眼睛，畅想着明日能够得到什么宝贵奖励的时候。

    就听到营地外边野狼嘶吼声此起彼伏。

    “这是什么狼？应该不会是石榴的族群吧！”

    裴子明看着依旧在床上酣睡的月狼，嘴里喃喃有声。

    对于野狼的话，裴子鸣导师没有多大的担心。

    首先，这一阵野狼的嘶吼声听起来离裴子明的营地应该算是很远，一时半会儿绝对过不来。

    再说就算是离得很近，裴子明也没有多大的担心，只要不是像野狼这种会魔法的野狼部落来袭击。

    单单的几只普通的野狼在裴子明的几个宠物手底下，可是绝对讨不到好。

    别的不说，光是小青这条巨蛇，就够让这些野狼吃一壶了，小青可不光是防御力惊人，它的尾巴如果常开攻击的话，那绝对是分分钟就能要了敌人的命。

    从之前小青和黄金狮子对战的时候，就能看的出来。

    硬生生的用身体硬扛黄金狮子的攻击力，也没有受太严重的伤，就能够知道小青蛇身体上，那一片片小型的林佳防御力到底强悍到有多么变态的程度。

    所以裴子明基本上没有多大担心会被野狼袭击。

    相反的，还能够睡得很香！

    直播间看到这一幕，也是各种弹幕弹了起来。

    “不愧是荒野求生者的天花板，裴子明这表情真淡定啊！外面野狼的嘶吼声叫的那么响亮，但是，裴子明大神却依旧的能够安然的躺在床上休息，只能说牛人就是牛人！”

    “对对对，我刚从隔壁直播间转过来，其它直播间里的求生者在听到狼叫声，一个个的都害怕的拼了命往篝火里添加柴火，生怕火堆小了，被狼群袭击。”

    “裴子明大神这也太淡定了，要知道，就是普通人听到这个狼叫，也是吓得要死啊！裴子明大神倒是挺淡定的，真的是佩服佩服！“

    “裴子明大神，你要知道，就算是一般的武林高手，也不可能面对一整个狼群不害怕，你却面带微笑，真的是牛逼啊！“

    “我也是，我也是，看看我们的弹幕区里，全部都是大神的赞扬。“

    “裴子明大神不仅是实力强大，智商也很高，不管是在野外寻找材料的时候，还是用普通的材料制造出来工具的时候，他做的事情都是超乎我们所有人的预料。“

    “楼上这句话说的太对了，裴子明大神就是牛逼，你们说说，这天下有谁会想到，一个普普通通的宅男，怎么会制造出来一些相当原始的工具，但不得不说，它制造出来的工具看起来相当的好用。绝对是国际水准的啊。“

    “这一点确实不容置疑，裴子明大神，简直是我的偶像，我的男神啊。“

    “对，这么厉害的制造生存工具技巧都会，还能怎么解释，难道这不是天才的象征吗？“

    “楼上这一番说辞，我表示赞同，确实就是如此。“

    ............

    一时间，弹幕区里，关于裴子明的评论层出不穷。

    不过裴子明的直播间，也没有停止下来，弹幕还在飞速增长着。

    “哈欠！“

    裴子明打了一个大大的喷嚏，揉揉鼻子，嘟囔道：“难道这里有什么东西在背后骂我？“

    想了想，摇了摇头：“这里是原始森林，没有外人会来，就算是有，也肯定是野兽。“

    “我去，这么快又想歪了，真是的。“

    摇摇头，不再理会外边的狼嚎，继续呼呼大睡。

    今天晚上，在这座荒岛上，大部分的求生者都听到了群狼的嘶吼声。

    狼群出没，鬼哭狼嚎，估计应该是有什么东西吸引到的这些野狼。

    不过这也给在这座岛屿上所有的求生者敲了一个警钟，这座岛上非常的危险，有狼群出没！

    群狼，特别是有狼王的狼群，那可不是简简单单一两只狼的问题，如果不幸遇到了这样的狼群，绝大多数的求生者基本上就可以呆在原地等死了。

    如果是一两只野狼的话，还能够挣扎一下，试着逃跑，虽然不一定能够跑过野狼的脚步，但仍然有那么一丝的生机。

    可是如果遇到群狼的话，在狼王的指挥下，四面八方都是野狼包围过来，恐怕只是一个瞬间，就能够尸骨无存了。

    周思涵也听到了狼群的叫声，吓得躲在庇护所角落里瑟瑟发抖，死死的盯着庇护所木门方向，生怕一个不注意就有野狼冲进来，把自己撕碎。

    (本章完)

