
　　想到这里我不由得有点惊讶，再加上我跟许世明溜了半天都没有走出这个地方去，我心里更疑惑了，许世明不知道从哪儿进来的，看来也不知道路，至于他提到的沐小悠，她根本不可能活着，只有两种可能，要不是他看错了，要不，就是我看错了。

　　许世明争辩道：“我是干什么的？我能看错？”

　　“你是干什么的，你不就是个大学老师吗？说句不好听的，四肢发达，头脑……”我摇摇头，还奇怪这小子怎么就在这开始得瑟了。

　　许世明尴尬的笑笑道：“对对，你看，当大学老师，每天要跟多少人打交道，怎么会看错人呢。”

　　“那……是我看错了吗？”我愣了愣神：“不可能，你觉得，我真的看错了吗？”

　　许世明可能是被我的表情吓着了，拍了我一下，笑着说道：“怎么了，没错就没错，你……”

　　他的话戛然而止，我知道，他也看到了我看到的景象，刚刚从我们身边走过去的那群人，不知道什么时候又出现在我们前面，正朝我们走过来。

　　这下我们就尴尬了，因为我们现在站的地方，空无一物，别说树了，就是一棵草都没有。

　　“怎么办？”我望着许世明，想看他如何应变。

　　许世明摇摇头，满脸沮丧：“我他娘的怎么知道！”

　　那些人仍然是面无表情的往前走，就在这时候，我的左边响起一个很小的声音：“你们两个赶紧跟我走。”

　　“好。”我现在已经不管是谁了，掉头就要走，没想到后面的许世明拉了我一下，我这才抬头看了一眼前面的人，这个人不是别人，正是许世明跟我说，死而复生的沐小悠！

　　我一时目瞪口呆。

　　看着我跟许世明愣在原地不动了，沐小悠着急的说道：“怎么了你们两个，赶紧跟我走，不想死的话，就别在这傻愣愣的站着了。”

　　我跟许世明面面相觑，好像眼前这个沐小悠说的也有道理，如果她想害我们，哪儿还至于过来救我们？

　　跟着沐小悠往前走了大约两里地，来到一个森林的旁边，这个地方在夜色的衬托下显得更加的阴森，我和许世明仗着我们是两个人，赶上前面去，把沐小悠一前一后挡住。

　　“姑娘，你给交个底吧，你到底是人是鬼？”许世明一看就一副流氓样子，轻浮的看着沐小悠。我虽然不说话，但是对于许世明提出来的这个问题，也是我想知道的。

　　沐小悠看着我问道：“你不相信我吗？”

　　这一问，倒把我问住了，如果说沐小悠真的不是人的话，那会是什么呢？她从遇到我们开始，好像就没有对我们做什么坏事，别说谋财害命了，就是恶作剧都没有做过。这样说来，沐小悠应该有什么苦衷吧。

　　我点点头：“只要你说实话，我相信。”

　　沐小悠眨巴眨巴眼睛，嗫喏道：“其实，我是……”

　　沐小悠的话戛然而止，我正纳闷，只听后面一声轻喊，一个纤细的身影冲了出来：“赶紧走！”

　　我一转身，不禁眉开眼笑：“陈雨瑶！”

　　陈雨瑶一脸惊慌，本来扎着的好看的马尾已经散开了，她脸上没有一丝笑意，一边往我们这边跑一边喊道：“跑！傻站着干嘛！”

　　虽然不知道什么事，但是看陈雨瑶的样子，不像是开玩笑的，我只好转身就跟着她跑，我们直接扎进了森林里面，我一回头沐小悠不知道什么时候又不见了，森林外面，在月光下面出现了一大片白色的幽灵一般的白影。

　　陈雨瑶领着我们两个傻乎乎的左突右冲，一直到了一片空地才停下来。

　　我也顾不上害怕了，拉着陈雨瑶问道：“你去哪儿了？我们找了你很久，怎么都没有找到你。”看了一眼还在我们后面的许世明，我突然想起一个问题：“雨瑶，你给我留的纸条是什么意思？”

　　因为我说的声音很小，所以还在气喘吁吁的许世明根本就听不见，但是陈雨瑶根本就没有答我的话，而是朝着许世明喊道：“那天在大戏院，你为什么自己跑了，跑去哪儿了？”

　　许世明摆摆手，苦笑道：“我不跑？我不跑今天我们三个还能站在这？”

　　陈雨瑶走过去，冷冷的看着他：“许世明，你给我说实话，你来这里，到底有什么目的？”

　　陈雨瑶这话说的一点弯儿都没有，刀锋直指。我之前也有过猜测，可能许世明是为了他弟弟“大手”才来的，就跟我一样，为了调查堂哥的事情，但是很显然，经过这么多之后，我这有名的后知后觉都发现有点不对了，这许世明明显目的不是这么简单。

　　没想到许世明居然摆出一副死猪不怕开水烫的表情，摊摊手道：“我就是为了我弟弟来的，要不然，谁来这种地方，不是闲的就是活够了。”

　　我看着许世明一脸打死你都问不出什么来的表情，也不由得为陈雨瑶叹息，这姑娘这性子，要是不打破砂锅问到底，我名字都可以倒过来写，当然，许世明这人，必然也不是个好说话的主，他若不想说，那肯定是不会说的，这两个人遇到一起，那真是棋逢对手，天生一对好冤家。

　　我只好在中间打圆场：“哎哎哎，先不说这些了，咱三个好不容易重聚了，是不是应该回木塘研究一下？”

　　两个人看了我一眼，不约而同的给了我一个白眼，陈雨瑶道：“不急，这段时间，发生了一些奇怪的事，你们之前在哪儿住？带我去，我们先把最近这几天各自的经历说一下。”陈雨瑶说着，还歪头看了一眼许世明，我登时心领神会，看来，陈雨瑶经历的事情，肯定跟许世明有什么关系，许世明这个人的背景可疑。

　　“我们在……”我还没说完，突然脑海中被一个想法刺激了一下，脱口而出：“对啊，我突然想起来，沐小悠呢？世明，你不是一直看着她吗？”

　　许世明冷冷的笑了一声：“哼，陈大美女来了，谁看那个小丫头片子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第19章 活着的沐小悠免费阅读。https://xs.23sk.com 