    第8章 莫名爆发的野心

    随后，轩辕修把未来几天里要注意的事同其他人讲了。这其中他重点强调了要大家保持一个良好的心态，不要出现太大的心理负担和压力，否则身体垮了，自身免疫力下降，很容易被生化病毒趁虚而入。他可不想见到套房内部有人变成丧尸，那样就太危险了。

    同时他还要大家时刻保持警觉性和自觉性，在套房里活动不要发出太大的动响，以免引来丧尸围屋。

    最后，经过众人投票决定，最重要的食物管理权交给周东伦和范光丽负责，以后每天每人吃多少东西，都将由周东伦和范光丽来分配。

    轩辕修对于这个决定很满意。在他心里，周东伦虽是个满肚子坏水儿的坏包儿，但在大事上周东伦从来都能把的住关，而且周东伦是学商业统筹学的，对于物资分配很有心得，最重要的是两人是发小肯定会听自己的重要的东西和事交给信任的人这是末世的基本生存法则，但是有点时候信任的人也会背叛。

    范光丽则是那种外表柔美如玉，内心无比善良又兼具一身正气的偶像剧女主角式人物，给她管理最重要的食物，谁都可以放一百二十个心。

    这天晚上，耳边回荡着丧尸低沉的嘶吼，每个人的心情都无比沉重。八个女生分成两组，英文水平最高的范光丽和泡菜国姐妹花李善美与张熙珍，以及高卢鸡女孩玛利亚一组，另外四个华国女孩范玲、侯丽佳、江薇、袁红梅一组，分别住进了总统套房里唯有的两间带独立卫生间的豪华卧室。

    七个男生则三三两两的卧在客厅沙发还有临近的小会议厅的沙发上睡觉。

    夜里两点时，除了轩辕修外，所有的人都闭上了眼，但只有郑胖子一个人趴在沙发上真正睡着了，其他人都在各自想着心事，难以入眠。

    轩辕修一个人抱着砍刀，安静的坐在客厅的落地窗边，默默的看着楼下的乱象。这时的街面上已经没有活人了，成群结队的丧尸正在各种各样的火光里乱窜。

    从高处远远的望着那些血面狰狞的丧尸，轩辕修心静如止水。月光透过落地窗，给他棱角分明的脸庞洒上了一层清冷的霜色，他那双明澈的眼眸在月光下显得格外冰冷。

    耳边不再有噪杂的讨论声，轩辕修这时才能静下心来思考一下他现在的处境和虚无缥缈的未来。

    相比于重生前，每时每刻都陷身在痛苦难熬的环境里，他现在的处境要好的多，至少短期内不用再为吃发愁了。而且身边多了朋友，也不至于那么寂寞了。再有，他已经磨练了一身在生化世界里求生的本事，知道了食用丧尸心核的升级规律，肯定能更好的适应充满危机的未来。

    对于“活下去”这个最低标准，轩辕修想他已经完全能胜任了。不过只是单纯的“活下去”，似乎已经不能满足他那颗膨胀并且愤怒的心。因为就算不重生，继续在那个痛苦的环境里挣扎，他坚信自己也能顽强的活下去。

    现在既然重生了，老天爷给了他一个重塑自己的机会，轩辕修觉得他就应该把握住这个机会，在未来的乱世里大干一场。

    他是从未来回来的，对未来的世界形势相当清楚。在未来的世界里，人类和丧尸之间的战争是不变的主题，但与此同时，人和人之间的战争也是一个不容忽视的客观现实。

    当世界上几乎所有的智者和权力核心都变成丧尸后，不分东西方，不分种族肤色，蓝星上的每一个国家每一个地区都开始了新一轮的权利洗牌。为了争取到更多的利益，各种各样的组织如雨后春笋般蓬勃发展了起来。

    轩辕修曾经身处末日之中，对这个现象特别有体会。城市有很多不同种族的人。末日之后乱成了一锅粥。

    本地的势力分成了好几股，同时各族人等等等等，都发展起了自己的帮派。也都形成了各自庞大的势力圈。

    当各种势力羽翼丰满，并且占据了一定地域后，人们便开始忘记杀尽丧尸的使命，而陷入到无休无止的权力斗争中。

    轩辕修之前加入过两个本地组织，其中一个和当地的脚盆黑帮抢地盘，发生了大火并，最后两帮人斗的两败俱伤，全都销声匿迹了。另外一个外地组织因为一颗三阶的变形型丧尸心核，和人多势众的阿三帮结了梁子，最后被阿三帮给扫平了。

    两次失败的入会经历让轩辕修看清楚了，加入末世的帮派当小弟，不但确保不了自身安全，还要时时都要冒被异族人干掉的危险，那之后他就没再加入过任何帮派。

    现在回到了灾难刚刚爆发的时代，回忆着曾经的那些失败经历，轩辕修心里忽然升腾起一股要建功立业的热情，他忽然有了想要手握权柄的YU望。

    或许这种目标对于他一个手里只有一把不知名匕首的青年人来说有点太过遥不可及了，但轩辕修真的想去试试，因为他很清楚，在即将到来的生化时代，手握枪杆子并不是最终能建立政权的保障。

    当丧尸进阶到一定阶段后，子弹就不能再对它们造成实质性的伤害。在未来，真正强大的政权是建立在无比强大的肉体作战部队上的。

    虽然没亲眼见过，但轩辕修听很多人都说过，在华国北部的地区里有一个超级强大的军方组织，那个组织的成员最低级的也升到了三阶“敏斗士”的水平。

    在未来混乱的时代，一个拥有上千三阶敏斗士的组织，其战斗力就和和平时代的一个坦克旅差不多，那种实力是绝对有能力在地区范围内建立政权的。

    对于那些还在生化噩梦里困惑的人，轩辕修对生化时代最宝贵的丧尸心核已经有了足够的先知性。他只要在别人还没对丧尸心核了解前，抢得足够多的心核，那他将有足够的资本在魔都地界上建立起一支属于他自己的军队!就像那个军方势力那样!

    而在乱世里，一旦能在一个局部地区建立起稳定的政权，并且保证这个政权能良性发展，那到时候和正规的军队接触或者自己成立幸存者基地将不再是什么遥不可及的梦想！

    越想越觉得这事不是那么困难，越想也越觉得热血沸腾，这时轩辕修开始后悔他不应该在互联网上发布那份《救世指南》。如果不发布那份指南，他将是这个世界上唯一一个知道心核重要性的人。但现在，已经有无数读过那篇帖子的人了解心核的重要性。

    不过随即又想到，那篇帖子他是用中文写的，并且在大部分留学生论坛里都无人浏览，只是在国内的百度贴吧里引起了一些热议。这也就是说，在这场生化危机里知道先机的人应该多是身在祖国的同胞，而且在这个流量时代估计真的能信的人不多，而且就算是看到了也只是当个笑话，末世一爆发忘掉的人估计很多很多，估计就是总统套房里的这十几个人在末世爆发后看了信了。这么想来，他还是有很大的创业先机的。

    现在机会摆在眼前了，就看他敢不敢去争取了。

    回想着过去一年忍辱负重、苦不堪言、没有任何尊严的生活，轩辕修眼里透出了深沉而悠远的光芒，这光芒里藏着他对未来的想往，对权力的热情，以及那已经根深在他灵魂里的不屈斗志！

    古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志！轩辕修不敢说他有超世之才，但他绝对可以挺直腰杆说他有坚忍不拔之志！

    或许建立一个强大王朝的梦想对于现在的他来说太过遥远了，但不去试试，谁又知道他一定不能实现呢？

    古人有言：男儿不展同云志，空负天生八尺躯！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    坐在窗边冷冷的抱着刀，看着楼下那些即将成为他刀下鬼的丧尸，轩辕修温柔的笑了。从这一刻起，他的目标将不再是带着身边一小撮人在乱世里求生，而是要建立一个统治整座魔都的轩辕幸存者基地！而且魔都的军方基地在穿越前就被一只强大的异种带着尸潮给灭了，如果我能顶住那波尸潮官方肯定会认可我的幸存者基地，毕竟很多地方都是以这样的方式发展的。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

