    暗影堂虽然是个杀手组织，却并不是随意杀人的，他们接任务也是挑任务对象的，不怕对方穷凶极恶，就怕对方是普通百姓或者是造福百姓的善人……如果是后两种人，给多少银子他们也不会接手的。

    暗影堂的这些人虽然是个个刀口舔血的，手下死伤无数，但他们心里也会有一杆秤，也有自己的底线在。

    而这两年来那位左天师越来越变本加厉，倒行逆施，惹的民怨沸腾。

    原先人们对左天师是敬多怕少，现在人们听到‘左天师’三个字就心头惴惴，在人前几乎不敢提这三个字，唯恐说错一句就被抓去砍头……

    这是有先例的，有百姓曾经在酒楼里聊天，说起左天师的事，还没说什么坏话，只是几句不解和质疑，就被不知道从哪里冒出来的侍从抓走，然后在广场上割舌挖眼示众……

    这样事连着发生了数起，整个大陆的百姓为之震动，这一手杀鸡骇猴的戏果然极有震慑效果，以后再无人敢讨论左天师的长短了。

    但在百姓心里，左天师的形象却也一落千丈，只不过是敢怒不敢言而已。

    现在这里都是自己人，又是一直被追杀的，所以大家讨论的时候还能肆无忌惮一些。

    “全怪那个什么丽王仙子，她自称圣尊夫人，却一直待在左天师身边，定是她在左天师身边挑唆的……”

    黎孟夏冷笑：“左天师是轻易受人挑唆的人么？那个丽王仙子自称上界派来拯救这个大陆的，在人前一副菩萨慈悲嘴脸，但行事却如同恶魔，让人起鸡皮疙瘩。我不相信圣尊大人真会娶这么一个夫人……”

    众人苦笑。

    这个……倒真是难说，圣尊夫人也是随便什么人能冒充的？圣尊虽然多少年不会露面一次，但他老人家手眼通天，似乎什么事都知道，如果有人冒充他的夫人在这世间行走，而且还行走的很高调，他老人家又怎么会不知道？

    现在他老人家连面也没露，也没有制止，那说明对这位夫人是默许了的。

    毕竟这位丽王仙子长的美，又是上界仙子，或许也只有她才配得上圣尊大人。

    众人一边啃着干硬的牛肉，一边讨论，正讨论的热烈，忽听半空中一声冷笑：“死不悔改！这个时候你们还敢在此处讨论左天师的是非！”

    众人色变，一起跳起身，有十几人在空中现出身形。

    那十几人高矮胖瘦都有，但对在场的人来说，这十几人都是熟人。

    他们是暗影堂的七位护法长老和六名最顶端的杀手！为首的是执法长老梁长老，这人为人耿直，执法严厉，对左天师忠心耿耿，原先和黎孟夏关系一直不错。

    这次黎孟夏他们出事，这位梁长老虽然下令捉拿，但并不认真执行，一直是网开一面，黎孟夏没想到他会在此处现身，而且还带来了其他几位长老护法……

    曾经的同泽如今变成对头，大家都有点不知道该说什么好。

    ……

    快元旦啦，提前祝贺朋友们元旦快乐哈，新的一年里越长越漂亮，越来越酷帅，事事顺心如意。