    郑山知道他们估计现在放不开，同时也紧张，所以准备先带着他们一下。

    让他们了解一些情况。

    可以说这次拉斯维加斯之行在郑山确定大家都要跟着一起来旳时候，就已经在郑山的心中定下来了。

    见识多了，才不会被一些小手段给糊弄住，这就是郑山的想法。

    郑山对于其中的很多玩法也不是很熟悉，他对于赌博没有什么兴趣。

    不过边上有美女轻声细语的教导和提醒，再加上郑山又不是真的想要过来赢钱的，纯粹的只是玩玩而已。

    在郑山的带领下，很快郑奎他们也就习惯了，一个个的也慢慢的放开了。

    郑奎是第一个离开的，兴冲冲的拿着筹码去玩耍了。

    郑卫军和温杰则是又过了一个小时才离开，不过他们一直凑在一起玩，没有分开。

    郑山看着他们离开，也逐渐没了玩下去的兴趣，将手上的筹码全部仍在桌子上。

    本来郑山准备一把输完算了的，本来这些筹码就是赌场的，还给他们算了，但没想到赢了，而且还是翻了三倍。

    郑山无语，看着手中的筹码，想了想也没有直接离开，就这样有一把没一把的玩着。

    …………

    “哥。”没多久，郑奎就找了过来，看着他手中空空如也的样子，就知道输光了。

    郑山看着他道：“还想玩？”

    郑奎点头道：“嗯，这些玩着还挺有意思的。”

    “那你自己去买筹码啊，难道还指望别人送你不成？”郑山说道。

    郑奎闻言顿时摆手道：“我又不是傻子，才不会拿自己的钱去赌呢。”

    要是在老家或者和朋友什么的玩一玩，郑奎那是一点都不会心疼的。

    而且自己玩顶多也就是几万块上下，虽然着也很多了，但毕竟上限在这边。

    再加上郑奎也知道，像是这些赌场，哪有什么绝对的公平，纯属是糊弄人的。

    郑奎才不会拿着自己的钱去填这个无底洞。

    郑山听到郑奎这么说，也笑了起来, “这些筹码你拿着去玩吧。”

    说着将手中的一叠筹码递了过去, 差不多又一百多万的样子。

    史密斯给他们的筹码也是每人一百万, 郑山手中现在已经变成了五百万。

    要是郑奎入迷了，郑山就要让他记住这次教训，甚至如果郑奎赢了, 郑山都会让史密斯暗中让他输掉。

    这也算是带着郑奎见见世面。

    不过好在郑奎并没有沉迷进去，反正现在看来, 十分的清醒。

    这就让郑山放心不少。

    郑山又给了跟在郑奎身后的美女五十万筹码。

    “拿着吧。”郑山将筹码递了过去。

    美女也没有拒绝, 说了声谢谢先生之后, 就接了下来。

    她们在来之前，就已经接到命令, 不能拒绝几位贵客的任何要求。

    接受不了的，史密斯也不会安排。

    而且她们这些人也不能又任何的暗示行为，一旦被发现, 到时候下场可不会怎么好。

    所以不管是跟在郑山身后, 还是跟在其他人身后的美女们, 一个个虽然穿着暴露, 妖娆性感，但却没有任何的主动行为。

    郑山对于史密斯这样的安排十分的满意。

    郑山又玩了将近两个小时, 随即就发现自己手上的筹码是越来越多。

    现在又有了七百多万！

    郑山有些疑惑的看着边上的美女，眉头微微皱起。

    他现在怀疑时不时史密斯故意安排的。

    要不然他的运气怎么会这么好？

    郑山可都是随意的压住，从来不考虑其他的东西。

    但就是这样, 他手中的筹码也越来越多，着不得不让郑山有些疑惑。

    要真的是史密斯安排的, 就是为了故意讨他开心，那么郑山对史密斯的印象就要下滑许多了。

    跟在郑山身边的美女叫做薇薇安, 她其实并不是赌场的陪客，而是凯撒世界公司的公关总监。

    平时都是不会来到i赌场里面, 更不会亲自过来陪着客人玩耍的。

    只是这次是郑山，才会让薇薇安过来，而薇薇安也是十分清楚郑山的身份。

    更加知道，这次是她们公司的救命机会。

    所以在看到郑山微皱的眉头时候，薇薇安的心里一下子咯噔一下。

    不过她也没有表现出来，当看懂了郑山眼神中的意思之后，薇薇安立即小声的说道：“先生, 这真的是您的运气好，我们没有做任何手段，请您相信我们。”

    “在之前，史密斯叮嘱过所有荷官, 绝对不会出现任何问题的。”

    “这一点我们可以保证。”

    说出这话的时候，薇薇安其实心中是有些后怕的。

    因为在这之前，薇薇安就提议过，让荷官故意让郑山赢。

    薇薇安见识过很多人，也见识过那些富豪，基本上就没有一个赢了钱不高兴的人。

    只要将郑山伺候好了，让郑山高兴了，那么对于她们凯撒世界公司的危机，对于郑山来说，只是非常简单的一件事情而已。

    几亿美元是一个庞大的数字，但是对于郑山这么一直默默的坐稳世界首富的人来说，还真的一点都不多。

    尤其是知道的越多，就知道郑山的财富真的是十分的惊人！

    尤其是在现金方面，谁也不知道郑山到底储藏了多少现金。

    这也是很多人都不愿意狙击郑山旗下产业的原因之一。

    甚至有的时候，在金融市场上和溪水投资相互对抗的时候, 都会退让一步。

    这就是郑山现在的影响力！

    要是上面决定用自己的方案来，那么薇薇安都难以想想现在的结果是什么。

    郑山看着薇薇安的眼神, 知道她没说谎, 笑了笑道：“看来我的运气真的很不错啊。”

    说完之后, 塞给了薇薇安五十万筹码道：“一起玩吧。”

    薇薇安也没有拒绝，接过筹码之后，就开始玩了起来。

    当然了，她的主要任务还是服务郑山，其余的一切可以放在身后。

    郑山也慢慢的来了兴趣，看来自己今天的运气是真的不错。

    就这样不知不觉又过了一个多小时，郑卫军和温杰小心翼翼的走了过来。

    见到他们这副模样，郑山有些好奇的道：“你们这是怎么了？干嘛这副小心的模样？”

