
　　那几具骨骼站起之时，只见他们身上拴着一条黑漆漆的锁链，锁链很长，拴在他们的脚踝上。

　　苏云顺着这条锁链看去，锁链的另一端则是连接在北冕长城之中，此时，恰恰正值至人秦煜兜摘下星辰，将北冕长城的缺口堵起来。

　　那条锁链，也被压在星辰的下面。

　　苏云刚刚看到这里，突然天地元气疯狂，一种靡靡的道音响起，像是亿万人陷入迷幻之中东倒西歪的吟唱！

　　尽管这里位于第七仙界的边陲，属于黑域地带，天地元气极为稀薄，但是耐不住星空辽阔，微薄的天地元气从浩瀚的星空中涌来，聚少成多，聚沙成塔，在星空中形成一条条发光带！

　　那是一条条散发着光芒的元气河流，呼啸而来，向那些骨骼涌去！

　　苏云打开眉心的先天神眼，向黑域外看去，只见连黑域之外的天地元气也被这几具枯骨所引动，元气正从一颗颗星辰中飞速向天外流失！

　　甚至有的星球小世界中的天地元气，在呼吸之间，天地元气便流失一空！

　　那些星球小世界几乎以肉眼可见的速度死亡，整个世界中的生灵，无论植物动物，又或者是人类，悉数干枯，无一幸免！

　　那几具骨骼表面，则有奇异纹理亮起，吸收涌来的天地元气。

　　更为可怕的是，就在那几具骨骼站起时，苏云、鱼青罗、柴初晞和莹莹只觉自身的元气在蠢蠢欲动，几乎要被吸出体外！

　　苏云三人当即镇守自身，元气固守，然而莹莹的心境最差，根基远不如苏云、柴初晞和鱼青罗牢固，嘭的一声化作一本书，哗啦啦翻动，书页间的元气飞速流逝！

　　哪怕她有三千道花，也守不住自己的修为！天籁小说网

　　她的修为最是雄浑，但想要守住自身，靠的是道行，莹莹的修为高深，但道行最差，反而最难抵挡。

　　苏云祭起玄铁钟，当的一声钟响，道域光幕垂下，护住他们，莹莹这才松了口气，立刻从书本化为小巧少女，驾驭五色船飞速后退，避开这些骨骼。

　　只见在那些骨骼的靡靡道音之中，甚至连刚才冲出长城的混沌海水也自蒸发，伴随着他们的吟诵而起舞，从混沌之水化作混沌之气，混沌之气分裂，化作更为精纯的元气！

　　不仅如此，甚至连刚才秦煜兜不惜以自身性命和大道元神所复苏的古老宇宙残骸大陆，此刻也在吟诵之中蒸发！

　　便是秦煜兜开辟混沌，造出的星辰，精气也在飞速流逝，星辰的精气，赫然也是向那几具骨骼飞去！

　　秦煜兜转身，心头微震，只见那几具骨骼此刻身上血肉蠕动，如同无数红色的蚯蚓在骨骼上爬动！

　　他随即看到古老宇宙的遗民此刻身体也在分解，有气血从体内流出，化作朦朦血雾向那几具骨骼飘去！

　　“萨拓蒙图！”

　　秦煜兜动怒，一掌按下，顷刻间异种大道轰鸣，道音传荡在第七仙界的边陲，这等道音让整个第七仙界的宇宙根基似乎都有些不稳！

　　苏云看去，但见秦煜兜掌印如天，天如道，条条道道，如掌纹密布。

　　这一印，让苏云立刻看到印法上的极致，让他瞬息间泪流满面的印法极致，那是将一个时代的天道，炼成印法，原原本本的展现在他面前！

　　那种印法的极致境界，是他毕生都无法达到的成就！

　　“我终于知道，芳逐志、师蔚然他们看到我的剑道，为何会哭了。他们一定也如我现在一般，看到极致之后，只觉自己最引以为傲的东西，也不过如此。”这是苏云的念头。

　　那是最为完美的印法，没有进步的可能！

　　秦煜兜的印，在自己的掌心中构造了天道，有着自己的运行规则，有着自己的天道惩罚逻辑，他这一印，自成天地！

　　不过这一印，是另一个宇宙的大道入侵第七仙界，会带来什么影响，便不是苏云所能推测的了。

　　不过他看到第七仙界的边陲，黑域在剧烈震动，想来异种大道入侵带来的变化恐怕不是什么好事！

　　而那几具骸骨却也不会坐以待毙，一具具骸骨抬起血淋漓的手掌，迎上秦煜兜的攻击。

　　当初秦煜兜被人从混沌海的海滩上挖出来，身上血肉全无，骨骼也被侵蚀得千疮百孔，他便是夺取采矿仙人的血肉和性灵来让自己复苏，最后吸收神通海的神通，这才让自己逐渐壮大。

　　这些骸骨虽然与他并非来自同一个宇宙，而是另一个破灭的宇宙，他们的修为实力不知如何，但想来也非同小可！

　　他们动用的道法神通，显然也与第七仙界截然不同！

　　双方对抗的一刹那，苏云看到黑域外无数星辰动摇，天象错乱，北冕长城也开始扭曲，显然，异种大道的入侵，带来了他们意想不到的变化！

　　那几具骸骨毕竟进入第七仙界尚晚，未曾来得及恢复实力，哪怕他们巅峰时期每一个都不逊于至人秦煜兜，但面对秦煜兜这一击，即便是几具骸骨联手，也不是对手！

　　第一具骸骨嘭的一声炸开，第二具骸骨第三具骸骨立刻顶上，而最后那具骸骨则放弃抵抗，骸骨的手臂枝枝杈杈的四面八方生长。

　　他像是一株白骨树，从肩膀处生长出不知多少条白骨手臂，不知多少根指骨臂骨，哗啦啦晃动。

　　第二具骸骨破碎。

　　白骨树上，一条条白骨手臂舞动，每一条手臂的白骨手掌在掐动不同印法，指节变化，印法也自变化。

　　苏云遥望过去，闷哼一声，嘴角溢血。

　　鱼青罗关切道：“阁主，你怎么了？”

　　苏云咽下涌上喉头的血，摇头道：“没什么，突然受了点伤……”

　　那白骨树上的白骨手掌，印法变化万千，他一个都没看懂。

　　他瞪大双眼，还是一个都没看懂。

　　“我看不懂，其他人也看不懂，毕竟我的印法天赋这么高……”他心中生出一种悲凉的感觉，这些枯骨和秦煜兜的印法之道，估计要成为绝响了。

　　莹莹则在飞速记录，打算将这些骸骨与秦煜兜的战斗记下来，慢慢研究。

　　第三具骸骨被秦煜兜打得粉碎，与此同时，那白骨树上万千手掌突然顿住，一对对手掌合什，骸骨主人的头颅则藏在万千手臂中央，显得极为细小。

　　他躬下身来，万千手掌，齐齐一拜。

　　秦煜兜爆喝一声，催动神通，拳印轰来，只听轰隆一声巨响，那骸骨连同无数白骨手臂悉数炸开，无数白骨碎片被轰出一条长达不知多少万里的碎裂带！

　　苏云立刻打消趁着秦煜兜虚弱而干掉他的念头，这个念头太不成熟了。

　　秦煜兜皱眉，并没有因为除掉强敌而欢喜，反而面色凝重。

　　适才最后的骸骨那一拜并非针对他，而是在拜那条拴住骸骨脚踝的黑色锁链！

　　前面三具骸骨，拼死阻挡秦煜兜，目的便是让最后这具骸骨有充足的时间生长出足够多的手臂，以自身万千手掌结印，化作一个白骨祭坛，拜向这条锁链！

　　四尊至人，牺牲自己，也要膜拜这条黑色锁链，到底是为了什么？

　　秦煜兜有些疑惑，目光落在黑色锁链上，突然，只见这条锁链震动了一下，秦煜兜面色一沉，来到长城边，以手为刀，向锁链斩下！

　　“当——”

　　他的手刀绽放道的光芒，犀利无匹，落在锁链上，这一刀运用的印法，看得苏云按耐不住，口吐鲜血，道心大大受损。

　　然而，他这一印，并未斩断锁链！

　　那条锁链还在振动，锁链笔直，突然哗啦啦旋转起来，化作一座门户紧贴在长城上。

　　锁链所框住的范围，长城消融，露出混沌海！

　　虽然混沌海显露出来，却没有侵入第七仙界，而是被那光门所蕴藏的莫名力量阻挡。

　　光门中，锁链的另一端连接在混沌海的深处，还在不断震动，接着一重重光门迸发，不断向混沌海深处铺去，形成一条光芒隧道！

　　隧道的另一端，隐约只见一座被混沌海侵蚀得千疮百孔的殿堂，而殿堂后面则是森戈林立的宇宙残骸。

　　那片宇宙残骸中有一条条锁链，延伸到混沌海的深处，锁链还在不断抖动，显然锁链的另一端拴着什么东西。

　　突然，那些锁链停顿下来，像是得到了什么讯息，接着锁链再动，向光芒隧道这边扑来！

　　一具具骸骨出现在隧道中，身上的锁链则拴着那殿堂和宇宙残骸，拖动残骸向这边走来！

　　秦煜兜回头，看了看那些懵懵懂懂的古老宇宙遗民，这些遗民虽然被他救活，但却是一个个全新的生命。他们的魂魄是新生的魂魄，还是一张白纸，没有任何记忆。

　　秦煜兜又看向光芒隧道中那些正拖着宇宙残骸和殿堂爬向这里的骸骨，一时间不知该如何是好。

　　苏云抹去嘴角的血迹，低声道：“这位至人迷茫了。他当年对至尊道君说，应当灭尽众生，保全他们这些天君至人和道君，为未来留下火种。但是当他亲自点燃这些火种时，再度面对危险，他不舍得牺牲这些族人了。这种心境……”

　　他抿了抿嘴唇，向柴初晞道：“我在看到我与你的孩子之后，便突然懂了。”

　　柴初晞瞥了瞥他的侧颜，没有说话。

　　对于苏云的情感，她并不能理解。

　　突然，秦煜兜转头，看向莹莹，大声道：“桑图摩图，汉蒙索蒙。”

　　莹莹面色严肃，也向他大声喊话，两人隔空说了几句不明意义的话，秦煜兜仿佛下定什么决心，毅然决然的走向那座门户。

　　他的身形消失在门户中，不见踪影。

　　苏云询问道：“莹莹，他说了什么？”

　　“他拜托我照顾这些族人。”

　　莹莹道：“他说，他不能让最后的族人死在异族的冲击下，他必须要去堵上这座门户，他必须要用自己的命去堵。他让我教导这些族人，保护他们，为他们的宇宙留下最后的火种。”

　　她怔怔出神，低声道：“他以为我是另一位至人南轩耕，只是他没有想过，我不是。相反，我杀了南轩耕……”

　　苏云看向古老宇宙残骸上的新世界，那里，南轩耕、秦煜兜的族人在这片新世界中浑浑噩噩，还不知该如何生活，如何保护自己。

　　“要杀掉他们吗？”莹莹询问苏云。

　　苏云从船上走下来，降临这片新世界，秦煜兜的族人用好奇的看着他。

　　他们是巨人，苏云相比来说显得很是细小。

　　柴初晞来到他的身边，淡漠道：“你不忍心灭绝他们，毕竟你是圣皇，我来做这个恶人，我不在乎背负恶名。”

　　————是双倍月票的最后一天了吗？求一下月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十章 美丽新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 