    正好，组长完全被柱子挡住了，同样也看不到张辰的位置！

    张辰迅速前行，默默的向着柱子的位置靠近！

    此时，护卫队队员已经将三个组员全部抬了起来，缓慢下楼。

    护卫队队长始终都紧紧的盯着！

    组长那边也始终都将匕首横在女人质的脖子上面，冷笑不止！

    很快，张辰便成功的到达了北边！

    他跟组长那边还隔着两根柱子，他不敢轻举妄动了。

    毕竟这个组长是高手，有一丁点的动静都会发现异常，到时候……这个人质就危险了！

    张辰心中也逐渐凝重了起来。

    尽管已经做好了所有的准备，可……还是将人质的事情给忽略了！

    很快，蹲在地上的一群市民纷纷发现了张辰。

    张辰连忙做了一个噤声的手势。

    众人默默点头，很是配合的收回了目光，一个个眼神之中也满是期待的光芒！

    时间缓缓流逝。

    很快，一群护卫队成员便已经将三个组员运送到了一楼的位置。

    张辰心中更加的焦急了起来。

    可……那个护卫队队长似乎也没有想到什么办法，始终都没有任何的动静。

    不行，不能让他们走！

    张辰眼神之中逐渐闪过一抹凌厉的光芒，大脑飞速运转！

    忽然……灵光一闪！

    张辰连忙对着那群蹲在地上的市民挥了挥手。

    有几个注意到了，纷纷投来了目光。

    张辰连忙做了一个手指，手指从三根数到了一根，然后做了一个呼喊的动作！

    众人面面相觑，眼神之中纷纷露出了一抹迷茫。

    很快，一个青年伸手指了指自己，然后张了张嘴，似乎是在询问一般！

    张辰迅速点头！

    很快，青年便做出了一个ok的手势，可看得出来他还是很紧张。

    张辰见状也松了口气。

    终于……有一个比较聪明的了！

    很快，张辰便紧握手枪，默默调整呼吸，身体也已经开始紧绷了起来！

    定睛看去……

    护卫队队员距离门口便已经只剩下了不到十米的距离了！

    不能再拖了！

    张辰缓缓伸出三个手指，然后变成两个手指。

    青年迅速点头。

    张辰再次收起一根手指，身体也已经做好了冲出去的准备！

    青年更加紧张！

    护卫队队员快走出大楼了！

    张辰不再犹豫，手指全部收缩，拳头握紧！

    与此同时，青年嚎叫一声：“啊！”

    此话一出，其他蹲在地上的市民身体纷纷狠狠的颤抖了一下！

    组长也瞬间转头看向了青年的位置！

    机会，来了！

    张辰毫不犹豫，直接一个爆步冲了出去！

    很快，一男一女映入眼帘！

    张辰毫不犹豫的便直接将手枪对准了男人的位置，迅速开枪！

    噗！

    沉闷的声音响起！

    可男人瞬间警觉，脚下蹬地直接向着一旁爆射而去！

    护卫队队长见状怒喝一声：“停下，抓人！”

    张辰眼神之中也瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    虽然说没打中，可是男人已经放弃了人质了！

    张辰迅速上前，怒喝道；“站住！”

    组长停下脚步，眼神之中闪烁着阵阵寒芒，冷声道：“你以为你打的中我？”

    张辰嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“你可以试试，你敢抓人，我就敢开枪。”

    组长眉头紧锁。

    张辰也不敢轻举妄动，毕竟……现在只剩下两颗麻醉针了！

    他不敢保证能够命中。

    噔噔噔！

    很快，下面响起了一阵急促的脚步声。

    很显然，其他的护卫队成员已经冲了上来了！

    组长嘴角缓缓露出一抹冷笑，呢喃道：“小子，我记住你了。”

    说完，整个人瞬间向着走廊爆射而去！

    张辰眉头紧皱。

    虽然想跟他决战完成六姐的任务，可……现在毕竟关系到人命啊！

    噗！

    张辰迅速瞄准，再次开枪！

    可组长似乎早就已经算计好了一般，就在张辰勾动扳机的那一瞬间便飞身而起！

    左脚蹬着墙壁，身体瞬间冲到了右边的楼梯之上！

    迅速消失！

    这么快？

    张辰眉头紧锁，迅速迈步追赶了上去。

    毕竟还有子弹，张辰也并没有太过担心，现在只想赶紧将这个人赶紧拿下！

    噔噔噔！

    沉重的脚步声响起。

    等张辰冲到楼梯口的时候这才发现那个男人已经到了六楼了！

    再往上，就是楼顶了！

    张辰也没有心思考虑那么多，迅速追赶。

    很快，便到了六楼。

    可这边的门都是锁着的，只能继续往上走！

    很快，到了楼顶的门，依然是关闭的！

    张辰放慢脚步，心中也开始警惕了起来，举着手枪慢慢的向着门口的位置靠近！

    他知道，组长肯定就在外面了！

    轻轻推门，没有任何的动静，很显然已经在外面反锁了！

    张辰倒退两步，直接一脚狠狠的踹了过去！

    砰！咣当！

    门瞬间打开，狠狠的撞到了后面的墙壁上！

    张辰继续举着手枪！

    入眼处，只有空荡的楼顶，没有看到任何的人影！

    可人肯定在这里！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，再次慢慢上前！

    左边就是楼顶的护栏，不可能有人，那么人只能在右边！

    张辰将视线锁定在右侧，一个箭步便直接冲了出去！

    身体紧绷，已经做好了反击的打算！

    可出去之后，这才发现组长正轻轻依靠在楼顶的护栏上，仿佛在欣赏美景一般。

    他出来了，组长也看都没看！

    张辰愣了，迅速将枪口对准了组长的位置，面色凝重。

    这个人，他不能轻敌！

    很快，组长那玩味的声音响起：“忽然想起来了，你叫张辰？”

    张辰淡淡的说道；“没错。”

    组长笑着摇了摇头，说道；“一个废物，偏偏拥有着让我们少爷都为之羡慕的资源，你上辈子到底做了什么好事？”

    张辰眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    很快，组长便继续说道：“如果没有韩君凝，你以为我们会被围堵在这里？更可笑的是……还被拿来给你练手！”

    尽管脸上带着自嘲的笑容，可眼底深处已经满是火焰！

    张辰心中一惊。

    这个时候他才明白，原来这四个人竟然是被韩君凝逼迫到了这里的！

    难怪……

    六姐，你到底什么实力？

