    周瑜付了饭钱，走远点，找了个没有监控的小店。

    拿起报纸，回拨了电话。

    嘟嘟嘟......

    “喂，琛哥。”

    周瑜笑着寒暄，语气中带着许久不见的想念和一抹小弟见到老大的敬意。

    “喂，周sir，别来无恙阿。”

    韩琛的音线有点沙哑，说话听起来还有点大舌头，辨识度很高。

    “琛哥，在您面前，我哪敢叫sir啊。”

    “怎么样，分了哪个警局？”

    “西九龙， 0记。”

    “哇，那不是要来抓我，不如我自己去，亲自给周sir送上门好了。”

    韩琛的语调很夸张，但周瑜在里面听出了丝丝凉意，敲打之意很明显。

    赶忙笑着回道：“琛哥别笑话我了，这抓谁，还不是看琛哥您老人家的心情。”

    “你现在在哪？尖沙咀？”

    “对。”

    “一个钟头以后，福源酒楼，我订了包厢，305，等周sir你大驾光临了。”

    “好的，琛哥，我准时到。”

    挂了电话，周瑜收敛了笑容，韩琛这一关是逃不过去的，当时进校门就知道，身份带来的危机一直在，就看他怎么利用了，何况，他其实也找韩琛有事。

    出门打个车，直接朝福源酒楼过去。

    在门口对面的马路上找了个便利店，点了杯奶茶坐了下来，等着时间一点点过去。

    离约定的时间还有20分钟，他才慢悠悠的走了进去，进门有大堂经理带路，报了包间号带上了房间。

    他在门口看了那么久，确认韩琛还没到，进了房间果然，人还没有来。

    他是在确认，今晚是只有韩琛，还是会有别的意想不到的人出现。

    他和韩琛认识的事，尽量要控制在一个小的范围内，即使有别的人，也必须要记住，消除威胁。

    至于还有十几分钟，那没有办法了，做小弟的总不能让老大等吧。

    要了杯水，等服务生出了门，周瑜仔仔细细的检查了整个房间，韩琛有录音的爱好。

    虽然即使有，拆也是不可能拆的，拆了不就等于告诉别人他发现了么。

    但今天晚上能说多少话，说到什么程度，全看房间里有没有录音录像设备，好在没有发现。

    如果韩琛直接在身上弄一个录音机，那他也没办法。

    坐下来喝着水等，周瑜也不急，他现在是刚开始有利用价值的时候，以韩琛的野心，他不可能弃子。

    而想让他一直不弃子，那就一直要有利用的价值。

    “哈哈哈哈，周sir。”

    过了十分钟，韩琛来了，一个人来的，见面就给了他一个拥抱。

    “琛哥，我是周sir，您就是O记的总督察啦。”

    周瑜也表现的很热情，韩琛看了眼空空如也的席面，嗔怪道。

    “怎么不点菜啊，点菜啊，提前庆祝我们的周sir开张大吉。”

    “琛哥没来，我哪敢点菜啊。”

    “服务生。”

    门外的服务生走了进来，喊了声琛哥，显然是认识。

    “有什么好菜，龙虾，鲍鱼，石斑有没有，再弄只烧鹅......”

    “琛哥，够了，吃不完的。”

    周瑜苦笑连连，这特么要几个胃，刚还吃了个猪扒饭，吃不下啊。

    “好啊。”韩琛从善如流，肥嘟嘟的短手捏了捏他的肩膀，把他推在座位上：“今天你最大，你说了算。”

    韩琛笑面如花，回头又对服务生说了句：“再拿两瓶酒。”

    “琛哥，要什么酒？”

    “龙虾，鲍鱼，这么开心的日子，当然是啤酒了，拿点冰的。”

    打发了服务生，韩琛没有去对面，就坐到了周瑜的旁边。

    “这个餐馆很安全的，自己人，以后想要吃东西，自己来了。”

    “哇，天天生猛海鲜，那不是要长阑尾炎。”

    “吃海鲜会长阑尾炎的么？大不了割掉咯。”

    两个人嘻哈了几句，没有谈正事，后厨许是得到了交代，知道这是韩琛点的菜，菜上的很快，等菜上齐了，两人才进入了正题。

    “怎么样，什么时候入职。”

    韩琛起身准备给周瑜倒酒，被周瑜拦了下来，反过来给韩琛满上。

    “琛哥，我下午已经去警局逛了一趟，算是正式入职了。”

    “这么快”，韩琛有点惊讶，笑了笑：“现在当警察这么忙的么，有这么多人要抓么？”

    周瑜挠挠头，腼腆的说道：“我也不清楚，是O记的黄志诚去警校招生，招的我。”

    “黄志诚？”

    韩琛愣了愣神，这也太巧了，韩琛跟黄志诚很熟，熟到了黄志诚会喊他去警局请他吃饭聊天的那种，当然是正常吃饭，不是吃皇粮。

    黄志诚曾经在倪坤还没死的时候透露过，想让韩琛上位，当这个尖沙咀地下世界的话事人，一统现在乱糟糟的局面。

    能在O记埋下一颗钉子，韩琛是很开心的，从收益上来讲，他更希望是在别的组手下。

    比如高级督察陆启昌，这个人上位没多久，但是盯他们盯的很紧，有事没事就来扫荡。

    不过无所谓了，在黄志诚身边安插个人，虽然黄志诚表明了不会抓他的心意，但是他怎么可能全信一个警察的话。

    想到这，他又咧开了笑容，给周瑜夹了块龙虾肉，举起杯子。

    “阿瑜，前途无量，来干杯，一定要吃尽兴。”

    “谢谢琛哥。”

    周瑜反正是正常吃吃喝喝，好东西，不能浪费，就是稍微把持个度，别张扬，翘尾巴那就惹人厌了。

    一个屯门穷小子，泊车档的泊车仔，从小没见过世面，这么多美食在前，想吃才符合他的身份。

    而表现适当的拘谨就是对老大的敬畏了。

    韩琛也知道这小子家底，一边吃的菜，一边亲切的问道：“刚开始工作，生活上，有没有什么困难？”

    周瑜收回筷子没动，略微踌躇的说道：“今天刚过来这里，房子还没有找好......”

    “小事情，给你准备了。”

    韩琛笑着伸出肥嘟嘟手指挥了挥，从边上的公文包里掏出两小叠港纸放在桌上。

    “两万，你先花着，身份不一样了，你是警察，钱太多，也不好。”

    “还是琛哥考虑的周到。”

    周瑜笑着把两叠港纸收进了背包里，韩琛的钱不花白不花。

    我这是收你钱吗？那收你钱还不是为了办你的事？

