    太子没有早来，而是踩着点，在迎亲队伍回府之前到的，他身为储君身份尊贵，自然一来便成为了全场的焦点。

    楚秋明并无心与太子说话，可太子似乎也是不愿意搭理那些想要趁机与他攀扯的官员们，偏要与楚秋明坐在一处。

    楚秋明面无表情地看了他一眼，太子也看了看他，干干地笑了一下。

    “听说齐五小姐莲台州一仗是大获全胜啊！楚将军的眼光果然没错，齐五小姐真的是将才！算算日子，也是这两天便回了吧。”

    楚秋明眯了眯眼，看向太子，太子立马感觉到了他目光中危险的气息。

    他呵呵笑起来，赶忙道：“如今齐三小姐和顾二小姐都已经觅得良配，从前她们三个一起玩得最好，偏只剩下了齐五小姐，她现在正值婚配的年纪，若再过几年，便也太迟了。”

    “太子殿下为何突然关心起这些事来？”楚秋明的声音冰冷，已经透露出他的不悦。

    太子讪笑，喝了一口茶，才道：“本宫不过是觉得有些事宜早不宜迟罢了。”

    “嗯？”楚秋明意识到太子话中有话，神色渐渐缓和，一只手放在茶几上，作出倒茶的模样，身子微微前倾。

    太子会意，也倾了倾身子，低声道：“梁国使臣前日到京，说梁皇欲以三州三十六城为聘，迎娶齐家五小姐为妃。”

    “哐当”一声，桌上的茶杯被碰到，太子手疾眼快，赶忙扶起来，有下人要过来擦拭桌面，被太子一个眼神使退。

    “荒唐！自古没有让丞相之女和亲的道理。”楚秋明意识到自己的失态，很快沉下脸来，他的掩饰已经很显刻意了，眼底的惊诧并没有掩饰住。

    “将军不要心急，此事父皇还在斟酌之中，目下两国关系焦灼，虽然梁皇有意缓和关系，与大运结为唇齿之邦，但也说不准其中还有他们别的什么目的。料想父皇不会轻易允诺的。令人好奇地的是，他又偏偏指名道姓要齐家五小姐，莫非是听闻了齐五小姐的事迹，仰慕于她？”

    楚秋明隐隐握紧了拳头，抿着薄唇，目光深沉地看着太子。

    “殿下对我说这些是什么意思？”

    太子摸了摸鼻子，“本宫没有什么意思，随口与楚将军说说罢了。”

    屋外传来噼里啪啦响亮的鞭炮声，喜乐吹吹打打，欢天喜地，宾客们开始纷纷往门口拥过去。原来乾冀已经将花轿迎回来了。

    楚秋明却再无心与参与到这热闹的氛围中去了。

    太子不会骗他，梁国指名道姓要齐芸去和亲，其实并不意外，以为舒紘，或者因为观槿。但是此事，他绝对不会允许发生。

    他心事重重地走出来，独自站在人群之外，看着所有人脸上都洋溢着笑容，看见乾冀抱着盖着盖头的顾丹云走进了府，看见周围的宾客欢笑着起哄，看见有喜娘跟着一对新人不停地撒着篮子里的花瓣，他看见在花雨之中……

    在花雨之中，竟然出现了那张他朝思暮念的脸旁！

    小五！

    他张嘴，却只发出低低的呼唤。他以为是自己看错了。

    然而这边，齐芸也看见了看着自己神情恍惚的楚秋明。

    缤纷的花雨，空气中散发着阵阵花香，宾客随着新人一同进到正厅，他们要正式行礼洞房了。

    齐芸染了一头花瓣，笑靥明媚，走到了楚秋明的面前。

    “傻瓜，不过几天不见，就不认得我了？”齐芸看着楚秋明呆呆的模样，觉得好笑，楚秋明伸手想要抱她，却被她躲开了，她娇嗔道：“这么多人呢，今天是丹云的大喜之日，我们快进去吧。”

    齐芸来不及换上干净的常服，依旧穿着一身暗红色戎服，长发简单的挽起，除了一根红簪，没有什么别的装饰，此时头上的花瓣倒成了灵动的装扮，可即便如此，她依旧是那样的明艳动人。

    楚秋明默默地点头，跟着她走进了正厅，礼生正满面红光高呼着新人拜天地，皇帝和皇后不曾在场，乾冀和顾丹云则需面向皇城行叩拜礼。

    夫妻对拜之后，便有喜娘领了新郎新娘入洞房。齐芸就在这时，跟着准备闹洞房的一群年轻人随他们一起往洞房里去。

    楚秋明一路无言地跟着。

    “芸儿，你终于回来了！”顾丹云在路上走着，忽然感觉到身侧有熟悉的气息，伸手抓住身边的女子，声音里带着激动和欢喜。

    齐芸也牵着她的手，“你的婚礼，我自然是要参加的。丹云，恭喜你。你一定会幸福的。”

    “芸儿，我就知道你会来的，你知道吗，我最希望能参加我的婚礼的人，就是你！我会幸福的，芸儿，你也一定要幸福！”

    两个人的手紧紧地握在一起，齐芸感觉到鼻头一阵发酸。

    乾冀自然看见自己的夫人和齐芸两个人低声交谈，礼貌性地对齐芸点了点头，因为已经到了洞房门口，便从齐芸手中将顾丹云的手接了过来。

    顾丹云恋恋不舍，低声道：“芸儿，我有好多话要跟你说！”

    “会有机会的。”

    乾冀不想这些人吵闹，让顾丹云进了房中，自己则堵在门口不让想着闹腾的公子小姐们进来，随后更是直接锁了门。

    齐芸在一边笑着看他们斗智斗勇，但是脸上疲惫的神色被楚秋明捕捉到了。

    当齐芸被楚秋明绕过热闹的人群带回到将军府的之后，她才后知后觉地问楚秋明：“我们就这么离开合适吗？”

    楚秋明抱着齐芸下了马，又直直地抱着她进了府，府中下人虽然见怪不怪，但都是面上不动声色心中波涛汹涌。

    齐芸将埋在楚秋明的怀里，不去看旁人的反应。

    “你也见到顾二小姐了，又亲自送了她到洞房，今天你是见不到她了，留在那里只会被吵闹，不如回来清净。”

    齐芸的头贴着楚秋明的胸膛，听见他的声音从胸腔里传出来，震得她的耳朵酥酥麻麻的。

    “楚秋明，我累了……”齐芸搂着楚秋明的脖子，声音迷迷糊糊起来，她一连赶了两天的路，就是为了在今天赶上顾丹云的婚礼，可是日夜兼程，真的让她疲惫不堪，她现在只感觉眼皮子在打架，脑子也不清晰了。

    “乖，累了就睡吧……”

