    扭捏了一回索菲亚才说道：“公爵大人，我听说不列颠国也派了使节来神京了，是么？”

    贾瑞笑道：“你的消息倒是灵通，确实来了，不过我还没见。”

    索菲亚道：“大人，您看大乾和尼德兰国的合作……”

    贾瑞道：“自然是要合作的，你放心吧，总要讲个先来后到的。

    等过些天我身上再好些了我会先和你们谈，然后再听听不列颠有多大诚意。”

    索菲亚一脸黑线，这叫什么先来后到？还不是想听听谁的条件更诱人？

    “哦我亲爱的公爵大人，上次您和我父亲谈得不是很开心吗？”索菲亚说道。

    贾瑞一笑道：“开心归开心，这种涉及国家利益的事，可不是光凭着开心就能拍板的啊。”

    “那，公爵和我的私人友谊……”索菲亚挺了挺胸，尽量漏出一个迷人的笑容，可笑起来实在有些不自信。

    贾瑞撇了一眼笑道：“我们的私人友谊并不会影响到我们的谈判，不是吗？”

    索菲亚被噎得好半晌才说道：“那上次公爵大人提到的‘伟大的友谊‘……”

    “哦，伟大的友谊！那就已经上升到国家高度了，索菲亚小姐！

    您也不用怀疑我的诚意。还是那句话，我大乾地大物博，不可能只让你们尼德兰一国垄断对外贸易，我们的口岸也不可能只为了你们而开放。

    至于伟大友谊吗，是需要一个战略同盟国罢了。

    对于我们来说，不管是弗朗机、还是不列颠亦或是尼德兰，只要能给双方带来共同利益，那就可以成为盟友，你说是吗？

    说实话我一开始确实想和尼德兰国结盟，可你们的犹豫让我觉得是不是我的诚意显得不够？

    所以我觉得再把我的伟大友谊和其他国家讲一讲，没准儿能得到更热情的回应呢~

    当然，也说不定他们对我伟大友谊不感兴趣。”

    “公爵大人，我们并没有犹豫，上次我的父亲同您见面之后不是已经送给您十支火枪了吗？

    还有我们的火炮在船上，要运过来总要一些时日是不是？

    我们也一直想同您会面，只是因为您的身体原因才拖到了今天。”

    索菲亚努力辩驳着。

    虽然贾瑞很不讲理，但是索菲亚不敢明言。

    相比起弗朗机和不列颠，尼德兰更需要大乾的支持。

    不列颠和弗朗机的重点在美洲新大陆上，唯独尼德兰现在最主要的力量集中在南洋一带。

    不过这几年弗朗机已经对南洋的香料表现出浓厚的兴趣了，并且开始试探性的渗透尼德兰的殖民地了。

    再加上大乾丝绸茶叶的诱惑，索菲亚相信最想和大乾结盟的肯定是弗朗机！

    如果两国真的结盟，对尼德兰绝对是一个坏消息！

    到底要不要为了国家的利益牺牲一下自己？

    索菲亚依旧有些纠结。

    “亲爱的公爵大人，您到底想从我们、或者说从我们的对手手中得到什么呢？”索菲亚长长吸了一口气。

    贾瑞也随着这一口气跳动了一下眼珠子，笑道：

    “说实话，一开始我是想从你们的手中得到先进一点的火器和技术。

    不过自从我研究了你们的火枪之后发现……并不比我们自己的火枪先进多少。

    甚至我相信只要我动动脑子，能做出比你们的火枪更精准、射速更快的火枪哥来。

    那么，我们还需要什么？我真的没想好。

    所以我觉得等着你们开出自己的条件，看一看到底哪一家才能打动我。”

    贾瑞丝毫不隐瞒自己的野心。

    “可是……”索菲亚对贾瑞如此坦然的无耻无言以对。

    拿到他们的火枪说不好？说能做出更好的来？

    “亲爱的公爵，难道你就不想一想，最开始是我给了您土豆和辣椒作为礼物，还有我们的私人感情……”

    “谢谢您的慷慨，不过我已经说过了，私人感情么，不足以撼动国家利益不是么？

    为了感谢你当初的馈赠，我愿意给贵国提供一些茶树苗和桑苗~”

    索菲亚又是一阵无语。那玩意还用你送？早就传到国外去了好吗！

    不过私人感情不足以撼动国家利益，是不是说私人感情还不够深厚，需要再升华一下？

    看看贾瑞色眯眯的眼神总是看向自己的胸口，索菲亚的心绪有些纷乱。

    又说了一回，根本无法从贾瑞身上找到突破口的索菲亚只得起身告辞了。

    晴雯看着索菲亚披上斗篷提着裙子出去了轻轻哼了一声：“胸大了不起啊！”

    不知是说给自己听的还是说给贾瑞听的。

    贾瑞嘿嘿笑道：“胸大么，是进化成功的一种表现。”

    “进化？什么进化？”晴雯不由得好奇起来。

    “多少年来，女性都出于弱势的一方，要依仗着男子狩猎、种田来养活。

    胸大，意味着身体更健康，能更好的哺育下一代。

    所以呢，为了更吸引男子，有些女人的胸就越来越大了，这就是进化！”

    加入开始胡诌白咧了。

    “切~”晴雯撇了撇嘴：“爷的意思就是金钏那蹄子就比我和茜雪进化得好呗！那洋妞比我们进化得都好呗！”

    贾瑞摸着唇上毛茸茸的胡子嘿嘿坏笑：“这个也不好说。要不你把她们两个叫来，我再比较比较？”

    “我才不和她们比呢！我比不过人家！她们都会拍爷的马屁，偏我是个手笨嘴笨的！”

    正说着，却是凤姐同宝琴两个进来了，晴雯忙问好倒茶。

    凤姐坐下便问道：“那个索菲亚走了么？你们的私人友谊发展得怎么样了？”

    贾瑞笑了笑：“狗屁私人友谊，不过是看不列颠的人来了着急坐不住了。”

    凤姐道：“哟，这是没得手，恼羞成怒了？”

    “放屁！”贾瑞笑着骂了一句：“你当我是什么了？我就有那么不堪么？

    国家利益跟前我可是拎得清的！

    而且我对大洋马不感兴趣，一身羊骚味儿，再好的香水也遮不住。”

    凤姐冷笑道：“只怕后面才是重点吧？确实是，我也闻着这些洋人身上一股子骚味，更别说你这长了狗鼻子的了。”

    贾瑞笑道：“行了行了，说说正事吧。你们两个准备准备，过两天跟我会一会不列颠的使节团。”

    不知后事如何，且听下回分解。

