
　　郝强将六朵金花送回了她们租住的别墅。

　　六人盛情挽留郝强在这里住一晚。

　　郝强也没推辞。

　　他在沙发上凑合一晚上。

　　第二天起来准备离开，结果发现六朵金花穿着睡衣在厨房和客厅之间穿梭。

　　每个人看一眼郝强时都脸上浮现红润的霞光。

　　郝强刚打招呼要走，又被留下，一桌丰盛的早餐呈现眼前。

　　她们倒是一起搭伙过日子有了非比寻常的默契。

　　厨艺方面郝强此前也已经领教过，不能说媲美大厨，至少过日子是够了。

　　待吃过早餐后，他驱车离开时，六朵金花一起在门外驻足目送。

　　郝强险些以为自己是逛花楼出来......

　　今天要随队奔赴英伦，因此训练强度并不高。

　　在马扎里的战术理论课堂上郝强险些睡着。

　　昨晚没休息好。

　　沙发挺舒适，很单纯的不习惯。

　　中午在训练基地吃过午饭之后，郝强准备去宿舍休息一会儿。

　　训练基地都有球员分配的宿舍，有时候封闭式训练不离开训练基地也没问题。

　　马扎里却找他谈话，询问他是否需要翻译。

　　他可以让俱乐部给安排。

　　郝强表示不需要。

　　他不喜欢搞特殊，带个翻译在球队内，旁人怎么想他不知道，反正他会很别扭。

　　马扎里尊重了他的想法。

　　但心中却无声一叹。

　　没有翻译，你怎么听懂我的话？

　　虽然马扎里也知道随着时间推移，郝强与他之间的交流肯定会消除掉所有障碍。

　　但那不勒斯明晚就要打欧冠小组赛！

　　死亡之组啊。

　　他可不希望因为交流上的问题而导致那不勒斯在小组赛中折戟沉沙。

　　晚上那不勒斯启程奔赴曼彻斯特。

　　舰队街对曼城小组出线还是充满乐观情绪的。

　　曼城过去几年花钱如流水，已经组建起了一支相当有竞争力的阵容。

　　但他们还没有知足！

　　仍然在转会市场上烧钱。

　　只要有潜在转会意向的球星，他们一个都不会放过。

　　恍若大浪淘沙。

　　买贵不买对，一路试错，淘汰几批用不上的球星，留下的肯定能够让他在欧洲足坛具备顶尖的战斗力。

　　大大缩短了建队的时间周期。

　　有钱任性，有钱也确实干事业能够缩短成功所需要的时间。

　　郝强目前仍然是他们引援目标之一，原因在于他们认为那不勒斯不可能长时间拥有郝强。

　　如果郝强变得更加出色。

　　那不勒斯只需要一个能够满足他们贪婪的价码便可以敲开谈判的大门。

　　在曼彻斯特休整一晚，那不勒斯对于出征欧冠还是极为重视。

　　养精蓄锐，枕戈待旦。

　　比赛日当天晚上，曼城与那不勒斯在伊蒂哈德球场登场亮相，一场厮杀如期而至。

　　英超球场氛围狂热。

　　不过郝强作为过去两年欧联杯小王子，他也是见过大场面的。

　　要说底蕴和名气，一年前的利物浦恐怕并非曼城能够相提并论。

　　现如今曼城也只是有钱而已。

　　荣誉上依旧一穷二白。

　　曼城主帅曼奇尼坐在教练席上神情淡然，仿佛充满着自信。

　　这是一场意大利教头之间的较量。

　　而对于两支球队而言，也像是雇佣军之间的火拼。

　　曼城和那不勒斯的核心球员，重要球员，本土球员并不占优势。

　　能够带来球队战绩突破和达到从前不曾企及上限的，依旧要靠外籍球员。

　　曼城首发433.

　　门将：乔哈特。

　　后卫：萨巴莱塔，莱斯科特，孔帕尼，克拉罗夫。

　　中场：亚亚图雷，大卫-席尔瓦，加雷斯-巴里。

　　前锋：阿圭罗，哲科，纳斯里。

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，加尔加诺，哈姆西克，因勒，拉维奇。

　　前锋：郝强，卡瓦尼。

　　来到欧冠赛场，马扎里显然不敢摆出343的阵型，尤其是在客场，生怕被放一河滩血。

　　伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

　　曼城坐镇主场自然打得较为积极主动。

　　那不勒斯先稳住阵脚，试探一下曼城的深浅。

　　曼城中路进攻组织遭到了那不勒斯强大的狙击。

　　郝强与卡瓦尼都在防守端的积极性堪称典范。

　　防守时进行逼抢，封锁线路，与中场展开联防。

　　加上本来那不勒斯在中路就有三名中场。

　　哈姆西克，加尔加诺，因勒三人。

　　曼城中路渗透根本打不成，只能被迫打边路。

　　左路的纳斯里表现较为活跃，但那不勒斯防守时马乔会回撤到边后卫位置上，纳斯里的活跃却与效率并不挂钩。

　　当那不勒斯开始展开快攻时，球队还是以拉维奇为左路主要的推进手段。

　　曼城同样防守强硬，后场防守全是硬汉。

　　那不勒斯只是有着近似于反击的形势，但并没有绝佳机会。

　　郝强接连在快攻中跑位接应，但球到了卡瓦尼脚下之后就再也没给他传过。

　　卡瓦尼较真了。

　　非要证明自己。

　　至少证明自己比郝强更强。

　　只有证明了这一点，他才有底气索要与郝强相同的待遇，同时捍卫自己那不勒斯第一中锋的地位。

　　但钻牛角尖之后便是频频丢球。

　　曼城这边进攻的威胁零星出现。

　　阿奎罗从边内切以接应抢点为主，偶尔控球摆脱后只有射门还能看，分球输送威胁球差强人意。

　　郝强并不生气。

　　卡瓦尼想要证明自己，他便也给他帮帮忙。

　　马乔被压制，进攻很难在前场给予郝强支援。

　　但哈姆西克和因勒两名中场却没有带着偏见看待郝强。

　　出球中规中矩，能传郝强自然会传。

　　而郝强会将球再传给卡瓦尼。

　　机会给你了。

　　中不中用，都靠你自己。

　　比赛第25分钟，卡瓦尼禁区内一脚低射考验了乔哈特，后者门线前的倒地扑救精彩地化解险情。

　　5分钟之后，哲科门前头球攻门被德桑克蒂斯正面挡出横梁之上。

　　紧接着阿圭罗在禁区右肋的射门被小卡纳瓦罗飞铲封挡出了底线之外。

　　曼城攻势猛烈，边路攻势打得风生水起。

　　不过那不勒斯三中卫体系在没有遭遇对手边锋疯狂内切时倒也并没有呈现出摇摇欲坠的景象。

　　伴随着曼城加强攻势，那不勒斯逐渐有了意大利球队最喜欢的环境：快速反击。

　　比赛第35分钟，那不勒斯发动快攻。

　　哈姆西克与因勒中路推进，牵制了亚亚图雷与加雷斯-巴里后迅速分边左路。

　　拉维奇内切中遭遇萨巴莱塔拦截，他又将球扣去了外线，下底后送出一脚传中球。

　　这球传得有点儿大。

　　郝强快速跑位在底线前起跳，回头望月将球摆渡向门前中路。

　　眼看卡瓦尼力压莱斯科特有机会完成破门。

　　一个绝佳机会近在咫尺。

　　结果卡瓦尼却一头将球顶飞了！

　　郝强面不改色，暗自腹诽：机会给你了，但你不中用啊！

　　卡瓦尼脸色难看，心态变得更加急躁。

　　虽然球没进，但郝强还是看到了曼城防线的突破口。

　　比起孔帕尼的稳健，莱斯科特显然是相对比较轻松的突破口。

　　两队的状态都在不断提升，进攻制造的威胁越来越大。

　　大卫-席尔瓦在前场拉边与纳斯里撞墙配合后送出妙传。

　　哲科在禁区内斜插跑位抢点凌空垫射。

　　德桑克蒂斯飞身扑救已然无力回天。

　　砰！

　　足球击中远门柱后弹出。

　　伊蒂哈德球场响起曼城球迷失落的叹息声。

　　差之毫厘！

　　比赛第42分钟，当那不勒斯再次发动快攻时，拉维奇左路推进遭遇拦截便将球斜传去找卡瓦尼。

　　卡瓦尼也不轻松，在遭遇亚亚图雷的逼抢时选择将球回传。

　　哈姆西克跟进上来时，郝强机敏地斜插跑位去卡瓦尼身后。

　　哈姆西克果断送出直塞。

　　亚亚图雷防住了卡瓦尼，却见足球滚向他的身后，转身望去，郝强在禁区左肋地带停球。

　　莱斯科特立即上前逼抢。

　　郝强却顺势趟球向左前方，看方向是去外线。

　　却在摆脱莱斯科特后又急停反切线路拨球变向回去了之前的位置。

　　莱斯科特跟着郝强的节奏急停急转，身体已经有些跟不上了。

　　当他再上前逼抢时，郝强主动对抗挡开对方后向中路盘带一步。

　　莱斯科特被弹开，亚亚图雷扑空，孔帕尼匆忙去封锁郝强的射门线路。23sK.com

　　但就在他抬腿封堵的瞬间，郝强却又冷静地拨球横切一步，从正面晃开了孔帕尼封锁的角度。

　　随后果断拔脚怒射！

　　足球宛若炮弹直挂死角！

　　乔哈特的扑救绵软无力，因为他在看到足球飞出的轨迹时再扑救为时已晚。

　　那不勒斯1:0曼城！

　　曼城球迷望着郝强在禁区内肆虐，一气呵成比奥拓防守加破门的表现充满震撼！

　　“原来他这么厉害吗？”

　　“夏天我们为什么没能引进他？”

　　“我本以为卡瓦尼就是那不勒斯最强，原来另有其人。”

　　“那不勒斯能砸4000万欧元肯定有很强确定性才能一掷千金。”

　　那不勒斯球迷欢呼喝彩时同样对郝强有了新的认知。

　　“我们围着卡瓦尼打了半天，结果打了个寂寞，郝强才是成功密码！”

　　“但诡异的是郝强也主动地给卡瓦尼做球。”

　　“当然啊，这说明他团队意识优秀！”

　　“卡瓦尼该认清现实了，郝强能值4000万欧元不是没有理由的。”

　　哈姆西克等队友跑来祝贺郝强。

　　他们对此喜闻乐见。

　　球队战力变强，不管是卡瓦尼还是郝强成为火力担当，只要有人进球，他们都能接受。

　　卡瓦尼虽然也来庆祝，但心情极为复杂。

　　郝强对他保持微笑，似乎毫不介意，甚至不曾察觉到他们在比赛中没有给郝强足够支持的情况。

　　如果连球迷都能看出来的话，那当事人只要不是傻子，肯定已经察觉到了。

　　但郝强不急不躁，甚至连一点儿抱怨的负面情绪都没有表达出来。

　　卡瓦尼和拉维奇能不难受吗？

　　仿佛他们才是坏人。

　　更加令他们难以接受的是郝强没有吃到团队最多资源，却在新赛季两场比赛中做出了最大的贡献。

　　这说明了什么？

　　这叫本事！

　　曼城众将压力巨大。

　　此时后知后觉地发现郝强的威胁瞬间爆表。

　　打爆了莱斯科特，连带牵一发而动全身的效应下，防线直接崩塌！

　　他们不得不提高对郝强的重视。

　　马扎里心满意足。

　　郝强听不听得懂他的话似乎也不重要了。

　　反正中国魔兽在进球。

　　已经体现出了最大的价值。

　　中场休息时马扎里再一次长篇大论。

　　打越强的对手，调整的地方就越多。

　　郝强还是听得稀里糊涂，脑壳疼。

　　马扎里看他听天书的表情就知道自己又是白费唇舌。

　　下半场比赛刚开始不久，卡瓦尼和拉维奇羞赧欲死！

　　郝强在前场明显察觉到了对手对他的重视，加雷斯-巴里对他贴身盯防，他便主动给队友做球。

　　卡瓦尼和拉维奇见到郝强进球后还是一如既往地给他俩传球制造机会。

　　不管觉悟高不高，行动力上简直格局成仙！

　　由于郝强成为了曼城盯防最严密的目标，拉维奇和卡瓦尼的发挥环境好了很多。

　　比分领先的那不勒斯自然而然会收缩防线。

　　马扎里好歹也是意大利教头。

　　老祖宗传下来的手艺并没有丢下。

　　曼城在进攻中陷入了攻坚战的泥潭。

　　曼奇尼的曼城由于汰换球员速度太快。

　　导致球队想要延续一个技战术体系比较困难，需要大量的时间和比赛来实战磨合。

　　尤其是在攻坚战的环境下，对进攻体系的要求就更高。

　　不像那不勒斯，德劳伦蒂斯请来马扎里励精图治已有数年时间，一个建队小周期可以说已经完成。

　　此前外界担心过郝强是否能够融入那不勒斯，适应意甲等等问题。

　　但郝强在场上展现出的团队意识以及个人能力，都很好地驾驭了团队与比赛。

　　相较之下曼城在攻坚战中只能发挥球星个人能力。

　　不能说一盘散沙，却没有一个具体打法风格上的升华。

　　主打反击的那不勒斯机会越来越好。

　　一直被压制的马乔在比赛第70分钟时也抓住机会飞速前插。

　　郝强在禁区前沿区域遭遇加雷斯-巴里和克拉罗夫的夹击，他主动趟球回撤后半转身将球挑传右路底线前。

　　马乔飞速下底送出传中球！

　　卡瓦尼在抢点时主动争抢前点甩头攻门。

　　足球飞入球门近角内！

　　那不勒斯2:0曼城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第187章 原来火力担当另有其人！免费阅读。https://xs.23sk.com 