    “咚！咚！……！”声音已经变的非常大，似乎就要冲破风力的遮盖，一下子就出现在众人眼前。

    威廉将这个情况，也快速告知了后面的队伍！

    因此，蒂娜在接收到威廉的示警之后，就立刻带着异能者上前，与威廉的队伍汇合，一起抵御可能出现的怪物。

    风力很大，让所有人说话都变的困难，因此大家都沉默以待，看着前方。

    “咚！咚！……！”

    大家在清晰的听到咚咚声音的时候，还听到一种金属的摩擦声，好像是人穿着金属，走路之间发出的那种摩擦声。

    随着声音的越来越清楚，地面也随之有些震动，黑暗的前方，在灯光照耀下，逐渐隐隐绰绰的出现大量的人影。由于风力太大的缘故，根本没有办法扔过去荧光棒，只能靠着头灯，还有枪上的灯光进行照明，所以看过去，都好像是一大~片的影子一样。

    “咚！哗啦！咚！哗啦！……！”随着咚咚的声音，金属摩擦声也随之清晰。

    随后，大家逐渐看清楚来的是什么。

    这些接近的，好像是人！为什么要用好像呢，是因为这些好像的人，是人的形状，但是全~身都被包裹在一种金属的铠甲中，身高也在近两米的高度。手脚齐全，脚部全部都是覆盖着铠甲，而手掌部位，手背用一种黑色的一种皮革覆盖着，仅仅露出手指。

    但是手指看过去，却发现都是黑色的，没有人类的那种手指肤色。由于手掌握着兵器，所以除了看到手指一部分外，其他什么都看不到。

    单手持长刀，另外一个手里拿着圆盾，长刀有一米多长，但是也看不出原来的金属颜色，全体呈现黑色。圆盾也是一样，只是能够分辨的出来，是黑色的金属，至于说是什么金属构成，却看不出来。

    每一个人都是相同的间距，每一步抬腿，都是同样的频率。每走一步，都会发出咚的声音，也怪不得刚刚听到那种声音，原来是他们齐步走才发出来的。

    过来的这些‘人’，浑身都包裹在黑色铠甲中，全~身都是那种黑色的铠甲，样式和华~国古代的那种扎甲有些类似，都是一片片的，但是全部呈现黑色，就算是扎甲金属片底下，应该是皮革的那部分，现在看上去也是黑色，基本已经分不清是扎甲金属片，还是皮革了，就好像金属部分和皮革部分练成一体，都是金属构成的一样。

    头盔也是全包的那种头盔，看不见面部，因为面部有一个黑色的面具。不过，看到黑色的面具时候，大家都知道面前缓步走来的这些，都特么的是怪物！

    因为，在其黝~黑的金属面具上，两只眼睛部位，却从发出幽幽的蓝光，在全~身漆黑的黑色甲胄衬印下，犹如魔神般令人恐惧！

    想象一下，身高近两米，一身甲胄，浑身漆黑，带着黑色的面具，眼部发出幽蓝的光，手里拿着黑色的长刀和圆盾，发出咚咚哗啦的声音，缓缓想你走来，这是什么样的一个场景？

    这些家伙们，每个手中都拿着长刀和盾牌，缓缓逼近威廉的队伍，非常有压迫感。

    风依然在刮着，猎猎作响。但是这些逐渐靠近的怪物，却丝毫不受这些气流的影响，缓缓的逼近队伍。终于，这些怪物在距离威廉他们大概二十米左右的地方停了下来！

    然后，这些怪物就那么安静的面朝威廉他们，而其身后，隐隐绰绰的都是这种铠甲怪物，走近然后按照一定的间隔停下。逐渐的这些铠甲怪物数量层层叠叠的看不到边，在黑暗中显得非常的多，一眼看不到边际一样。

    虽然大家都看不清面具后面是什么面孔，但是却能够明白，正常人，不会在眼睛部位有幽蓝的光芒，更不会出现在这里。

    来的这些‘人’，似乎因为浑身铠甲非常沉重的原因，并没有受到这里强劲气流的影响。站在那里非常的稳，就算是来个十二级大风，都不会有什么晃动。

    甚至，陈默在不远处看的更加仔细，他发现这些铠甲下包裹的，可能都是那种干尸。

    虽然这些家伙，每一个从头到脚全部都是在铠甲的包围中，但是从手掌露出来的一些指骨部位看过去，这些‘人’的手指皮肤，都是发黑，并且皮肤干瘪仅仅贴在指骨上。

    但是不知道为什么，这些人握着的刀，还有盾牌都非常紧，没有什么松脱的感觉。

    由于这些怪物似乎不受气流影响，所以现在除了风发出的声音，还有其中夹杂着那种呢喃的声音之外，似乎站在前方的那些家伙，根本不存在。

    陈默目光扫过，大概算了一下，似乎这些怪物的数量可能有六千左右！这已经是一个非常大的数值了，一旦超过一千的数量，看过去都显得有些漫山遍野都是的感觉。

    “队长，这些家伙是活人么？”杰克森看着眼前的这些铠甲怪物，不自觉的咽了一口吐沫，扯着嗓子对身边的威廉问道。

    不知道为什么，刚刚还能用的对讲系统，再继续向前走了点距离，风力增大之后，喉麦就失去作用，大家想要靠对讲系统说话，却丝毫不能接收到信号。

    威廉估计，可能是因为这里的气流原因，产生了什么干扰的效果，因此对讲系统失去了效果，大家只能靠嗓子叫喊。

    但是因为风声的干扰，所以他想要人听见其声音，就得大声说话。

    “我不知道！但是你想想，活人能够出现在这里，并且还能够抗衡这里的气流么？”威廉不确定的说道。其实，他自从看到这些铠甲怪物面对面的停下，而且幽蓝的目光，好像朝着他看着，心中就有些不自觉的发毛，这特么的是什么怪物，怎么就这么奇怪呢！

    “好了，注意一些，这些家伙来者不善，让大家都小心一些，没有我的命令，不准开~枪！”威廉又转头，对另外一个雇佣兵说了一声，让他给全部的队员传达一下自己的命令。

    “好的！”杰克森听完后，立刻答应了一下！本来，他还想和陈默说几句话的。但是由于气流的原因，因此仅仅看了看陈默，发现他并没有什么表情，就那么安静的看着铠甲怪物，顿时心中对门罗的这种胆大行为表示赞赏，不愧是能够玩到一起的伙伴，遇事就是不慌张！

    就在这个时候，陈默一皱眉头，他发现风声中夹杂的那种呢喃声音，似乎改变了一种方式，变的急促起来，而且呢喃的声音也大了一些。

    ‘看来，风中夹杂的这种声音，是能够控制这些怪物的！’陈默推断的想了想。

    果然，他心中所想还没有落下，就见到前面身穿铠甲的这些人群中，突然有一种：“吼~！”的叫喊声，然后接着就是：“嗬！嗬！”的声音。

    站着的铠甲怪物，听到嗬！嗬！的声音之后，也动了起来。他们都开始拿着刀，缓缓的敲打着盾牌，并发出：“嗬！嗬！”的声音。就好像是进攻前的那种鼓舞一样，所有的怪物都动了起来，几千铠甲怪物逐渐就之发出一种声音。

    “呜~！”一阵低沉，好像是号角的声音，伴随着风声传来。而与此同时，那个低沉、呢喃的声音却停了下来，消散在了风声中，有的，就是低沉的号角声！

    “注意，他们要进攻了！”威廉大声的叫喊着，所有人都开始准备好。而与此同时，其队伍后面的蒂娜也带着异能者做好了准备，他们都一一散开，站在雇佣兵的后边，时刻准备着。

    蒂娜并没有将威廉替换下来，主要是她想看看这些铠甲怪物，究竟是什么样的一个存在，是不是和小怪物一样，会被雇佣兵们轻易的消灭，或者说难以消灭的话，她在让异能者上前替换。

    “咚！咚！……！”的声音开始从慢到快，然后开始变的急速。

    所有的铠甲怪物，都从静止状态，直接朝着蒂娜这边开始走来，并且还是由慢到快的向前。二十米的距离很近，要不了多长的时间。

    因此，威廉在铠甲怪物抬脚的时候，就已经大喊开~枪了！但是所有的雇佣兵没有想到的是，子~弹打在这些过来的怪物铠甲上，一溜的火星，却不能够射穿铠甲。

    甚至，有些子~弹打在铠甲怪物的面具上，也依然是火星四溅，却没有任何收获！

    “该死，气流太大，子~弹都是逆流而上，势能损失太大，不能穿甲。”特拉大声叫喊到。

    “叮叮当当！”的火星四溅，铠甲怪物甚至都不用手中的盾牌遮挡，就那么硬~挺着前行，子~弹一点作用都没有起到。

    不，也不能说没有起到作用，至少击中铠甲之后，还有点点火星冒出！

    蒂娜在后面看的很清楚，雇~佣~兵的武~器攻击没有丝毫效果，看来只能靠手下的异能者团队了。

    “后退！”威廉对所有的雇佣兵叫喊道！由于喉麦不能用，威廉只能扯着嗓子叫喊！不过好在雇佣兵的眼睛还能够用，见到威廉的撤退手势，顿时心中一松，一边开~枪，一边交替后退撤离！

