    在通城宾馆里，市委书记冯喻才，封国富，林县长，等一些人，都恭恭敬敬地守在房间的门口。今天忙了一天，大家都没吃饭，却一个个的不敢离开。

    首长就在房间里，拉开了窗帘，透过玻璃窗将通城面貌尽收眼底。充满睿智的目光中，带着一丝淡淡的忧虑，董副书记又想起了二十多年前的往事。

    此番来通城，并不是完全因为张一凡这小家伙，而是有他心里多年的秘密。美婷，你还好吗？董副书记在心底悄悄的呼唤着这个曾经日夜思念的名字。

    事隔多年，物是人非，茫茫人海，又到哪里去地找当年的爱人？想着想着，董副书记这么坚强的男人，眼角居然也有了丝湿润。

    “首长，张一凡到了。”门外响起了冯喻才恭恭敬敬的声音，董副书记揉了揉额头，过了片刻，这才沉声道：“让他进来吧！”

    张一凡推门进来，反手把门带上。“董叔叔。”

    董副书记见到张一凡，露出一种仁慈的微笑，“你这个小鬼，把整个通城县给搅得一团糟。怎么？在这里受委屈了，事情摆不平就拉我出来垫背？”

    在张一凡这个晚辈面前，董副书记居然没有一点架子。因为他是看着张一凡长大的，小时候张一凡经常骑在董叔叔的脖子上玩耍。

    董家与张家的关系，由来以久，所以在董小凡与张一凡这两个小鬼的事上，大人们也不作声，任他们自由发展。

    “董叔叔，这件事你不要跟我老爸说啊！否则他又要将我调回省城了。”张一凡提了点小小要求。

    董副书记将目光落在浓眉大眼的张一凡身上，越看看象他父亲当年。年轻人在下面锻炼锻炼也好，干嘛一定在带在身边呢？

    其实，董副书记很赞同张一凡的做法，而且他又看到了张一凡在柳水镇所做的成绩才，任职一年，就解决了几大难题，的确很不简单。

    就是与在京城的那几个家伙相比，张一凡日后的成就想必不会比他们任何一个差。在岭南张家的几个晚辈中，董副书长还是比较看好张一凡。

    “行了，我不跟你爸讲就是了。”董副书记淡淡地笑道：“不过，你也要帮我办件事。算是我帮你解决困境的报酬吧？”、、“啊？有没有搞错？叔叔居然跟侄子谈条件。”张一凡惊叫起来，只是怕外面听到，故意压了压声音。“算了，看在你这么义气的份上，什么事，说吧？”

    董副书记的脸色突然变得凝重起来，然后深深地叹了口气。

    张一凡见状，自然收起了开玩笑的心态，静静等待着董副书记开口。

    “这件事你要答应我，不能告诉任何人，哪怕是小凡问你，你也不能说。”董副书记一本正经，心事重重的样子，让张一凡感觉到，这次的任务肯定不会太简单。

    于是他很专注地看着董副书记，诚恳地道：“你放心吧！除了你，我谁都不说。”

    董副书记点点头，抓过身边的公文包，从里取出了一张照片递过来。

    照片上是一个很年轻的女孩子，应该是很多年了，看上去很陈旧，人物的打扮装饰，就象解放初期那个时代似的。

    仔细看去，照片上的女孩子很漂亮，笑得很甜美，尤其是两个深深的酒窝，很迷人。

    张一凡看到这里，突然闪过一个念头，“这个女孩子不会是董叔叔当年的情人吧？”

    不等张一凡发问，董副书记道：“帮我打听一下这个人的下落，她叫柳美婷。也是柳水镇人氏，如果我没记错的话，今年她应该四十二岁了。”

    果然如此，张一凡以前听说过，董叔叔曾经是下放到乡里的知识青年，看来自己的猜测一点都没错。照片上的女孩子，应该是他当年的情人。、看董叔寞落的样子，心里应该还掂记着这个女人。张一凡突然想起了八年前，董小凡的妈妈与董副书记闹离婚，后来跑到霉国的事。

    也许他们之间的故事，就与这个女人有关。

    董副书记没有看张一凡，而是慢慢踱到了窗边，望着窗外缓缓地道：那都是二十二年前的事了，当时我被下放到柳水镇。在那里，我遇上了她，于是，我们相知相爱了。

    可惜好景不长，没过多久，我就被调回了上海，一去就是二十二年。回到上海之后，在父母的安排下，我与小凡的妈妈结了婚。而且在不久之后，就生下小凡。

    虽然我很想念她，但是当时的情况下，不允许我做出这种决定。十年后，一直等到我当上了市长，我再一次派人秘密打听她的下落。却听到她结婚的消息，并且和另外一个男人有了女儿，我才暂时死了这条心。

    八年前，我与小凡妈妈闹离婚，小凡妈妈一气之下跑到了霉国。我和小凡妈妈之间的感情已经完全淡没了，消失了。也正是因为我心里一直有着她，才无法在心里真正接受小凡妈妈的存在。

    今天我去柳水镇，其实也是想看看，当年的她还好吗？虽然我知道十几年以前，她就离开了柳水镇，但是我还是想看看当年我们一起走过的地方，能不能再找到当初的回忆。

    所以叔叔拜托你这件事，你一定要帮好好打听一下，如果有什么情况，立刻打电话给我。一凡，叔叔谢谢你！

    “真想不到，原来董叔叔还有这么精彩的故事。行，这事就交给我吧！”张一凡将照片小心地收好，突然想到一个问题，“董叔叔，你就没有她其他的资料了吗？光凭一个名字和一张二十多年的老照片，很难找的。”、“如果容易，我就不用找你了。我派个人打听一下就是。”董副书记从往事中缓过神来，很快恢复了平静。

    “唉！为什么每个男人都有一笔风流债，真搞不懂。”张一凡老气横秋地叹了口气。

    董副书记敲了他一下，“臭小子，以后对小凡好一点，我可就这么一个女儿。”

    说起自己与董小凡的事，张一凡就腼腆地道：“我和小凡只是好朋友，不是你们想象的那样。”

    “哈哈……臭小子，居然还会脸红？”看到张一凡这般可爱的样子，董副书记一阵开怀大笑。摸着张一凡的脑袋，很痛爱地摇了摇头，“走吧！外面的人肯定等急了，我看通城县这摊子也该整顿整顿啦！”

    ps：今天三更，晚上还有一更，谢谢支持！好感谢恐龙妹妹大力打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

