    热闹看完了，是时候回家了。

    庄元转过身刚要走，抬起头来，他脚步一顿，身形僵在了原地。

    那名黑衣女子居然不知何时出现在庄元的面前。

    一双水润的眸子似笑非笑，正看着他。

    “咳……”

    庄元轻咳一声，背后说人屁股大，还恰好被正主给逮了个正着，这难免让他有点尴尬。

    “这位公子，你刚才在说什么呢？”

    黑衣女子这时却开口说话了，声音柔媚，宛若一个小刷子轻轻刷过心尖儿。

    说话间，黑衣女子有意无意地轻摆身体。

    她腰臀部位的曲线饱满肥润。

    乳丰，细腰，肥|臀，三样东西轻轻摇晃，组成了一副极具诱惑力的美妙画面，足以引的八十老汉热血上头。

    庄元何许人也？

    他脸皮可是厚的很。

    刚才的尴尬的情绪转眼消失不见，反而伸出大拇指毫不犹豫地夸赞：

    “这位姐姐，我在夸你呢，你的身材真的很棒！”

    说这话时，还趁机在对方腰臀、胸脯等隐私部位光明正大地瞄了几眼。

    黑衣女子的笑容微微一滞，被庄元这不要脸的样子给整的有点不会了。

    本以为这少年面貌稚嫩年轻，被她这么一调戏，多少会有点羞涩、不好意思什么的，没想到这家伙如此厚颜无耻，居然打蛇随棍上，反过来调戏起了她！

    她很快调整好了心态，目光在庄元手里拎着的那条猪肉停顿一瞬，又对庄元打量片刻，忽地轻笑道：

    “西凉州城果真是藏龙卧虎之地，想不到妾身只是初到此地，竟然就遇到了如公子这般修为不俗的武道高手。”

    “我不是，我没有，你可能看错了，我就一个普普通通的平民百姓，什么武道高手，跟我可没关系……。”

    “对了，突然想起来，家里的锅中还炖着肉呢，再不回去就要糊了。”

    庄元目光不动声色的扫过女子身上几处还在渗血的伤口，打了个哈哈，转身就走，明显是没有要和对方深入接触的意思。

    开玩笑，他连这女人的底细都不清楚，况且对方显然有麻烦在身，他又怎会引火烧身？

    “公子为何要匆忙离开？难道你就忍心抛下妾身一个弱女子不管不顾吗？”

    女子忽然神色哀怨起来，望着庄元离去的背影，声音幽怨，带着一丝啜泣，她一个人孤单单的站在那里，仿佛被人抛弃的可怜女子。

    “姑娘保重。”

    庄元却是头也不回的摆摆手，走的更快了，仿佛背后有什么恶鬼在追赶一样。

    看的黑衣女子暗暗咬牙，高耸宽阔的胸怀一阵起伏。

    该死的……这家伙还真是油盐不进！

    回到家后，庄元暂时把刚才的事情抛在了脑后。

    他开始洗菜，切肉，烧火做饭。

    不一会儿的功夫，就把东西收拾好，砂锅也架在了火炉上炖了起来，里面是一块块摆放齐整的东坡肉。

    大半个时辰后，砂锅上热气腾腾，肉香味儿弥漫而出，发出咕嘟咕嘟的声音。

    庄元迫不及待地把陶罐端到了桌子上。

    掀开盖子，顿时，一股浓郁的香气扑面而来。

    里面是一块块码放的整整齐齐的肉块，红光透亮，色如玛瑙。

    “不错，色香味俱全，看来我的厨艺并没有退步嘛。”

    庄元拿起筷子尝了一口，只觉得口感甜香软糯，肥而不腻，不由得满意点头，正欲大快朵颐。

    忽地，他的动作一滞，扭动脖子，目光移向门口。

    房门未关，一名身段丰腴妖娆的美艳女子不知何时出现在了门口。

    女子面庞艳若桃李，樱唇艳红。肌肤白里透红，吹弹可破。

    身着墨绿罗裙，臀比肩宽，胸怀伟岸，略显修身的衣物衬托的她身段愈发丰满肥美。

    尤其是那双水汪汪地杏眼，仿佛蕴含着一丝情意，带着一股勾魂夺魄般的魅力。

    “咦？好香……”

    她轻嗅鼻子，目光不由自主地落在了砂锅上，微微惊讶：

    “公子居然还精通烹饪？这可真是令妾身惊讶呢！”

    “妾身已经一天没有吃东西了，早已饥肠辘辘，公子应该不介意妾身品尝一下吧？”

    一边说着，她莲步轻移，几步走了进来，毫不客气的坐在了庄元的对面，从竹筒中捡起一双筷子，夹了一块肉，贝齿轻启，细细品尝起来。

    吃的时候，还不忘抬手轻掩樱口。

    动作优雅，气质不凡，一举一动都带着一股大家风范，显然是接受过良好的礼仪培养！

    “是你！”

    庄元眉头微皱。

    这女人，自然就是刚才在街头所见的黑衣女子！

    只是现在，这女人不知在哪儿居然换了一身装束，并且还找上门来。

    这女人到底要做什么？！

    庄元正要说话，却见女子咬下一口后，那双水润的杏眼明显一亮，吃完后居然又夹起了一块。

    庄元做的分量本就不多，看这架势他要是再不吃，很快就没得吃了。

    “你可真是一点也不客气。”

    庄元顾不得多想，连忙加入了干饭的行列。

    一盏茶的功夫后，砂锅已经见了底，两人吃饱喝足，东坡肉被吃了个一干二净。

    “公子的厨艺真是不错，妾身还从未吃过这么好吃的东西呢。”

    女子意犹未尽地舔了舔红润的嘴唇，舒服的一双杏眼都眯了起来。

    丰腴雪白的两条腿并拢斜靠，姿态优雅妩媚，让庄元不由得地想起了一种动物——狐狸。

    “姑娘谬赞了，我们还是言归正传吧。”

    庄元坐直了身体，目光落在对方那张娇艳的脸蛋上，颇为客气拱了拱手：

    “这位姑娘，刚才在街上，我的话意思已经很清楚了，希望你能够理解我的苦衷，我这一小庙破破烂烂的，容不下您这位大佛，您哪儿来的还是回哪儿去吧。”

    意思是在说你跟我无亲无故，又素不相识，我好吃好喝的招待了你，也算是仁至义尽了。

    你现在吃也吃了，喝也喝了，所以最好识趣儿一点，该干嘛干嘛去，别再给我招来什么麻烦。

    “公子不必客气，妾身全名沈罗艳，公子你可以直呼妾身的名字，或者想怎么叫都可以。”

    沈罗艳自顾自地自我介绍。

    “哎！”只是说着说着，她忽地眉头轻蹙，眼里雾气朦胧，泫然欲泣，一副楚楚可怜的样子，幽幽说道：

    “公子可真是绝情呢，竟然狠心要赶妾身走，难道公子忍心妾身这样一名弱女子就这么流落街头，还要被人欺负吗？”

