    这话说的漂亮，几人无言以对。

    但是谁都清楚，他害怕的是左良玉。

    妻妾都被其掳掠。

    九江二十多万兵，枕戈待旦，虽然乌合之众甚多，但是西军也是半斤八两啊！

    “大王所言甚是。”

    谋士兼女婿汪兆麟，则附和道：

    “天下纷乱，堪为帝王之基，唯有巴蜀，索性让明廷与李自成去狗咬狗，到时候咱们坐收渔翁之利。”

    孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇四大义子，也只能赞同。

    刘文秀生性谨慎，他不由得道：“咱们得罪了顺王，怕是不好吧。”

    “得罪？”听到这话，张献忠冷笑道：

    “李自成这斯，不过是驿卒出身，不顾情谊，杀了罗汝才、袁时中、贺一龙等，我早就看透了那无情的心肠。”

    “不然，定国怎么会如此顺利接受老回回的兵马？再者说，如今他的心思都向着北京，管不了南方了。”

    众人闻言，纷纷点头，脸上缓解了许多。

    “如今占了荆州，再破夷陵就足以入川，让儿郎们准备吧！”

    张献忠点点头，满意至极。

    随即，三十万大喜军，朝着夔州进发。

    到了这时，没有人怀疑张献忠假言西进了，一时间，整个南方为之震动。

    张献忠不惜得罪李自成，也要拿下荆州，可见其意志之坚。

    “父王，北方传来消息，汉中明军南下，正准备攻打襄阳。”

    孙可望再次强调道：“咱们要不要小心一二？”

    “襄阳？”张献忠陷入思考中。

    “不必担忧。”首席谋士兼女婿汪兆麟，不由得大笑道：

    “襄阳乃是天下坚城，没有几个月是拿不下的，那时候，咱们早就去川，杀了蜀王。”

    “只要守住夷陵即可。”

    张献忠迫切的想要入川称帝，他不由道：“让明军与闯军争去，如今，最要紧的是入川。”

    ……

    与此同时，朱谊汐携带着三万大军，以及大量的粮草辎重，来到了郧阳府，与惠登相、王光恩聚拢。

    至于出兵的口号，就是收复湖广，清剿逆贼。

    来到郧阳府，朱谊汐才明白，什么叫匪过如梳，兵过如篦（读必）。

    篦者，也是梳头的，不过其主要作用就是抓虱子，更加的细密。

    偌大的郧阳府，两位陕西将领的治理下，堪堪活着，物价飞涨，山林里的百姓，比城里还要多。

    多亏了汉水，虽然上游险峻了些，但好歹走船比人扛来的快。

    至郧阳府不过三日，十万石粮草就全部到齐。

    这时候，忽传张献忠到了荆州，正沿江北上。

    这下，两方人都坐蜡了。

    三十万西贼，怎么打？

    朱谊汐则松了口气：他么的，张献忠终于准备打四川了。

    其他人愁眉不展，朱谊汐则心中敞亮。

    他明白，张献忠看起来威势很大，但比李自成差远了，跟左良玉菜鸟互啄，还打的有来有回，甚至被关门打狗，逼出了江西。

    四川本就没有精兵，张献忠还打了一年。

    由此可见，如果算战斗力的话，满清算一流。

    秦军、闯军、关宁铁骑算二流，那左良玉、张献忠、黄得功、高杰等，只能算三流。

    其余的官兵只能算末流。

    而朱谊汐，这个继承自孙传庭衣钵的人，也算是秦军吧，勉强粘着二流的边。

    边军精锐以及犀利的火器，实力着实不凡。

    “他们打他们的，我们打我们的。”

    在大家愁云惨淡的时候，朱谊汐站起身，朗声道：“四川没那么好打的，咱们先打襄阳再说。”

    “先打襄阳！”

    秦军上下纷纷点头，表示赞同。

    惠登相、王光恩二人，也只能应下。

    论人多，他们比不了。

    此时，朱谊汐的秦军麾下，可谓是将才济济。

    总兵级别的就有三位，尤世威（前榆林总兵）、陈永福（河南总兵）、赵光远（羌汉总兵）。

    参将级别的，刘廷杰、李继祖。

    张道堾留在汉中，镇守后方，

    赵舒跟来郧阳，负责统筹粮草。

    说实在，没有赵舒来管粮草，朱谊汐还真不放心。

    五万兵马，随着汉水，顺流而下，可谓是气势汹汹。

    先下均州、再拿光化，谷城，最后，来到了樊城关，也就是襄阳最后的一道关卡。

    由于精锐都抽调到了关中，一路上可谓是望风而降，数州县一下，兵马累积到了六万。

    对于这些俘虏，朱谊汐一律让他们押送粮草，当纤夫，暂时不敢用。

    面对如此胜利，朱谊汐反而愁眉不展。

    惠登相诧异，忙问原因。

    朱谊汐坦然道：“本以为出陕，能见识到闯贼的厉害，谁知竟然一路长胜，实在遗憾。”

    惠、王二人懵了，这难道不好吗？

    而对于襄阳防御使冯雄来说，可谓是一日三惊。

    对于朱谊汐的大名，他早有耳闻。

    制将军李过，就死在他的手里，如今南下湖广，对他来说，极不乐观。

    于是，发兵求援。

    澧州，威武将军王文耀帅兵六千来援；安陆，扬武卫果毅将军白旺以兵三千兵救援；汉川，威武将军谢应龙以兵三千。

    其余河南、荆州、承天兵马，不是被陷，就是相隔太远，解不了近火。

    总援兵，超过一万两千人。

    加上樊城、襄阳的万人，总兵马超过了两万。

    这对于庞大数量的顺军来，显得颇少，但谁让闯王入了关中，其余兵马零散各地。

    虽然只有两万人，但对于冯雄来说，还是有信心的。

    围城一向是十而倍之，没有一二十万人，襄阳城绝不会陷落。

    “这，还怎么打？”

    惠登相等人望着襄阳城，有些懵了。

    襄阳城地处汉水南岸，三面环水，一面靠山，光是城垣上设置垛堞四千多个，护城河最宽处达到八十丈，平均六十丈。

    当初张献忠能破襄阳，就是截获杨嗣昌的文书，令牌，堂而皇之入城。

    之后，襄王被杀，李自成又乘机攻破洛阳，连陷两藩，其罪大如天，杨嗣昌无奈自杀谢罪。

    正面攻打襄阳，张献忠打死也拿不下。

    而对于此时明军来说，襄阳同样的难以拿下。

