    “旅游？好事啊，哈哈哈，公司什么时候有这福利，我多问一句啊赵董，包购物吗....什么，只有临时工？赵董，这是任务吧....”

    华北地区，徐三的脸色从惊喜到跨脸，只用了短短几分钟的时间。

    等挂断电话后，徐三便啧啧摇头，把手机扔到一旁。

    “怎么了徐三，公司又要调动临时工出任务吗？”徐四推了下眼镜问道，刚才那通电话提到了临时工，加上徐三的脸色，总让徐四感到一阵不妙。

    “嗯，出任务，而且是所有临时工一块行动。”徐三点了根烟说道，随后吐出一口烟雾，偏头看向一旁敲电脑的冯宝宝

    “宝宝，还在监视张楚岚吗？他最近有什么动向？”

    头发散乱的冯宝宝闻言后停下敲键盘，脸上平静的仿佛一潭幽泉

    随后她拿起一旁的泡面吸了一口，一边吃一边回答到：“啥子也监视不到，这娃压根没带手机在身边，要不...”

    “打住！”

    徐四连忙制止冯宝宝的危险想法，再次叮嘱到

    “大区负责人的手机都有总公司的防护，你可千万别动监视郑远的念头，要是被公司发现了，咱们都完了。”

    张楚岚原来是个大学生，就算有异人的身份，也不是公司的人，没人帮他处理黑客监听。

    但是郑远不一样，公司大区负责人要是还能被随时监听，那哪都通岂不是太废物了。

    这事要是干了，赵方旭都顾不得以往的情分，必须要处理冯宝宝了。

    徐三开口道：“说正事吧，这次龙虎山的消息你们应该都知道了，公司那边的意思是，让其他分区的临时工以旅游的名义，明面上是去罗天大醮游玩，实际就是维稳。”

    “其他几个大区的临时工都去吗？我们也跟着去？”徐四推了推眼镜问道

    徐三摇头道：“想什么呢，咱们都去，谁指挥谁啊，到时候你跟着宝宝去吧，公司的毕董已经去龙虎山找天师了，估计会一直在那待到罗天大醮开始。”

    徐四闻言震惊的吸了口凉气，说道：“公司竟然连董事都动身了，怕是不止调动几个临时工吧？”

    “谁知道呢，总感觉龙虎山这次图谋不小，天师怎么会突然想出这个法子来？”

    徐三想破脑袋都想不通，龙虎山十几年没什么动静，一出手就直接搅动了整个异人圈。

    “宝宝，这次你要去和张楚岚接触一下吗？对了，你那玉佩我找公司管理情报的老人问了一下，如果你和老爹没被张怀义骗的话，你那玉佩上的‘赵’字，应该就是出自三十七人当中的三个。”

    冯宝宝一听有关她身世的消息，双眼顿时来了神采，睁的大大的看向徐三，等着他继续说道

    “天工堂的赵平山、赵填海两兄弟，当年张怀义和郑子布两人，途径的路线确实经过天工堂，这里也是他们少数没有发生厮杀的地方，有一点可能，不过据我所知，赵家那两个兄弟，二十年前已经去世了，只不过消息没有外传，直到张怀义和郑子布上门了一场，这个消息才被公司得知。”

    徐三一边说，一边将查到的资料发给徐四和冯宝宝，让他们也看看。

    徐四打开资料，看了一会后便抬头问向徐三“这个赵坤也和三十七人有关？”

    “有关，嘿嘿，有大关系了。”

    徐三接着说道

    “这个人可不好查，有关他的资料，几乎没有纸质记录，只能从老一辈的人口中打听；徐四，你还记得前一阵郑氏集团从政府手中拿下一大块地改私宅的事吗？”

    “这个……没怎么注意，和这个赵坤有关系吗？”

    徐三道：“当然有关系，那庄园就是赵宅，原来一直都是私宅，只不过有人想动歪主意，想把那块庄园推了重建罢了。”

    “余江镇赵宅，加上郑家和张家都是余江出来的，宝宝那块玉佩，大概率和赵坤有关系，只不过这个人消失几十年，几乎我能问道的所有人，都不知道这个人的消息。”

    “徐四，宝宝，这次你们去龙虎山，除了接触张楚岚外，这个赵家也要打听一下。”

    “哦，明白！”

    冯宝宝听到徐三的分析后头点的像小鸡吃米一样，随后对着徐三竖起大拇指比划到

    “三儿，这方面还是你脑子好使，我就差了一点。”

    不，你那是差了很多！！

    徐三和徐四心中同时吐槽想到，要不是他们拦着，冯宝宝不知道违背了几条法律了，光是随意监控他人信息，就干了快十年。

    要是张楚岚知道有个人通过监控一直盯着他看了十来年，估计杀了冯宝宝的心都有。

    有了关于自身身世的消息后，冯宝宝的吸面都快了几分，两口吃完一桶速食面，然后对着徐三给的消息，就从网上查起了有关赵坤的消息。

    她这几年来，一手网络技术练的相当不错，冯宝宝还帮国外的系统公司找补丁赚钱。

    蒙昧过了几十年活着的日子，自狗娃子提出要帮冯宝宝找到家人和过去的事，冯宝宝才算有了个追求。

    可是冯宝宝身上的消息太少了，除了她自己记得名字，就只有一个玉佩。

    徐翔花了数年的时间，才查到一个三十七人结义的事，随后徐三接班，查到了一些和玉佩有关的消息。

    要不是怕打草惊蛇，冯宝宝早就找上张楚岚，和他坦白一切的事了。

    …………

    “呦，几位前辈也是来找老天师的？”

    毕游龙刚下飞机，就碰到几个了不得的人物，而且看他们这样子，是商量好了一起来的。

    “呵呵，老天师弄出这么大的动静，却没和十佬商量一下，我们有些不懂，所以来龙虎山问问。”

    王靄拄着拐棍呵呵笑道

    “公司也是因为这件事？”

    毕游龙哈哈一笑，说到：“差不多吧，不过我是来问问老天师需不需要公司的帮助，毕竟这次是场盛会，单靠龙虎山，可能人手不够。”

    王靄眼睛一亮，开口问道：“哦～，那不如一起去？碰上了也是缘分。”

    “好啊，一起！”

    毕游龙没多想，便答应了下来。

    他没想到十佬的动作这么快，这才过去多久，四个人一同来到了龙虎山附近。

    一起走也好，毕游龙正好想打听一些消息。

