    “嗯？那个青年面风灭神帝竟然丝毫不怯，难道他拥有底牌？”

    “风灭神帝好像对那个青年也有一丝顾忌，什么情况？”

    “那个青年不是与八荒弟子对抗都遭受重创吗？现在风灭神帝怎么？”

    周围一众人看到王仙风轻云淡的站在那里，看到风灭神帝警惕的样子，微微一惊，小声的议论道。

    王仙的身后，红风颜看着王仙的身影微微皱起眉头，眼中惊疑不定。

    王仙在她看来很神秘，非常神秘。

    但是其实力她也试探过，比第一次见到时感应的不朽神王六阶还要弱。

    现在看到他面对着八荒的神帝如此淡然，难道是有什么底牌？

    周围，所有人惊疑的看着。

    “王老大，不行我们就逃啊！”

    战法无敌看到这一幕，小声的嘀咕着。

    王仙盯着风灭神帝，眼中缓缓地露出冷色。

    “嗡嗡！”

    不过这时，王仙感应到母巢内的通讯石盘颤了颤。

    在上面有天阵他们传来的信息。

    “龙王，我们已经感应到您的位置，七十五秒，七十五秒我们就能够赶到。”

    王仙看到这个信息，微微的眯起眼睛。

    身上涌动的一丝气势消失。

    他脸上露出一丝微笑，淡淡的站在那里。

    “嗯？”

    看到王仙露出笑容，周围所有人又是微微一惊，这个时候，竟然还能够笑出来？

    就连风灭神帝心中也是微微一凛，露出警惕的神色。

    气氛沉寂了十秒钟。

    十秒钟，王仙依旧站在那里，笑容已经收敛，眼睛闭上，静静地等待着时间到来。

    十秒钟，对于周围的所有人来说已经很长了。

    “他不是要见识一下风灭神帝的实力吗？”

    “什么情况，站在那里不动了？在憋大招？”

    周围一众人看着闭上眼睛的模样，脸上露出好奇的神色。

    这都十秒钟了，还在那里站着。

    议论的声音响起，前方的位置风灭神帝也是微微皱起眉头，心中警惕。

    然而又是十秒钟过去，王仙依旧闭着眼睛站在那里。

    “这家伙在搞什么？”

    “他与我们八荒弟子战斗都深受重创，现在还想要与我们对抗？在装的吧！”

    “这都二十秒过去了，这家伙在搞什么花样？”

    又是十秒钟过去，八荒的一众强者弟子微微有些躁动，看着闭上眼睛在那里的王仙，眼中露出冷色。

    这家伙在干什么？

    时间一秒一秒的过去。

    “卧槽，这个家伙在装逼吧？站在那里一动不动？”

    “很有这个可能，我看是在装逼，这都半分钟了，面对着风灭神帝闭上眼睛，一副装逼的模样？”

    “我看有点想故意拖延时间的啊，见识一下八荒神帝的能力？他拿什么见识啊？”

    又是十秒钟后，周围有些吵杂了起来。

    说要见识一下风灭神帝的实力，这都半分钟过去了，还在那里闭着眼睛一动不动。

    “这...这也太装逼了吧，比战法无敌有过之而无不及！”

    天心身后的一众中年呆呆地看着王仙，忍不住的吐槽道。

    他们还真以为这个青年会爆发出多么厉害的攻击，没想到是在装逼。

    风灭神帝站在那里，眼中也渐渐地露出不耐烦地神色。

    他盯着王仙的目光，缓缓地露出杀气。

    刚才的时候，因为见到过这个青年是从无风林谷深处被击飞出来，以为他拥有着强大的底牌。

    然而到现在他还一直在那里闭着眼睛。

    这是什么意思？

    玩他的吗？

    风灭神帝眼神冰冷，森然的盯着。

    十秒钟的时间，眨眼既过。

    “这是在逗我们的吗？”

    魁梧的周长老忍不住满脸冰冷的吼道。

    周围，所有的目光全部集中在王仙的身上。

    此时所有人都有一种逗他们玩的感觉。

    这四十秒都过去了，再耽误一下就一分钟了，他就闭着眼睛在这里装逼！

    “这家伙是不是想要多活几秒钟？”

    “应该是的，玩这一套？身上没有丝毫能量波动，这家伙想要拖延自己死亡的时间吗？”

    “早死早投胎啊，在这里装逼有什么用，可笑！”

    周围的人忍不住的说着起来，眼中充满了嘲讽的神色。

    “风大人！”

    风灭神帝后方的位置，手持拂尘的八荒护法喊了一声，目光盯向王仙。

    “十秒钟的时间，十秒钟内，如若你们还不离开的话，那就别怪我八荒不给上水神帝，不给圣域面子了！”

    风灭神帝的耐心也已经消失，他目光盯着战法无敌、红风颜他们，发出最后的警告。

    在他们议论说话的时候，十几秒钟已经过去。

    如今已经接近了六十秒。

    “战法无敌，你快点过来！”

    “无敌大哥，快过来，不然风灭神帝大人真的会动手的！”

    天心他们听到风灭神帝最后的警告，满脸焦急的朝着他喊道。

    “师尊！”

    耶律盈他们紧握着拳头，脸色苍白的朝着红风颜喊了一声。

    红风颜盯着王仙，眉头微微皱起，站在那里没有说话！

    “咳咳，王老大，咱们有没有办法啊，不行的话就开溜，我手中有我师父给我的保命宝物！”

    战法无敌看到这个局面，也焦急了起来，朝着王仙传音道。

    他手中有保命宝物，但是真想从一名神帝那里逃走，几率还是非常小。

    “六十八秒！”

    王仙没有回答战法无敌，口中淡淡的吐出四个字。

    “呵呵，你们倒是很讲义气啊，不过也好，不能同年同月生但能同年同月死！”

    十秒钟的时间过去，风灭神帝扫过战法无敌红风颜他们，一股股恐怖的气势从体内爆发而出。

    “无敌，你快离开啊！”

    一旁，天心惊声的喊道。

    “虚张声势，哼！”

    风灭神帝有些冰冷的说道。

    “装逼装了一分多钟了，能够晚死一分多钟，也值了！”

    后方的位置，八荒三名护法冷冽的说道。

    此刻，周围已经聚集了近万人，他们一个个嘲讽的看着王仙。

    刚开始他们对于这青年还没有什么反感，但其站在那里闭上眼睛装逼一分多钟，周围一众人就有些不屑了。

    别人起码垂死挣扎，你这是垂死拖延时间？

    “既然不走，那我就先将你们杀了！”

    风灭神帝手臂一挥，囚禁王仙他们的风牢中出现一根根风剑对准他们。

    “七十三秒！”

    王仙看着风剑出现，感应到熟悉的气息，脸上露出微笑！

