    科拿与赤红之间曾经有过一段渊源。

    当时由于理念不合，关东的四大天王联手对付赤红，也让赤红被冰封在白银山，一时身陷险境。

    不过在后来的新岛事件上，科拿为赤红提供了不小的帮助，两人的关系也得以冰释。

    让科拿有些惊讶的是。

    包括赤红在内，这个群里无不是赫赫有名的训练家！

    【阿金：啊，真的是科拿阿姨！】

    打开群聊的第一句话，如同开幕雷击，顿时让科拿愣在原地。

    阿…阿姨？！

    女人的年龄永远只有二八好吧！

    【常磐丁香：阿金，这么说不大好……】

    【阿金：啊？可我小的时候，科拿阿姨就已经是四天王了！】

    【成员“阿金”被管理员禁言一小时】

    【青绿：很巧，我们刚才还在聊你的灭歌战术。】

    科拿揉了揉太阳穴，头疼地扫了一眼成员列表。

    两位管理员，赤红和青绿都是冠军级的水准。

    群成员至少是大师起步，其中夹杂着几位道馆主。

    这群人居然都是陆老师的粉丝？！

    “我开始有些后悔加这个群了……”

    预感到有些不妙的科拿，有些无奈地叹了口气。

    【科拿：我的灭歌战术不如陆老师完善。】

    【青绿：嗯，确实。】

    科拿的眼角跳了一下。

    老娘只是客套一下，你还当真了？

    冠军很了不起吗？还不是没有对象！

    局势一度尴尬下来。

    直到半个小时候，群主上线，有些茫然地发来一条消息。

    【陆老师：来新成员了？】

    ---

    陆野有些茫然地望着聊天界面。

    我才上完课，群里就又多出一位四天王？

    合着群里就我一个不是训练家呗！

    但有世界冠军赤红的先例在前，陆野已经有些麻木了。

    将来就算坂木被拉进聊天群，陆野也不会有任何情绪波动。

    大概。

    不管怎么样，群里总归是越热闹越好。

    赤红、科拿这批关东的领袖，平时也会互相交流，眼下无非是换了个圈子而已。

    见无人水群，陆野打开电脑，检查起《陆老师教你对战05：灭歌队》的收获。

    短短一天的时间，视频便被顶上了首页。

    除了在B站突破了一百万的播放量，在油管、N站等平台同样引起了不小的轰动。

    在UP主的后台管理上，清楚地显示着涨粉人数：237240

    你可能不知道用一个视频涨粉20W是什么概念，通常这种人我们只会用一个词来形容。

    恐怖如斯！

    仅仅三个视频，陆老师便凭借着深入人心的脏套路，从十多万粉的小主播，一跃来到了八十多万关注人数。

    距离百万关注度的成就只差一步之遥！

    在后台的私信里已经有不少厂商主动联系陆野，想让陆野接下恰饭视频，其中不乏诸多知名的精灵商家。

    但陆野还是更愿意保证视频的质量。

    一家厂商甚至开出了十万元的高价，但被陆野果断拒绝了。

    毕竟以陆野是以头部UP主为目标的。

    现在的十万可能等于日后的一百万，还是太便宜这帮资本家了。

    而在系统中，随着视频影响力的不断发酵，陆野也正式完成了小目标。

    【视频点击量突破100W，BP点+1000】

    【视频转载量突破10W，BP点+1000】

    【……】

    【剩余BP点：11720】

    【是否花费10000BP兑换‘守住’招式机】

    【是/否】

    “是！”

    系统的道具是储存在一个小小的空间里的，但非系统出品的道具不能储存进去。

    由于招式机是可以重复使用的，一万BP的价格倒也划算。

    从系统的背包里取出白色外观的U盘。

    陆野把玩片刻后，把隔壁正在舔课本的鬼斯给叫了过来。

    “知道我叫你过来是干什么吗？”

    “嘶桀？”

    鬼斯困惑地歪着脑袋，望向陆野手中的U盘，忽然一个激灵。

    “口桀口桀！”（懂的懂的！）

    陆野一副孺子可教的神情，微笑着点了点头。

    鬼斯叼着U盘，插入电脑中，用舌头移动鼠标，轻车熟路地点开视频文件。

    熟练得有些让人心疼。

    不过眼下的陆野难得有空，便坐在电脑前，和鬼斯一同研究起了“守住”招式的训练。

    训练的方式相当简单。

    鬼斯通过聚拢黑雾，在体前形成一面雾盾，不断抵挡着进攻招式。

    雾盾的强度和范围受到鬼斯自身实力的限制。

    理论上，“守住”招式可以做到360度无死角地抵挡进攻。

    但鬼斯的实力有限，尝试数次后只能形成一面窄窄的雾盾。

    这让小家伙有些沮丧，蔫蔫地趴在键盘上，几乎要渗进电脑的风箱里了。

    “不急，慢慢来。”

    陆野取出一块橙橙果方块，像逗猫棒似的在鬼斯头上晃来晃去。

    无精打采的鬼斯，懒懒地斜了陆野一眼，最后不情愿地张开了大嘴。

    “啊呜！(￣～￣)”

    咀嚼三秒钟后，鬼斯的脸上缓缓绽放出笑容。

    鬼斯：(?′?`?)

    这边安抚完鬼斯，陆野反手就在群里喊了一声。

    【陆老师：守住怎么训练啊？】

    【阿金：这么简单的招式你都不会？不就是先这样，再这样，然后那样？】

    【青绿：要想把守住钻研透彻，确实很难。】

    【赤红：新的战术？】

    【陆老师：不，就是最基础的守住。】

    赤红沉吟片刻，顿时了然。

    正所谓大道至简。

    最基础的报恩修炼到极致，也能拥有超越破坏死光的威力。

    赤红对于陆野这种不断学习的心态相当敬佩。

    【赤红：我有一些个人心得，你需要吗？】

    陆野扬了扬眉毛。

    还有这种好事？

    【陆老师：您客气了，私发我就行。】

    目睹了一起肮脏交易的科拿，正抱着拉普拉斯的玩偶微微出神。

    陆老师这是又打算研究什么脏套路吗？

    居然还从赤红那儿拿去了训练心得……

    那他对“守住”的理解岂不是又能更上一层楼？！

    另一边，陆野将打印出来的【守住心得】摆放到鬼斯面前。

    恍如看到了新教材，鬼斯大大的眼睛里洋溢着对知识的渴望。

    “吸溜——”

    望着口水流不停的鬼斯，陆野搓着下巴喃喃道。

    “训练精灵也没那么难嘛……”

