
　　另外一边。

　　“湖畔小区，这个叶尘去那里做什么？”

　　说话的是一个山羊胡的老者，六十左右的年纪，也是一身古朴的道服，一张马脸，三角眼。

　　“成师伯。”杨晨现在坐在轮椅上解释道。“我之前把叶尘的房子给拆迁了，估计这个王八蛋正在物色房子，等我赔房子。”

　　“师兄，这个小区的开发商之前不是找过你看过风水吗？”田胜问道。

　　这个叫成骆的老者，是田胜的师兄，也是龙虎门高手之一。

　　成骆也确实有本事手段，之前杨晨一直处于卷缩虾米的状态，现在已经可以坐轮椅了。

　　“对，他们是找我看了风水。”成骆点头，“没想到那个叶尘约我们在那里见面，真是天助我也。”

　　杨晨：“师伯，您是说那个湖畔小区有对付叶尘的办法？”

　　“当然。”

　　成骆一脸自负道：“我当年在那里布置下一个泉眼阵法，一旦打开，那个小区都会鸡犬不宁，这是踏破铁鞋无觅处啊，叶尘这是自己送上门的。”

　　田胜也是神色喜悦，师兄的道法比他高深多了，这一次直接面对叶尘，叶尘肯定讨不到好处的。

　　叶尘的术法非常的诡异奇特，和其他的道门不一样，田胜觉得要是多了解叶尘一点，这叶尘肯定占不到便宜的。

　　“现在我们就出发出湖畔小区。”

　　杨晨咬牙切齿：“我他妈的还要给叶尘弄一个大棺材。”

　　“极好。”

　　成骆阴森无比；“那地方对活人有诸多禁忌，对死人嘛，好得很。”

　　杨晨：“好，我马上找人把棺材送来，师伯，这一次就仰仗你了。”

　　“那两个泰国人，就不要让他们跟着去了。”成骆淡淡道，“杨晨，你也算是有身份地位的公子哥，怎么和这种小角色混在一起？”

　　“师伯教训的对，我这就打发他们离开。”

　　杨晨很是受教。

　　湖畔小区。

　　“叶尘，你好了没有啊？我都等你足足五分钟了。”

　　曹青秀看叶尘一动不动站在那里，也不知道想什么，忍不住出言：“我告诉你，这一次你输定了。”

　　“不急。”叶尘笑着道，“马上就有结果了，你这么快想认输吗？”

　　“哼。”

　　曹青秀冷哼一声，“你就装深沉。”

　　叶尘真不是装！

　　他在等地府的消息。

　　又是过了五分钟这样。

　　叶尘眼眉一挑：“来了，来了。”

　　曹青秀；“叶尘，我要看，我也要看，免得你忽悠我。”

　　“必须给你看，要你输得心服口服。”

　　叶尘上前，手指点了一下曹青秀的额头中间部位。

　　曹青秀只觉得眼睛出现短暂的晦涩，那种····眼泪要流下的感觉。

　　很快，这种眼睛晦涩感觉消失了。

　　“出来吧，这个曹警官也算是正义人士。”叶尘说道，“她相当于以前的衙门的公差，你不会一见到公差就恨得咬牙切齿吧。”

　　随着话落下之后，曹青秀看到地面冒出一团白气。

　　白气散去之后，曹青秀只觉得周身的温度都降低了，好好的烈日当空，她置身似冰窟之中。

　　一个白色衣裳，面容婉约青秀的古代女子出现在视线中，只是这女子在看到她的时候，眼神冰冷，似有着不共戴天之仇，曹青秀被这女子恐怖的眼神吓得心跳加速，这女人什么身份啊，为什么一直盯着我？

　　“别吓坏了小姐姐。”叶尘笑着说道。“没想到你投胎了九生九世，曹警官，我和你介绍一下，这是传说中窦娥。”

　　“窦娥？”

　　曹青秀倒吸一口气，窦娥？传说中的窦娥？

　　“不错，我是窦娥。”窦娥说道，看了一眼四周，闭上眼睛，脸上狰狞的回忆，”没想到，我窦娥又回到了当年杀我的刑场。“

　　这里真是刑场？！

　　曹青秀倒吸一口气，还是她以前被砍头的地方？怪不得这个窦娥出来的时候，一股冲天的怨气。

　　可恶啊，又被叶尘说对了。

　　“窦娥啊，你怎么不去投胎了？”叶尘好奇的问道。

　　“我不想当人了，当鬼吧”窦娥深有感触道，“人心叵测，当鬼更简单一点，投胎转世为人，我厌倦了。”

　　叶尘叹息一声，窦娥的冤情当年太大了，以至于她时候，六月飞雪，当地亢旱三年，即便后来洗清冤屈了，但是窦娥也已经死了，为了弥补窦娥的冤情，地府给窦娥大开绿灯，让窦娥转世投胎成为大户人家小姐，只是，窦娥为人之后，可能是怨气太重了，每一轮转世为人结果都不是很好，晚年凄凉。转世九生九世之后，窦娥直接在地府住了下来。

　　“也可以，人有人的好，鬼有鬼的好。”叶尘也是有感触。“当年，这里是不是有龙虎门道士设法？”

　　“正是。”

　　窦娥道：“一个叫成骆的道士，这个道士很是厉害，布置下阵法后，堵住了这个地方的怨气，而后，利用阵法让这里焕发先机，但是，这阵法也是有缺陷的，五十年之后，此处的怨气必然冲破阵法，住在这里的居民，只怕都会遇到血光之灾。”

　　叶尘点头，窦娥说的没错，这阵法固然是厉害，可随着时间流逝，必然会消失大部分的力量，到时候，小区的人，呵呵，只怕都下场都很惨。

　　‘“这个成骆真是畜生啊。”

　　曹青秀也是骇然，这么说，五十年后，小区的人都要死了，太狠了，这一招太狠了。

　　“曹警官，你现在知道我为什么要摘花了，我这是在看风水。”叶尘正色说道。

　　“我····”

　　曹青秀脸色一红，她错怪叶尘了。

　　“那个人来了，叶天师，你可要当心。”

　　窦娥敏锐的察觉到一股股浓浓的杀气从远处袭来。

　　“你说那个成骆啊，哦，是我叫他来的。”叶尘道，“呵呵，好浓的杀气，是冲着我来的，很好。”

　　“小女子告退。”

　　窦娥消失。

　　窦娥一下去，曹青秀的天眼也消失了。

　　“叶尘，她走了？”

　　“对，走了啊。”叶尘说道。“不然和你聊天呢。你输了，愿赌服输哦。”

　　“你放心，我曹青秀说到做到，我会给你这个混蛋洗脚的。”曹青秀一字字的说道，那个成骆真是比叶尘还要混蛋可恶，为了利益，布下阵法，残害这里的小区居民。

　　三辆小车朝着这边行驶。

　　“欢迎，欢迎。”

　　叶尘在一边客气的笑着说道：“我的房子有着落了。”

　　田胜，成骆，杨晨下来。

　　“杨公子，这才多久不见，你，你都残废了啊、”叶尘惊讶问道。“你这太不小心了吧。”

　　叶尘和杨晨打招呼，目光却停留在成骆身上，这个老道士很是浓厚的道家之气，不愧是龙虎门的高手。

　　只有那个叫田胜的，叶尘无视。

　　“叶尘，我变成这鬼样子，你不清楚？”

　　杨晨近乎咆哮。

　　“我真不知道啊。”

　　叶尘一脸无辜道：“杨公子，幸好你不是法官，不然我要冤死了。”

　　“叶尘，你别太得意，马上给我治好我的双手双脚。”杨晨又是咆哮道，他在轮椅一秒钟，都是钱煎熬。

　　“杨公子，听说你是龙虎门记名弟子之一，你身边这两个又是高手的高手，道法高深，他们都不能出手帮你、”

　　叶尘的话，像鞭子狠狠打在田胜，成骆的脸上。

　　“好一个雌黄小儿。”成骆哈哈大笑。“之前我师弟田胜说你的时候，我还觉得你不过如此，现在见到你本人，我认可你的实力。”

　　“老匹夫，你装什么劈呢，我用得着你认可我？”叶尘一点面子都不给。“你也算是道家高手了，这么厉害，连杨公子哥身子的邪气都逼不出来，你算什么高手？”

　　“你····”

　　成骆本来是城府颇深的人，听到叶尘一次两次的话，气的双眼要炸了。

　　曹青秀第一次觉得叶尘····有点小可爱。

　　都是道士，这人和人素质就是不一样。

　　“你什么你，说个话都不利索，高手，我呸。”叶尘吐唾沫，“龙虎门也是千年大门派了，一代比一代垃圾，不成气候，我要是你们掌门，都要吐血啊，你们的祖师爷当年创建这个龙虎门的就是为了匡扶正义，替天行道，现在看看你们这种鸟样子，两个字垃圾。”

　　“够了。”

　　田胜怒喝。

　　“叶尘，这里轮不到你教训我们。”

　　成骆盯着叶尘，嘴角肌肉抖动：“叶尘你是何人之后？”

　　“你一个小小的道士，也配我的名号和来历？”

　　叶尘用手梳了下头发，牛逼轰轰道：“若是你们掌门，祖师爷来呢，我也许可以告诉一声，你们，真不配。”

　　“臭小子，你真是无法无天。”成骆也是暴怒。“我原本想着看你也是道家之人面子上放你一马，只要你驱除杨晨的邪气，没想到你一再的挖苦嘲笑我们，大概是觉得我龙虎门无人了吧。”

　　“也罢，只要我收了你，还怕你不帮杨公子治病。”

　　“叶尘，今天，我给你送棺材来了。”

　　杨晨也是怒喝一声。

　　今天就是叶尘的死期！

　　一辆小型的货车，朝着这边开过来，很快，车子挺好后，四个人抬着一顶黑色棺材下来。

　　“这里的风水极少。”成骆阴恻恻道。“你死后，我便让你的鬼魂镇压在这里，永世不得超生。”

　　“老东西，你就不配做一个道士。”

　　叶尘也是毫不客气道；“你明明知道这里怨气冲天，还布下阵法，蛊惑开发商，这一条湖流，也是你布置的。”

　　“哈哈哈。”

　　成骆大笑；“叶尘，你还真是不容小视啊，一眼看出我的布阵，不错，这一条湖流是我叫人布置的。”

　　“现在，你自己进棺材，还是我送你进去。‘

　　成骆也不和叶尘废话了，这叶尘不管哪个门派的，现在弄死再说。

　　“你们做什么？”

　　这个时候，曹青秀终于出声了：“现在是法治社会，不是你们任意妄为的地方。”

　　“曹青秀，滚一边去，这里没有你说话的份。你爷爷在老子前面，都不敢这么大声说话。”

　　杨晨更加不给面子骂道，就一个小小的警察也在这里放肆。

　　“曹警官，。”叶尘正色道。“杨晨说得对，这里就你等级最低，你不要说话，好吗？”

　　曹青秀：“····”可恶，这叶尘怎么帮叶尘说话。

　　“听话。”叶尘说道。“你退后点，免得伤到你。”

　　“我，我怕什么，我有枪。”

　　曹青秀正色道。

　　“你这枪没用啊。”叶尘无语了，“你这枪都没拔出来呢，人家就一拳打飞你，你速度太慢了。”

　　曹青秀怒了：“叶尘，你会不会说话，老娘我可是你这一边的。”

　　叶尘正色；“在我们这一类人前面，你的力量等级真的很低啊，听话，你看着我们就行了。”

　　叶尘突然点穴。

　　曹青秀瞬间动弹不得。

　　“上去。”

　　叶尘一手把曹青秀丢到了树枝上。

　　曹青秀：“····”你大爷的叶尘。

　　“叶尘，你等着。”

　　曹青秀除了身子不能动弹之外，她还是能说话的。

　　“叶尘，既然你不愿意进来，那，你就死。”

　　成骆冷笑一声：“师弟，一起上。”

　　成骆知道叶尘此人来历不明，道法高深，他还没有十足的把握干掉叶尘，但是加上师弟的话，两人联手，叶尘必死无疑。

　　“是，师兄。”

　　田胜应道。

　　田胜一把青光宝剑，成骆一道拂尘作为法器，齐齐冲向叶尘。

　　两人身形很快。

　　眨眼之间，就来到了叶尘的前面。

　　田胜攻叶尘上路，成骆攻击叶尘下路，两人配合很是默契，两人又是高手，一招一式之间，散发一股股澎湃的力量。

　　“叶尘，小心啊。”

　　曹青秀大喊一声，她虽然不爽叶尘，可叶尘人品比那个老道士好多了，帮叶尘呐喊加油。

　　“龙虎门的道士喜欢以多欺负人少啊。”

　　“不愧是大门派啊。”

　　叶尘轻轻一笑，回头对曹青秀眨一下眼，身子拔地而起，翩翩飞到半空中。

　　姿态优美，似蝴蝶。

　　“你是古墓派的人”

　　成骆看到叶尘这轻功如此的美妙，姿态很优美，下意识的问道。

　　也只有古墓派的身法，才能这么飘逸和美丽。

　　“不是哦。”

　　叶尘嘿嘿说道；“我这身法是自创的，什么舒服什么来。”

　　叶尘双脚一落地，田胜，成骆又杀到跟前，出手都是狠辣，一招致命。

　　“去。”

　　成骆突然喝一声，手中拂尘暴涨出一团奇异之光，直接笼罩叶尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第138章 你人品不行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 