    听着赵至诚这么说，宁安郡主才稍松一口气。

    “都别紧张，回头看看梁王府中传回来的消息再说吧。”

    “好，都听爹的。”

    梁王府。

    李宴琦没想到三哥答应他的事果然做到了，看着对面的景诗韵，他既害怕又伤心，还很难过，诸多情绪缭绕心头。

    本有千言万语，此时却是什么都说不出来。

    而在这房间的屋外，有着李夜璟亲自看门。

    因为里边的人没有他这样的敏锐能力，他知道梁王府中到处都是耳目，赵家的，父皇的，只是他们两个在里边谈话容易被人偷听了去。

    “殿下。”

    最终还是景诗韵打破了平静。

    “诗韵，我……对不起。我说过我会对你负责的，会让父皇同意让我娶你的，可没想到弄成了这样。”

    他低着头，并不敢去看她，眼睛里更是氤氲着雾气，让他看什么都看不真切。

    到此时，他竟还不愿意拆穿她，她早已经失身于谢东宸的事实，而是将所有的过错都揽到自己的身上。

    “谢将军挺好的，你和他在一起一定会幸福的。”

    他甚至装着并不知道她喜欢的人是谢东宸。

    景诗韵张了张嘴，想同他解释。

    可又想到君上对她的威胁，想到她已经对不起娘了，不能再害了爹，再害得周家姐弟再次没有家，她只能生生的将那些话再吞回肚子里。

    “多谢殿下对我的照顾，你也要好好的。宁安郡主的女儿定是不差，你与她也会幸福的。”

    李宴琦心头一动，猛的抬起头来，“不，我与宁安郡主的女儿不会幸福的，除了你，我……”他猛然看到她忧伤的脸，后面的话终究是没有继续说出来。

    景诗韵笑了笑，将后面的话补上。

    “殿下与我不会幸福的。”他们也不会让他们幸福的。

    “听说殿下这几日在绝食，殿下千万不要为了跟君上置气，而亏了自己的身子。”

    “我……我不会再绝食了。”

    景诗韵露出淡淡的笑容，“这就好，殿下可不可以答应我，无论发生什么，你一定要活得好好的，一定不要亏待了自己。”

    李宴琦想起三哥说过，诗韵心里是有自己的。

    他看着她一脸的哀伤，听着她关心的话，他终于信了。

    她心里是有自己的，哪怕比不上谢东宸，只要有过就好。

    “好，我答应你。”

    “那我走了，殿下，保重。”

    李宴琦看着她拉开了门，看着刺目的阳光再次照射进这间漆黑的屋子，再看到她的背影在阳光中消失不见，再也忍不住，泪流满面。

    没过多久，李夜璟进来了。

    李宴琦忙擦了鼻涕眼泪，露出一个难看的笑容。

    “怎么三哥也在啊。”

    “嗯，我在外边帮你们看门。”

    李宴琦想到他的府中到处都是别人的眼睛，而他自己又无可奈何，顿时觉得悲从心来。

    “前几日那话，我是认真的，我真的不想做梁王了，我若是一个普通人，定不会有那么多眼睛盯着我。”

    “你成了普通人，那被盯的资格都没有，人家才高兴呢，傻。”

    李宴琦愣了愣，“谁高兴啊？”

    刚说完，他又苦笑道：“等着看我笑话的人吧。”

    李夜璟欲言又止，终究还是没说什么。

    这招釜底抽薪用得妙，要扶这样的李宴琦上位，赵至诚应该比谁都头疼。

    “景大小姐应了父皇赐婚，她爹英国公便官复原职了，近来往景家走动的人也多了起来，相信用不了多久景家就会恢复原样。”

    李夜璟原本是想提醒他，景大小姐答应这门亲事可能是形势所逼。

    不想李宴琦并没有想那么多，只高兴的说：“真的吗？那还真是一件喜事，挺好的。”

    李夜璟彻底无语。

    “原本我还在想，怎么才能帮英国公一把呢，没想到只要她彻底离开我，景家所有的困境都迎刃而解了，看来他们家的麻烦还真是因为我。”

    这话说得李夜璟都无从反驳，说来说去景家一时盛一时衰，确实跟李宴琦有关。

    ……

    叶婉兮收到了请帖，是景诗韵送嫁的日子定下来了，英国公发出请帖来，让大伙儿都去参加景诗韵的出门礼。

    她让人备了丰厚的礼物前去，并且送了一间江南的首饰铺子给她。

    往后她要生活在江南，不能靠着英国公给她准备的这些金银过活，京城的铺子又带不走，若是有江南的铺子，那就再好不过了。

    午饭之后，一群京中的女子们在景诗韵的闺房里说话，叶婉兮没有立刻进去。

    因为原主的关系，叶婉兮没有闺中密友，唯一还算朋友的人只有景诗韵一个。

    她若是进去了，那些小夫人小姐们肯定不自在，她又不是原主，没有给别人找不自在的爱好。

    于是，等那些女子们都走了，叶婉兮才进入景诗韵的房间。

    “婉兮，你来了，多谢你送我的铺子。”

    东西她已经收到了，正在让丫鬟整理她的嫁妆。

    看到叶婉兮来，她便开口让丫鬟们都退出去。

    没有旁人在了，叶婉兮深吸一口气，神色凝重的对她说：“你到那边一定要小心，梁王如今还是梁王，他好好的，父皇就不会这么算了。你是他对大的软肋，我担心他们还会在你身上作文章。”

    景诗韵点头道：“你放心吧，我会小心的。”

    “你若是有什么事，就拿这个去找福顺商行的掌柜。”

    叶婉兮拿了一块铜牌给她。

    景诗韵没有推辞，小心的将铜牌子收起来。

    “多谢。”

    叶婉兮轻叹道：“他们是商人，面对谢东宸他们也帮不上什么大忙，不过将你的困境传到我这里不会太难。若是真遇到困难，要不你……唉！我也不知道怎么办才好了。”

    景诗韵笑了笑说：“楚王有跟我说过，我若是遇到困难可以找顾少主去。”

    “啊？李夜璟和你说的？”

    “是啊。”

    叶婉兮纳闷儿了，李夜璟不是看不惯顾猛虎吗？他竟然会说让景诗韵有麻烦找顾猛虎去。

    顾猛虎在江南一代的势力不小，江湖地位更是极高，找他帮忙确实比找福顺商行的人好一些。

