    扭曲的虚空，很快就平静下来。

    注视和观察着这一幕的三个“门徒”，竟然都不确定是那纤细的身躯在扭曲，还是虚空的扭曲牵引着那个身躯扭曲起来。

    平静下来的虚空中，出现了一个“类人生物”。

    她的身高大约在一米六七左右，这个身高放在“类人生物”中也算矮的，更用说她看上去更显苗条。

    银色的头发，被黑色的束带盘了起来，这越发衬托出了她纤秀的脸庞。

    在那近乎象牙色的脸上，一对漆黑的眼眸深不见底。

    挺直的鼻梁下，是一抹淡水似的丰唇，包括那俊俏的下巴，整个脸庞就像是无懈可击的雕像般优美。

    相比人类，她的耳朵就要大很多。

    又尖又细的耳朵，差不多快要跟头顶平行了。

    天鹅似的颈部有着一些特殊的花纹，也不知道是天生的还是纹刻上去的。

    黑色的软甲，包裹着她苗条纤巧的身躯。

    两对共四只手臂微微垂在体侧，修长而有力的双腿显得格外健康、活力。

    “灭世弹……你们取的这个名字倒也贴切。”

    “不过话说回来，这东西我们也只有一颗，原本也是拿来对付那些伪神的。”

    “用在你们身上，真就是浪费了。”

    飘浮在黑铁的不远处，她那双清眸打量着三个不同的“门徒”，精神信息中满是傲睨的意味。

    “你的本事要能赶上你口气的一半，你一个就能对付我们三个了。”

    元罚怒极反笑，虽然他的注意力还在黑铁手中的“灭世弹”上，眼睛却是盯着刚刚出现的她，精神交流中冷笑说道。

    “黑铁，你不会真想把灭世弹浪费在他们身上吧？”

    她并没有理会元罚，而是扭头看向了黑铁。

    “闪灵，我这不是没办法了吗。”黑铁苦笑一声，随着他手腕的翻转，那灼灼逼人的“灭世弹”瞬间消失不见。

    当然，斯奈、元罚和巨人雄不会天真地以为会有机会抢攻，能在黑铁再拿出“灭世弹”之前毁灭他。

    实际上黑铁只要没被瞬间秒杀，他都可以直接将体内的“灭世弹”引爆。

    而想要在瞬间秒杀一个“究级生物”，那除非换作“伪神”出手，至少他们几个绝对做不到。

    “怎么办？”

    “还要尝试冲进去吗？”

    元罚首先打起了退堂鼓，不过他并没有下结论，而是向斯奈隐秘地问道。

    “你回去就不怕暗皇怪罪？”

    “元罚，你能承担真神的惩罚？”

    斯奈在精神交流中没好气地反问道。

    元罚不动声色，回应道：“皇很讲道理的，一个灭世弹就让事态超出了我们的掌控。现在黑铁的同伴也来了，我们再待下去又能怎么样。”

    斯奈也不隐瞒，精神交流中说道：“那也不能就这么离开，这里不属于我们的神明控制的领域，咱们动不了他们，不是还有命运联盟吗？”

    并不知道两个同伴正在交流，巨人雄在精神交流中粗声粗气地问道：“还打不打了？”

    大概也是天性使然，他甚至没有隐秘交流的想法，精神信息直接就是范围性的传递。

    “打，怎么不打。”

    “要么我们在这里打，打完我押着你们去找魔戈。”

    “要么你们现在带我去找魔戈，我们在那里再好好打一场，不然分出个生死也行。”

    闪灵接过了巨人雄的话岔，一双眼睛扑愣愣眨动着，同时一对上臂的右臂在背后摸了一下。

    一张古朴的长弓，出现在了她的上臂右手当中。

    三个“门徒”根本没看清这张看似很简单的长弓，闪灵是从哪里掏出来的。

    不知什么生物的骨头就是弓体，一根同样不知道源于什么生物的大筋就是弓弦。

    这张长弓简陋到了极致，没有任何的花纹，也没有任何的装饰。

    “那……那是神力波动？”元罚生怕自己弄错了，用不能置信的语气问道。

    斯奈喃喃似的回应道：“没错，那是神力波动。”

    就连相对较愚钝的巨人雄，虽然没说什么，那眼神中满是羡慕的意味。

    “神力”的波动，那就意味着“真神”的大手笔。

    三个“门徒”虽然不能确定，但大概也能估计出来了。

    这张看似简陋到极致的长弓，要么就是弓体，要么就是弓弦，其中之一肯定源于某个“真神”的遗骸。

    甚至于，两者皆是。

    “魔戈还没死，我先前就已经强调过了。”

    “他只是阻止了我们对异形文明的追击，并没有做什么不可挽回的事情，所以大家还不至于打生打死。”

    “但是没有绝对的事情，他们要是继续打下去，没准真就分出个生死了。”

    “你看要不这样，我们把魔戈所在的位置告诉你。”

    “你们去找他，我们也不会全部进入这个神墟，只需要进去一个就行了。”

    “至于谁进去，这甚至可以让你们决定。”

    斯奈不等拿出长弓的闪灵有下一步动作，马上用满是诚恳意味的精神信息说道。

    “我不让你们进去，是为你们好。”

    “进去了，你们必死无疑。”

    黑铁冷漠地回应道。

    “我们可以死，但我们不能退缩，因为这是真神的命令。”

    元罚插了一句，语气坚决而又坚定。

    “那还有什么好说的……”

    巨人雄不耐烦地说道。

    与此同时，他缓缓地抽出了背后插着的巨刃。

    “不要动手！”

    斯奈控制着飞船挡在了巨人雄的面前。

    当大家一起看向银色飞船的时候，借着这次移动，舰首锁定了“神墟”入口的斯奈却是毫无征兆地开火了。

    无色无影的能量射线，刹那间从黑铁和闪灵之前的虚空掠过。

    数十道能量射线在到达“神墟”入口的时候，伴随着强烈的能量波动，虚空在扭曲的同时出现了数十个“空间气泡”。

    不等黑铁和闪灵反应过来，数十个“空间气泡”在膨胀的同时就猛烈地爆炸开来。

    不显狂暴的能量波动席卷开来，大范围的虚空开始剧烈地震颤起来。

    这种震颤，很快就顺着“神墟”的入口递荡了进去。

    “上当了！”

    黑铁愤怒的精神嘶吼声中，那扭曲不定的身躯冲向了不远处的银色飞船。

