    （那啥，插一嘴，月底双倍月票，咳咳！）

    吕布等二十人一顿轮，在乌恒狼骑反应过来之前便直接湮灭了上万狼骑，这已经是不是士气不士气的问题了。

    去特么的抢钱抢粮抢娘们，把刀给我，我要回家！

    后续那五千精骑终于有机会杀敌立功，反正之前有过命令，此次凭首级计算军功，不要俘虏，大家放开手脚杀就完了，此刻，对于剩余的万与狼骑，士气什么的不存在的，追上一刀下去，直接砍断首级，伸手捞住冲天而起的头颅，薅住头发挂在腰间，继续追击即可。

    当然，杀马是不能杀马的，刚刚那声凄厉大喊谁没听到，所以，杀敌可以，要小心，不能伤了马匹！

    这场大战，其实从泉州出发的时候便已经奠定了胜局，无非是缴获与折损问题罢了。

    在王轩的怒目而视之下，吕布等人抱着将功赎罪的心态，积极配合扫荡欲要逃跑的乌恒骑兵，最终，二万狼骑全军尽没。

    之后就更简单了，除女人外，高过车轮者杀光，如此有计划的杀戮之下，到了夜间，整个柳城已经变成一座死城，王轩率领众将士以及俘虏在渝水河畔驻扎，等待后续到达的商队清理战场和检索物资缴获。

    夜，月入弯钩，满天星斗，许是白日里杀戮太盛，如此庞大的血腥气反倒是吓退了草原上的狼群，整个原野上静悄悄的。

    王轩从扎营地内走出，左右看看，身形一晃从原地消失，纵身来到空中看准柳城方向，王轩直接飞了过去。

    片刻，来到柳城之前，抬头看看那弥漫在柳城之上的气运，王轩眉头微微一挑，稍稍便认一下便朝着气运凝结的中心而去。

    此处看起来应该是一处府邸，四面院墙高有两米，可内里破坏的却有些严重，主要是一个巨大帐篷伫立在庭院正中央，显得是这么的格格不入。

    许是蹋顿为了保持草原人的根本，这才特意拆毁了府邸的房舍，弄了这么大一个金帐一样的东西。

    今日攻城之后便直接撤了出去，刘备军军纪严明，灭人敢随意破坏，这大帐除了几个破洞略显凄凉之外，保存还算完好。

    抬头看了看，王轩迈步走入其中，稍稍搜查之下便锁定目标，屈指一弹，一个紫檀木盒打开，王轩低头一看，一柄弯刀映入眼帘，刀柄上镶满了各色宝石，刀刃成金黄色，手指轻弹，声音悦耳。

    “就是你了！”王轩小声嘀咕一句，“就看看成不成了！”

    一团三色流转的火焰在王轩手中升腾而起，弯刀被直接投入其中，转眼便软化变形不复之前华丽模样。

    王轩双眸猛然一亮，嘴角慢慢翘起，忍不住了起来，“哈哈，果然成了！”

    顾不得地上干不干净，王轩一屁股盘膝做好，手中掐诀，对着虚空作势狠狠一吸，不可见之处，那盘旋在柳城上空的气运仿若被卷入旋涡，迅猛地朝着下方塌缩而来。

    若是能看到整幅画面，便可看到，那气运正在被王轩以滚滚之势鲸吞，不一刻，王轩缓缓闭嘴。

    双目睁开，漆黑的金帐之内闪过一道光华，王轩满意站起身来。

    乌桓人所积攒的气运不多，但聊胜于无，毕竟其历史不长，即便没有王轩，历史上几十年后也会被曹操诛灭，王轩不过是尽早送他们去见自家长生天罢了。

    只是这让王轩确认一点，这些成体系的一个势力气运并不会像是之前袁绍一般平均散落，便是刘备，也是在祭天称王成体系之后气运才汇聚到一起。

    而一旦建立成体系的制度，气运汇集一起之后，便有被吸收的可能，特别是像是这种代代相传的势力，有其传承信物，便如之前的青铜鼎一般，只要灭其人，坏其物，便可吸取其残余气运。

    如此一来……王轩环视天下，有那么多韭菜期盼自己去收割，自己如何能懈怠！

    感慨一阵，王轩悄悄返回营地。

    商队跟的也很紧，第二天清晨，便有当先的小船抵达，小心翼翼鬼鬼祟祟地到，还没到岸边便被士卒抓了，好在这家伙机灵，关键时刻喊了一声，“队长，别开枪，是我！”

    待士卒确定是自己人，那商队的探子也确定这边大获全胜了，立刻兴奋地扭头大喊：“胜了，胜……哎，你妈，你们跑个鸡啊，说好的同生共死，这特么还没咋地那你扭头就跑，你个瘪犊子玩意！”

    切不说这个探子心碎的程度，后续商队顺利抵达，领头的竟然是王仁，这确实让王轩好一阵惊讶，至于跟在王仁身后的一众人，王轩只是扫了一眼，眼熟……

    王轩目光扫过，以苏礼为首的一群人顿时有种如芒在背的感觉，然后……就没有然后了，仿佛王轩真的忘记他们了一般。

    王轩懒得跟他们说什么战争经过，只是给王仁面子出来见了一面，剩下的便是派士卒作为监视，让商队的人打扫战场即可。

    专业的事情就应该交给专业的人来做，所有的尸体都处理的清溜溜的集体掩埋，战场之上连一块碎皮子都特么打扫的干干净净的，破旧衣物，破皮子都分门别类的归置好，废旧刀剑，金银器皿，各种铜器，按照重量都计算的整整齐齐之后登记造册，送到王轩这里。

    王轩随意翻阅一下，牛马羊多少，成年多少，公母多少……一切缴获上面都写的清楚，并且标明可回收物品，价格多少，王轩也没细看，他不觉得智商正常之人敢跟自己玩坑蒙拐骗那一套。

    不过，看看最后合算出来的数字，王轩到不觉得什么，不过想来田丰会大为惊喜吧。

    合上手中账册，王轩面带笑意地放在掌心拍打几下，这回去就有交代了，对田丰这种尽心勠力，无欲无求，一心为公之人，王轩也只能避其锋芒，毕竟，从人品上来说，田丰与自己不相上下、不分伯仲、不分轩辕、棋逢对手、平分秋色、各有千秋、势均力敌……

    所以说，作为同一类人，王轩真不愿意给田丰添麻烦，并且在力所能及的问题上提供足够的帮助！

    就是这么仗义！

