    坐在飞机上。

    陈沧看着下方的铵阳，忽然有一种成就感！

    如今的铵阳可以说是万象据新，到处都在施工，改建。

    一栋栋高楼正在拔地而起，大小公司正在入驻，熟悉的国际logo到处都是！

    曾经那个不起眼的城市，如今正在朝着好的方向发展！

    或许永不不了多久，这个城市，会成为最这个国家的一杆旗帜！

    从首都回来。

    陈沧的心情有了很大的改变。

    人这辈子，是应该有自己的责任和使命的！

    彭玲老院士他们这一代人的努力，或许在未来看起来不值一提，但是……没有他们，真的就没有了未来！

    就如同当初的那些老革命，老红军！

    他们如果也懂得取舍，也懂得苟且，或许……祖国也不会如今天这般自立自强！

    神经外科，陈沧其实已经投入了大量的心血在其中。

    好在这个领域已经蓬勃发展，一批又一批的年轻人正在努力提高！

    自己或许该做的是沉淀，是培养！

    基础学科上不去，自己能做的真的不多。

    想到这里，陈沧对着吴辉说道：“接下来的一段时间，我可能不太关注神经外科小组了。”

    吴辉听见之后，忽然脸色一变，整个人都愣了一下。

    这种感觉就如同被人抛弃一般！

    “老师……”

    陈沧笑了笑：“我是急诊科主任，总不能天天待在你神经外科吧，不像话！”

    “你现在是世界神经外科联合会的主席，总不能什么都靠我吧？”

    陈沧的玩笑话让吴辉有些脸红。

    但是，正如老师说的那样，自己应该具备独当一面的能力，曾经陈沧就不止一次告诉他，他不可能一直从事神经外科，希望他早点成长起来，成为中国神经外科的一个标杆！

    现如今……

    自己或许应该接过这一个接力棒了！

    “老师，您放心，我一定把神经外科做好，做大，做强！”吴辉如同宣誓一样，郑重其事的说到。

    ……

    ……

    飞机降落，已经到了黄昏，夕阳下，整个城市都给人一种轻松安逸的惬意感。

    从头等舱出来，工作人员亲自给陈沧拉行李。

    大家都知道他是陈沧，甚至可以说，在铵阳市? 你可以不知道市长是谁！

    但是！

    你一定要知道陈沧是谁！

    陈沧的名字已经和铵阳紧紧地贴在一起? 成为了铵阳十年乃至一百年都不可能失去的符号！

    陈沧一身黑色的商务服，因为去参加遗体告别仪式? 总不能穿的太过喜庆。

    黑色的衣服让陈沧平添几分高冷和威严。

    加上站在他身后的杨毅、吴辉等人衬托? 显得更加派头！

    当他们一行人从机场出来的时候，顿时吸引了周围人的目光。

    出了机场? 吴辉忽然说道：“老师，我送你回去吧！”

    陈沧一愣：“你开车了？”

    吴辉脸一红：“不是……有人来接我? 我让她顺便送你回去。”

    听见吴辉的话? 陈沧杨毅等人顿时眼睛一亮！

    要知道，吴辉来铵阳也就是带着父母孩子，更是离异单身，怎么可能有人来接呢？

    吴辉咳咳一声? 果然看见一个精致的女人站在人群里? 看见吴辉以后，笑吟吟的走了过来。

    “回来了！”

    吴辉连忙介绍到：“老师，这位是于姝小姐，也是咱们系统的，不过一直在法国留学? 现在回来了，被东阳医科大聘为教授。”

    “于姝? 这是我老师，陈沧陈教授。你听过的！”

    于姝连忙点头笑着说道：“当然知道了。”

    “陈校长好? 我叫于姝，你知道吗？你可是我们海外学医那一批人里面的英雄啊！”

    “你的存在? 大大的给我们这些海外游子撑起了腰！”

    陈沧一听? 顿时笑了起来：“你好? 于教授，我们吴主任可是好男人啊！”

    众人哈哈笑了起来，吴辉也是脸一红。

    “我们这是朋友，法国认识的，这才认识没几天，老师……你这……可别乱点鸳鸯谱啊！”

    顿时，大家哈哈的笑了起来！

    一行人正要笑着往外走。

    忽然，刚出去，大家都愣住了！

    陈沧忽然看见一个人举着牌牌站在那里！

    只见牌牌上用卡通画笔：画着一个小孩儿，小孩儿画的很可爱，举着牌牌，上面写着几个字：“欢迎爸爸回家！”

    上面还有几个大字：“欢迎陈大宝回家！”

    这个人！

    很熟悉！

    分明就是秦悦这丫头！

    只是！

    这个丫头怎么这个打扮啊！

    而且，手里的牌牌什么意思？

    忽然！

    陈沧脸色一变，他愣在了原地。

    “欢迎爸爸回家！”

    难道……

    秦悦怀孕了？

    看着一身喜庆的可爱的打扮，陈沧忽然内心一软。

    真的吗？

    周围的人看见秦悦以后，顿时心照不宣的看了一眼陈沧，笑着说道：“老师，我们先走了！”

    “老师，我们就不打扰了！”

    秦悦看见陈沧，直接扔掉牌子，急匆匆的朝着陈沧飞奔而来。

    脸上满是笑容和兴奋，有一种打了胜仗以后的喜悦洋溢在脸上。

    看着飞奔而来的秦悦，陈沧连忙张开手臂，直接把秦悦抱在怀里。

    “哎呀！胖了！”

    陈沧也很开心，抱着秦悦，看着她树袋熊一样挂在自己身上，忍不住笑着说道。

    秦悦也不介意，咯咯咯的笑着说道！

    “当然要胖了！”

    “我告诉你，陈大宝！老娘怀孕了！哈哈哈……”

    “我现在身上可是……两个人，不对，有可能是双胞胎，那就是三个人，当然要很重了！”

    陈沧听见秦悦的话，顿时忍不住拍了拍她的背。

    笑着说道：“你现在怀孕，孩子还是个受精卵，还胖了！”

    不过，想到秦悦怀孕，也是很惊喜的问道：“老婆……你说……你怀孕了啊？”

    秦悦开心的点头！

    “对啊！”

    “我这个月没来例假，我就买了试纸给测了一下，果然，怀孕了，然后我开心的就去医院检查了一下，果然怀孕了！”

    “哈哈……我太高兴了！”

    “从此以后，我可以理直气壮的享受你的服侍了！”

    “哈哈……我太激动了！”

    1603469889

