    第580章  不分胜负   

    这金光速度太快。

    

    再加上又是广成子偷袭出手。

    

    因此猴子根本就没反应过来。

    

    只是将将把头稍歪。

    

    那金光就已经打了过来！   

    但也只是这微微歪头，那金光的目标就从眉心，打到了脑门。

    

    呯！   

    一声脆响，猴子的脑门上登时三昧真火四射，五色烟气弥漫。

    

    猴子整个身子也直接被打的一个后仰，轰然倒地。

    

    一时间猴子只觉得眼前好似金星乱跳，脑中如同浆糊乱搅。

    

    钵儿锣儿鼓儿一齐乱响，嗡嗡嗡不止！   

    “死！”

    

    那金光，自然就是缩小的番天印了。

    

    番天印虽缩小，可其力道却丝毫没有减弱。

    

    此刻一印打翻了猴子，广成子登时目中凶光暴起。

    

    只一声怒喝，身形一动已然到了猴子的面前，持剑就斩了下去！   

    “不好！”

    

    事情发展的太快，眼见猴子被打翻，广成子持剑而上。

    

    闻仲这里的一群人这才刚刚回过神！   

    当下他们连出手救援的时间都没有，只能惊呼。

    

    阴阳雌雄宝剑刹那便落！   

    “锵！”

    

    一声金铁交击的声音轰然爆出。

    

    广成子那满是痛快与阴冷的面容陡然一滞！   

    只见他那阴阳雌雄宝剑，砍在这猴子身上。

    

    竟是只能打出漫天的火花，却根本砍不进去！   

    猴子依旧还有些晕眩，不过明显清醒了大半。

    

    只骂骂咧咧喊道：“好贱人！竟敢偷袭俺！竟敢偷袭俺！”

    

    广成子见此，连忙又奋力砍了几剑。

    

    依旧是火花四射，雷光乍起。

    

    可除了砍断几根猴毛外，竟是连皮都没有割破！   

    此乃，金刚不坏之大成肉身！   

    “好孽障，好肉身……”   

    广成子心中震惊，当下一挥手，手中番天印金光大起！   

    既然剑砍不动，那就用番天印硬砸！   

    我就不信砸不烂你这肉身！   

    但有这两剑的延迟，猴子也算是回过了神。

    

    只见他额头上鼓起一个小包，明显是被番天印破了防打出来的。

    

    因此之下，猴子浑身的气血，怒意，暴戾，也算是被彻底的激出来了！   

    “散！！”

    

    猴子的咆哮刹那响起，地上的身影瞬间便爆了开来！   

    只一瞬间，周天遍地，上下八方，竟全都是猴子！   

    身化万千！   

    这些猴子皆嘎嘎大叫，化出三头六臂。

    

    继而就铺天盖地一般的往广成子杀了过来！   

    “贱人给俺死！”

    |   

    广成子先是一惊，不过随后就冷笑一声道：“化身之法？

    雕虫小技！”

    

    说罢一挥手，竟也化出万千广成子，各持武器，和猴子杀到了一起。

    

    漫天斗杀，当真奇景。

    

    直看的双方人马为之目瞪口呆。

    

    而如此乱斗之下，双方真身皆隐在其中。

    

    广成子那番天印的作用就被降低到了极点。

    

    猴子是越打越疯狂，周身血气燃烧，双目喷出雷火。

    

    广成子虽是游刃有余，却占不到丝毫便宜，更别说上风了。

    

    因此心中除了愤怒，就只剩下了憋闷！   

    自己堂堂阐教大师兄！怎么老是吃瘪！？

    

    如今连这不知从什么地方冒出来的杂毛畜生，也能拦住自己！？

    

    可恨啊！！   

    广成子真的想仰天嘶吼。

    

    恨不得把眼前的这些猴子全部扒皮拆骨！   

    猴子自然也恨不得把这个偷袭自己的贱人给生吞活剥！   

    两人又是僵持了下来。

    

    这一番打，直打到天边泛白，太阳逐渐升起。

    

    却依旧是分不出个胜负高下。

    

    恶尸在远处看的着急，心中越发不耐！   

    他只觉得这两个废物，居然还能打的这般焦灼，不分胜负？

    

    真就是菜鸡互啄？

    

    闻仲则是觉得，两人势均力敌，若是再打下去，怕是除了耽误大家时间外，再无意义。

    

    因此，当先是恶尸喊道：“让广成子给老子滚回来！真他娘的废物！连个猴子都拿不下！”

    

    闻仲则是缓声道：“鸣金，让悟空回来吧，他能与广成子打成这般，着实不错，日后容他再修行一段时间，广成子怕也非他对手！”

    

    申公豹满眼赞成，点了点头，抬手施令道：“鸣金！”

    

    说罢，才赞道：“陛下收这义子，当真不凡啊，想那广成子，乃元始座下亲传大弟子，击金钟得圣人传承的人物，兼之又修行了几十万年，一身道行，法力，根基，皆是世间少见，可悟空，竟是可以和他打个平手！不凡，当真不凡！”

    

    当当当当！   

    双方先后就响起了金锣声音。

    

    广成子一听那声音，心中顿时觉得有些解脱。

    

    猴子倒是不管不顾，只是喊道：“兀那贱人！我们在去虚空中打过！不死不休！来不来！贱人！？”

    

    广成子登时大怒，暗自捏了捏镇天棺，不过随后还是放弃了这个想法。

    

    镇天棺……他有大用！！   

    用在这个杂毛猴子身上，可惜了！   

    因此他只是冷笑道：“杂毛畜生，你也配和贫道不死不休？

    来日贫道找到破你肉身的法宝后，转眼便立杀你！”

    

    猴子直气的牙齿爆出，怒吼道：“果真贱人！全靠法宝！？

    你当俺没有法宝！？

    等下俺就找俺师傅，俺爹！要法宝！等俺回来，非生吞了你！”

    

    “哼！”

    

    广成子此刻已然转身离去，同时冷笑道：“你这个杂毛畜生，能有什么爹，师傅？

    估计也都是杂毛畜生吧！？

    杂毛畜生能有什么法宝！？

    可笑！”

    

    “啊！你这腌臜的贱人！你敢辱俺父师！？

    你给俺站下！”

    

    猴子一时间几乎暴走。

    

    到底他还年轻，比起骂人，他还不是广成子的对手。

    

    毕竟阐教弟子，骂人可是一绝。

    

    经常会言语间就把敌人骂的失心疯，继而露出破绽被杀。

    

    若是后世西游量劫中的猴子，经过五百年真实时间的五指山镇压。

    

    感受过了一切的苦楚与人情冷暖。

    

    那再去骂人，可就厉害了。

    

    有多少妖怪被他骂的失心疯……   

    广成子哪里在意这等粗糙的骂人言语？

    

    只是冷笑道：“杂毛畜生，快快滚吧，你不懂军规礼法，贫道却是懂得！焉与你闲扯？”

    

    说话间，广成子已经回到了西岐大军之中。

    

    猴子见此，只得大吼一声，双目赤红，喘着粗气转身回往了自家军队。

    

    双方各自出混元金仙巅峰的强者打了一宿。

    

    不分胜负……   

    

