    模样狼狈，满身是血，

    没有一个人的手不是抖的。

    这里宛若地狱一般，让他们第一次感受到了，那绝望到窒息的害怕。

    四面铁壁，他们就如同那瓮中之鳖，为人刀俎，毫无反抗之力。

    饶是舒明武经历过那无数次大大小小的厮杀，也是第一次，感受到了深深的恐惧和后悔。

    他想——他不该执意来这里的。

    很快，

    电梯门口，便集合齐了人。

    相互搀扶着，各个脸色惨白，毫无血色。

    大家看到完好的云姒，还有身上背着的人，皆是一愣，

    相互看看，不可置信，

    “云姒，你逃出来了？”

    还救了一个人？？？

    云姒话不多说，将手腕上提着的背包甩了过去，

    扫了一眼众人，言简意赅，

    “这幢楼，已经被另外一个组织给占领了，我们闯入了别人的地盘。”

    “这是他们给的，让我们赶紧离开。”

    舒明武将背包打开，看见里面满当当的弹药，吃了一惊，

    他抬头，看向了云姒，

    “你见到他们了？”

    云姒摇头，下巴扬了扬角落里那微微闪动的红光，道，

    “对方一直在监控我们，估计，这些丧尸也是他们放出来的。”

    “我们现在赶紧走，说不定还来得及。”

    “......”众人面面相觑。

    “从哪里走？一楼已经被丧尸群包围了。”

    云姒沉吟了片刻，对着舒明武慢慢道，

    “有没有可能......一楼的丧尸群，已经消失不见了？”

    从刚才那只丧尸当着她的面躲回去时，她心里忽然就有了一个想法，

    或许这个组织——能操控丧尸，用来作为他们最厉害的武器。

    不然，

    怎么解释一个嗜血成性，毫无理智的丧尸，忽然就停止了攻击，全部退了回去？

    除非......有人能控制它们。

    五个人都没有说话，似乎是被她的言论给惊到了。

    大家现在都已经弹尽粮绝，疲惫不堪，

    若是信了她的话，再下去，结果发现丧尸群还在......

    那就完了。

    什么都完了。

    众人又把眼光投向了舒明武。

    舒明武是队长，是主心骨，得听他给出意见才是。

    舒明武沉默了有将近半分钟之长。

    大概是，在权衡着些什么。

    最后，

    他慢慢地走进了电梯，“我相信你。”

    左右也是死路一条，

    拼一拼，说不定会有出路。

    许文干看见他给出了答案，没说话，也跟了进去。

    这一下子，

    外面只剩下了三个人。

    盛溪月胆子小，看见许文干进去了，立刻慌忙地进去。

    紧紧地挨在他身边，半分都不肯离。

    周心华看了一眼阿生，阿生脸上沾着血，也在犹豫地看她。

    要下赌注的时候，总是艰难的。

    大概是真的害怕到了极点，所以每当这个时候，总是会格外地惜命。

    周心华也安静地走了进去，阿生最后。

    这一次，电梯里没有出现只能乘坐五个人的提示。

    顺利地关上了门。

    电梯里站着六个人，倒是显得有些拥挤了。

    云姒站在最后面的角落里，护着自己背上的玩偶少年，没让别人碰到。

    电梯里，安静至极。

