    何氏偷偷躲在门外听他们二人说话，忽闻季渊说即刻就要带人走，转身就往灶房跑。

    一个没留神，脚下动静大了点儿，像是带翻了什么东西，咣啷一声。

    但屋里的两个人却是谁也没在意她。

    季樱始终侧身朝里躺着，脑子飞快转个不停。

    说实话，对于季渊的提议，她并不觉得十分意外。这人眼瞧着分明是个混不吝的性子，他能邋里邋遢地顶着大雨赶来，就必然干得出再冒着雨把她带走的事。

    其实她一个穿越人士，说穿了在哪儿活着都没区别，但是吧……

    一来，她是真的不大乐意配合蔡广全和何氏去做那个假冒的季小姐，总觉得良心上有点过不去；

    二来，此番若是跟着季渊去了季家，往后就得被无数双眼睛盯着，她这连环冒牌货便得时时处处提心吊胆，日子只怕会很难过啊……

    季樱一时间转了无数念头，思忖好一会儿，心头总算落了定，长长地呼出口气，摇摇头闷声道：“我不去。”

    “这又是为何？”季渊很是意外，眉头揪成一团，“莫不是你担心，接你回家的日子还未到，回去了，会被老太太训斥？啧，这不是事出有因吗？你伤成这般模样，这家还死了人，现在领你回去，谁还能说什么——喂，你转过来，老背对着我做什么？”

    反正方才躺在那儿装睡，他该看的早都看清楚了，季樱也不怵，果真慢吞吞回身，面向他。

    姑娘到了这花一般的年纪，瞧着同从前，真个不太一样了。

    这侄女样貌生得好，不过十二三岁时，便已是榕州县城顶顶有名的美人，只是那时，她毕竟还带着一团孩气，脸上也肉乎乎的，杏眼如星，一闪就是一个坏主意。

    而现在，她瘦了许多，那双眼似也沉静了下来，仿佛汪着一泓水……不对，她整个人其实都像个水影，明明就在那儿，却摇摇晃晃的，叫人瞧不分明。

    她垂下眼，手指握住一方被角，声音平淡：“我不是你们家的孩子，自是不能随您回去的。”

    季四爷一怔：“你说什么？”

    然后他很快又反应过来了，一脸恍然：“唉我真是服了你了，小小年纪怎么犟成这样？那不过是老太太的一句气话，你怎么还当了真？我跟你说啊等回了家你可不能再说这个了。”

    季樱：？？？

    大哥你认真的？听得懂人话不？

    她深深地吸了口气：“我说的是实话。我不知您家老太太说过什么，我也不是在置气，我真的不是你们家的孩子。您的侄女……”

    “铛！”

    不等她把话说完，季渊一扇子敲了过来。到底是没忍心直接往人身上招呼，便狠狠砸在了床头，力道极大，生给那床架子上磕出个印子来。

    “我说了，此话不许再提。”

    他脸上笑容敛尽，目光灼灼与季樱对视：“若想往后在家日子过得舒坦点，便要晓得什么该说什么不该说。你也不必有顾虑，左右四叔会护你周全。”

    季樱猛然抬眼。

    这当然是一句警告，但似乎，又不仅仅是警告她不要小孩子乱说话那么简单。

    可是下一瞬，那人的脸上却又恢复了那副笑呵呵的模样。

    “依我说，这儿的衣裳物件儿一概不要了，回头四叔给你置办新的。”

    “等你伤好了，咱们去玩啊。”

    “小竹楼新请了位大厨，琵琶虾做得极好，带你去吃，怎么样？”

    吧啦吧啦没完没了地絮叨。

    这当儿，蔡广全一溜烟奔了进来，直扑到他面前：“四爷，您说要带季小姐走，现在？哎哟那可不成啊！”

    “滚。”

    季渊正说得兴起，连看都不看他，一扇子将他挡开。

    “不是……您听我说呀。”

    蔡广全挤出一脸谄笑：“您带季小姐回去天经地义，我哪敢拦着？只是……她身上的伤还没好，郎中吩咐了，且得踏实养上十来天，不能挪动啊！”

    他的想法很简单，这人嘛，定是要送回季家的，但眼下这个情况是万万不合适。无论如何，今天得把季渊忽悠走，然后他便有大把时间来说服家里这丫头，把事情安排得周周全全。

    再怎么说，他们两口子也养了这丫头十年，正是该她报恩的时候，她凭啥不答应？

    他心里琢磨，这位季四爷今天听说季家小姐受了伤，那担忧的模样可是装不出来的，拿这个说事儿，总不会错了吧？

    谁成想季渊压根儿没搭理他，扇子往怀里一揣，弯下腰，就要将季樱抱起来。

    干嘛呢，别闹！

    季樱忙往旁边躲，却被他一下子抓住了。他面色沉了下去，与方才那个吊儿郎当的模样，实在大相径庭，看起来居然有点吓人。

    季樱几乎是立刻就放弃了挣扎，不动了。

    她算是瞧出来了，这人主意大得很，不是个能讲理的，这会儿跟他拧着来，除了折腾得自己累之外，改变不了任何结果。

    那行呗，你凶你有理，去就去吧……

    蔡广全急得直搓手：“可是……县城离我们村那么远，四爷您要走夜路？就算您好车好马，只怕也得走上整宿，再说，外头还下着大雨啊，您今日先委屈些住下……”

    说话的工夫季渊已然将季樱抱了起来，两指拈起一条薄被，将她头脚遮得严严实实，然后一胳膊肘把蔡广全撞开，便大步往院子里去。

    “那好歹、好歹您让我婆娘跟着！”

    蔡广全跟在后面追：“这二年季小姐起居都是她在照应，身上的伤该怎么敷药，她最清楚不过……”

    何氏怯怯地在门口站着，听了这话差点一个趔趄，却不敢反驳，唯有丧着脸点头：“啊，我跟着去……”

    季渊心里很烦，瞪了他二人一眼，那两个立时站在原地不敢动了。

    驾车的车夫手脚利落，知道要接自家小姐回家，早早儿地将车厢内拾掇了一遍。“叔侄”两个上了车，季渊便是一通忙活，将季樱在妥妥当当安顿在一堆软垫毯子当中，最后掀开车帘，把方才用来给她挡雨的薄被丢了出去。

    那被子在风雨里旋了两旋，落到泥地上，瞬间给淋得透湿。

    “车里纵然逼仄，也比蔡家强。”他轻哼着道，“且咱家的车结实，我让唐二把车驾得稳稳当当，包管你半点不觉得难受。”

    季樱扯着揪着一点毯子角，朝外望了望。

    蔡广全和何氏仍巴巴儿地站在那儿，看起来……既期待又怕受伤害。

    “看他们作甚？莫非你还舍不得？”

    季渊在车厢稍远处也落了座，就手倒了杯温茶推过来，似笑非笑的，目光落在她脸上：“怕吗？”

    “……怕啊。”

    季樱看不透这人的心思，也懒得跟他打马虎眼，干脆很老实地点头，摊摊手，很无奈：“所以我说我不去，这不是拗不过？”

    “呵。”季四爷低低一笑，“也是赶巧，这两日家里没什么人，你只管踏踏实实养伤便罢，缺什么告诉我，我明儿就给你置办回来。”

    三句话不离买买买，你家里有矿啊？

    “老太太嫌城里热，领着你大伯娘、三婶回咱家山上避暑去了，少说也要住上十天半月才会回来，你安心些。”

    呃，原来是真的家里有矿，打扰了。

    “你哥犯了错，正受罚呢，每日酉时方归。等见了面，你劝劝他，这样三天两头的不消停，到头来吃亏的还是自己。”

    ……敢情儿这兄妹俩都是酷爱闯祸的货色么，还真是……好棒棒呢。

    季渊絮絮叨叨说了一堆，最后总结陈词：“总之呢，还是那句话，你不必怕，四叔会护着你。这会子你只管踏实睡你的，不等天亮，咱们就能到家了。”

    说罢他便取了马车上备用的蓑衣，一矮身，掀帘出去了。

    季樱盯着那晃动的车帘，愣了老半天的神。

    瓢泼大雨在车顶上凿出噼里啪啦的声响，眼见得这雨还未下透，空气又湿又闷。

    怎么说呢……

    大概就是，前路不明，难度过大，感觉接下来是别想安生了。

