    

    如果卫宗没猜错的话，面前这少女，应该就是瑶仙剑主了。

    虽然对方一副少女的样子，但是卫宗可不敢丝毫轻视对方。剑主级别的存在，身形可以随意幻化，想要什么样子就什么样子，根本算不得数。

    就在卫宗心中掀起惊涛骇浪的时候，少女却当先开口了。

    “你可是现在还在惊讶，究竟是什么时候，我将你弄到了这里？”她的声音有些清冷，又有些孤傲，宛若云海之巅的白莲一般。

    被戳中心思，卫宗顿时心中一惊。

    不过他脸上还是一脸恭敬，轻声道：“是，还请剑主解惑！”

    “解惑吗，这倒是不急！”少女看了卫宗一眼，然后将面前的茶水递给他，淡淡道：“不要这么紧张，先喝杯茶吧。”

    虽然心中担忧，但是剑主递过来的茶，卫宗也不能不喝。于是，他硬着头皮将面前的茶水端起来，一饮而尽。

    而少女歪了歪头，似乎觉得卫宗战战兢兢喝茶的一幕颇为有趣。

    一口喝下之后，卫宗心中猛地一震，识海再度发生变化，他那本来就已经长大了不少的悟道树竟然再度生长，变大了不少，在悟道树的加持之下，卫宗的识海前所未有的清明起来。

    等等，她知道自己有悟道树！

    卫宗这才反应过来，心中又是一惊，虽然知道有些秘密在剑主面前隐藏不住，但是就这么轻易别看穿，他还是有些难以接受。

    悟道树被看穿了，那其他的秘密呢，在刚才的过程中，他有没有吐露出其他的事情？

    就在卫宗心中惶然的时候，少女那清冷的声音再度响起。

    “你也不用担心，谁都有秘密，也不是所有人都对其他人身上的秘密感兴趣的。”听到少女这么说，卫宗算是微微松了一口气。

    剑主开口，一字千钧。

    既然她说不感兴趣，那就应该是真的不感兴趣。

    “不过……”少女接下来的话，让卫宗又将心提了起来。

    “你现在的实力还是太弱了，下次还是不要这么冒险了，剑主不是你现在能见的。我对你身上的秘密不感兴趣，但是不代表其他剑主对你身上的秘密不感兴趣，在剑主面前，你的一切隐藏手段都是无用的……”

    似乎在提点卫宗，少女几句话，就使得卫宗心中狂震。

    少女的提醒无疑是善意的，卫宗也确实知道了自己的错误，不该这么早接触剑主级别的存在。

    但是同时，少女的话，也让他感觉有些怪异。

    一直在说对自己身上的秘密不感兴趣，和其他剑主不同，难不成，她知道了些什么？

    还没等卫宗继续想下去呢，少女继续道：“对了，你不是很好奇，什么时候到了我这里来的吗？”

    卫宗终止了自己的想法，连忙道：“还请剑主冕下解惑。”

    “很简单！”少女轻轻一笑，问道：“在你刚进入瑶仙剑阁的时候，是不是闻到了一股香味？”

    卫宗想了想，然后笃定道：“是！”

    少女伸手一招，顿时一片桃花悄然脱落，落在了少女的手中，她一边将手中的桃花递给卫宗一边道：“其实，这是我这桃花的香味。”

    说着，她还示意卫宗闻一下手中桃花的味道。

    卫宗抬起手，轻轻嗅了一下，果然如此。

    “其实，在你闻到那香味的同时，后面经历的一切，都是幻觉了，你已经进入了我为你编制的幻境之中，感觉如何？”少女笑眯眯对着卫宗道。

    “竟然……从那时候就已经中招了。”卫宗有些惊讶，但是下一刻他不知道响起了什么，抬起头有些惊讶道：“难道，就连孔诗云宫主的出现，也是幻觉吗？”

    “是，也不是！”少女道，看着卫宗不解的样子，她继续解释道：“你见到的孔诗云当然不是真实的她，但是却是由真实的她操控的，也就是说，我也将她拉入了这一片幻境之中。”

    “难怪……”

    卫宗总觉的之前那一幕有些怪异，走着走着突然来了一位宫主拦路，怎么看怎么觉得诡异。

    同时，浣花宫。

    宫主孔诗云和副宫主李梦涵正在相对而坐。

    “诗云姐，诗云姐？”李梦涵晃了晃孔诗云，她们谈的好好的，结果孔诗云却突然睡着了。

    在李梦涵的摇晃之下，孔诗云悠悠醒转过来。

    她捂着自己额头：“我……我似乎做了一个很长的梦。”片刻之后，她的眼神才恢复了清明。

    “诗云姐，刚才是怎么了？”李梦涵好奇的望着她。

    孔诗云摇了摇头，回忆了一番她才明白过来是发生了什么事。

    “是阁主……”她捂着嘴有些无奈道：“她啊，又将我拉入幻境之中了。”

    “我说呢……”李梦涵恍然大悟。

    桃林。

    在少女的一番解释之下，卫宗这才明白过来，也知道了之前的一切，确实是考验。伴随着他一次次击败更强的敌人，他也确实获得了不少的好处。

    身体受伤是假的，但是获得的好处却是实打实的。

    “你还有什么要问的吗？”

    少女手掌撑着头，似乎有些困了，但是眼睛依旧一眨不眨的看着卫宗。

    被剑主这么注视着，卫宗顿时感到有些紧张。很神奇的是，他明明可以看到少女的表情，甚至脸上的每一个细节，但是却就是看不清少女的面容。

    摇摇头，将这些想法抛出脑海，卫宗想到了自己来这里的目的。

    于是，他就要站起身来，朝着少女行礼，感谢少女当初的救命之恩。

    然而不管他这么用力，就是无法躬下身子行礼，甚至在一股柔和的力量之下，他又被推到了椅子之上坐下。

    “你的意思我明白，行礼就免了。”少女挥了挥手，显得毫不在意道：“当时救你们一名纯属于顺手而为，毕竟我也看李青锋不爽好久了，只是想要找个由头教训他一顿罢了。”

    听到少女这么一说，卫宗顿时有些惊讶。

    不是因为少女对李青锋不爽，而是她居然就这么堂而皇之的将这件事告诉了一个小辈？

    “不必惊讶，这也不是什么秘密了，李青锋这个人啊，看他不顺眼的多了去了……”

    一千章留念！

