    换做平日里，要给楚英铭下毒，那是很难做到的。

    因为楚英铭自身实力就很强悍，感知力自然不必多说，一旦有下毒的迹象，他必定会第一时间发觉。

    不过现在他本就处于受伤状态，百里红妆只要神不知鬼不觉的往其中加入一些东西，想必他也不会发现。

    最重要的是，就算楚英铭现在心有疑虑也没有用，谁让小命掌握在她的手上呢！

    小白在见到白里红妆前去帮楚英铭医治之后也忍不住看着帝北宸道：“主人，你就这样让女主人去帮忙医治，心里不会觉得不痛快吗？”

    帝北宸淡淡一笑：“这有什么不痛快的？”

    “这可是帮助仇人啊！”小白忍不住强调，“那楚英铭一看就不是什么好东西，等到他伤势恢复之后，对付我们一定也是不遗余力的！

    这不是等于给他机会来对付我们吗？”

    “你看现在这情况有其他的选择吗？”

    帝北宸挑了挑眉，如果刚才不答应，别说是楚家了，其他的修炼者们恐怕也会颇有微词。

    毕竟，现在只要一点小波动都有可能会影响到他们集体的安危。

    在生死关头前，所有人看重的都只是自身利益。

    听言，小白不由得叹息一声，“那就这样便宜他们了？”

    瞧着小白那无比郁闷的模样，帝北宸心头也是一阵好笑。

    “放心吧，你看你女主人像是会吃亏的人吗？”

    小白微微一愣，眼中闪现了一丝不解，“主人，你这话是什么意思？”

    “稍后你就知道了。”

    楚英铭看着帮自己医治的百里红妆，漆黑深邃的眸子透着谨慎与忌惮。

    “百里红妆，你该不会在替我医治的时候做什么手脚吧？”楚英铭缓缓出声道。

    倘若不是因为队伍中实在是没有其他的医师，他是断然不会找百里红妆帮忙的。

    虽然他与这个女人接触的时间并不长，但也知道对方是睚眦必报之人。

    他们之间的仇怨如此之深，若不是迫于压力，百里红妆根本不可能来帮他医治。

    饶是如此，对方也依旧有可能做一些小手段。

    而现在的他，根本就没有办法抵抗。

    听着楚英铭的话，百里红妆停下了动作，神色淡漠而无谓，“随便你，爱治不治，我还懒得费工夫呢。”

    “你！”楚英铭眉宇间透着怒意，奈何面对着这样的百里红妆，他却是一点辙都没有。

    因为他根本就没得选啊！

    “楚英铭，这百里红妆可不是什么好人，你小心把自己的命搭在他手里。”君凌洵不禁出声道。

    他好不容易才找到楚英铭这个盟友，本来还想着从这里脱困之后，借助楚英铭的力量将帝家给解决。

    如果楚英铭的性命被百里红妆给拿捏住了，那他还有什么戏可唱？

    “不错，这百里红妆可不是省油的灯，你可得小心啊。”

    南宫羽青怀疑地看着百里红妆，这个女人表现出的能耐越多，他便越是觉得深不可测！

    因此早在之前，他就已经对百里红妆十分忌惮，处处提防小心着。

