    “不知道这位是？”

    潘恩看见有人捷足先登，心下就开始猜测起这人身份。此次是多人自由模式，也就意味着会有其他游戏者的加入，而且还有个摩洛哥的邪恶魔法师，眼前这个修道士模样的家伙想必就是他们其中之一了。

    但无论是游戏者还是邪恶魔法师，潘恩相信他们都不会轻举妄动，毕竟阿拉丁母子还在场。

    “我是穆斯塔法的老朋友马格里布。”

    那修道士模样的人说道。

    “我也是穆斯塔法的老朋友，我叫罗纳德。哎，穆斯塔法太可惜了，我连见他后见一面的愿望都不能实现，难道这是我命运太坏的缘故吗”

    潘恩抽泣道。

    马格里布见状也只能忍着恶心抽泣起来。

    两个各自心怀鬼胎的影帝哭得凄惨，纵然是铁石心肠的人都要动容，更何况是阿拉丁母子呢？

    阿拉丁的母亲红着眼圈对两人说道，“人死如灯灭，你们即使哭断了气，也无法让穆司塔法起死回生，不用这样伤心了。阿拉丁，还不快让你的两个叔叔一起坐下吧。”

    阿拉丁母子开始殷勤地招待起了两人，端出了平时舍不得吃的食物和自酿的果酒。

    “马格里布，我未曾听穆斯塔法说起你，你来自于何方啊？”

    潘恩开始套话。

    “我是一名来自摩洛哥的行脚商人，不知道罗纳德你是？”

    “哈哈，那我们可是同行，我也是个行脚商人。我来自于一个叫大靖的东方帝国，那里离这里非常遥远。”

    潘恩已经基本能肯定这人就是那个摩洛哥的邪恶魔法师了。

    而邪恶魔法师马格里布此时脸上也带着虚假的笑容，心中的震惊却是不小，他是一个摩尔人，从小就醉心于魔法，经过四十年潜心钻研，认真实践，他广纳了魔法界各种流派的口授心传，终于成为魔法界的能手，达到了登峰造极的地步。在他得到了戒灵之后更是忘乎所以，觉得自己已经是天下无敌。

    可是有一天，马格里布从一本古籍中知道麦地那城周围有一座叫卡拉斯的山脚下，有一个巨大的宝藏，财富异常丰富，而宝物中最有价值、最奇妙的，就是那一盏表面普通的神灯。因为谁拥有了那盏灯，便可成为不可战胜的万能者，无论地位、财富、权力各方面都将天下第一。就是人世间威望最高、权力最大、财富最多的帝王，其威力跟神灯的魔力比较，也只不过是小巫见大巫罢了。邪恶魔法师根据他的巫术知识，深知那个宝藏只能由出生在当地某贫民家，名叫阿拉丁的孩子开启。于是，他仔细研究开启宝藏的步骤，希望能按自己的意愿顺利进行，不出任何问题地达到目的。一切都准备妥当后，他收拾行装，马不停蹄地连续跋涉，终于来到麦地那城，准备找到阿拉丁并对他施行骗术。

    马格里布按照计划做了一切，本以为轻松能够获得神灯，成为神灯的主人，可是他万万没有料到，他经过长时间的精心策划和准备，艰难的奔走和跋涉后，在眼看就要成功的最后关头，却杀出了这么一个神秘人物，这让他有点措手不及。

    邪恶魔法师虽然自视甚高，但是他对于东方人模样的潘恩却有些忌惮：他见多识广，自是知道在东方还有一个不逊于大食帝国的强大帝国，这个莫名其妙跑出来的“老朋友”说不定就是那个东方帝国中的强者。要知道他也是花了好多功夫才推算出那个宝藏的所在，眼下突然多了这么一个截胡的家伙，这就让他有些举棋不定了——难道是那个东方帝国中有高人推算出了那个宝藏？

    不过狡猾的魔法师虽然心有疑虑，但是仍打定主意：只要有把握，就一定要除掉眼前这碍事的家伙。

    潘恩此时正在跟阿拉丁的母亲攀谈，潘恩的口才本来就不错，阿拉丁母子又是从未出过麦地那城的人，潘恩随口胡编的东方风土人情让阿拉丁母子心驰神往，从去过东方的魔法师听得也是半信半疑。

    “想不到叔叔在东方过得居然如此自在。”阿拉丁羡慕地说道。

    马格里布自知不妙，如果让这人把阿拉丁给拐跑了，那宝藏可就没他的份了。他连忙开口道。

    “自从我离开了麦地那城，从此开始过着流浪生活。我去过印度、信德，来到埃及并在那里呆了很长一段时间。有一天，我独自坐在家里，突然感到无比的孤单和寂寞，一时间想起了想起了麦地那城的老朋友穆斯塔法。我决心不管有什么样的艰难险阻，我都要回家乡一趟，并期待着同我兄弟重新见面。于是我对自己说：‘应趁有生之年立刻起程回老家去，跟老朋友再见一面。因为说不准哪一天，自己客死他乡，到那时候后悔都来不及了。再说，你现在手边还算富裕，倘若老朋友窘迫，你该接济他；如果他富裕，他也该前去祝贺才是。'想到这里，我再也坐不住了，立即开始作启程准备。待一切准备好后，恰逢礼拜五休息日，我就动身了。一路上我经历千辛万苦，吃尽各种苦头，全靠上天保佑，总算平安回到家乡来了。””

    “真是真主保佑。”邪恶魔法师做了一个祈祷的手势。

    “虽然穆斯塔法不在了，但是我还是找到了穆斯塔法的家人。”

    邪恶魔法师的演技非常好，表现非常逼真，就好像他真的跟穆斯塔法有很深的交情一样。阿拉丁的母亲听得也是眼眶红红的。阿拉丁这没心没肺的小子唯独听到魔法师说“手边还算富裕”的时候才眼前一亮。

    “那想来也是真主的提醒，我也是心血来潮就回到了麦地那城。不过我运气更好一些，直接在沙漠里碰到了阿拉丁呢。”

    潘恩笑嘻嘻地说道。

    “沙漠？”阿拉丁的母亲板起了脸，“阿拉丁，你不是答应我不会去那里的吗？”

    “我，我只是去随便看看。”

    阿拉丁支支吾吾的说，生怕潘恩把他意图打劫的事情说出来。

    “嫂子，你也不要怪阿拉丁。没有他的话，恐怕我还找不到通往麦地那城的路呢~我可是差点在沙漠里迷失了方向，多亏遇到了阿拉丁我才幸免于难。”

    潘恩笑眯眯地说道。

    “阿拉丁，你现在以什么为职业？能凭自己的能力和本事养活你自己和母亲吗？”

    阿拉丁的母亲迫不及待地说道：“事实可不是你想像的这样。我向真主发誓，他呀，是个不懂事的孩子。整天游手好闲，消磨时间，跟那些最顽皮无赖的孩子混在一起，使他父亲悲愤成疾，忧郁死去。现在我自己的境遇也非常悲惨，终日劳苦，从事纺线，一双手白天黑夜不离开纺纱杆，靠这个每天赚几个面包钱，和阿拉丁才得以糊口。阿拉丁每天除了吃饭睡觉的时候，从来不肯回家见我的面。说真的，我正打算把门锁起来，不让他进家，由他自己去找出路，养活他自己。因为我已经老了，精力衰退，从事这样的劳动越来越困难了。照此继续下去也不容易了。”

