
　　楚齐光听着宁迟恭将钢筋铁骨功的功法诉说完毕之后，过目不忘的能力让瞬间将这功法给记忆了下来。

　　虽然没有实际的秘籍，但如今的楚齐光对求道者眼眸和其中的龙之眸力越发熟悉。

　　他只是稍稍感应，眼中的力量便对他刚刚获取的武道功法做出了判断。

　　求道者眼眸里跳出了一行行字符来。

　　“钢筋铁骨功。”

　　“以气血重炼浑身筋肉骨骼，以求钢筋铁骨之效。”

　　“60天12小时34分55秒钟。”

　　楚齐光看到这里，心中微微惊讶：‘以我的资质，还有现在可是活血法第四层，竟然还需要修炼60天？’

　　‘如果是杨凌那样的普通人，也许没个几年都入不了门。’

　　不过得到钢筋铁骨功的楚齐光没有马上拿去修炼，而是继续和宁迟恭套取着情报，询问着如今的局势。

　　宁迟恭像一个刚刚找到新工作的员工般，乖乖地继续回答。

　　而楚齐光接下来的问题，更是打乱了他的心神，吸引了他的所有注意力。

　　只听楚齐光突然问道：“宁迟恭，你为什么要隐藏实力？你还在为谁干活？”

　　宁迟恭微微一惊，想要装傻，却看见了眼前这猫妖锐利的目光。

　　楚齐光的猫爪缓缓在对方的脑袋上划过，轻轻念叨：“以你的实力，已经比得上镇魔司的某些千户了。”

　　“不过你不想说也没事，我们妖怪从来不讲究过去，只要成了妖就是一家人。”

　　宁迟恭感受着眼前猫妖的目光，总觉得对方的眼神似乎洞穿了自己，有一种被看穿的感觉。

　　楚齐光心中则回忆着他从高翼嘴里撬出来的情报。

　　眼前的宁迟恭其实从小就被劫教收养。

　　培训了几年之后，他和他的同伴们就被送到了蜀州各大县、府之中。

　　劫教则在暗中支持他们加入不同的势力。

　　其中成就普普通通的人，最后有些成了差役，有些成了书吏，有些成了士兵，有些则成了商人，甚至最普通的农民也有……

　　而天赋更好一些的，则投入到了天师教、镇魔司之类的组织。

　　宁迟恭也算是从小天资聪颖，武道天赋不俗，最终成为了镇魔司的一员。

　　被楚齐光这么一试探，宁迟恭心里也忍不住回忆起了自己的经历。

　　他回想起自己年轻时几次在镇魔司的优异表现，让劫教加大了对他的利用。

　　在冒死窃取了一些镇魔司的情报给劫教之后，宁迟恭逐渐明白了一个道理。

　　‘像我这样的内奸……混到越高的地位对劫教来说就越有利用价值，而我自己也就越发危险。’

　　‘但如果我能成为一个废物的话，那劫教就利用不了我了。’

　　‘可是……’

　　宁迟恭不甘心成为一个完全的废物，他不想没钱没势，不想再过小时候那样的苦日子。

　　所以他开始稻光养晦、隐藏实力，却又在暗中培养人脉、经营势力。

　　他努力让自己过上好日子却又不那么冒尖，拥有权力却又不去承担责任。

　　他最大的目标，就是能成为蜀州镇魔司的百户之中，最不起眼的那个。

　　本来他即将要完成这个目标，直到楚齐光的到来。

　　而现在他还变成了妖怪，成了三面间谍。

　　接下来巴府还将成为劫教和天师教的战场。

　　光是想想宁迟恭就觉得前途一片灰暗。

　　就在这时，楚齐光说的话再次将宁迟恭拉回了现实：“你知不知道金刚释法，在蜀州有谁会？”

　　宁迟恭说道：“金刚释法本来是金刚寺的武功，朝廷灭佛之后，就成了猎手学派的独门武学，也是《须弥搬山劲》的前置武学。”

　　“除了凶神白石河之外，蜀州之中也只有那几位入道种子会了……”

　　楚齐光接着说道：“你带着这只猫，我们之间以后便靠他来联系。”

　　猫妖白米从一旁走了出来，楚齐光接着说道：“接下来巴府之内，有关天师教、劫教、镇魔司的情报，任何局势的变化，你都要告诉我……”

　　楚齐光心中想到：‘现在看来，大战如果真的在巴府爆发，那么镇魔司必然会趁着这个机会联合天师教，一起对付劫教。’

　　‘劫教那边的魔物我可以收服，镇魔司这边我则能救一救入道种子，从他们身上拿金刚释法。’

　　在楚齐光看来，巴府接下来这场大战太适合他火中取栗，谋取好处了。

　　在宁迟恭离开前，楚齐光问出了最后一个问题：“这巴府之中，谁家的藏书最多？”

　　虽然楚齐光得到了钢筋铁骨功，但修炼是不可能修炼的。

　　因为真正的强者必然不需要像普通人一样苦苦修炼。

　　就好像真正的富豪必然不需要像普通人一样打工。

　　这是楚齐光以自己一年半的丰富修炼经验所得出的结论。

　　……

　　当天晚上，根据宁迟恭的指点，楚齐光化为人形，带上了面具，潜入了巴府四大豪族中的苗家。

　　苗家的大宅位于城西，经过世代的经营、吞并，几乎占了三条街。

　　据说每天夜里光是要点亮全府上下的灯火，耗费的银子就有十数两，需要二三十名豪奴齐齐动手。

　　楚齐光闲庭信步般走在院落之间，就能看到各种假山、池塘、亭台楼阁。

　　间或也有一些巡逻的护院，但楚齐光都轻松躲了过去。

　　就这么兜兜转转，将苗家大宅逛了个大半，楚齐光终于找到了苗家的书库。

　　这种根深蒂固的豪族，为了后代的传承，往往都会开始有意识地收集书籍和知识，特别和武功、道术有关的更是重中之重。

　　不过楚齐光今天来到这里并没有具体的目标。

　　他绕过看守进入书库之中后，便感受着胸有愚之环的温度，在一排排书架里走来走去，最后停了下来。

　　他的手掌以此抚摸过书架上的书册，感受着胸口温度的变化，最终抽出了一本来。

　　‘应该就是这本了。’

　　楚齐光的眼睛借着月光扫了过去，求道者眼眸泛出一行行字来。

　　“金刚寺的伪经。”

　　“记载了遭到篡改的教义。”

　　“交给擅长佛学的人后，能够掌握传递佛火的线索。”

　　“佛陀自古以来便和火焰为伴。”

　　“将佛火的秘密当作正经也不足为奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第296章 钢筋铁骨功到手和伪经免费阅读。https://xs.23sk.com 