    陆向红将拿到的东西递给了运输公司的运输司机，两人也不是第一次合作了。

    司机很坦然地收下了东西，还有一个红包。

    陆向红还特意说了一下，“这是我们商城的新产品辣条，带回去给家里人尝尝。”

    司机笑了笑，“那我就不客气了。”

    他最喜欢和陆向红打交道，这可比给别人运东西要划算多了。

    陆向红送走了运输司机后，这才赶紧吩咐赵经理一起过来帮忙将充气玩具城给吹起来。

    为了这个充气玩具城，陆向红还特意找人弄来一台充气机。

    好在充气机的原理简单，倒是不难弄。

    三好商城这边这么大的动静当然引起了五福商城那边的注意。

    尤其是苏步青。

    自从他开始和三好商城打价格战开始，他就一直关注着三好商城的动态。

    本来以为在第二天三好商城就该有动静，却没想到足足拖了一个星期。

    苏步青立马走到自家的商城门口，隔着马路不停地看着三好商城的人在倒腾着奇怪的东西。

    “去看看对面在弄什么东西？”苏步青喊来了一个员工说道。

    “好的，老板。”员工回答道，立马就想往对面跑去。

    “等等，回来！”苏步青皱起了眉头喊道。

    “怎么了老板？”员工止住了脚步问道。

    苏步青指了指员工身上的五福商城的围巾，“先将身上的围巾脱了再过去。”

    他还是要面子的，自家员工跑去对面，那还得了。

    而这个时候。

    随着充气机的启动，原本一大片的橡胶皮便鼓了起来，慢慢形成了一座城堡的模样。

    城堡里面有滑梯，有拱门，有房间，有提供孩子攀爬的网格，还有跳跳桥，还有阶梯等等。

    整个城堡足足有两层之高，底下还有厚厚的充气垫，这样防止孩子出现摔落的情况。

    充气垫足够防护这些意外了。

    这样奇特的充气玩具城，一下子就将所有人的目光都牢牢吸引住了。

    赵经理瞪大了眼睛，一脸的不可思议，“老板，这，这是一个大屋子？”

    陆向红笑了笑，“这是给孩子玩的充气玩具城，赵经理，让员工将这些弹力球给倒进这城堡里面去。”

    赵经理还没能从震惊中回过神来，又赶紧和员工一起忙碌了起来。

    何止是赵经理震惊，其他人也一样，一直盯着这边。

    就连还在五福商城门口排队的客人也忍不住蠢蠢欲动想要跑过来。

    等弹力球全都倒进去后，充气玩具城就初步完成了。

    然后，陆向红又让大家将玩具城的网格围栏给围起来，留下来一个门口的出入口。

    赵经理看到成品后，已经震惊得无法形容了。

    在这个年代里，孩子的玩具本来就少得可怜，更别说像这样的大型玩具城。

    “老板，这可真厉害。”赵经理竖起了拇指夸赞道。

    陆向红也笑了，不枉她花费了这么多的心血。

    陆向红赶紧让赵经理写了一大块告示牌，上面罗列着：但凡在三好商城购买满三十元的商品，可领取孩子进充气玩具城的游玩票一张。

    购买满五十五元的商品可领取孩子进充气玩具城游玩票两张。

    购买满九十元可领取孩子进充气玩具城游玩票三张。

    不仅如此，陆向红找来十个朋友家的孩子免费让他们在里面玩。

    孩子们在里面很快就玩了起来，这般新奇的玩具，让他们玩得不亦乐乎，嬉笑声一直不断。

    大人们还好，顶多是看了个稀奇，但是小孩子就不一样了。

    小孩子哪里忍受得了这样的诱惑。

    顿时纷纷拉着大人的手要求要进去玩。

    就连在五福商城门口排队的人也不例外。

    然而看了看上面的价格，实在让大人心疼不已，一次就要购买满三十元的商品实在的消费过高。

    三十块钱啊，足足是普通员工一个月的工资了。

    可是孩子哭闹啊，但凡家里条件还可以的，咬咬牙也就进去花了三十块钱了。

    好在这些钱也不是白花，反正买了东西，家里有些东西经常用的，买了也不亏。

    而就在充气玩具城的旁边，辣条的试吃活动还在继续。

    整个三好商城到了这会已经是热闹无比了。

    而五福商城门口的苏步青此时脸色铁青，看着有客人不断地被孩子拖着到对面的三好商城，他心里一阵发凉。

    虽然他早就有了心理准备去应对三好商城可能出现的反击，但是他也绝对没想到会出现充气玩具城这样的新鲜玩意，在他的脑子构造里，就没有这玩意。

    如今，他看着自己商城门口的客人越来越少，心道，完了！

    现在，他的五福商城亏损巨大，搞促销价格已经快要坚持不下去了。

    没想到这次价格战非但没有给三好商城造成任何的影响，他反倒是将自己的商城给逆反了。

    赵经理看着越来越多的客人进去三好商城里面买东西，脸上一阵激动。

    同时心里也无比庆幸当初没有被五福商城递过来的橄榄枝给蒙蔽。

    他更加坚定了要跟着陆向红这样的老板混。

    这一天，三好商城可以说是经历了一周的低迷后，首次繁盛了起来。

    不过，大家也许还不知道，这只是陆向红所准备的第二项，她还有别的准备。

    毕竟是从后世五花八门的各种活动中过来的人，脑子里有的是办法。

    直到晚上。

    罗雯雯才拖着忐忑的心情回到家里。

    刚打开家里的灯，她就吓了一跳。

    苏步青竟然坐在家里的沙发上，直勾勾地看着她。

    罗雯雯扯了扯笑容，“步青，你怎么不开灯啊？”

    苏步青赤红着眼眶，问道，“我让你去问的配方怎么样了？”

    罗雯雯心里一阵咯噔，真是怕什么就来什么。

    “没，林师傅还没好呢。”罗雯雯不敢说林师傅拒绝的事情，下意识就说了谎。

    苏步青揉了揉额头，这一整天的打击下来让他疲惫不堪。

    罗雯雯看苏步青没再说话，心里松了一口气，她因为心虚，今天一整天都没敢去商城那边露脸，自然也就不知道三好商城充气玩具城的事情。

