    他的公主。

    这种称呼真的可以一击即中少女心，太撩太浪漫。

    浪漫指数五颗心。

    现在的陆霆聿撩起人来，简直可以不要命的，反正出口就来，明明很普通的字，可是一旦组合着从他的嘴巴里面说出来时，就变得很不一样了。

    “霆聿，我们年前可以回得去吧？跟离过年还有几天了。”宋绾绾看着远处的天色没来由的有些担心。

    尤其是在跟叶临骁联系过以后，本来想求得心里一丝平安，结果却更加的不安起来。

    这算不算是给自己找来了麻烦，早知道就直接回了安城再联系。

    “当然能回得去，今年是你第一个在陆家过的年，一定会团圆的。”陆霆聿在她的发顶亲亲的吻了一下。

    “嗯。”

    “别担心，我已经安排好了，明天过完小年，后天去买礼物，再后一天就可以坐私人飞机回去了，一切都很安定，不会有什么事情的。”陆霆聿安抚着她的心情，省得让她担心，现在看起来她真的是很焦虑。

    “我相信你会安排好的。”宋绾绾也不想让他太担心。

    陆霆聿没有着急问她，只是这么轻轻的搂着她，十分安静的陪着她享受这眼前的夜色。

    两人静抱在一起，好一会之后陆霆聿感觉到她的情绪平静一些，决定和她好好的聊一下。

    “绾绾，如果有什么心事，一定要跟我交流，我们是夫妻，必须要相亲相爱相互扶持，才能好好的白头到老走完一生，我们不要有什么误会。”陆霆聿直接开口，头轻轻的搁在宋绾绾的肩头，声音极温柔的漫过她的耳廓，直达到她的心间深处。

    “霆聿，我和叶临骁联系过了，他说了一下安城的情况，宋家和江家现在都在等着我们回去，我怕会有麻烦。”宋绾绾犹豫了这么久还是直接把情况说了一下。

    叶临骁说这一切，也是考虑到宋绾绾他们的安全。

    “宋家和江家没有什么可担心的，他们要能兴起什么浪，曼谷应该早就海啸了一轮。”陆霆聿安抚着她的情绪，毕竟他一直就和许梵有联系的，关于安城的一切情况动向，他都会在第一时间知道。

    自然知道宋家和江家这一段时间频频接触，也大概猜到了这两家在算计什么，尽管之前是仇家敌人，可一旦有了共同敌人和利益，自动会组成同一战线抱团成军的。

    这就是人的本性，很难界定的。

    “真的希望他们不要有什么事情吧，我的心里面总是会有一些不太安，心慌慌的。”宋绾绾轻声细语的说着。

    “别担心，我不会让你有事情的，没有人可以破坏我们的感情。”陆霆聿把人直接转了个面过来，让她面对着他。

    “绾绾，我在，就不会允许你有事情，我不管宋家和江家要做什么，如果他们逼得太急做得太狠，我对他们就没有一点客气，到时候绾绾你不要觉得我太狠心太绝情，为了你，我什么都可以做得出来。”陆霆聿盯着她的眼睛很认真的说着，这是他的心里话。

    只要是为了宋绾绾，他不惜变成一个坏人。

    “霆聿，不要这样子说，我不会让你为了我变成一个坏人的，我也只是担心，我知道有你在不会有事情的。”宋绾绾扑进他的怀里面，语气变得平静多了。

    陆霆聿就是她的定心丸，但凡有陆霆聿在的地方，她都可以安心依靠他，什么都可以不用想。

    “傻瓜，只要有我在，哪里舍得让你难受担心。”陆霆聿把人搂的更紧，轻轻的拍着她的背安抚着她的心。

    “嗯，是我多想了，那我们还是会回去吧。”宋绾绾再一次问。

    “当然回去，安城是我的地盘，在这城谁还能动得了我们呢？”陆霆聿的语气满是坚定。

    这就是他的自信，安城第一大家族就是陆家，而他就是陆家如今的掌权人，自然就有这么个底气。

    如果连他都没有底气说这样子的话，那么在安城，还有哪一个有他那么有底气呢。

    “嗯，我们一定要回去，安城是我们的家，怎么可能有家不回呢？”宋绾绾把脸贴在他的胸口，听着他强而有力的心跳声。

    这就是她的港湾，永远可以让她安心。

    “嗯，当然要回家，时间不早了，去睡觉吧？”陆霆聿看着这个多愁善感的小妻子。

    她本来多简单多开心的一个丫头，在安城生活的好好，结果嫁了他以后一直就不平坦，简直可以说是量波未平一波又起。

    好好的把一个可爱的小姑娘硬逼成一个这么多愁善感的文艺女青年了，这都是他的错。

    如果他足够强大，可以保证她的快乐的话，不至于让她这么难受。

    “累了，你抱我回房间好不好？”宋绾绾对着他张开双手，一副求抱抱的样子。

    陆霆聿哪里会拒绝，自然就是把人一把抱起来，然后抱回了房间。

    隔天一早，两人就起了个大早，收拾妥当准备再去一趟超市，买一些今天晚上要准备的食材和酒。

    慕时辰也起来了，跟着他们一起去超市。

    两男一女都是高颜值的组合，还真的是很吸引人注意的。

    “我第一次这么骄傲，有两位大帅哥当我的保镖，简直可以说是左右护法了。”宋绾绾忍不住的开口说着。

    “什么左右护法，这是左右护花使者。”慕时辰笑了笑，往购物车里面放了瓶酒进去。

    “是骑士。”宋绾绾再一次纠正一下。

    “他是骑士，我是王子，你是我的公主。”陆霆聿立马反对这个说法。

    他才不当宋绾绾的骑士，他要当的是她的王子，能陪伴她一生的人。

    宋绾绾无奈笑笑，称呼也这么计较。

    “行了，王子陪公主去逛吧，我接个电话。”慕时辰的手要响了起来，他直接去旁边接电话。

    宋绾绾和陆霆聿开始认真的挑选晚上要用的东西，一样样精挑细选的。

    “霆聿，我们晚上就三个人吃饭吧，哦再加一个叶队长，我们四个人吃，家里有昨天买的菜，这些应该够了吧，还要准备什么吗？”宋绾绾直接问他。

    “差不多了，就这些吧，再买点水果就可以回去了。”陆霆聿推着车往前。

    “霆聿，出事了。”慕时辰接完电话过来，脸色相当的难看。

