    黑白无奇挠了挠头，他就想不明白，为什么人类这么聪明？

    “这是极夜货铺几年前欠我族一个人情，送我们的优惠券，说有需要的时候就去找他们，结果谁知极夜货铺最近要全力供货给府卫军，让我晚几个月再来，可我现在很急，部族马上要冬征，急需要大量器具！”

    黑白无奇声音很憨厚，叶明月一听就知道——这熊好骗！

    都不用问，就什么都说了出来，这样的熊不是憨就是傻。

    “器具一定要极夜货铺的吗？”叶明月问道。

    黑白无奇点了点头。

    “我们黑白貘族体力强大，一般的人之境器具我们一弄就坏，必须得地之境的具器才可以，辉夜城里，地之境器具做的最好的，也就极夜货铺了。”

    叶明白也点了点头，她得承认黑白无奇说的对。

    地之境器具的生意没有足够的实力，是不敢做的。因为地之境之上才是真正赚钱的生意，没有足够的力量就涉及这一块，简直是找死。就算不能明目张胆的弄死人，天天给你使绊子可没人管你，你还反抗不了！

    辉夜城里经营地之境器具的货铺一共也才六家，而极夜货铺是最大的一家。

    叶明月沉默了一会儿，突然眼前一亮，对黑白无奇说道：“这件事，也许我能帮你。”

    黑白无奇闻言一愣，随即大喜，甚至都不疑有诈。

    黑白貘族全是这样——直肠子。

    “如果你能帮我，我一定重重感谢你！”

    感谢？

    叶明月笑了笑，望向了黑白无奇头顶，两只圆圆的耳朵……

    “……”

    北冥苑是北冥家族在辉夜城的家族总部，占地约80亩，亭台楼阁，清池园林，乍的一看并不算视觉冲击力大，但是细细一看，却也是精致玲珑。

    北冥家族的生意仅仅只沾及大羊星北部四府，其他地区都不涉及。单独财富可能还如林家，但是北冥家族的实力却是远超林家。

    之前说过，林家只是大羊星第二大家族，正是因为北冥家族就是是第一。

    叶明月今天特意打扮了一下，平常都是素面朝天的她，今天特意让女佣给自己化了一个精致的妆。粉红抹胸轻衫，摇曳的长裙，白色毛绒的皮织外套，头发随意的拨散在后面，将尾部扎起，穿着并不繁琐，却是完美的诠释了美艳两个字。

    叶明月今天没有束胸，即使如此从抹胸领口传出的风光也已是明媚动人。如果再束胸，叶明月感觉自己都有点承受不住。

    即使如此，叶明月走上街的时候，依然获得了满大街的目光。

    恩，这次真的是因为美的。

    叶明月看到一个小饭店的老板一直盯着自己，连口水掉进了锅里都不知道。

    时间和环境是会改变一个人的思维的。

    叶明月深深的明白这个道理。

    这就是潜意识的作用。

    从刚开始作为女孩生活时的各种不习惯，到完全习惯了作为一个女生的生活，连两个月都没有用上。最开始时遇到别的男性看自己时异样的目光，叶明月会紧张恶心想吐，到现在竟也变得习以为常。想想，再过几十年，不，哪怕只再过几年，叶明月就会越来越少想起自己曾经是个男生这种事。修真者岁月漫长，待得漫长时光过后再回想从前，可能就会觉得那二十多年的地球生活只是一种特别的经历，偶而怀念，却不会再别扭。

    叶明月有时候从睡梦中醒来，会恍忽间觉得，会不会地球上的经历本就是一场梦，而现在的自己才是真实的？

    忍不住笑了一下，如果那是梦，也未免做的太久，记的太清晰了吧？

    没有带任何人，叶明月只身赴宴，叶秋生想陪叶明月一起，但被叶明月拒绝了。

    她很清楚，北冥不臣此宴说是为她而办，但一定另有所图。

    至于安全？

    她带上了黑白无奇。

    一个地之境七层，已踏入气罡境的黑白貘族。除非有天之境出手，否则有几个人能禁的住他的一熊掌？黑白貘族要采购这么多地之境器具，想也知道，怎么可能派个弱鸡来？

    黑白无奇住在辉府城城南的妖仙居，是一个专门提供给兽族或妖族等修士住宿的地方。

    毕竟兽族和妖族有不少体型大的族群，人类的客栈是不适合他们的。甚至还有体型更大的妖族和兽族，如果不能化形，是不允许进城的，只允许在城外休息。否则一旦在城里造成慌乱，那就麻烦了。

    妖族和兽族本为一家，但有说法说是妖族是从宇宙初生时从混沌中诞生的物种，所以贵而为妖。而兽族是宇宙后来自身孕育出来的，所以贬而为兽。

    这样的说辞在几百万年前引发了巨大的矛盾，兽族纷纷抗议，指责妖族种族歧视，而妖族的高傲导致妖兽部落内部矛盾丛生，最终引发了大反抗。

    那时候，神州正在打仗，巨唐还未诞生。众妖界是整个地仙界数一数二势力，可是一场惊天动地的内乱，众多兽族脱离了众妖界，让它实力大损。一部份兽族加入了以生而平等，包容万象的万象界，一部份加入了由神兽苍龙组建的宗派苍龙岭，一部份独立出来，组成了一个一流宗派神兽宗。

    还好一些强大的兽族对众妖界感情很深，并没有离开，比如黑白貘族的老祖就是如此，但在当初，也是两不相帮，任由其他兽族离开了。几百万年过去，妖兽之争已成了妖兽之间的忌讳。

    这些都是外话了，此时叶明月离北冥苑已经不足两里路了。

    北冥不臣正在别院里招待来客，现在已经来了十来个人，突然感受到了什么，对着面前的人说道：“有贵客要来，我先去接待一下，还望各位见谅。”

    北冥不臣说的无比客气，但来客哪会有什么脾气，能被北冥家族邀请已经是莫大的幸事。

    但众人还是非常好奇，之前的十来人都是家仆引进门，可这次的来人竟是北冥不臣亲自去接，能有这种待遇的能有几个人？

    城主？府主？还是蓝田主星来人？众人议论纷纷。

    叶明月远远就看到了站在门口的北冥不臣，她甚是惊讶。

    这时叶明月第一次见到北冥不臣，但是她一眼就认定，这个人肯定是北冥不臣。

    修真界是弱肉强食的世界，强者也许会同情和保护弱者，但不可能说强者给弱者跪舔吧？

    北冥不臣，这个大羊星第一大家族的一家之主，竟是亲自来接自己一个小小的叶家长老，这种行为的份量……

