    第976章 涂山狐族招亲会，赤鸿宇的消息，扶风王的算计

    仙域这边，因为混沌体的消息，掀起了大波澜。

    一些已经苏醒了的种子级天骄，皆是把目光对准了异域的混沌体。

    先不说击杀混沌体，能得到多少好处。

    光是名誉，都足以让无数人疯狂。

    那些沉眠许久的种子级天骄，苏醒过来之后，要做的第一件事是什么？

    自然是把自己的名声打出去，为自己树立威望。

    想要在这个大争之世脱颖而出，可不仅仅只是天资妖孽，实力强大。

    争夺气运，争夺信仰，也很重要。

    君逍遥一波计谋，假意牺牲自我，保全边关。

    其实反而在无形之中，收割了一波人气和信仰。

    日后，君逍遥就能得到众生气运的加持。

    这些种子级天骄，树立威望最快的方法，自然是诛杀异域的混沌体。

    一时间，整个九天仙域，风起云涌，许多天骄都是摩拳擦掌，将目标锁定了混沌体。

    而异域这边，同样战意高昂。

    一些不朽帝族的年轻强者出世，足以同仙域的种子级人物争锋。

    更有人看到，天穹有辉光闪耀，有血芒耀天，有异象浮现。

    那是一些不朽帝族中沉眠的帝子天女复苏，要征伐边荒。

    而在战神学府这边。

    君逍遥也是接到了通知，将要启程前往边荒了。

    玄月还在疗伤，君逍遥就让她待在自己的居所内。

    至于妃晴雪，则是看家，继续待在学府修炼。

    而苏红衣，君逍遥准备也让她去边荒力量。

    因为苏红衣和妃晴雪不同。

    君逍遥认为，苏红衣也是灭世六王之一，只是因为某种原因，还未觉醒。

    去边荒历练，苏红衣说不定会有意外收获。

    接下来，就是涂山纯纯和涂山绾绾。

    然而，让君逍遥意外的是。

    她们竟然没有去边荒的打算。

    “抱歉，先生，虽然我也很想和你一起去边荒，但四姐她说不行。”

    涂山纯纯瘪着小嘴巴，幽怨地看了一眼一旁的涂山绾绾。

    一般来说，在边荒那种凶险之地，可是感情升温的好时机。

    涂山纯纯还幻想着，和君逍遥来一出英雄救美，坠入爱河的好戏。

    “抱歉，公子，是大姐的吩咐，说要让我们回去准备招亲大会，等到边荒之事结束后就要举办了。”

    涂山绾绾说着，脸上也是有着一丝落寞之意。

    这段时间里，涂山绾绾彻底确定了自己的心意。

    也明白了自己中意的人是谁。

    只是。

    君逍遥太优秀了。

    混沌体，封号战神，更是灭世六王之一。

    不知多少不朽帝族，打破了头都想抢君逍遥。

    更有洛王这等颜值实力地位都拉满的绝世美人。

    相比之下，哪怕是拥有涂山五美之一名号的涂山绾绾，也是感觉自身无比黯淡。

    涂山一族虽然对其他人而言，乃是高不可攀的帝族。

    但在君逍遥眼中，也就那样。

    连摩劼帝族都敢硬刚的他，又怎会因为涂山帝族的背景，就对涂山绾绾另眼相待呢？

    所以，涂山绾绾心动，却说不出来。

    “招亲大会……”君逍遥喃喃自语。

    他忽然想起了一个人。

    赤枭一脉的赤鸿宇。

    他的弟弟赤凌空，死于君逍遥之手。

    不过在此之前，君逍遥在赤凌空身上，察觉到了九大天书之一，魂书的气息。

    也推测到了，赤凌空的哥哥赤鸿宇，很可能身怀魂书。

    再不济，也和魂书有关。

    还有一个线索就是，之前涂山帝族三公主，涂山潇潇曾提起过。

    赤鸿宇曾追求过涂山五美，只是那时，赤枭王还没有突破成为不朽之王。

    所以赤鸿宇连追求的资格都没有。

    而现在，涂山五美举办招亲大会，赤鸿宇应当不会错过。

    君逍遥也曾刻意打听过赤鸿宇的消息。

    后来才发现，赤鸿宇直接是被赤枭一脉的不朽，赤枭王相中，收为了关门弟子。

    这也是为什么，赤鸿宇没有来到战神学府的原因。

    一位不朽之王的贴身教导，可比来战神学府要强。

    可想而知，经过不朽的调教，赤鸿宇的实力一定是极强的。

    甚至可能不会比七小帝弱。

    “公子？”

    看到君逍遥有些失神，涂山绾绾还以为是因为招亲大会的事情。

    她芳心不由跳漏了一拍。

    莫非君逍遥对招亲大会，也不是无动于衷？

    “先生舍得我们嫁给其他人吗？”

    涂山纯纯瞪着亮晶晶的大眼睛，带着一脸的蠢萌与无辜，可怜兮兮地盯着君逍遥。

    相比涂山绾绾，她更天真，也更简单直接。

    君逍遥一笑，没说什么。

    涂山绾绾深呼吸一口气，酥峰起伏，像是鼓起了勇气似的，询问道。

    “等招亲大会开始，先生会来吗？”

    这两位涂山狐族的美人，皆是盯着君逍遥，小心脏扑通扑通跳动。

    “应该会吧。”君逍遥道。

    不去招亲大会，怎么碰到赤鸿宇，怎么得到魂书？

    还有那云小黑，听涂山绾绾说，独自离开了。

    到时候，说不定也会有一些意料不到的趣事发生。

    那样的好戏，君逍遥不在场多可惜。

    “好耶！”涂山纯纯欢呼道。

    涂山绾绾也是微微一笑。

    不过她心底仍旧忐忑。

    君逍遥只是答应参加招亲大会。

    可没说真的要参加招亲。

    稍微准备了一番之后。

    君逍遥便是带着苏红衣，准备出发。

    刚一出门，便是看到了，虚空中立着一道绝美身影。

    烟笼长裙，仙姿玉骨，风采动人，美的有些惊心动魄。

    灿若明霞，宝润如玉，清丽绝俗，如娇花映水，令人一眼难忘。

    不是洛湘灵，还是何人？

    君逍遥身旁的苏红衣都是看呆了，小脸带着艳羡之色。

    虽然她身上没有了丑陋的疤痕，也是个美人胚子。

    但显然还没长开，和洛湘灵这种绝色佳人相比还有距离。

    “逍遥，这次边荒之行，你一定要小心。”洛湘灵道。

    “放心吧。”君逍遥微微一笑。

    看来这洛湘灵对他，是真的有那么点意思了。

    与此同时，另一边，学府深处。

    扶风王的居所内。

    扶风王面色冷漠，拿起一方玉简，似乎在向谁传讯。

    结束后，扶风王嘴角勾起一抹冷漠的笑。

    “混沌体，还无需本王亲自动手。”

    “边荒气机混乱，并不属于我界规则，哪怕是不朽，也难以探查出因果，更不可能顺藤摸瓜找到我。”

    “边荒，将是混沌体的埋骨沉眠之地。”

    扶风王可不管君逍遥有什么灭世六王身份。

    得罪了他，哪怕身份来头再大，他都要抹除对方！

    (本章完)

