    “看起来我的兄弟之间做出了什么让我感到有趣的事情，你不觉得吗？”

    迪亚波罗顶着一张库尔的老脸，百无聊赖的对着眼前湮灭的虚影说着。

    湮灭试图告诉他一些消息，但是却一点都不直接。

    迪亚波罗用着类似于瞎猜的方式试探着湮灭来排解自己无聊的时间。

    “你好像从来不会因为自己的兄弟而感到悲伤？”

    湮灭的虚影只是他投射到阿斯嘉德的一个画面，交流是能够做到的，但是他没办法将自己的力量投射过来。

    湮灭的意志传送到了迪亚波罗的面前，稍微带着点疑惑。

    湮灭让开了一点身子，露出了他面前的那个电视。

    迪亚波罗能够轻松的从湮灭刻意让出的那点位置看到之前布尔凯索、乔汉娜以及泰瑞尔在地狱中所经历的一切。

    当巴尔的手穿过了墨菲斯托的画面上演的那一刻，迪亚波罗的眼神有些闪烁。

    七魔王？

    谁稀罕这种称呼？

    即便是最为弱小的比列也不会愿意和别人一同分享。

    只是迪亚波罗没有想到巴尔的背叛来的那么的迅速，迅速的让他有些反应不过来。

    天堂和地狱还有奈非天有没有可能共存？

    这是有可能的。

    在马萨伊尔的面前，三方拥有了一个足够强大，并且共同的敌人。

    这个前提是马萨伊尔能够一直强大下去，而不是在某一个瞬间成为一捧飞灰。

    “为什么要悲伤？”

    迪亚波罗反问着，带着玩味的笑容看着湮灭。

    湮灭有些失语了。

    为什么会感到悲伤？

    失去了一直相伴的兄弟，在回忆时再也找不到那个当事人存在的痕迹，为什么不感到悲伤呢？

    湮灭的情绪不算复杂，但是也并不简单。

    “我们本就做好了一切的准备，胜利者只有一个。”

    迪亚波罗站了起来，对着眼前的湮灭说着。

    成为创世神的道路上，胜利者只有一个，其他的存在都只能成为养料！

    即便迪亚波罗还没有想好自己成为创世神之后要创造一个什么样子的世界。

    一个充满了恐惧的世界？

    那和他现在的领域有什么区别？

    但是又该添加上什么呢？

    迪亚波罗懒得去想，他现在最想要做的事情就是在布尔凯索的面前得到生还的机会！

    那个强大的野蛮人在对待恶魔的时候一向粗暴。

    迪亚波罗不想要再次感受那钝刀割肉的感觉了，在他的脑袋被布尔凯索劈下来的时候，迪亚波罗第一次感受到了恐惧。

    虽然他就是恐惧，但那时他第一次感受到被恐惧笼罩的感觉。

    复杂而充满了奇妙的向往。

    谁能了解自身呢？

    身处恐惧之中，迪亚波罗从未像是那一刻一样的认识到恐惧。

    但是他不打算再体验一次了。

    “那么现在你有什么想法？”

    湮灭故作平淡的说着。

    他现在对于李奥瑞克有了些想法，只是暂时没有想到特别好的办法来终结那一个骷髅王的存在。

    “我打算插上一手，哈洛加斯守卫战的秘境，三魔神怎么只能出现两个虚影？”

    迪亚波罗小声地说着。

    他打算给布尔凯索带来一点惊喜，以及一场撕心裂肺的悔恨。

    破界者和灭灵者都在哈洛加斯圣山上，加上巴尔搞出的那点东西，迪亚波罗想要插上一手自无不可。

    只是他需要做出一个抉择，那就是要不要将自己的谋划暴露在布尔凯索的面前。

    库尔的身份依然好用，世间源源不断的恐惧正在朝他涌来。

    然而库尔这个身份暴露在布尔凯索的面前，也意味着这默默发展的阶段过去了。

    他还没有做好面对布尔凯索的准备。

    “我只在乎你什么时候给我说好的一切。”

    湮灭无声的说着。

    身影默默地消失在了迪亚波罗的面前。

    “哈洛加斯覆灭的那一场战斗，可从来没有缺少过我迪亚波罗的影子。布尔凯索，你做好准备了吗？”

    迪亚波罗自顾自的念叨着。

    有了一个大概的想法。

    布尔凯索和泰瑞尔的赌局已经被他所知晓了。

    不能插手这一场战斗的布尔凯索，在面对着莉亚的灵魂帮助恶魔屠戮野蛮人的时候会做出什么抉择呢？

    迪亚波罗很期待。

    布尔凯索一旦出手，那么泰瑞尔就取得了胜利。

    那么正义大天使的位格还能够如约交道布尔凯索的手中吗？

    伊瑟瑞尔不会放弃这个机会的，迪亚波罗十分的确定。

    ……

    “我说，秘境到底是什么东西？”

    蜘蛛侠终于还是没有忍住自己的好奇心问着。

    他的视线看向了马修。

    相比较交叉骨，他还是更信任夜魔侠一点。

    “秘境是什么？等你进去之后就知道了。”

    朗姆洛撇了撇嘴说着。

    他第一次进入秘境的感觉到现在都让他心中一阵阵的发寒。

    陡然见到了完全陌生的怪物，一个人所需要做的事情除了想办法直接砍死那个家伙之外，就只是寄希望于自己是个辛运儿了。

    谁也不知道那些陌生的怪物会不会有什么危险的手段，让战斗的天平在一瞬间就倾覆了。

    “会死吗？”

    蜘蛛侠掀起了下半张脸的面罩，吃着烤肉有些含糊的说着。

    这才是直指核心的一个问题。

    马修转过脸面对着蜘蛛侠，许久之后点了点头。

    “会死的。”

    蜘蛛侠没有在意。

    谁都不希望自己死掉，但是死亡可从来不会因为一个人的意志而转变自己的行程。

    他只是想要知道一下“秘境”中的危险是什么程度的而已。

    “会死？那可真是太好了！”

    不朽先生克雷格攥着自己的手腕，虎虎生风的走了过来。

    “不朽先生”是他给自己取得外号。

    本来他是打算叫做“不死铁拳”的，但是被顺带照顾他的卡修斯狠狠的鄙视了。

    “这位是谁？”

    蜘蛛侠有些疑惑地问着，试图从朗姆洛或者马修的身上得到答案。

    但是这位不朽先生的到来并不在他们两个知道的范围之内。

    “嗨，伙计！你可以叫我克雷格！当然，叫我“不朽先生”也可以。我听说过你的名字，纽约市民的好领居，蜘蛛侠是吧！”

    克雷格大声地爆出了自己的名号换来了蜘蛛侠有些诡异的动作。

    彼得帕克小声地念叨着，碎嘴的毛病看来一时间他是改不了了。

    “大湖复仇者？那个接到了史塔克先生律师函的十八线超级英雄团队？后来改名叫大湖X战警了？”

    蜘蛛侠有些头晕。

    他不知道为什么这些本不该产生交际的人都会在这个雪山之上联系了起来。

    但是这不妨碍他产生浓郁的好奇心。

    他在原本的世界和死侍聊过，虽然没有得出什么结果，但是这不妨碍蜘蛛侠对大湖复仇者忌讳很深。

    谁也不想像是一个搞笑动画中的反派一样，被各种莫名奇妙的方式给打败。

    蜘蛛侠只记得这些了。

    “只要是人就会死。”

    朗姆洛瓮声瓮气的说着，他正拿着两罐啤酒往嘴里灌着。

    这算是战斗之前的一些准备吧。

    他已经看开了。

    要么活着继续去赎罪，要么就在赎罪的路上战死。

    至于那些世俗的欲望已经不在他的思考中了。

    “但我是不死之身，我从出生以来到现在位置都没有死！”

    克雷格这样说着。

    “嗨伙计！太巧了！我也是！我从出生以来到现在也没有死过！”

    康斯坦丁摇摇晃晃的走了过来，对着眼前的克雷格说着。

    当然，任何一个现在为止还活着的人都能说上面的那句话。

    但是那不意味着一个人还没死就是不死之身了。

    康斯坦丁不觉得一个能够登山哈洛加斯圣山的人会是一个傻子，傻子可得不到野蛮人的认可。

    康斯坦丁觉得，这个家伙如果真的和他说的一样，是一个不死之身的话，那么康斯坦丁就有一个可以循环使用的队友了。

    “你什么意思？我没在开玩笑。”

    克雷格指着康斯坦丁的鼻子说着。

    他感觉自己好像遭受到了浓浓的恶意一样。

    “我当然知道你没有开玩笑这件事。

    老实说我也认识几个自称不死之身的家伙，但是他们无一列外都被处理掉了。”

    康斯坦丁掏出了一只香烟说着，顺手把香烟放在了蜘蛛侠的面前。

    “嘿，好领居，帮我点个火。”

    他带着有些怪异的笑容继续对克雷格说着：

    “那么你有没有试试把自己放进绞肉机里？或者灌进水泥柱子？不死有时候只能代表你会经受更加惨烈的东西。”

    康斯坦丁一副过来人的口吻说着。

    蜘蛛侠随手从火堆中拿出了一根还在燃烧的木柴，给康斯坦丁点燃了火焰。

    康斯坦丁让他留下了很深的印象，所以下意识的就按照康斯坦丁的要求去做了。

    “别说废话了，俺寻思那不是死定了吗？”

    朗姆洛用着棒读的语气说着，手已经攥紧了双手巨锤的柄。

    康斯坦丁在他这里从来不讨喜。

    “俺寻思！？又是俺寻思？你每天寻思来寻死去，究竟得到了什么？”

    康斯坦丁有些暴躁的喊着。

    出于对武力的敬畏，他很好的保持了距离。

    “俺寻思，敌人只要毁掉就好，生死的问题和我有什么关系？”

    朗姆洛有些懒散的说着，随手把一个啤酒罐子扔给了康斯坦丁。

    “怕死就能不死了？不怕死就能活着？那都是扯淡。生死的问题只有到了那一刻，才会知道真正的答案。

    是对这个充满痛苦世界的不舍，还是对一个崭新未知世界的额期待？那都得在你最后弥留的时候才能得出答案。”

    朗姆洛有些絮絮叨叨的。

    变强的路上总得有些东西陪伴，不然孤单的风景又有什么意义？

    朗姆洛看了一眼克雷格，然后就闭上了自己的眼睛。

    他不打算和一个有些奇怪的人继续探讨这些问题了。

    “对了，你打算送给布尔凯索的宠物呢？”

    马修有些好奇的问着。

    那只小哈士奇不知道现在在什么地方，这让他有那么一丝丝的在意。

    “被巴那尔带走了，说是要培养出一个群族来。还让我回头再去找一只母狗过来，好让那只哈士奇能够诞生出一个种群。”

    朗姆洛有些絮叨的说着，然后彻底的躺在了雪地上。

    巴那尔喜欢养殖。

    找点事给他去做总好过让他在闲暇的时间里不断地到处乱逛要好得多。

    “我一开始只是想要问一下秘境是什么来着，怎么跑题到这个地方了？”

    蜘蛛侠感觉有些别扭，所以抱怨着。

    “彼得帕克？”

    一个声音传来，直接叫破了蜘蛛侠的身份，这让蜘蛛侠瞪大了双眼看着眼前正在和克雷格勾肩搭背的康斯坦丁。

    只有康斯坦丁知道他的身份，而现在却有人喊出了他的名字。

    这只会让他认为是康斯坦丁告诉了别人。

    在哈洛加斯圣山上，蜘蛛侠可没有熟人。

    “真的是你？”

    杰西卡的声音真切的传来，她的身边站着卢克凯奇。

    杰西卡带着些久别重逢的兴奋和蜘蛛侠打着招呼。

    “你好！你是！杰西卡琼斯？”

    蜘蛛侠带着些怒火回应着杰西卡的招呼，在他转过头的时候才认出了那个人影。

    两个人是高中的同学，是的，就是那所人才辈出的中城高中。

    毒液特工、蜘蛛侠和杰西卡琼斯都是从这毕业的。

    这个地方肯定有什么问题，不然又怎么会孕育出一大堆的超级英雄？

    “真的是好久不见了，自从毕业之后我就没有再听到过你的消息。”

    杰西卡有些过度地兴奋了，让一边的卢克稍微有些吃味。

    “啊，是啊！我混的不怎么好……”

    蜘蛛侠都快不知道自己嘴里在说些什么了。

    杰西卡琼斯对彼得帕克有那么一丝丝的情愫，但是随着毕业这种情愫也早就被斩断了。

    “这是我的男友，卢克凯奇。你可能听说过神力侠的名字。我们正在商量婚期。”

    杰西卡拍了拍卢克的胸膛，对着蜘蛛侠做着介绍。

    卢克是一个值得她托付的人，这一点杰西卡十分的确定。

    和老友久别重逢的喜悦很快就被消磨殆尽了。

    高中生活对于杰西卡来说也不算是多么的美好，一场悲剧中诞生的超能力，总是会勾起一些沉痛的回忆。

    尤其是这份超能力还带给了她更加惨痛的一段日子。

    杰西卡很快就变得兴致缺缺了。

    “都过去了，马上我们就能亲手告别那场噩梦了。”

    卢克拉住了杰西卡的手，小声地说着。

    卢克和杰西卡身上的礼服在之前和紫人的战斗中已经破损的不成样子。

    回到圣山之后，感谢善良的马拉大婶给了他们新的衣服。

    只是看起来有些粗糙，就像是将熊皮简单的处理了一下的样子，但是穿着是真的挺舒服的。

    杰西卡点了点头，然后对着彼得帕克歉意的笑了笑。

    “欢迎来到哈洛加斯，蜘蛛侠。”

    卢克凯奇和蜘蛛侠打着招呼，他感觉到了杰西卡之前那种兴奋有些不同。

    但是成熟的卢克还不至于为此闹什么，他和杰西卡有着共同的故事，从现在开始的每一天，都是他们共同的故事。

    未来要远比过去漫长。

    作为野蛮人，只要没有战死，他们有着足够漫长的一段未来。

    “啊，你好。只是你们怎么在这？”

    蜘蛛侠还没有从自己身份暴露的阴霾中回过神来。

    手里的都烤肉在寒风中都有些冷却了。

    “我们？我们是野蛮人，当然在这里了。”

    杰西卡有些疑惑地说着，顺带的将自己的手放在了身前。

    手指上有着卢克送给她的戒指，一颗钻石正在闪烁着。

    康斯坦丁眼睛眯了一下，从那枚戒指上，他感觉到了强大的能量！

    康斯坦丁需要这种小玩意来让自己武装起来。

    于是他抛开了新朋友克雷格走到了跟前。

    “呕吼？这枚戒指我总感觉很眼熟？”

    康斯坦丁用着那种让人有些生厌的腔调说着。

    “接下来你是不是要说这是什么赃物？或者是你丢失的那个？”

    朗姆洛眼都没睁开，就直接这样说着。

    然后康斯坦丁就一句话都说不出来了。

    “省省吧，那套黑警的套路我比你更熟悉，你要知道我以前是干什么的。”

    朗姆洛依然没有睁开眼睛，但是他知道此事还是闭着眼睛更好一些。

    不然一会看到什么血腥的场面就不好了。

    “我是说，这戒指上的能量让我觉得十分的熟悉，那颗钻石应该是神秘测的东西吧？”

    康斯坦丁没有丝毫的尴尬，换了一套说辞继续说着。

    这样有助于建立他神秘学专家的人设，而且还能将之前下意识说错的话带过去。

    “那是布尔凯索随手用木炭捏的。”

    卢克脸色有些冰冷的说着。

    相信康斯坦丁还是相信朗姆洛？这不是一个需要思考的问题。

    卢克伸手掐住了康斯坦丁的肩膀。

    魁梧的身体让康斯坦丁有些不安。

    “那个，你有女朋友了对吧？而且还马上就要结婚了？虽然我不介意多一个男朋友，但是这总不能……”

    “啪！”

    康斯坦丁的碎嘴子还没有说完废话，就被卢克一拳给塞回了嘴里。

    “好家伙，我记得上一次好像就被这样一拳来了个乌眼青。”

    康斯坦丁倒在地上絮絮叨叨的，但是他心底正在偷着笑。

    这件事算是揭过去了。

    即便之前那习惯性的“骗术”只是一时间顺嘴了而已，但那只会带来更多的敌意。

    这对于一个一心想要找队友的人来说可不是什么好消息。

    野蛮人是一只强大的力量，上限高，下层的战斗力也一点都不少。

    康斯坦丁可不想要和这些人搞成敌对的关系。

    “咳咳！虽然我不知道布尔凯索是怎么捏出钻石的，但是那一块钻石里边充沛的能量可不是能够轻易仿制的。”

    康斯坦丁打算证明一下自己的价值，神秘测的知识是他唯一能够打动这些人的地方了。

    战斗可不光是正面厮杀，还包括各种算计和阴狠毒辣的诅咒。

    这一点康斯坦丁自信能够提供不菲的帮助。

    “巴尔扎，说话！”

    卢克皱了皱眉毛，对着腰上的那个脑袋挂坠说着。

    “他说的对，但是我想要说，你之前那一拳应该再用力一点打爆康斯坦丁的脑袋，那家伙你打死他绝对算得上为民除害！”

    巴尔扎的脑袋解除了限制，叨叨叨叨的的说了一连串。

    卢克自从得到了他的脑袋之后，就没有问过他哪怕一个问题。

    漫长的思索和孤寂快要让他疯了。

    “呕吼？老熟人了。你还能联系的上地狱吗？巴尔扎？”

    康斯坦丁弯着腰直勾勾的看着那个小小的挂饰问着。

    他已经很长一段时间没有联系到地狱中的恶魔了，就好像他们从来没有存在过一样。

    这让康斯坦丁一度感觉不安。

    之前在百老汇大门外那一次冒失的尝试，让他差点就完蛋了。

    康斯坦丁想要知道地狱之中发生了什么事情。

    而眼下，他能够找到的恶魔就只剩下被做成了挂坠的巴尔扎了。

    巴尔扎之颅没有说话，因为他没有得到卢克的准许。

    康斯坦丁不得不把视线转移到卢克的脸上。

    “说话。”

    卢克审视着眼前的康斯坦丁，似乎是想要知道是什么让一个人行走在最危险的边缘上撩拨一切危险的神经。

    一个不在乎尊严，不在乎力量。

    心中似乎不光是复仇的人又怎么会带有正义的光辉？

    康斯坦丁是复杂的，立场模糊难辨。

    但是他总是在做的事情，无疑是在为人间出了力，甚至不惜背负各种代价。

    “地狱已经被更高维度的东西给笼罩了。我只是一个吊坠。”

    巴尔扎犹豫了许久，才在卢克的命令下不情不愿的说出了他所知道的东西。

    稍远一点的韦恩看着康斯坦丁的背影，似乎是打算将这个男人深深得记在自己的脑海之中。

    康斯坦丁有些怪异，行为举止完全没有逻辑。

    这不是疯子。

    疯子也有一属于疯子的洛基。

    就好像那个惨白脸色染着绿色头发的疯子一样。

    疯子是有逻辑的，只是这个逻辑在正常人的眼中是疯狂的而已。

    但是康斯坦丁不是这样。

    他的行为举止很多时候都显得莫名奇妙，似乎有那么一些目的性，但是做法却根本让人理解不了。

    韦恩觉得这个人十分得危险，需要着重的观察。

    ……

    《罗夏日记》

    “之前，我见到了正义的化身。

    他告诉我，我所坚持的一切都并非正义的选择。我在疑惑。

    正义是以谁的标准来衡量一切的？

    布尔凯和沃鲁斯克都没有告诉我这些，他们似乎隐瞒了一个真相，而这个真相，他们正在鼓励我向前继续追寻。

    我不明白，为什么一个真相需要我亲自去见证，而不是由别人转述？

    除非他们无法做到。

    那么为什么？

    一个关于布尔凯索的秘密，为什么布尔凯索会选择让我去刨根问底？

    这不像是一般人会做出的选择？他们能从我身上得到什么？

    勇气的化身当着他们的面将我从审判面前推离，然后用自己的身体迎接了野蛮人的愤怒。

    我不明白他为什么要这样做，因为我相较于他们而言，简直就是尘埃。

    我是罗夏？正义就是决不妥协！”

    罗夏蜷缩着身子呆在一间有些昏暗得到屋子里边。

    手上拿着一根自己削出来的炭笔在他的日记本上写着。

    圣山上的先祖们不止一次的嘲笑了他写日记的做法。

    但他还是我行我素，久而久之，先祖们也就不再过问了。

    罗夏的日记不是为了给自己留下什么，而是希望自己能够在死去之后，给这个世界留下一点东西。

    正义应该是坦白的，没有什么需要隐藏在阴霾之中。

    所以一切见不得光的东西在罗夏的眼中都是非正义的。

    甚至罗夏原本的那张面容也是非正义的，脸上的面罩才是“罗夏”的脸。

    他只是罗夏的躯体，而非罗夏本身。

    但是现在，他是野蛮人了。

    他可以坦然地用自己的面容站在一切面前，然后挥舞着重锤打碎那些罪无可赦者的脑袋。

    但是他还在畏惧。

    动摇的精神会催生很多负面的情绪。

    比如畏惧，比如憎恨。

    “你还在写日记？”

    维达的身影躲开了其他先祖的视线出现在了罗夏的面前。

    罗夏有些慌乱的将手上的日记本和炭笔收了起来，然后静静的看着眼前的维达。

    拥有了实体的维达看起来有些萧瑟，脸上干瘪得很，颧骨高高凸起。

    嘴唇上边有些畏缩，张开的嘴里还能看到他少了两颗用来撕扯的犬齿。

    眼窝深陷，就像是一直在遭受着某种折磨一样。

    这样的面容让人很难相信他就是之前那个总是开别人的维达。

    “好吧，看起来你没打算和我说这些。但是你想要听一个故事吗？一个关于总是写日记的人的故事。”

    维达眼神空洞的看着屋子里的一片黑暗，慢慢的说着。

    “你知道我最怕听到什么吗？

    那是一个老头子的声音，他总是会用最缓慢的，缓慢地让人着急的腔调说‘英雄请留步’。

    然后讲述一个漫长的故事。

    漫长到没有人能够在清醒中完整的听完那个故事，我可能是一个例外。”

    维达砸吧了一下嘴巴，然后掀起了地面上的一块方砖，从里边取出了一册书籍。

    随意的翻了两下，书籍就在维达的手指中化作了飞灰，什么都没有剩下。

    “很久以前？或许是在没有那么久的以前。

    有一个叫做乔瑞兹的勇士，他总是喜欢在自己的日记中记录下自己的一切见闻。

    日记中有着深邃的思考，有着对未来的向往。

    有着对战争的反思。

    他总是会在用自己的手拂过自己爱人发丝的时候，看到手掌上沾满了血迹。”

    维达像是在诵念一段诗歌一样的说着。

    “乔瑞兹有一天从他的爱人口中，听到了一段关于他命运的昭示。

    甚至他从他强大的妻子的眼中，看到了他惨死在命运之下的那场战斗的画面，并且详细的记在了自己的日记之中。

    他开始思考，命运到底是什么样子的伟力？

    乔瑞兹没有因为命运的昭示而选择退让，那场战斗是野蛮人为了争夺生存的空间不得不进行的战争。

    或许对于对方来说也是一样。

    人都有生存下来的权利，但是当两方的权利对立的时候，又该怎么做呢？

    乔瑞兹违背了命运，走向了一个岔道！

    他没有死在那一场战斗之中，但是他让所有人都相信他死在了那里！

    为此他和恶魔做了一笔交易！筹码是他爱人交予他的一份灵魂！

    一份有着关于命运消息的灵魂！

    是的！和你想的一样！勇士乔瑞兹成功了！

    他战胜了命运！

    但是他将要用自己的余生从恶魔的手中赎回自己爱人的那一份灵魂！

    在债务还没有偿还之前，他死去了！

    只留下了这本日记！

    而这个日记在他死之前，落到了一个叫做迪卡德·凯恩的烦人老头的手里，只有有资格的人才能听完这个故事。”

    维达依然在小声地念叨着。

    罗夏感觉到了一种陌生的东西正在维达的身上浮现着！

    那种空洞的，诡异的。像是充满了怨恨又像是蕴含着罪恶一样。

    无时无刻罗夏都能从维达的身上感觉到那种恶心的感觉。

    就好像是一只只滑腻的触手穿过了喉咙一样。

    就像螃蟹的爪子和钳子即将穿过自己的胃壁一样。

    “乔瑞兹想要完成那个交易，只为了换回他爱人的那一点点的灵魂。

    一个不完整的灵魂是得不到一个生命的权力的。”

    维达站了起来，站在了罗夏的面前。

    原本并不算是多么魁梧的身体忽然有些膨胀了起来。

    脸上干瘪的地方也像是充了气一样的鼓了起来。

    “现在，我的故事讲完了。罗夏。”

    维达看着眼前得到罗夏，罗夏只觉得一阵阵的冰冷正在笼着他。

    “我才不在乎我是被谁选中的！但是我就是我！

    罗夏永不回妥协。”

    罗夏竭尽全力的“大声”吼着。

    但是声音依然微弱的只有他和眼前的维达能够听到。

    “乔瑞兹，和你做交易的那个恶魔叫什么名字！”

    罗夏用他能发出的最大的声音问着。

    他需要一个真相！

    即便为此而死！

    “他叫，阿兹莫丹！”

    维达的眼中闪过了一道红光！

    在他冲入黑暗灵魂石中借助各位先祖的力量击碎阿兹莫丹灵魂的那一刻！

    灵魂上地苦痛和折磨就已经降临在了他的身上！

    安达莉尔并未帮助布尔凯索！

    而是在这个时候竭尽全力的腐化了维达的灵魂！

    阿兹莫丹的付出是值得的！

    地狱魔王将会摸消掉布尔凯索踏上巅峰的机会！

    一次又一次！直到布尔凯索的死亡！

    勇士乔瑞兹！

    唯一一个逃脱了命运的野蛮人！

    上千年的爱！

    上千年的自责！

    上千年的救赎！

    这一个个的上千年，都成为了压倒他最后的筹码！

