    话说玄奘和孙悟空二人行至福陵山脚下，福陵山是附近有名的大山，不过不是什么好名声罢了。

    玄奘向悟空解释道：“是的，传闻，福陵山出了鬼怪。只许进，不许出，如此将近百余年, 或许这诅咒真要消除了，也没人敢踏入福陵山半步了。”

    想到这玄奘想起了之前模拟器中，猪刚鬣便转世到这个地方，不过现实之中并没有一个天元水君引起改变，恐怕猪刚鬣此刻还安安稳稳的在高老庄之中，想到这儿玄奘突然有些想看到模拟器之中的“故人”了。

    初次听闻此事，悟空诧异得抓耳挠腮，“师傅，既然这福陵山有如此古怪, 我们为何还要经由此处，大不了绕道而走，却偏要碰一碰这硬茬子。

    “我倒是不甚在意，哪个妖魔鬼怪吃我一棒不得哭喊着大圣，连连求饶，我一个筋斗亦有十万八千里，我连打上七八个盹儿也见不到它们追我的半分影子。

    “可如今我们虽然抄了近道，却也是稳中求险，这可不是师傅你的性格，这其中怕是其他考量吧？”

    见悟空难得为一件事如此上心，玄奘也知这是他有意找些话茬，取经路远，若是只听得见虫鱼鸟兽的喧嚣，怕是要折磨得人要发狂。

    思念通达，玄奘哈哈一笑，娓娓道来, “你倒是心痒痒了, 不过这谜底却是有些乏味，这是因为取经之路是既定的，我必须遵从罢了。”

    孙悟空不甘心地追问：“就这么简单？”

    玄奘浅笑道：“就这么简单。”

    “我不信。”

    “哈哈哈哈，好吧，虽然我已不信佛法，但我依旧不喜打诳语，我且说些想法，但是非真假，还犹未可知，。”

    孙悟空有些着急了，“师傅你可别卖关子了，只管说罢，这里又无土地，又无神灵，有道是天知地知你知我知，莫要打趣弟子了。”

    玄奘颔首，说道：“这大山之中人迹罕至，树木生长百年, 始终枝繁叶茂, 荫天蔽日, 除非拦腰砍下, 细数年轮，谁又知它经历几分岁月，这山、石、河、云皆是如此。偶有行人旅商途径，也换不起什么风云。人言道沧海桑田，可这哪有那么容易，一切一如既往，不曾变化罢了。”

    孙悟空细细地听着，屏着声息，生怕打扰了玄奘的讲道。

    “而正因如此，在这大山中行走，百年千年前的路子，和今日又有多少不同，不过人兽虫鸟不似当初，而山川依旧。换言之，百年千年前的布局，直至今日也依然留存。”

    玄奘深深地看了悟空一眼，有些怅然，“就像你我一样。”

    孙悟空失落地念道：“就像你我一样。”

    “不错，百般强规，皆是索求命定罢了。”

    “命定，命定。”孙悟空琢磨了两遍，又问道，“为何这就是命定，难道我堂堂齐天大圣就该被打落至山下吗？难道只能遂了他的意，我才得逍遥自在，悠哉游哉？”

    说到这儿，猴子急得上窜小跳，“这，这说不通啊！”

    玄奘冷笑一声，“命定讲究一个名正言顺，如此才能给黄毛小儿添几分胡须，装模作样唬骗世人，它们才能坐拥万千膜拜，美滋滋地坐上‘大流’的宝座。”

    见悟空有些失落，玄奘叹息一声，“话虽如此，但谁说沧海不复桑田，你我还要搅了灵山呢。人们如今遥望那座宝山，也不会想灵山也会有朝一日崩塌。命定也是他们的命定，这人生几何，哪容得他们做决定。

    “悟空，你着相了。”

    闻言，孙悟空眼睛一亮，正想高声两句，又突然按住玄奘的肩膀，低声说道：“师傅，有妖。”

    玄奘皱着眉头点点头，“走，我们去看看。”

    拨开灌丛，眼前风景豁然开朗。

    前方，遥遥有只猪妖，哼着小曲，行走恣意，它的实力低微，俨然对师徒二人毫无察觉。

    玄奘稍稍安心，便迎着面朝猪妖走去，心想打听打听去路。

    谁知才刚见了面，猪妖立马变了脸色，恶狠狠地看着二人，挥舞手中的锄头，“呔！打，打，打劫！”

    孙悟空顿时被逗乐了，“你见人就说这话吗？”

    “你管，管我。”它的神色憋得更加凶恶，声调也提了几分，“打劫！”

    孙悟空也懒得，乐呵乐呵地夺过猪妖的铁锄，一棍打在背上，一棍打在屁股上。但他没想到的是，他锄棍还没挨着猪妖，后者便哀嚎一声躺下来了。

    “你这样，师傅可要怪罪我了。”孙悟空狠声道，“起来，快起来。”

    玄奘知道这和孙悟空顽劣的性格脱不了干系，但这猪妖也的确不带善意——也不带脑子，于是他只是叹口气，“悟空，不得无礼。”

    “好嘞。”悟空满心欢喜地应道，“别赖着了，我师傅有话要问你。”

    这猪妖吓得浑身发抖，不敢动弹。

    得，这两人能在这儿玩一天。玄奘心想。

    “你莫要慌张，顽徒平时并非如此恶劣，也绝无伤害你之心，你大可放心。我们师徒二人途经福陵山，想顺道问路。”

    猪妖的情绪也稳定下来，问道，“福，福，福陵山，为，为啥，来，来这儿？”

    “等下，你口吃啊？”

    “咋，咋的。你能医？”

    “嘿，你还呛我！”

    “少侠别！”

    “悟空……”

    再次制止二人的互动，玄奘才从猪妖的口中得知他一紧张就口吃的毛病，于是索性让孙悟空到周围转转，他算是意识到了，依照孙悟空的性子，就不该让他静下来。

    另一边，这猪妖蜷着身子，嘴里还念叨着，“别，别打我，我也，也是，是人啊！”

    闻言，玄奘顿时被提起了兴趣，这福陵山的玄机真当是让人好奇，“你，你说你也是人是什么意思？”

    猪妖的情绪稳定下来，“这都是诅咒，那天杀的诅咒，自从那只猪妖降世，这福陵山便不许人出，还渐渐把所有人都变成猪头人身的妖怪。”

    猪妖的脸上涕泗横流，摸着一把鼻涕一把泪，指着自己“你别看我现在这样，我以前可是个帅小伙啊。所以，和尚，你懂了吧？”

    玄奘不解，“你你的意思是……？”

    猪妖正色地看着玄奘，“你也会变成猪头人。”

    “悟空！”

    “啊哈哈哈，我齐天大圣来咯！”

