    沐夏这一关就是七天。

    小木屋里总共不到二十个平方，小小的空间就是她全部的活动范围。

    她尝试过各种方法，想打开结界。

    不过都是失败。

    “这个结界是假的。”

    最后沐夏使出了谶言术。

    结界有那么一瞬间，隐隐地像是要消失，不等沐夏高兴，结界立刻恢复原状。

    倒是她狠狠地一晃，噗地喷出一口血。

    体内传出一股极其虚弱的反噬感。

    “说明这结界的等级，比我想的还高的多。”她吞下了丹药，叹气回到木屋里。

    确定了自己是真的真的出不去了，沐夏反而彻底淡定了下来，开始给自己找乐子了。

    之后的日子她再也不管什么结界，全副心神沉入到生命戒中，继续参悟世界树幼苗上的图腾。

    若遇到瓶颈了，就看看景，欣赏着木屋外满目绿意。

    有时心血来潮，还会取出生命戒中的棋盘来，自己跟自己下棋。

    再或者就炼丹炼器。

    怡然自得的很。

    “你可考虑好了？”界灵的身影出现，看着两手博弈玩的不亦乐乎的沐夏，眼皮子微微一抽。

    “考虑好了，不拜。”沐夏头也不抬，落了个黑子道。

    界灵眯眼盯着她。

    沐夏托着腮，又悠然下了个白子：“前辈，有多大本事，担多大事。不论我拜师还是不拜，你想要我做的事，我都做不到。”

    “你听都没听，怎么知道做不到？”

    “仙路断绝，三千星域化为囚笼，前辈要我做的事，一定是在仙域吧？”沐夏一边落子一边反问：“你有办法，让我飞升吗？”

    界灵便沉默下来。

    沐夏耸耸肩，继续下她的棋。

    “这是将来之事。”界灵忽然开口。

    沐夏手一顿，抬起头，盯着他。

    界灵话中的意思，是他真的有办法？！

    “几个人？”

    “自然是一个。”界灵哼道：“你当仙域是什么地方，能送一个上去，已是要冒着巨大的危险！”

    沐夏摇头道：“多谢前辈美意，我做不到。”

    界灵怒目而视：“你继续考虑吧，只要你一天不答应，你一天就别想离开这！”

    再一次消失不见。

    沐夏捏着手中的棋子，思忖起其中的利弊来。

    若单独来看，不论怎么想都是弊大于利。

    但她还有八百年后的世界树主人之危，若真的能去仙域……

    忽然沐夏一怔，盯住了木墙上的那幅画。

    她的目光凝定，落在画上的小童子身上。

    也就是从前的界灵。

    她清晰地记得，自己刚来小木屋时，画中的小童子，是双手托着腮，全神贯注地看着男子施展撒豆成兵。

    但现在的小童子，却是面露思索，手在胸前捏起了一个印记。

    这一发现让沐夏眉眼一缩。

    “这幅画中有玄机？”

    她收起了棋盘，开始全神贯注地观察起这幅画来。

    转眼三天过去，沐夏发现小童子手中的印记忽然变化了，又是三天，这印记再一次出现了变化。

    只是这变化太快，也太突然。

    若只是打眼一扫，不细细盯着小童子的手指，根本难以发现。

    直到一个月过去，小童子手中的印记从有到无，回到了托腮观看的模样，而后一道道印记施展，又是一个轮回……

    “一共有九个手印。”沐夏低语道，将九个手印全部记录了下来，但她没有立刻施展，而是又等了一个月，确定了的确是九个手印没错。

    “观看是三天，九个手印各三天。”

    “这两个月界灵没有来，他是忘了吗？”

    沐夏摇头。

    她这么大一个大活人，界灵能忘了才怪。

    那就是对方也知道，自己察觉出了画中端倪，但并没有制止？

    沐夏思索着，界灵若要害她，太容易了，以规则就能完全抹杀她。

    对方有求于她。

    所以这九个手印，大概率不是坏事。

    沐夏盘膝而坐，尝试着打出一个手印来。

    轰！

    忽然木墙上的画，爆发出一股光芒，将她笼罩在其中。

    沐夏一阵惊奇，但这股光芒没有威胁，反而暖融融的，让她如泡在温泉中，生出一股通体舒泰的感觉。

    她继续打出手印。

    一连九个手印施展结束。

    嗖！

    吸力从光芒中传出，沐夏只觉得天旋地转，身影消失在木屋之中，四面景色变幻，阳光遍洒绿野……

    “看清楚了没？”

    忽然有男子的声音响起。

    沐夏从刺眼的阳光中放下遮挡眼睛的手，环视四周，只见她正盘膝坐在草地上，前方不远处，一个高大的男子无奈地望着她。

    “看你这傻不愣登的模样，又没听明白？”

    “本帝一次次讲解，你这小子一次次不懂，简直是个榆木疙瘩。”

    “要我说，把你称斤算两，卖了算了！”

    男子调侃地笑道。

    他眉宇霸气，气息更是沧桑莫测，宛如天道！

    说话间负手踱步过来，屈指亲昵地敲了敲她的脑袋。

    “小子，怎么愣住了？”

    界灵的主人？！

    沐夏眨眨眼，同时低头看向自己，小身子小手。

    她进入了画中，变成了画中的小童子界灵？

