    “你府上的小美人听说挺漂亮的。”

    接受了王霄一番推拿之术，感觉神清气爽的何太后支着手肘，侧躺在床榻上看着王霄的背影。

    王霄整理着衣襟说“嗯，的确是绝代佳人。”

    何太后不满的哼了一声，看到王霄没有反应，捏起一颗葡萄砸在他的后背上。

    王霄侧头看了过来，何太后回给他一个媚眼。

    “脖子这里还有点酸痛。”何太后招了招手“再来给人家推拿一下。”

    “没时间。”王霄摇头“我还有事要做。”

    看着王霄离去的背影，何太后恨恨的咬着银牙。

    王霄重整军功授田授爵事，给黑暗压抑到快要无法呼吸的大汉百姓们一个重见天日的机会。

    在这个世家豪强操纵一切，出生在哪个家里就决定了一生命运的时代里。王霄这么做所带来的影响力完全不亚于当年刘秀召唤的天外陨石。

    雒阳城内军民那山呼海啸般的万岁声响，深深撼动了朝廷百官与皇宫里的皇帝太后。

    何太后很害怕，她担心王霄会在这个乱世里学习王莽。真要是那样的话，她们娘俩肯定是没有活路。

    所以当王霄来为她治病的时候，何太后是竭尽所能的回应。

    对于她来说，现在能做的只有这些了。

    王霄并没有改朝换代的念头，貂蝉的心愿是重现大汉辉煌，而不是推翻大汉。

    而且，曹孟德都能做一辈子的汉臣，他当然也可以。

    至于他离开之后会发生什么事情，那他就管不着了。

    军功授田授爵极大的鼓舞了军心士气，各部上下都是嗷嗷叫着想要打仗。

    他们渴望战功，渴望用敌人的首级来换取自己与子孙后代们的美好生活。

    军心士气如此可用，王霄自然也不会浪费。

    解决完司隶各郡的豪强，王霄就组织兵马出征三辅之地。

    从光武中兴开始，关中就是一片混乱。

    更始朝与赤眉大军连番激战，再加上天灾绝粮，三辅之地几乎成了一片废墟。

    之后刘秀定都雒阳城，关中就一直都没能再发展起来。

    随后羌氐等部落兴起，不断袭扰关中。一直延续到这个时候，关中依旧是破败不堪。

    之前董卓溃退京兆尹，因为左将军皇甫嵩奉命切断了他返回凉州的路线，不得不在这里屯驻下来。

    为了能恢复实力，董卓大肆横征暴敛，疯了似的劫掠各种物资，同时见人就拉入军中充数。导致民怨沸腾，各地起事不断。

    董卓劫掠的时候可不分是贫民还是豪强，都是一视同仁的去抢。

    这就迫使京兆尹与弘农郡的当地人都在热切的盼望朝廷大军的到来。

    之前王霄之所以没有来打他，原因就是在于除了关东联军的压力之外，还想要借着董卓的手先把关中的豪强们都给清扫干净。

    王霄亲率三万大军出雒阳城，过函谷关直扑关中。

    大家都知道，在关中有一座大名鼎鼎的关卡，叫做潼关。

    安禄山叛乱的时候潼关大战，可谓是名传千年。

    因为哥舒翰在潼关战败，导致杨玉环在马嵬驿被李隆基推出去做了替罪羊。

    可实际上这个时候的潼关还没有建设起来，那要等到建安元年的时候才会由曹操去修建。

    过了函谷关，前边基本上就是一路通途。

    “大将军，前方二十里就是浊水河，对岸就是牛辅驻军所在的弘农。”

    因为张辽驻守虎牢关，王霄身边的副将换成了黄忠。

    统军方面黄忠或许比不上张辽，可也不算差。

    “安营扎寨，明天午后过河，天黑之前我要在弘农县吃晚饭。”

    “喏。”

    因为弘农郡的位置非常重要，所以驻扎在这里的大将是董卓的女婿牛辅。

    虽然前些时日因为贾诩投靠王霄的事情惹的董卓大怒，不过牛辅的地位还是不可动摇的。

    他带着三万大军驻守在弘农郡，作为抵抗王霄的第一线。

    第二天一早，王霄这边才出发没多久，前方就要返回来的探马禀报说，河对岸的牛辅军大营空无一人。询问当地人之后得知，他们昨夜就已经逃亡京兆尹方向。

    “他们这是要在长安城守城？”王霄不太确定董卓的意图，转头询问出任中军司马的贾诩。

    贾诩哈哈笑着说“大将军，董卓这是要跑了。”

    “跑？”

    “董卓此人生性多疑。年轻的时候倒是胆大妄为，敢于横行草原。可上了年纪之后，就变的疑神疑鬼，对自身安危看的很重。”

    贾诩曾经在董卓麾下待过多年，对西凉军，对董卓都是非常了解。

    “关中破败不堪，长安城更是多年未曾修缮。他们麾下虽然抓捕了大量的人手填充，可战力堪忧。想要守住长安城，基本上不可能。”

    王霄点头“他这是要回凉州。”

    “是。”贾诩附和着说“虽然左将军封住了回凉州的道路。可羌氐之人袭扰不断，马腾韩遂之流也会出兵相助。董卓若是一心想跑，还是可以冲过去的。”

    “大将军，是否命羽林军与并州骑兵追杀之？”

    在贾诩看来，牛辅两三万人想要跑路也不是一件容易的事情。骑兵集群出击追杀，有很大抵抗可能将其击溃。

    他没想到王霄却是拒绝了。

    “董卓军中都是其在三辅之地强征的百姓，我还要指着他们重振关中。岂可死在这种毫无意义的战斗里。”

    “关中人眷恋故土，哪怕是灾荒之年做乞丐也只会在关中游荡。董卓想要带他们去凉州，半路上就会自己散掉。”

    贾诩心悦诚服的拱手行礼“大将军洞察一切，属下敬佩。”

    黄忠高顺等人纷纷拱手送上吹捧，只有典韦与许诸是一头的雾水什么都没说。

    实际上贾诩的心中却是在说‘还有重要的一点大将军没说出来。董卓强征了近十万的大军，若是打垮了他们作为军功授田授爵的功劳，那也太亏了。只是这话可不能当着军士们的面说出来。’

    所以说头脑聪明的人总是能混的很好。他们知道什么话可以说，什么话不好说。

    也知道什么时候应该向上司表达自己的敬佩与心悦诚服，让上司们心中美滋滋的被挠到痒处。

    类似典韦与许诸这样什么眼力劲都看不出来的，若是在现代世界的公司里，也就是个做保安看守车库的命。

    事情果然如同贾诩所说的那样，关中各地的西凉军全面撤退。王霄一路开进长安城的时候，都没有遇上什么像样的抵抗。

    “这就是长安城？”

    看着眼前护城河干枯，城墙破败崩塌。房舍斑驳脱皮，道路上满是各种垃圾灰尘的城市。王霄实在是无法将这里与大名鼎鼎的长安城联系起来。

    “自从王莽谋权，关中大乱到现在，百多年来都未曾好生经营过这里。”

    贾诩一眼就看出了王霄的想法，出言解释“羌氐不停的袭扰，各处叛乱不断。所以也就破败了。”

    王霄遗憾叹息“这要是被汉武大帝知道了，估计会气的从茂陵里跑出来。”

    贾诩惊讶不已，这拿鬼神先祖开玩笑，不太好吧。

    大军进城，空气中弥漫的古怪味道让王霄忍不住的捂住了鼻子。

    “卢植不是一直说我肆意妄为吗？既然他这么空闲，就让他来这里重整关中好了。”

    卢植是真正的大儒，还是刘备公孙瓒他们的老师。他看不惯王霄肆意打压豪强，一直都是在不停反对。

    虽然他不像是皇甫嵩那样位列武庙六十四将之一，不过王霄看重他的人品，并没有送他去开荒。

    现在给这位坐下能论道，上马能砍人的大儒一个繁忙的工作，也免得他整天跟自己作对。

    王霄决定在长安城里修整几天，等待后续粮草物资抵达之后再继续出兵凉州。

    只是第二天就出事了。

    “什么？军中发生疫情，很多人都病倒了？”

    王霄听到军中医官的禀报，第一个念头就是“董卓留下的奸细下毒了？”

    掌管军法与秘侦的贾诩可不愿背这个锅。

    他急忙出来解释“大将军，军中监管急严，绝无奸细混入的可能。而且军中食用物资都是随军携带，并未在长安城内采购。”

    王霄抬手“什么都别说了，过去看看。”

    来到军营，就看到许多士兵都在不停的拉肚子。

    王霄仔细检查了伙头军，翻看了吃的食物。最后又去伤兵营查看那些拉肚子的士兵。

    “大将军，这是怎么回事？”

    贾诩看到王霄的面色变的古怪起来，急忙出声询问。

    王霄抬手敲了敲军营里的水缸“这水有问题。”

    “水有问题？”

    这个时候的长安城，与后世大名鼎鼎的唐朝长安城并不是同一座城市。

    大唐的长安城实际上是在隋文帝杨坚所建造的大兴城的基础上扩建改建的，是一座全新的城池。

    而汉时长安城因为几百年来大量的污染物不断下沉，导致了地下水被污染。

    当地人常年喝，已经习惯了。

    可王霄带来的大军却是第一次尝试这种被污染的水源，水土不服之下当即倒下了一大片。

    王霄的面色逐渐难看了起来，因为他想起自己昨天晚上吃的饭也是用的当地的井水，喝茶也是！

    ‘呕~~~’

    虽然身体素质出色，这点污染对他的影响不大。可一想到污染物，王霄都忍不住了。

    怒火中烧的王霄好不容易才缓过劲来。

    他的脸绷的像是石头一样，开了药方熬制草药治疗腹泻的军士们。

    “派人去河里取水，然后煮开了之后再用。”

    王霄深深的吸了口气“人好了之后马上出发，我一个时辰都不想继续多待！”

