    花钱定制一个人造人女娃，与之双休后再将其夺舍？

    自己搞自己……

    真有你的哦。

    看来，道盟高层也没几个正常人。

    不过，人造人能自动修行还是太夸张了。

    如果宫千晓哪一天炼气了，也许很快就是人造人统治天元大陆了，下一步就是机械飞升天下大同。

    好在，眼下她不止尚未炼气，意识还处于懵懂无知的状态。

    她的魂魄还没有找到迷宫的谜题。

    也许是灵纹阵法的算力不够，也许还要等人类神经的发育……

    挺有趣，也挺危险。

    ……

    萧白与玉壶很快回到书院，回到蝶园的木屋里。

    古贞老师很是吃惊。

    她预料到萧白很快就会回来，却没预料是因为此行太顺利，二人才回来的这么快。

    “我还以为你会吃闭门羹……没想到红毒蛇大人居然答应你了。”

    萧白不无凡尔赛的叹道：

    “唉，我将要与神兽结合，好在擒贼先擒王，一旦九婴成了我老婆，你们这些分身可全都是我老婆了。”

    说着，便楼起古贞老师的腰枝。

    竟一汲灵感知到了老师的水霖。

    霎时间，古贞脸红到眉梢，纤芜的眼角纹都瞬间变得洸滑如少女肌肤。

    说起来，她的身材体质与宫吟秋、云溪子和南宫婉儿，并无本质区别。

    唯一区别是个子高一点……

    都是水霖的类型。

    古贞老师本能的甩开萧白，摇头看向了玉壶。

    玉壶却笑而不语。

    萧白也佩服她——大度时没谁有她大度，吃醋时也没谁比她更能吃醋。

    二者之间的标准似乎是，萧白找个女强人双休可以，谈情说爱却不行。

    古贞老师也隐约发现了这一点，板着脸对萧白道：

    “正常道侣双休，双方都不可能有你这样的修行速度，所以修真界也没几个像你这么好涩的男人，真是造孽。”

    造孽什么呀，萧白岂能不知，古贞老师心跳如撞鹿，靠灵压强行压制，就差没高山琉水了。

    古贞继续道：

    “本部通知已经下来了，我要继续当圣女，你可不能碰我。”

    萧白一脸坏笑的说：

    “告诉你一个绝密的知识点：圣女只是平常人碰不得，圣印很可能在人群中筛选真正的天命之父，圣女与之结合便生出真正的仙人……也许，这才是天元时代仙人的产生方式。”

    古贞听的如坠雾中，可仔细琢磨隐约又有一点道理。

    瑶光圣女确实说过：只有真正的神明才能驾驭圣女。

    圣女宫，便是为真神服务的。

    难道说，萧白就是真正的神？

    心里这么想，古贞嘴上却道：

    “你这种话，只能骗骗玉壶这种少女心泛烂的妖女，对我是没用的。”

    萧白笑了笑。

    “也许，你该问问瑶光圣女。”

    古贞摇了摇头，一脸清秀的师道尊严，忙转移话题。

    “你觉得……宫千晓怎么样？”

    萧白耸耸肩。

    “那可是别人的未婚妻，何况她还是个孩子，我怎么会随便碰她呢？”

    古贞与玉壶面面相觑，心想，这个男人心里果然想的都是那种事情……

    “我是说，她的天赋怎么样？”

    萧白一愣，略显尴尬，忙道：

    “还不错，她的天赋比我高。”

    古贞又好奇的问她：

    “可以融合天命么？”

    萧白这才意识到，宫千晓被制造出来很可能是为了融合第七天命的。

    “也许吧，这只有等她尝试过才知道……她都还没炼气呢。”

    古贞又问：

    “你觉得，她可以炼气吗？”

    萧白摇了摇头。

    “我也不知道，正常情况是不可能炼气的，除非……”

    古贞微微一惊：

    “除非什么？”

    萧白故作杏奋，又无奈道：

    “罢了，当我没说。”

    古贞也跟着叹息道：

    “如你所想，道盟本部制造宫千晓的目的，正是为了融合第七天命。”

    “在你融合天命之前，我们一度以为她已经成功了……”

    萧白倒是没在宫千晓身上看到什么天命之力。

    当然，他也没在一剑狐身上看出天命之力。

    奇怪的是，连他的共鸣神识也看不到所谓的天命之力。

    这说明，天命之力确实是某种法则力量，超越了实体、灵力和神魂，也许得等他习得法则共鸣，才能看到。

    至于宫千晓，一度已经成功融合第七天命，这就很奇怪了。

    “怎么个一度法？”

    萧白问古贞老师。

    古贞道：

    “她之前一直在沉睡，大概在五年前的某一天突然醒过来……所以，她的神智才只有五岁水平。”

    五岁与童稚无异。

    问题是，萧白对五年这个时间有些铭感。

    他穿越过来，刚好五年！

    与宫千晓觉醒五年，何其相似！

    “你确定是五年前？”

    古贞极认真的颔首，道：

    “嗯，与你曾经说过的来到寒武国的时间点一样，何况你还记不住五年前的事，让人很难不联想。”

    萧白心中震惊，一脸茫然的追问：

    “五年前的哪一天？”

    古贞道：

    “大概是秋天的某一天。”

    萧白：

    “……”

    萧白忽然感觉脑子有点胀。

    事情该不会这么巧吧？

    难道说，宫千晓瞬间感应到穿越者的存在，然后觉醒了？

    还是说相反，宫千晓先觉醒了，才把他拉到了天元大陆？

    这宫千晓到底是什么身份？

    真的只是个人造人吗……

    萧白百思而不解。

    玉壶感觉萧白气色有些不对劲，仿佛遇到了很震惊的事。

    “你怎么了？”

    萧白摇了摇头。

    “没什么。”

    玉壶平静的问：

    “来到本部，你想起什么了吗？”

    萧白还是摇头。

    “还是没有，我只是觉得时间有点巧合罢了。”

    玉壶与古贞相视一眼，一致认为萧白有所隐瞒。

    不过，二人也没再追问了。

    这种事强求不了，只能顺其自然。

    当日，萧白与玉壶没有立即离开天元城，而是决定等慕容鱼三人一天，明早一起离开。

    古贞邀请萧白，参观了她的地下洞府，或者说是绝密花园。

    里面保存了各种珍稀标本，比如龙骨，比如活体的魔障……以及大量的实验日志。

    萧白漫无目的的翻看着，竟意外发现关于碑文的研究日志。

    这属于道盟绝密内容，是古贞老师偷偷保存的复刻本，如果被发现，古贞老师是会掉脑袋的。

    饶是如此，她还是欣然邀请萧白来她的绝密花园观瞻。

    这些研究内容，是古贞老师根据复刻本分析、猜测的。

    她也尝试做了文字破解，但总感觉复刻本里失去了不少信息。

    在拿到碑文原件之前，她还没有定论，日志里记录的都是她的猜测。

    仔细看，还真有不少脑洞大开的猜想。

    其中，有一件与宫千晓相关的事，引起萧白的注意。

    “在宫千晓觉醒之前，她的神魂法阵里刻印了碑文？”

    “嗯。”

    古贞微微颔首，遂解释道：

    “碑文能让灵兽拥有灵智，也许也能让人造人觉醒神魂。”

    不得不说，还挺有道理的……

    “这碑文看来真是神仙造物。”

    萧白如此叹道。

    他仔细盯着碑文的部分复刻本，忽然感觉，这些象形文字，可能是关乎世界底层运行的逻辑代码。

    一旁，玉壶也正看着着碑文的复刻本，不禁眉头紧皱，额心微汗，似乎想起了不少过去的事。

    萧白好奇的问：

    “你想起了什么？比如，你真的是第一个融合第一代天命之躯、最后自坟实验室的女科学家吗？”

    古贞笑而不语。

    玉壶也不隐瞒，捧着茶盏，微微颔首道：

    “嗯，应该是我。”

    “不过，第一代天命之躯，是一代代人长达数千年研究的结果，并非是我一人融合的，一直到培育出合适的龙族后，研究才有了方向。”

    人妖魔三合一可以融合天命，然后升仙？

    萧白还记得游戏世界里，根本没有妖与魔的设定，想成仙，你得氪金。

    但在天元大陆，稍稍有些不同。

    也许，修真者正是为了不择手段的成仙，才捣鼓出妖与魔这些奇怪物。

    “化妖法则，到底是谁刻印的？”

    萧白好奇的问。

    古贞眸光清冽，笑了笑。

    “这种事又怎么可能是人类办得到的……也许，不止道盟，更高的仙神也在推动融合天命之躯；也许，这才是造成末法时代的根源。”

    萧白又问：

    “那又是谁合成龙族的？”

    玉壶平静的说：

    “合成龙族，也是无数研究者努力的结果。”

    “我只是在最后融合天命之躯上成功了。”

    “第一个融合成功的，便是公孙延的螺旋法则，而且融合的并不完美，一直测试，也很难达到完美的效果。”

    “直到罗天大主裁抓到辰龙，自己融合成更完美的天命之躯，于是动手强夺了公孙延的螺旋法则。”

    萧白若有所思，似有所悟道：

    “所以，你因为自责自坟了？”

    玉壶摇了摇头。

    “我自杀是为了脱身……因为我觉得龙之力未必是最优解，当然这条路也没太大进展，期间参与了第二代天命之躯的制造……至今也算不上成功。”

    话毕，玉壶清冷寡淡的眸光，忽然聚焦在萧白身上。

    “反而你，五行均赋之姿，纯天然的天命之子……你的绝对天赋，甚至比伶舟月还要纯粹。”

    萧白一愣，心想自己的天废之资竟变成绝对天赋了。

    古贞紧盯着萧白，也跟着说：

    “七大天命之子中也唯有你，命运掌握在自己手上。”

    如此说来，萧白忽然意识到，玉壶在人群中看到他，也许就不止看他长得英俊了……

    或者说，她当时也处于失忆状态，并不知晓自己的选择并非巧合。

    晚上，萧白喝了点蝶蜜酒，和玉壶在古贞老师的藤木吊床上，做了点快乐的事情。

    而且，稍稍有些汲烈了……

    古贞老师看在眼里，摇了摇头，就当没看见。

    她是个老派的女人。

    没法像融合妖身的玉壶那样，放飞自我。

    说起来，玉壶原身当年有合体境的修为，与瑶光圣女是同辈人，年纪可比她大的多。

    没想到摇身一变，竟能与二十几岁的男人做那种事情……

    只能说，妖确实天生比人类苯放，连红毒蛇大人也不例外，这才答应了萧白的请求。

    问题是……萧白真的只有二十几岁吗？会不会是更老的老男人？

    会不会是玉壶的试验品？

    今夜咿咿呀呀。

    古贞心神难平。

    ……

    第二天一大早。

    澹台家发公告说，前夜是关押的罪犯自行纵火越狱，与游侠无关。

    眼下，游侠三人还在城里晃悠，各自有各自的事情，还需要点时间才能完成。

    萧白懒得等了，便和玉壶先行离开了天元城。

    时间不等人。

    他要等九婴来找他做快乐的事。

    可具体什么时候来也没个准点。

    回程路上。

    传送过程中，萧白再一次收到了修改器的遥感提醒。

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    【立即查看！】

    寒武国，皇宫，怡和园。

    绯月女皇正在秘密接见来自白影的高层杀手，洽谈武器合同。

    杀手组织最喜欢新潮的武器，尤其这些武器几乎没有灵压反应，杀手就更喜欢了。

    不过，绯月拒绝与白影合作，建议白影可以找混沌城转手订购。

    萧白还真有点佩服绯月。

    送走白影高层后，绯月右手碰了下左手中指上那无形、无色的黑戒。

    随即，萧白的遥感神识锚定绯月的神识，跟她一起进入了黑戒空间。

    脑中一嗡，他的眼前出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    【没钱麻溜滚】：恭喜女皇陛下！

    【没钱麻溜滚】：寒武国的民用灵器和武器在书院里大出风头，整个书院学生和老师都在询问寒武国在哪，这件事在天元城也成了茶余饭后的谈资。

    【没钱麻溜滚】：如果我没猜错的话，现在应该有不少组织与女皇在暗中接洽了……寒武国的产能跟得上吗？

    萧白与绯月都震惊于她的情报。

    【叫我女皇陛下】：事情比我想象中的顺利一点，帝君人都还没回来，订单已经来了。

    【没钱麻溜滚】：可见帝君大人不是一般人呐，天生吸引人群的目光，最适合做推广。

    【没钱麻溜滚】：这一次，连道首都被惊动了，以附魂的方式走出了天道宫。

    【俊子】：公主要发财了吗？

    【没钱麻溜滚】：穷人只知道没钱有多苦，却不知道有钱有多好……女皇大人有了钱，足以改变世界。

    【叫我女皇陛下】：他人在哪，有没有遇到危险？

    绯月没谈钱，有些紧张萧白。

    【俊子】：这小子还有不危险的时候吗？不过肯定能活到最后。

    【老魔童】：附议。

    【没钱麻溜滚】：嗯，这一次依然很凶险，他差点被澹台家和祝家抓了，最后被丈母娘家人救了。

    【没钱麻溜滚】：隔天又去了一趟宫家，现在已经在回去的路上了。

    【叫我女皇陛下】：丈母娘家？

    【没钱麻溜滚】：公孙家，也就是魔尊睽羽的娘家，真没想到，萧白连这种关系都能攀的上。

    我攀关系？

    萧白心想，人家可是全员给他下跪把他当神仙了……

    【俊子】：不愧是帝君大人，走到哪里都有女人关照的，可怜的公主独守空房，也许是时候多立几个帝君了。

    【叫我女皇陛下】：与你无关。

    萧白心想，绯月还真是女神样！

    【灵长类】：我已经见过萧白，九婴大人会与他接触，商议劫龙计划。

    【道可道】：辛苦了。

    【叫我女皇陛下】：帝君才结婴没多久，也要参加劫龙计划？

    【灵长类】：他比你想象中要强的多，很可能一直在隐藏实力，可能我们所有人都被他骗了。

    哈？

    萧白以为自己听错了。

    【狂猎】：你是说他是无敌的吗？

    看的出来，狂猎一直想找到萧白足够强的理由，以证明他当日撤的不冤。

    【灵长类】：就算不是无敌，他也是仙神或上古至尊，假装是个天废之资的年轻人，极巧合的融合了天命之力，要靠与女人双休才能变强，从而心安理得的不停找女人，让他的几个地位显赫的道侣们无话可说……说到底，他只是好色罢了。

    萧白听乐了，这话合情合理，但他并非是仙神或强者重修。

    【叫我女皇陛下】：……

    【老魔童】：不至于吧，萧师叔看起来还挺正经的。

    【道可道】：你有什么证据吗？

    萧白没想到，连道可道都觉得有可能是真的了，还在这询问证据。

    【灵长类】：第一，在天元大陆，双休升阶本就不合理，除非此子掌握了刻印碑文的天道法则。

    【灵长类】：第二，他连罗天大主裁的未婚妻都敢调戏。

    【灵长类】：第三，华绪主裁主动找他双休，他却拒绝了。

    【灵长类】：第四，他说自己也许可以让圣女怀孕。

    萧白听麻了，简直有理有据，令人无不信服。

    要不是他自己是个穿越者，还真就灵长类她说的话了。

    【狂猎】：这小子原来连圣女都敢碰么……

    【俊子】：懂了，不管什么妖魔鬼怪，萧白只选看起来年轻漂亮的。

    【俊子】：男人至死都是少年，难怪连凡人之身的公主，也被这小子给糟蹋了。

    【叫我女皇陛下】：……

    【道可道】：听起来还只是一些猜测，并没有直接的证据，双休升阶也许与萧白独特的体质有关系。

    【灵长类】：我的某个分身曾委身于他，玉壶也一直牺牲自己的身体在研究他……我不会看错人的。

    【俊子】：连灵长类前辈你也沦陷了……这群里还有不被萧白染指的女人了吗？

    就在众人讨论萧白的时候，一个萧白从未见过上线的群员，开口了——

    【曾经沧海难为水】：罗天的未婚妻被调溪了？

    【俊子】：……

    【灵长类】：……

    【道可道】：……

    【狂猎】：咦，你还活着吗？那天我可是亲眼见过你被杀了。

    【曾经沧海难为水】：听说我的女儿被人调溪了，死了也会活过来的。

    萧白看傻眼了，宫千晓怎么又成你的女儿了？

    【灵长类】：您是……

    【曾经沧海难为水】：一个籍籍无名的灵纹师，参与了宫千晓的制造。

    【灵长类】：宫千晓的灵纹师团队有十几个人，我不确定见过你。

    【曾经沧海难为水】：这里面大多数人都是我。

    萧白看麻了。

    什么叫大多数人都是你？

    影分身之术？

    【道可道】：失敬。

    【灵长类】：这么说，前辈与九婴大人一样有无限的分身？

    【曾经沧海难为水】：哈哈，那倒不至于。

    【灵长类】：我们马上要开始劫龙计划，前辈有什么能帮忙的吗？

    【老魔童】：哇，计划终于开始了吗？我再也不想被人挤乃了……

    【曾经沧海难为水】：帮忙的事，你们还是找绯月吧，老朽只是无聊上线看看，看看千晓有没有炼气。

    【灵长类】：还没有。

    【曾经沧海难为水】：那说明，千晓还没有被调溪过。

    【灵长类】：前辈的意思是说……萧白可以助她炼气？

    【曾经沧海难为水】：正常情况是不行的，但如果这位萧白，是你说的那种无敌的男人，也许可以。

    萧白微微一惊。

    这位沧海好像一直处于掉线状态，并没有在线窥屏，却好像对群内聊天消息了如指掌，他是怎么做到的？

    【灵长类】：这种事情太危险了。萧白一旦尝试，会立即被罗天追杀，甚至可能会被夺去天命之力。

    萧白一惊，这红毒蛇还没过门呢，居然这么向着他了。

    【曾经沧海难为水】：如果他能让千晓炼气，那一定是比罗天还强的多的至尊强者，还用怕罗天吗？

    萧白一愣，还形成逻辑闭环了……

    他隐隐察觉出一丝陷阱的味道。

    【道可道】：如果萧白真的是一个好涩的无敌男人，对妖魔鬼怪，生冷不忌，也许会对最接近人类的人造人感兴趣，所以我们不必强求，顺其自然。

    萧白听来，不愧是群正委，道可道说话有理有据，令人信福。

    【曾经沧海难为水】：看来，这位道可道小兄弟现在是这个群里的一把手了，然而……幻术并不是万能的。

    【道可道】：前辈教训的是。

    【狂猎】：哈哈，我还以为你小子真头铁，没想到这么快就怂了啊。

    【道可道】：……

    群聊到此为止。

    萧白和绯月等了好一会儿，群里都没人再说话，这才怏怏退出群聊。

    从绯月的态度看，她似乎对【曾经沧海难为水】的突然上线，并没有太过震惊，按照她的年纪，这不应该……

    难道说，这位上古灵纹师一直在帮绯月制造民用灵器？

    萧白眼前隐约浮现某个身影。

    不管怎么看，宫千晓是个极其关键的女……人造女人。

    可惜暂时看，她还不是个坏女人，萧白无法与之绑定。

    何况以她的修为，萧白绑定了也不知道能捞到啥好处。

    萧白并无魏武遗风，没打算当什么黄毛，去趟宫千晓的浑水。

    不过人造人而已，能有真人好玩？

    ……

    回到朝歌城。

    玉壶先回雪炎宗，萧白被李牧云请到监道宫喝茶了。

    李牧云觉得，这个行为是尊敬。

    萧白却感觉不太舒服，坚决没有喝李牧云给他泡的茶，而是喝了点酒。

    李牧云觉得奇怪，心想萧白难道被玉壶长老的毒茶折磨出心理阴影了？

    “原来，萧兄去天元城，是为了推广朝歌城的民用兵器……我还以为你记得监控女皇的任务呢。”

    萧白感觉到一丝被责难的味道。

    尽管这是李牧云分内之事，而且他的态度非常谦逊，但萧白还是感觉自己被当局请喝茶了。

    “这叫揭露绯月的恶行，让她早点自爆，有什么问题吗？”

    李牧云一惊，心想还真是这样。

    也许朝歌城早期能赚不少钱，但道盟绝不可能不闻不问。

    “身为寒武国的帝君，萧兄还真是唯恐天下不乱啊！”

    萧白抿了口酒，借用前世某个名人名言，意味深长的说：

    “混乱是个梯子。”

    李牧云一怔，他还是第一次听过这种诡异的说法。

    “什么梯子？”

    萧白故作神秘道：

    “登天用的梯子。”

    李牧云端着茶盏，琢磨了一会，好像懂了点什么，又好像什么也没明白。

    “我发现，我不止修行，连境界也跟不上萧兄的步伐了。”

    萧白笑着拍拍他的肩膀。

    “年轻人要多看多学，要自己多喝茶多琢磨，不要老想着喊别人喝茶，总之，你加油吧，我看好你。”

    如此这般，萧白才心中开豁，就在他转身离开监道宫的时候，李牧云又在身后提醒他：

    “监道使大人等你多时了，就在山顶小池边。”

    萧白满额黑线，沉声道：

    “好。”

    ……

    深秋时节，朝歌城下了点小雪。

    有崖子盘膝坐在池边，头戴着宽斗笠，手持着长拐剑，一动不动的像个木雕，有那么点独钓寒江雪的味道了。

    就是雪有点小。

    池子里的那条灵鲫，浮出头来，吃雪吃的欢快，愣是对鱼饵无动于衷。

    萧白轻步来到池边，在细雪中伫立着，看着那条灵鲫，感觉挺孤独的。

    “听说你抓到龙了。”

    有崖子开口道。

    萧白：

    “钓的。”

    有崖子：

    “抓的。”

    萧白眼角微抽，没好气的说：

    “你这糟老头，宁愿相信龙，也不愿相信钓么？”

    有崖子干涩的笑了笑，回忆道：

    “大河门的龙须蛇，老朽曾经也去抓过，熬汤喝是一绝……只是没想到现在还有存货。”

    萧白诧异道：

    “你肯抓龙？”

    有崖子摇了摇头，坦然道：

    “当年去大河门钓了一个月，人成石雕身上长草了，还是一无所获，气的老朽把九环河里的龙须蛇全抓了，后来赔了大河城城民一人一块灵石，才被那群老渔民放过了。”

    “那时候，可是满河的龙须蛇，老朽也没钓到哪怕一条，你怎么可能钓上来？”

    把九环河里的龙须蛇全抓了……不愧是你。

    说起来，萧白曾经观察过其它修真者钓鱼，并没有像他和有崖子这样运气背，一条鱼也钓不上来。

    最后成了心中执念，越钓不上来越要钓，越钓越急躁，就越钓不上来。

    这让他愈发觉得……有崖子可能不太简单。

    “我有个问题，监道使大人觉得寒武国有什么特别之处吗？”

    有崖子：

    “此话怎讲？”

    萧白道：

    “天底下比寒武国更悠闲、更适合养老的地多的是，为什么选择宛如风暴中心的寒武国呢？”

    有崖子沉吟半晌，若有所思。

    “风暴中心……你的意思是，老朽是来垂钓你这个天命之子的吗？”

    萧白道：

    “那倒没有，就是想知道你为什么选择寒武国，有什么特殊之处么？”

    有崖子笑了笑。

    “大约三十多年前，老朽是与伶舟月一起来寒武国的，目的是看着她，让她别太闹事。”

    萧白不太相信。

    “可她还是闹事了，却并没有被叛死，您还在狱中无限流供应她酒喝，白影来杀她的杀手也全被您给杀了……”

    “您不像是来监控她的，更像是来保护她的。”

    有崖子微微一惊，笑着叹道：

    “算是吧，既然你已经知道了，这个无聊又艰巨的任务就交给你了。”

    有能力、有胆量威胁一剑狐的，只有道盟高层少数几个人，有崖子的实力看来深不可测！

    作为一剑狐的男人，保护她（抱住她大蹆）责无旁贷，问题是——

    “听说连罗天大主裁都敬她三分，为什么还要保护她，谁是威胁呢？”

    有崖子：

    “乱世。”

