    第193章

    “哪八个？”

    云千帆的脸色冰冷异常。

    “我们南境有两个，野狼和猛虎队，北境是火凰，妖兰，孤狼这三个队，西境三个有荒漠，朝阳，天山。”

    “不过，有四个队伍是在今年才开始配备这种武器，朝阳，猛虎，妖兰以及火凰。”

    “所以，暂时排除了这四个队的嫌疑。”

    张奎缓缓解释道。

    云千帆的眼睛微微眯起，眼底深处划过一丝冰冷的寒意。

    “我知道了。”

    说完，便拿出了手机。

    看着上面许久没有拨打过的号码，按了下去。

    一声，两声。

    不过三声，电话那头传来了一道激动的声音。

    “云爷，是您吗？”

    “嗯，是我！小宇，好久不见了。”

    听见龙宇的声音，云千帆的嘴角难得露出了一丝笑容。

    “云爷，您现在在哪？我马上派人过来接你，弟兄们都很想念你！”

    龙宇的语气格外激动。

    “不用了，我有点事，暂时还不能回来，不过有件事需要你去做。”

    云千帆的语气冷了下来。

    听见云爷那冰冷的语气，龙宇就知道这件事的重要性。

    “是！”

    “战龙第一分队，龙宇听令！”

    电话那头的龙宇语气格外凝重。

    “派人调查四个队伍，西境荒漠，天山两个队，南境野狼队，北境孤狼。”

    “看看这四个对于有没有在去年六月的时候外出执行任务，如果有的话，立刻给我回电。”

    既然这四个队伍的嫌疑最大，那就从这四个队伍开始调查。

    要是被自己抓到他们曾经去过古剑村，哪怕他们属于另外两王直系手下，也是必死！

    “是！”

    “龙宇听令。”

    “嗯，去吧。”

    挂断电话，云千帆靠在了座位上。

    “云爷，我们现在去哪里？”

    张奎坐在驾驶位上，开口问了一句。

    云千帆深吸了一口气，调整了一下自己的心情。

    “去4s店吧。”

    听到这句话的时候，张奎楞了一下，但是也没有多问。

    油门一踩，绝尘而去。

    半个小时后。

    来到了云川4s店。

    这一片区域，是专门卖车地方。

    上至数百万，下至几万块的车都有。

    “云爷，咱们去哪家店？”

    看着两边众多的4s店，张奎将车子停在了路旁。

    云千帆扫了一眼，“去保时捷店吧。”

    “是！”

    张奎开着车，来到了保时捷4s店门口。

    云川的上层人物，向来都不是很缺钱主。

    特别是一些公司的老板或者是家族的少爷，都喜欢来这种店看车。

    看着越野车停在门口，女销售员小丽面带微笑的迎了上来。

    “两位是来看车的吗？里面请。”

    云千帆点了点头，带着张奎走进来了4s店中。

    店里的人不是很多，但也有好一些。

    车的款式也有很多种，价格都在百万以上。

    云千帆扫了一眼，目光最终落在了那一辆银色的保时捷跑车上。

