    “至于恒星级……你们知道我手里有几位恒星级，但是黑神系不知道的，我若再派新人前往，绝对会导致不可预料后果，最严重情况是贾岩那伙人调头离开这片世界，我等盘算可就付之流水了……再派先前那位，也是不妥，我与贾岩有过约定，我与他，以及恒星级，都不允许动手……”

    听首领少主如此解释，下方人快炸毛了。

    “少主，做事怎能如此迂腐？！你与贾岩有约定不错，可身为强者，谁人会在乎那种东西，那贾岩会在乎吗？之前他不就钻空子，用分身击杀我方好几名同僚，您若一直不知变通，将来定会坏事的啊。”

    白海豚目光放在说话者身上，不带丝毫情感色彩的眼神令他不寒而栗。

    “我如何迂腐了？设计这一世界谁的主意？这算不算迂腐？在世界之中安插种种优势，这算不算迂腐？甚至强行塞进众多恒星级，在你等眼中也是迂腐吗？！”

    他彻底爆发了。

    一个个老头子在场，老资格念叨他也就罢了，可现在老资格的走了七七八八，留下的青壮派也有样学样，真以为他是任人拿捏的弱鸡不成？

    “只懂望着我未曾做到位之处，你们说，你们究竟是想做什么？又是想得到什么？嗯？！”

    被白海豚突如其来的咆哮，下首众人各个脸色魂飞魄散。

    仔细想想，似乎是这么回事。

    老头子们因为想要个傀儡少主，而对其指指点点，自己这些青壮派渐渐习惯了他们的态度，不知不觉受到影响，也对白海豚如此说话了。

    一时间，众人唯唯诺诺，不知该说些什么是好。

    毕竟他们之中没几个老资格，无论资历还是能量上，都无法压制少主。

    “少主说的对，刚好那些老家伙不在，我也有机会替少主说几句公道话了。”

    白海豚话音刚落，突然有青壮派中的一人越众而出，抱拳道：“少主近年来所经历之事，下属看在眼中，急在心里，却苦于那些老辈们掌管着事务，有心无力，今天他们不在，我便要仗义执言！”

    此人开始数落白海豚所属势力的种种弊端，把老一辈为了抢占势力好处，故意不放权白海豚等事，一样一样掰开，剖析得清清楚楚。

    本来白海豚势力治下，大家虽都心知肚明，却没谁去揭开这条遮羞布的，如今遮羞布揭开，底下众人一个个面色臊热。

    “少主，我建议，问清在场者态度，若坚持站在老一辈们那边的，责令他们退出这一世界，待我等出去，便与那些倚老卖老的家伙赶出势力！”

    青壮派年轻人，侃侃而谈，抱拳请命。

    白海豚却没同仇敌忾，犹犹豫豫片刻，摇头叹息道。

    “你……感谢你说的这番话，然而那些老辈们，没有功劳也有苦劳，况且他等掌握了势力中诸多事务，赶他们，不是那么简单的，此事从长计议，你的好我记下了。暂时不用再议此事，你退下吧。”

    青年只觉满腔热血打在空处，难受之极。

    他身边的那些同僚们，本来是尴尬的，听到青年反而受了白海豚的责备，顿时转变态度，讥诮无比看着他，仿佛看着笑话般。

    这头在议事着，后台处，有眉目如画的绝色女子淡淡望着这一幕。

    看完了这出大戏，她忍不住流露出不屑一顾的微笑。

    “果然如此，此人难成大气，资深域主又如何？”

    她正是以前的昆妃子，现在的白海豚夫人。

    对她们这样的寿命长久雌性来说，一生数度嫁作人妻是正常之事，连那些雄性也完全能够理解，除非另有目的，或者拥有过数量太过份的雄性，否则也不会有人在乎那么多。

    活了几百数千年，结个几次婚怎么了？又不是无感情动物。

    更别提修炼到星河之上，雄雌比例夸张到数十比一，有时星河之上的雄性强者，想要找一名志同道合实力又足够的伴侣，穷尽一生都难觅。

    昆妃子正是抱着这种心态，所以自认贾岩也能理解她。

    她已经被惯坏了。

    今天，她带着审视的心态，看着外面的动静，直接不屑的笑着。

    她不是真心委身于白海豚的，而是带有目的，并且这目的，又是自认的协助贾岩。

    可惜的是。

    贾岩是否能够理解她的这些心理，她完全没考虑，也没想过贾岩出生是地球，那个贾岩诞生前从未有过强者的世界，世俗理念与外界完全不同，可能想要转变成与外界同步，需要好几代人，起码贾岩这一代怕是很难转变过来。

    “夫人，请回到您的寝宫去吧，请不要继续挑战公子的容忍度了。”

    绝色女子身后，浮现出一具带有些许伤势的女人身影。

    她正是之前与贾岩交锋过的女军神。

    “怎么？自称军神的你，也受了伤么，我就说了，我的贾不是那般容易对付的角色。”

    这位昆妃子，已经毫不掩饰了。

    女军神面不改色道：“争战之路，本就充满变数，如今我已领教过他的手段，下次注定不会再重蹈覆辙，夫人不用替本人多虑。”

    “我可没多虑。”

    昆妃子脸色平静，迈着摇曳的身姿，回到了自己该回去的‘寝宫’。

    说白话，自从上次准备擅自踏出白神领域，她就变向被软禁于此。

    而且她也清楚明白了。

    自己来到白海豚势力之中，汇报了贾岩的情报，与白海豚假意联手，看似是在替白海豚谋福利，实则是在帮助贾岩的事儿，一开始就被白海豚了然于胸。

    双方都在算计。

    白海豚也许在故意将计就计时，还在利用她的‘黑洞地区大家族之女’的身份，以此来压制住自家势力里的某些声音。

    要知道，就如前文所言的，雌性的强者生物是极其稀少的，若再加上她有身世，那就更是珍宝中的珍宝，得到如此一大外力帮助，整个势力中人对白海豚的认同感，绝对会到达空前层次。

    事实也是如此，自从白海豚迎娶了昆妃子后，整个势力中的老一辈，再跟白海豚说话时，直接少了许多不敬。

    而白海豚迎娶了昆妃子的代价，就是与‘前妻子’，也就是这白海豚势力的‘女军神’，解除了婚姻关系。

    就这，女军神也没什么抱怨，甚至甘愿化身成为下属，继续留在白海豚身边，没有任何羞耻感似的。

    所以说，强者之间的婚姻关系，是相当复杂的。

    不要脸什么的，压根不奇葩，因为人家观念就跟普通生物体不同。

    当然了，要问这种状况下，会不会有某种不舒服情绪诞生，这个问题问的好，其实想必生命体之间的感情，大体还是相似的，所以不舒服还是会有的，只是被理智压抑了而已。

    就如现在的两名女士，看似是在心平气和的交流，但关系之间，多了一抹紧张。

    “大人，这么说，您还是不肯出兵了？”

    “嗯，不出兵，我有我的想法。”

    “好吧，我等不再说什么了，反正这个世界，死了也不是真死，大人，您下达命令吧，我等自然仍旧以您的命令马首是瞻。”

    底下的众人，在白海豚坚绝不同意与贾岩在修仙大星上再进行大战后，顿时意兴阑珊。

    说来说去，还有那位义正严词的下属跳出来表忠心，可不管怎么说，白海豚还是坚定的没有丝毫热血，他们也就什么都不提了。

    来到这一步，不管白海豚个人实力如何强大，但每个下属心目中，都免不了诞生‘这货真的有能力担任大家的老大吗’，这样的情绪。

    白海豚的个人能力还是强的，对形势的判断也是足够理智的。

    但是，他不是个合格的大佬。

    大家都感觉没意思了。

    而这样的情绪，身为老大的白海豚，却还是没能感受到，甚至为自己在下属口诛笔伐中坚定了自己的信念，‘赢’了下属一局，而感到暗自心喜。

    伴随着白海豚力排众议，没向修仙巨星派出新的战力。

    修仙巨星之上，严阵以待了许久的贾岩分身与青玲等人，渐渐放松了警惕。

    “这白海豚，应该是不会来了，他果然是如我所料的那种人。”

    贾岩分身道长，将拂尘收入囊中，放弃了继续在天空里傻傻飞着，降落到地面上。

    “你们也下来吧，白神势力多半是不会来袭的了。”

    “啊？”

    黑虎与青玲对视一眼，目色都有些讶异。

    虽然等了几个小时，白海豚他们没来，但您如此笃定，真的正确吗？

    别咱们放松警惕，他们趁机来袭，问题可是会很大的，一手好牌打的稀巴烂，那损失可就大了。

    不过贾岩放话了，他们又不是白海豚势力下属，自然是会听的。

    与白海豚不同，贾岩在黑神势力之中，说一不二，他是实打实靠自己的能力，打下今天的江山，并且得到了诸多磨砺，自然有形势分析能力，更有身为上位者行事说话能力，下属们自然是认同的。

    所以黑虎青玲紧随其后，落到了星球地面上。

    “防御工事不用全力以赴了，我说他不会来，就不会来，我了解他。”

    贾岩再对二人吩咐一声。

    能源多贵啊，现在这种交战时候，可不能随随便便浪费了。

    “哦，好的。”

    贾岩威望与白海豚在自家势力的威望，一比之下，高下立判。

    “贾岩大人，此番战事大定，修仙巨星尽入我手，接下来的战事应该会容易多了。”

    黑虎还是对贾岩很恭敬的，讲难听点是拍马屁。

    “不能轻视白海豚，此人弱点多，却不代表他容易对付，另外你们这修仙巨星也没能完全拿下，接下来我给你们三日时间，尽可能将整个星球上的势力统筹一下，三日后我要看到能源与兵员的产出。”

    “遵命。”

    斩获修仙巨星，就一定要有收获，否则抢夺这儿做什么。

    地理因素只是其一，另外一方面来自于各类资源的获得。

    有了此地，周围几大战区的资源都不用从大后方源源不断跋山涉水运输来了，在此发掘能解决大半问题。

    另外兵源的话，也是不错的选择。

    这里可是有无敌境的巨星，余下的尊者级，更是无法一一枚举，只要动之以情晓之以理，实在不行用一丁点威胁手段，就会有大量合格的修仙者加入黑神系部队，对人丁不足的黑神系将是不错的补充。

    地面战争可没天空那么容易偃旗息鼓，直到黑虎与青玲两位亲自翩然而至，解决了两大有无敌境参与的中央战圈，战事才在无数人鬼哭狼嚎之下，认清了谁才是这场战争的王道，投诚的投诚，逃逸的逃逸，躲避的躲避，林林总总理由，总之是渐渐开始冷却。

    “这就是神灵之战……”

    地面上，那位被收回了‘系统’的青年，苦涩无比，这才知道以前的他，是井底之蛙了。

    本以为，拥有系统的自己，应该是这一世最优秀的人物，可走到了这一步，他才知道依靠外力根本不可能到达登峰造极的实力。

    “那位就是星沉派青玲掌门吧？没想到她竟是如此存在，我一定要抱上其大腿！”

    青年捏紧了拳头，从失去系统时的晴天霹雳，他已经从绝望中走了出来，如今誓要恢复当初的荣光，甚至百尺竿头更进一步。

    啪啪。

    他忽然感觉到身后有人拍打自己。

    “谁？”

    青年这个惊啊，简直魂飞天外，他自认虽不到神级的层次，但是刚才也依靠了系统的武器跟尊者级打了两招的人物，就算尊者级也不可能悄无声息接近自己吧。

    只见身后是一位俊逸不凡的中年道长。

    “年轻人，咱们好像有缘，你想修炼吗？我这有本‘超脱秘籍’，一万两银子，你买不买？”

    道人笑的相当可疑。

    青年瞳孔缩了缩。

    ……

    “超脱么？”

    此时此刻，远在信神星之上，刚刚与白海豚又在暗中对峙了一番的贾岩，带着些许疲惫回到驻地。

    他嘴里念叨着‘超脱’二字。

    随后，嘴角勾起了些许的神秘微笑来……

