    

    022 还是在低等星球

    在垃圾山内，她们很容易就找到了一辆损坏程度不高的悬浮车，并且也不是很高档的款式。

    全封闭的设计，茶色水晶般的外表，样子像一个鸡蛋似的。

    悬浮车经过尼奥的初步检查，已经能确定系统已经与它的原主人解除了绑定，并且因为系统有损坏使用数据也被清除了，好在不是太严重的问题吗，尼奥可以修好。

    尼奥以后是机械制造师必定是无疑的了，不仅仅会修理也会制造零件，千落决定以后一定送尼奥去专门学习，毕竟他真的很有天赋。

    星际有很多的职业，机甲师（一般指可以架势机甲战斗的人）、机甲维修师、机械制造师（星际设备制造、维修；武器制造等）、药剂师（像精神力药剂及其他医学药剂的配置）、植物师（感知植物、类似于植物学家）、能源师等等适应这个星际时代的职业。

    人们虽然崇拜强者，憧憬武力，但是提升需要资源，资源来源于金钱，所以知识就是力量在星际依旧实用！

    就算天生的精神力强者也需要很多的资源来帮着自己训练、提升，所以这些非常挣钱的行业就十分的抢手，并不是所有人都会选择成为冒险者或猎人在野生星、宇宙中讨生活，用生命换取财富。

    不过就算是低端星球，也有自成一体的规矩与法则，想要有所成就，就要靠自己去努力获得存在的价值以及对国家的贡献，或者好命的遇到能拉你一把的贵人。

    亦，或者能在野生星球遇到某种机遇，让自己成为遇到伯乐的幸运儿，要么有巨大的财富、要么精神力等级飙到5级以上，那样就可以申请去好一点的星球生活。

    只是这种天上掉馅饼的事，绝不会人人都有那样的运气。

    但是历史中也有这种中了大奖的人，只要到正规的执法部门根据天赋申请公民等级，并按照当时的实力免费为所在的帝国服役一定的年数，就会获得相应高的公民等级，享有更多的特权。

    不过千落不准备走这样的途径，毕竟进了战团，不管是帝国专属还是大家族的私人战队，受到的制约都会不少！天下没有免费的午餐！

    她其实从心里不希望尼奥凭借优秀的精神力进入星际战团内，用卫士的身份换取一定的特定身份，毕竟星际卫士真的是危险职业，碰上星际异兽，分分钟都有牺牲的可能。

    星际战团全部是个帝国主要对付星空异兽的主力量，时时刻刻都徘徊在危险的边缘，所以千落才不想尼奥日后去冒险，不要再想巴顿老爹一般的悲惨。

    收回自己的思绪，看着忙碌的尼奥，千落也懂基础材料知识就赶紧一起帮忙了。

    她很顺利在垃圾堆内帮他找到了几个引擎核心的零件，尼奥利用身边的简易工具，没花太久的时间就将悬浮车修好了。

    这个垃圾分类厂很大，并且只有机械的机器人在操作，这么久两人并没有看见再有人来。

    悬浮车修好后，两人麻利的上车选择了自动驾驶。

    悬浮车上自带了这座星球的地图，尼奥选择了生活区的路线，输入指令让悬浮车停在生活区的边缘地带，悬浮车启动。

    他们对这里还一无所知，又是两个未成年的孩子，所以还是小心为妙。

    两人都是紧张的盯着四周，千落洒出精神力警戒。

    悬浮车的速度还不错，尼奥与千落扒在窗户边使劲的往外边看，虽然刚开始看到的都是一片片的垃圾山，后边也是灰突突的平原，并没有什么山峰、草地之类的景物。

    但总是看到有大型垃圾运输飞船起起落落，后期更看到不少像刚才那种私人等级高的悬浮车，这间接可以证明，这座星球就算是10等星，环境肯定也不会太恶劣。

    两人虽然在巴顿的教导下看过一些交通工具、机甲、机器人等一些图片，但是当你真的处身在这个科技发达的环境中，并且脱离了空气净化设备自由的看世界，心情是激动与狂热的。

    就这样，两人如同乡下来的土包子一般，看的眼睛都快不够使了，直到悬浮飞车跳转了几个类似于传送点的路线。

    因为速度太快而使得外边景物有些空悬，哪怕悬浮车的玻璃已经做了视觉速度缓速处理，但是依旧能够体验到那种极速，有一种十分刺激的感觉。

    两人这也才收回视线仔细的看着这辆她们刚刚‘捡’到的车，呃，在垃圾堆里拔出来、然后自己修理好，算是捡的吧？！

    悬浮车飞了大半天多，天已经黑了下来的时候，千落与尼奥才到了一座城镇的边缘。

    令他们再次惊讶的是，这个城镇的房屋七形八怪，中心的位置有些高低交错的建筑，而镇子最边缘的房屋各种材质、高矮的都有，非常的不规律。

    甚至还有很简陋的类似于铁皮金属或其他的屋子、废弃的大型悬浮车改装的房子等等，有些像房车。

    “我们估计还是在低等星球。”千落见到镇子的瞬间，就能从外边参差不齐的生活设施与物品中再次断定了星球的水平。

    悬浮车进入城内的时候，有人在城门口把手，但是并没有拦截。

    千落观察了一下守门人的制服，不是很规整，应该不是帝国战团的卫士。

    虽然也佩戴着光能手枪，但是大多坐在舒适的敞篷悬浮车的座椅上警戒，十分松懈。

    千落此时才有些了然，就奇怪她们怎么这么轻易的乘坐着垃圾飞船通过星球防护罩进入星球，看来是星球的等级并不限制人进入，就是不知道出去需要什么样的防御级别。

    尼奥将悬浮车停在了一片不规整的简陋房屋地带边缘，两人没有立刻从车上下来，而是透过车窗借着外边的光亮仔细的观察。

    外边走动的行人并不少，很多人身边都跟着运输货物的那种悬浮小货箱，占地面积不是很大，有前世大号的拉杆箱那么大。

    那种货箱巴顿曾经给她俩科普过，是比较常见的空间类存储器，里边的容纳空间也不是多大，大概有个5立方左右，可惜灰雾星这种东西都算是高档货，并不常见。

    星际时代因为空间折叠、空间容纳等技术非常的发达，所以空间钮已经广泛的应用。

    但是普通通用的空间钮空间都不会太大，常见的也就在10立方以下。        

