    菩提再胆小，那也是一代宗师。

    当初在斜月三星洞收了上百个弟子，威震三界。

    加上他准圣的修为，一般人可不敢小看他。

    若非惧怕如来，菩提老祖必然会在三界混的风声水起。

    如今，却被孙小圣瞧不起。

    他可是师父，岂能丢了面子！

    “为师打头阵，先走一步！”

    菩提老祖轻哼一声，踏着祥云直接冲出了花果山。

    众人见状，不由得会心一笑。

    纷纷钻出花果山，奔着佛门去了。

    无需孙小圣调动。

    二郎神等人，但凡是突破太乙金仙的，无不跟随孙小圣。

    一时间，花果山的豪华阵容悬停在东海上空。

    黑压压一片，好不壮观。

    除了那些准圣强者之外，光是大罗金仙就有十多人。

    剩下的太乙金仙，玄仙，大多都是龙族。

    四海龙王站于敖烈和六耳猕猴身后。

    与众佛遥想对望。

    有孙小圣在，他们根本无需惧怕这些秃驴。

    大不了钻回花果山。

    有神魔大阵在，哪怕是圣人来了，他们也不惧！

    可以说，花果山本就立于不败之地。

    之所以走出东海，不过是给佛门一个下马威。

    “这！”

    众佛看到那一个个从东海中钻出来的强者，眼睛都直了。

    五大准圣，比佛门还多。

    大罗金仙或许还比不上佛门。

    但花果山的底蕴才多少年。

    竟然能与佛门相差无几了！

    “这妖猴好手段啊！”

    燃灯气得浑身发抖。

    想当初，孙小圣不过是个任人拿捏的石猴。

    稍不留神，竟造就了这等恐怖的阵容。

    哪怕是在女儿国时，只要燃灯稍微狠心一点，也不至于让孙小圣做到如今的程度。

    后悔啊！

    然而，摆在佛门面前的只剩下一条路。

    拿下花果山，抢夺天道功德。

    如若不然，数百万年筹谋都将付之东流。

    即便困难，却也早已没有退路。

    “观音！”

    “还不速速归位！”

    如来低喝一声，面色阴沉道。

    随着他一声呵斥，三界众生的目光齐刷刷投向观音。

    这时，他们才注意到观音竟然站在了孙小圣身后。

    这是什么情况？

    难道观音叛变了？

    “唉！”

    “非是本座不愿回去。”

    “奈何大势已定，天道功德即将落下。”

    “花果山有神魔大阵庇佑，佛门没有机会了！”

    观音摇头叹气道。

    身在花果山时，她就已经想清楚了。

    孙小圣拉拢她，无非是用来打佛门脸的。

    加上她实力不俗，至少也是个准圣强者。

    还是有利用价值的。

    而她应当为自己还有利用价值感到庆幸。

    否则会像如来等人一样，费尽心机到头来却毫无所获。

    “观音！”

    “你怎敢叛变啊！”

    如来怒火中烧，仰天长啸之后，一口老血喷了出来。

    观音的叛变只是压死骆驼的最后一根稻草。

    真正让如来恼怒的，实际上是神魔大阵。

    他很清楚，只要神魔大阵还在，众佛就奈何不得孙小圣。

    等到天道功德降下，佛门终究还是个输。

    “顾不得那么多了。”

    “就算得不到天道功德，也不能将其送给妖猴！”

    “大不了同归于尽，毁了这三界！”

    燃灯也是恼怒的近乎失去理智。

    他不甘心。

    凭什么自己的心血要送给别人！

    既然得不到，那就谁也别想得到。

    “轰轰轰！”

    突然间，风声大作。

    燃灯毫无保留地释放他万佛之祖的法力。

    刹那间，整个东海充斥着狂暴的黑风。

    燃灯成魔了？！

    如来和众佛顿时吓了一跳。

    但也能理解燃灯的做法。

    事到如今，也只有破釜沉舟，或许能换的一线生机。

    “众佛听令！”

    “助燃灯一臂之力！”

    如来果断下令。

    而后，众佛纷纷将法力注入黑风当中。

    一瞬间，黑风迅速扩散至整个东胜神洲。

    而后，朝着南瞻部洲，西牛贺洲，北俱芦洲扩散而去。

    他们这是要与花果山鱼死网破啊！

    “不好！”

    天庭上，玉帝和太上老君脸色一沉。

    他们设想过最坏的场面，却也没想过佛门会以毁灭三界作为代价。

    够果断，也够狠！

    但天庭岂能允许佛门这么做！

    “李靖！”

    “朕命你迅速调动天庭众仙，随朕一同前往东海，压制佛门！”

    玉帝大喝一声，急躁不已。

    话音落地，李靖便匆匆离去。

    玉帝转而看向太上老君，苦笑一声道：

    “老君，此次连你也不能袖手旁观了吧。”

    若非三界有难，太上老君仍是三十三重天上的闲云野鹤。

    可若是三界毁了，他就要面对一个破碎的洪荒。

    那里可没有三界这么安稳。

    “老夫尽力而为吧。”

    太上老君面色凝重道。

    不多会。

    天庭之上，十万众仙奔赴东海。

    令有十万天兵天将跟随其后。

    与此同时。

    昆仑众多散仙也纷纷赶往东海，一路上他们还要通力合作抵挡扩散至神洲四地的黑风。

    相比于这些神仙妖魔，最为悲惨的反而是凡人。

    黑风的出现，抹杀的生灵远超接引下凡那一次。

    此时的地狱早已被无数亡魂填满。

    就连六道轮回都差点被超负荷的运转挤爆了。

    阎罗王忙的焦头烂额，甚至跳脚咒骂佛门。

    但他也知道，这没有任何用处。

    ……

    ……

    东海上空。

    五大准圣合力抵挡黑风侵袭。

    这黑风不止是燃灯毕生的法力，也是众佛与如来合力为之。

    一时间，五大准圣的压力也不小。

    但相比于他们，三界所承受的压力和破坏才是最为惊人的。

    “咔嚓！”

    大地撕裂的声响不绝于耳。

    “嘭嘭！”

    山河破碎，露出虚无空间。

    连同天空都龟裂开来。

    三界已然出于崩坏的边缘。

    “这帮疯子，至于闹这么大吗？”

    菩提老祖一脸苦相道。

    三界崩坏，那可是大因果。

    而作为始作俑者的众佛必然遭受天谴。

    在菩提老祖看来，这么做根本不值得。

    可是，众佛早已杀红了眼。

    哪里还会管那么多。

    “有一个办法可以阻止他们。”

    孙小圣一脸淡然道。

    即便此刻，他仍然不见慌乱。

    毕竟三界毁灭可不是他一个人的事。

    只要是与三界相连的势力都不会坐视不管。

    那么对抗佛门，便不只是花果山的事。

    “合三界修炼者之力，组建万仙大阵！”?

