
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    出~水芙蓉，清新脱俗的容貌，也是将陈默的眼睛照耀了一下，让他的心在瞬间跳动加快了些。手机端
　　
　　    好在他的自控力还是不错的，自然近这种欲望和冲动压制了下去！
　　
　　    淡淡的笑容，白如玉的手指，轻轻将耳边发丝扣入耳后，说道：“现在能告诉我了么？”
　　
　　    她所问的，还是在昨天她晕过去以后，是怎么到了这里的！
　　
　　    “这个……”陈默一时间有些不好解释。
　　
　　    欧阳若曦这么看着他，也让他有些无言以对！
　　
　　    “那个，我昨天不是逃跑了么！”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦也点点头，示意他继续。昨天他逃跑的时候，不知道为什么，心也是莫名的一痛，但是此刻她的脸也是一脸的平静，并没有表现出什么！
　　
　　    “这个不是逃跑了么，一路过去！在快要被身后的人追，命丧当场的时候，也许是老天都见不得我即将丧命当场，所以突然之间出现一个白胡子老头！一掌将我身后之人打死，然后救下了我！”
　　
　　    陈默口沫飞溅的说道，根本不看欧阳若曦的脸。
　　
　　    “之后，这个白胡子老头想走来着！但是我一想，还有你也很危险！所以恳求白胡子老头救你！”
　　
　　    “当时，白胡子老头是不愿意的，不过最后经不住我的祈求，终于答应了！”
　　
　　    “真的么？”欧阳若曦一脸平静的问道。
　　
　　    “真的，真的不能在真了！这样，白胡子老头又到了出车祸的地方，一掌将那人杀死，救下你！”
　　
　　    “那么那个白胡子老头呢？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “完人，走了！我真的没有见过，这么神的人，功力高不说还能打报不平！所以，最后我们都得救了！”陈默说道。
　　
　　    “你觉得我该相信么？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “那个，反正你相信不相信，我都已经相信了！”陈默憋了十秒钟以，最终说出这句话。
　　
　　    他其实是在瞎编乱造，其实话里的意思是，不要在问了，反正昨天是怎么回事，是不会说的！
　　
　　    欧阳若曦此刻真的是满头黑线！真的没有想到，陈默还有这么幼稚的一面！
　　
　　    但是是这样的话语，也让她问不下去了！陈默话里话外，都在告诉他，是不可能说清楚昨天的事情！
　　
　　    狠狠的瞪了一眼陈默，有些无语的说道：“那么我们是怎么到这里的？”
　　
　　    “我抱着你走过来的！”
　　
　　    “抱着我？”
　　
　　    “是啊！本来以为你轻呢，木有想到，抱过以后才知道，你是真的很沉啊！”陈默有些感慨的说道。
　　
　　    “哦？是不是我还要感谢你？”欧阳若曦的眼睛已经眯了起来！
　　
　　    “哈！这个倒不用了！反正也是这一次！呵呵！”陈默感觉到了冷光，所以有些心虚的说道。
　　
　　    “哼哼！那么这也是你打我屁~股的理由？”欧阳若曦最终有些狠声的问道。
　　
　　    “啊！你感觉到了？我当时打的很轻啊！”陈默一边说着，一边用手示意了一下，似乎昨天打人屁~股的感觉很不错一样。
　　
　　    欧阳若曦银牙一咬，直接冲向陈默，是一拳打向他的肚子！
　　
　　    “呀！别动手！别动手！你的伤还没有好，这几天不能动手啊！”陈默边说着，一边跳到一边！
　　
　　    “今天不收拾你一顿，我心不甘！至于伤病，我也顾不得了！”
　　
　　    欧阳若曦话虽然是这样说，但是却没有使出全力，所以她的动作自然也慢了一拍，让陈默给跳了过去！
　　
　　    但是，欧阳若曦却不管不顾的，追了去，并且咬着牙，鼻息发出：“哼！”的声音！架势十足，不打到陈默绝不甘休啊！
　　
　　    陈默躲避了一会，也不跑了！因为他较担心她的伤情，另外欧阳若曦毕竟是后天六层的武者，速度还是非常快的。
　　
　　    所以在陈默一站住，被她一拳打肚子！
　　
　　    “啊！要死了要死了！竟然如此下狠手！”陈默故意装作很痛的样子，然后摇晃了一下，后退了几步，然后躺在了地。
　　
　　    “哎呦！要死了！”说完，摆出一个大字型的形状！
　　
　　    “幼稚！……噗！”欧阳若曦从来没有见到过这么皮的男人，尤其是在她的面前这么皮的！
　　
　　    很多男人，只要见了她以后，都是一副痴~呆或者恨不得生吞了她的表情，要不在她面前表现的彬彬有礼的，要不是卖弄学识，或者卖弄金钱等等。
　　
　　    但是从来没有那个男人，在她面前犹如陈默这样表现的普通，还睁着眼睛说谎话！
　　
　　    不管你信不信，反正他是相信了！真是无语了，难道自己看去这么好骗么？
　　
　　    此刻看到陈默这么皮的躺在地，装死！更是无语！
　　
　　    虽然知道陈默这个动作，是在哄自己，但是心还真是有些感到好笑！
　　
　　    “行了行了！不要再装了！”欧阳若曦只能这样说道。
　　
　　    没有想到，陈默依然那么躺着，根本不和她说话。
　　
　　    “喂！死了没有，没有死的话起来了！”欧阳若曦只能这样喊叫道。
　　
　　    但是，只见陈默依然装死，她只能前，顺脚踢了一下！
　　
　　    “啊！我这是怎么了？女侠，难道是你救了我么？”陈默有模有样的说道。
　　
　　    “噗！”欧阳若曦再次笑了出来，然后绷不住的脸，也只能无奈的放过陈默。
　　
　　    “好了!别闹了，还是说说，咱们此刻要做什么，还有朝那里走？”经过昨天的死战，欧阳若曦感觉自己似乎是死过一次的人了，心也多了一些风霜！
　　
　　    不过在陈默的身边，她又感觉有些莫名的安心！所以不自觉的问陈默，想听听他要怎么办！
　　
　　    “还能怎么走，我们来这里的目的是什么？”陈默问道。
　　
　　    “自然是给我父亲治病！”
　　
　　    “那是喽！自然前往给你父亲治病！”陈默说道。
　　
　　    “可是……”
　　
　　    “没有什么可是，目的如此，自然也朝着目的走成！”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦思考了一下，也点点头，算是答应了陈默的说法！
　　
　　    “那我们该咋么走？”
　　
　　    “跟我来！”陈默和欧阳若曦走到那个低洼的地方，看到了那辆摩托车！
　　
　　    “嗯？这是……”
　　
　　    “我准备的交通工具！”陈默说道。
　　
　　    “哦！是什么时候准备的？”
　　
　　    “昨天晚，你睡着以后我走了很远，才在一家店里买的！”
　　
　　    “昨天晚？你说我相信么？”
　　
　　    “你说呢？”陈默一副死猪不怕开水烫的架势，也让欧阳若曦头痛不已！
　　
　　    她自然是不相信的，但是每个人都有自己的秘密，那么她也不好打听这些事情的。但是对于陈默，却让她感觉到了足够的好！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

