    这一刻，这唯一的生路被彻底封死，所有人都陷入了绝望之中。谁也未曾想到，那难熬的暗夜都已经活过来了，无数的争端之中，也未曾殒命。可是在这片悟道之地的天地中，竟然要面临死亡。

    所有人怔怔的发呆，甚至已经失去了再次攻破这黑暗漩涡的信心，所有的希望，在那血骨显现的一霎那，瞬间失去。

    就在这时，白浑那极度阴冷，又伴随着些许疯狂的声音，陡然间响了起来。

    “本来，我并不希望弄到这种地步。但是，那悟道之地让我彻底失望了。我本该在其中晋升到三系，甚至四系法则圆满的程度。可是那其中的力量，却是让我绝望。”

    那声音顿了顿，然后竟然变得平淡了些，白浑似是自语，又似乎是在宣泄，“你们虽然知道我白虎族这顶级秘法之威，但是可没有人知道，这顶级秘法中还有一个秘密。”

    “那就是，在某种情况下，它能够掠夺所吞噬之人的法则力量。这掠夺的法则之力，会有其中一部分，被我容纳进自身。虽然从每一个人身躯上，我只能获取极少的法则力量，可是只要我将你们所有人尽皆吞噬，我想，应该足够我晋升到前无古人的地步了。”

    “在你们生命的最后阶段，你们可以见到一个前所未有的逆天强者诞生，所以，你们应该感谢我。而你们也足可以骄傲了，因为，你们为我的强大贡献了一分力量。”

    这一刻，白浑掌控了所有人的生死，他终于将自己的目的彻底暴露了出来。

    “白浑，难道你就不怕引起所有族群的猎杀吗？”

    “你白虎族虽然强大，可是若天下万族联合，顷刻间可灭。”

    “我愿成为白虎族附庸，我愿追随你……”

    ……

    在生死边缘，所有人都变得有些歇斯底里起来，他们有的出言威胁，有的则是伏地跪求。然而，很显然，他们根本不足以让白浑改变想法。

    而敖润琼等一众强者，却反而出乎意料的极为平静。因为他们知道，既然已经到了这种地步，此事已经无可挽回。

    也许，他们唯一可以做的，就是静静的，等待着死亡降临。

    “轰隆隆！”随着一股剧烈的颤动，那巨大的黑色漩涡，极速的旋转起来。恐怖的吞噬力量，从四面八方降临下来。

    “啊……”

    “啊……”

    一声声惨叫与惊呼陡然间响起，一个个实力微弱，或者处于漩涡中心的各族弟子，被卷入漩涡之中，瞬间失去痕迹。

    死亡，缓缓降临！

    虽然知道已经无可避免，但是盘芊芊、凤凝等一众强者，依旧竭力将其余人庇护在身后。

    盘芊芊俏脸有些苍白，但是神色却极为淡然。对于她来说，死亡从来不是一件可怕的事情。她缓缓闭上眼眸，脑海之中，浮现出一个个盘族遗民的面孔，浮现出在秘境中，见到父亲盘古影子的情景。

    而最后，脑海之中的画面，却是定格在夜笑的影子之上。

    “也许，这就是我的命运吧！”盘芊芊轻声呢喃，话语中有几分哀怨，又有几许甜蜜。

    凤凝周身被紫色雷霆环绕，她咬紧牙关，将恐怖的吞噬力量抵挡住。尽管她知道，这一切都是徒劳无功。渐渐的，她的身躯被疲惫所占据，她的意识甚至都变得有一丝的模糊。

    她握了握手中的紫色长弓，模糊的视线中，仿佛夜笑踏空归来。

    “公子，下一世，凤凝会再度追随你，为你而战。”

    土寻、王晓天、风雨……所有人的脸上都没有半点悲愁，所有人都静静的，仰望着虚空，似是期待，又似乎是木然。

    那恐怖的黑色漩涡，吞噬的各族强者越多，其吞噬的速度也就变得越快。

    终于，那漩涡陡然一摆，落在了凤凝一众人的头顶之上。

    恐怖的吞噬力从中落了下来，缠绕在每个人的身躯上。面对这几乎无法抵挡的恐怖力量，所有人都依旧在坚持。

    一分……一秒，时间变得缓慢而漫长。终于，坚持达到了极限，所有人身上防御的力量霎时间，被漩涡所抹去。所有人的身躯，失去了控制，不由自主的朝着漩涡的核心射去。

    其他人看到这一幕，没有任何的动容，死亡已经成为注定的时候，必然会让人变得木然。这一刻，是凤凝这些人，下一刻，就会落到自己的身上。无需幸灾乐祸的庆幸，也无需莫名其妙的悲哀。一切皆以注定。

    然而，就在这时候，在无尽的虚空之上，一个悠扬却清冷的声音却是陡然间传来。

    “白浑，你简直是丧心病狂！”

    这道声音回荡在所有人的耳边，令所有人神情一震。而凤凝诸人更是眼眸圆睁，脸上露出不可置信的神色。

    “公子！”

    “是公子的声音。”

    “公子来救我们了！”

    ……

    尽管自己的身躯已经慢慢的朝着漩涡之中落去，但是夜笑的话语声却是如同一记甘霖，落入了凤凝等人心中。他们所有人都相信，夜笑一定能够将他们救出去。哪怕白浑再强，哪怕白浑所施展的这秘法无人能敌，但是夜笑也一定可以将其破开。

    然而除了他们之外，其余人脸上的惊喜之色却很快掩去。就算是夜笑归来又能如何，就算是夜笑是匠心级阵师那又如何。甚至，就算是夜笑如今晋升到圣子层次，也根本就不可能是白浑的对手。

    三系圆满的法则力量，再加上这恐怖的秘法，以及血骨之威。这已经不是皇者层次，可以应对的力量。

    夜笑的话音沉落下去，果然如同众人所想的那样，整个黑色漩涡依旧有条不紊的旋转着、吞噬着，没有任何将要停滞的征兆。

    然而，下一刻，夜笑低沉的声音，却是再度响起。

    “秘法，第一式斩天！”所有人木然的望着虚空之上，没有人相信夜笑能够将这吞噬之界破开。

    可是，下一刻，在所有人的视线之中，一抹白光，却是陡然间从黑暗之中降临。

    而那疯狂吞噬的黑色漩涡，陡然间停止下来，凤凝等诸人的身影就这样突兀的停滞在虚空中。

