    如今的后土部落，经过这么多年安安心心的休养生息，族中的巫，数量早就超过了十万众。

    再加上巫们寿数悠长，不会轻易老死，可谓是越老越强，所以其中的战斗单位，至少也有三万众。

    事实上，这还是把巫族妇孺和不喜战斗的巫排除在外，否则以他们这种全民皆兵的种族，随随便便都能拉出一支七八万众的战斗队伍。而在这样的大部落中，羿，算得上最强单身汉了。

    吴楚以为，羿应该像神话中那样，在等他那位命中注定的仙子小姐姐，可谁想，他居然盯上了自己身边的花儿。

    吴楚并不觉得后土小姐姐是在跟他开玩笑，因为小月灵和小狐狸，都是讨人喜欢的女子，羿会喜欢她们，太正常了。

    特别是小月灵，那是连一众大佬都喜爱的存在。

    虽然羿是很不错，能说会道，也知道变通，不像其他大部分巫那样直脾气，不懂情调，修为也够强，如今也早就摸到大罗境的边缘，只是像白泽他们那样，暂时被卡住了而已。

    等到巫妖崛起之时，必然是妥妥的大罗强者。

    但是，吴楚怎么能容忍自己辛苦栽培出来的花儿，被别人给采摘了？即便这人是羿，他也不会答应。

    “呵！”小姐姐双手撑在他的肩上，俯视着他，“说吧！你有何意见？”

    “羿不适合她们，她们对羿也明显没有那种心思。”

    “那部落那么多好男儿，总有适合她们的吧！”

    “连羿都不适合，其他巫就更不必说了。”

    “呵！羿不合适，其他也不合适，你是不是想说，就你合适？”

    “呃！夫人怎会这么说？”吴楚轻咳了下，伸手轻揽其纤腰，“我要是这种人的话，怎么可能这么久都不动她们？”

    “那小雨说的，摸也摸了，亲也亲了，又是何意？”

    “……”

    “如果你对她们无意，那就给个准信，别耽搁人家。部落那边许多勇士都喜欢她们，羿虽没说，但肯定也喜欢。”

    “夫人刚才果然是在诈我？！”

    “谁叫夫君不说实话！”

    吴楚轻咳了下，摇头道：“叫羿死了这份心思吧！”

    小姐姐鄙视道：“那你对她们到底是何心思？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，扭扭捏捏，是何道理？”

    “呃！夫人不反对？”吴楚眨巴着大眼，有些心虚。

    “我反对有用吗？当初我还想反对你娶璃姐姐呢！”小姐姐气哼哼地扯着他的双颊，逼问他：“若当初我反对你们，你是不是转头就娶她不理我了？我知道，她肯定不会反对你娶小雨和小月灵的，甚至都愿意……那骚狐狸，甚事干不出来？！”

    咳咳……

    听到这声‘骚狐狸’，吴楚不由轻咳起来。

    因为只有她们两个联手对付他的时候，小姐姐才会用这个称呼来招呼狐祖姐姐，而狐祖姐姐对此也完全不在意，甚至还会用更放浪一些的行为举止来刺激小姐姐。

    “夫人说的哪里话？”吴楚打死不承认这种事，“若当初你真不愿意，那我可能谁都不会娶，大不了就这样孑然一身，孤独终老便是。反正大家也在一块生活，就是少了点这种事罢了！”

    吴楚说着，挺起腰身，翻转身躯，将她反压在身下。

    于是，二番战开启。

    当再次鸣金收兵后，小姐姐趴在他怀里，吐气如兰，“夫君若真想，便娶了她们吧！都过了如此漫长岁月了，她们依然还是不离不弃地跟着咱们，也没必要再纠结那些有的没的了。”

    吴楚轻轻摩挲着小姐姐圆润滑腻的香肩，幽幽轻叹：“确实是一段很漫长的岁月了呢！万余元会应该有了吧！曾经的青葱岁月啊！一去不复返了都！”

    这要是换算成地球时间，emm……这可真是一个漫长到恐怖的岁月，七年之痒算个啥？

    如此漫长的岁月，也没给人家一个交待，吴楚觉得自己确实挺渣的。有多少女人愿意等一个男人这么长时间？

    既然小雨已经提出来了，那他就不能再装作视而不见了。

    “如此漫长的岁月，夫君是不是对我们都有点腻了？”

    吴楚轻笑，低头在她发间吸了口香气，笑着说道：“依然还是爱不释手呢！怎么办？”

    “骗人！”面对这种情话，都不知道多少年的老夫老妻了，小姐姐还是有些遭不住。

    吴楚呵呵轻笑了下，又是一波迷魂汤灌下去。

    毕竟是洪荒神话世界，她们又不会老，而且小姐姐又不是那种会作的女人，吴楚依然爱她们如故，其实也很正常！

    男人嘛！不一直都是喜欢漂亮的吗？

    良久，小姐姐才道：“挑个日子，娶了她们吧！我知道，小月灵你是肯定不会放手的，当初她为了留在你身边，连那些老前辈们的好意都拒绝了。这份心意，你要是辜负了，也太伤人了。而小雨，你摸也摸了，亲也亲了，总得负责起来吧！”

    “……”

    ……

    于是就这样，在外界还在大战的时候，紫玉山又热热闹闹地办了一次婚礼，凑热闹的倒是不少，因为后土部落壮大了许多。

    只是少了许多故交，诸如伏羲女娲，红云镇元子……吴楚一个都没有邀请，毕竟外界那么混乱。

    青丘璃也早早从青丘回来，事实上，在决定娶小狐狸和小月灵的时候，吴楚就又跑去青丘找青丘璃说这事去了。

    果然，青丘璃完全没有意见，毕竟当初她早就这么跟小狐狸说过了，她反而担心小姐姐会有意见。

    听到吴楚说这事是小姐姐提出来的时候，她还很讶异，毕竟论吃醋，小姐姐的醋缸可比她的要大得多。

    另外还有十一祖巫，烛龙居然也来了，虽然龙凤大战正在如火如荼地进行中。

    烛龙一来，往挂龙山上扔出一尊麒麟兽和一只大凤凰的尸首之后，便径直问吴楚，“阿楚，你还想救多少人？麒麟族应该有不少年幼小麒麟被你救出来了吧！”

    吴楚愣了下，笑道：“二哥是来向我兴师问罪的吗？话说，龙凤两族正在大战，二哥怎么有时间过来？”

    烛龙咧嘴笑了下，摇头道：“我只是想来问问，到现在，你可还坚持当初的那个想法？凤族已经抵挡不了多久了。”

