    却见李世民淡淡瞥了一眼，道：“身为大唐皇族，不能一直这么没脑子的过下去，朕身为他的族叔，有责任对他进行教导……”

    顾天涯悠悠一笑，道：“好，那就你来教他。”

    哪知李世民突然冷哼一声，道：“但是你是他的姑父，作为长辈也不能撒手不管，想偷懒的话可以，等你老到爬不动了再想吧。”

    言语之间隐约又开始夹枪带棒起来。

    李冲吓了一跳，生恐顾天涯也开始言语夹枪带棒，那样的话，两位说不定又要吵起来。

    这家伙眼珠子转悠几下，忽然傻乎乎的问道：“陛…陛下，顾姑父，小侄有一事不明，憋在心里好长一阵了。能不能，您两位给小侄解解惑？”

    他明显是在打岔缓和气氛。

    看起来，他似乎并不是真的没脑子！

    李世民又瞥了他一眼。

    顾天涯则是微微而笑，点头道：“你有何疑惑？不妨说来听听……”

    李冲连忙深吸一口气，小心翼翼的道：“小侄的疑惑就是，为什么您二位这些日子一直火气这么大？”

    我们的火气为什么这么大？

    顾天涯和李世民相互对视一眼。

    好半天过去之后，似乎达成了某种协议，顾天涯伸手一拍李冲肩膀，语带深沉的道：“你可知道百姓迁徙的难点有哪些？”

    李冲脱口欲答，然后猛地住口，转而面带讪笑的道：“小侄是个舞刀弄枪的人，这种事情想不明白。”

    顾天涯深深看他一样，不置可否的点了点头。

    李冲继续保持着脸色讪讪的笑。

    顾天涯没再深究，而是缓缓吐出一口气，沉声道：“古代百姓迁徙，大体可以分为三步，稍微想想就可以明白，这三步之中的每一步都不容易。”

    说着转头看向街面，恰好有一群满身疲累的百姓经过，这些百姓拖家带口的慢慢走着，正在吃力的朝着某一处地方行去。

    那处地方李冲知道，乃是幽州城里负责登记户籍的衙门，显然这些百姓是去登记户籍，登记之后就会是幽州这边的子民。

    顾天涯伸手一拉李世民和李冲，三人站到街边给这群百姓稍微让路。

    等到这一群百姓走远之后，顾天涯才再次开口刚才的话题，语带感慨的道：“百姓迁徙大体分为三步，第一步乃是征发各地的农户，这一步为什么难呢？因为咱们这个民族总是不舍得家……所谓故土难离，家园难舍，哪怕再苦再穷，老百姓们总是不愿意离开自己的家乡。”

    李冲连忙点点头，道：“确实如此，连小侄对这事都是心有同感。按说我并不是跟他们一样迁徙，仅是护卫着陛下来此一趟，可是小侄离家之时诸多不舍，甚至还抱着自家媳妇哭了一场。”

    说着看向顾天涯，脸上现出不好意思的笑。

    顾天涯悠悠望着远处，道：“幸好此次的百姓迁徙比较特殊，因为负责征发农户的乃是世家，世家不但有钱有粮，而且敢为了利益冒大风险，而老百姓们正是由于得到世家大族的承诺，才会在有吃有穿的保证下变得不那么反抗。”

    李冲连忙道：“何止是不反抗，简直可以说是顺从。小侄在迁徙之路的时候经常陪着陛下在队伍里巡视，发现那些百姓虽然满心疲累但是欢声笑语不断。他们最经常说的话就是，感谢迁徙能让他们吃饱……”

    顾天涯点了点头，道：“所以迁徙的第一步算是比较轻松。”

    他微微沉吟一下，紧跟着又道：“至于第二步，就是长途跋涉。从关陇之地到幽云诸州，路程加起来足有两千余里，由于迁徙人数十分庞大，再加上有朝堂大军开路，所以匪患之流不可能拦路抢劫自扰百姓，但是这一路上的无数琐事已经让大家筋疲力尽。”

    说着看了李世民一眼，语带感慨的道：“比如我前几日出迎陛下的时候，看到陛下满脸风尘带着疲倦，我知道，陛下这一路上操碎了心。”

    李世民哼了一声，略显傲娇的道：“你明白就好。”

    顾天涯不解他话茬，继续道：“仅这迁徙的前两步，在以往很可能会拖累朝廷好几年缓不过气，幸好，咱们都撑过去了。”

    说着停了一停，语气忽然变得沉闷，道：“现在轮到了第三步，也是到达幽州之后最重要的一步。”

    “安置！”他缓缓吐出这两个字，语气有种数不出的肃重。

    李冲脸上现出恭敬求知的神情。

    顾天涯看了李世民一眼，发现皇帝并没有接口的意思，于是只能由他继续往下说，缓缓的道：“对于老百姓来说，背井离乡是为了新的生活，所以咱们把他们迁徙到了地点并不算归宿，唯有把他们安置好了才算是新的开端……而新的开端，并不能算是新的生活，此后还有无数事情要解决，也许要好几年以后才能算是开启了他们新的生活！”

    李冲下意识的道：“这可是涉及三十万人的安置……”

    顾天涯淡淡一笑，语带深意的道：“涉及三十万人的安置，非是我和陛下心急就能解决的，但是我俩不能不心急，或者说我俩必须要表现出一种无比心急的姿态。唯有如此，才能让下面那些办事之人上心！”

    李冲脑中灵光一闪，忽然似是什么都明白过来，脱口而出的道：“所以您和陛下每天都在城里巡视，并且每天都会找出各种借口争吵，显得十分暴躁，让人感觉无比的焦灼。”

    顾天涯点了点头，道：“这是演戏，为的是给他们压力。我和陛下毕竟身单力薄，不可能俯下身子亲自去做安置百姓的工作。但我们可以做出姿态，让所有人都知道这是我们心中最焦灼的事。这样一来，办事的人就不敢不用心。”

    这时李世民的声音淡淡响起，略显提点的对李冲道：“朕身为大唐的皇帝，你姑父身为幽云诸州的领主，若是连我俩都因为百姓安置之事而变得焦躁和暴躁，你感觉那些办事的官吏和那那些世家大族会如何去想？”

    李冲下意识开口，回答道：“他们肯定会比您二位更急，并且还是胆战心惊的生怕会出错，还有还有，他们各个家族之间肯定会暗暗进行比拼，谁都想成为提前完成安置百姓的那一家，因为，那等于是解决了您和陛下的忧心，必然会在您和陛下的心里留下重重一笔。”

    顾天涯笑了起来，看了一眼李世民道：“所以，我和陛下还会继续争吵，甚至随着时间推移，我俩真可能会动手打架，如此才能显得心里焦灼，让大家惊恐我俩的脾气越来越暴躁。”

    李冲不知为何脸色变得恐慌起来，小心翼翼的试探问道：“那岂不是说，小侄以后的日子还要继续充当撒气包？因为您二位不可能真的大打出手，必须有个人站出来让您二位暴揍出气……”

    顾天涯微微一笑，伸手拍拍他的肩膀，‘鼓励’道：“我很看好你。”

    李世民淡淡而笑，同样语带‘鼓励’的道：“朕也觉得你不错。”

    李冲满脸愁苦！

    这家伙无语仰望苍天，心中怏怏的道：“原来我猜的还真没错，我果然是陛下和姑父的一颗‘重要’棋子，只是不知道幽州城里的跌打药有没有卖，效果能不能让人很快消除疼痛之苦……”

    ……

    ……第2更到，今天6000多字，复更以后成绩还不错，老朋友们渐渐都回来了，并且，还发现了新读者面孔（一般新读者都会在骂我的过程中开始追读），山水很开心，我又有吵架的新对手了。

