    第101章 浴室的门没锁（1）

    也许是因为发烧，也许是因为有人照顾，陈丹整个人都显得娇弱了许多。

    她只觉得浑身酸疼无力，甚至喉咙都有些难受。

    “可能是扁桃体发炎了！”

    江航皱了皱眉，轻声说道，“你先躺着休息，我去给你煮点粥。”

    陈丹看着江航的背影，心中却十分踏实。

    自从离开家，她已经很长时间没有体会过这种温暖了。

    孙莉莉是经常来她家里玩，但那傻大妞别说照顾人，能照顾好自己就很好了！

    她甚至想着，或许自己发烧了并不是一件坏事？

    想着，陈丹又觉得自己有点羞臊，脸颊通红。

    二十分钟后，江航端着一碗热腾腾的粥走进了房间。

    “凉过了，温度刚好，你快点喝吧！”江航给她支起平日放笔记本的小桌板，轻笑着说道。

    陈丹看了江航一眼，弱弱地说道：“我手没有力气，你能不能喂我？”

    江航哈哈一笑吐槽道：“别矫情哈，大姑娘有手有脚的，还想享受残疾人优待啊！”

    陈丹被江航一噎，只好可怜兮兮地自己吃了起来。

    但吃了几口，她又抬头苦兮兮地说道：“粥不好喝……”

    江航一摊手，无奈地说道：“那你得怪电饭煲，和我没有关系！”

    陈丹：“……”

    片刻后，江航轻笑着说道：“我给你加点盐巴吧，喉咙痛不配吃东西……不对，是不能配东西吃！”

    陈丹沉默了片刻后轻声说道：“你肚子也饿了吧？你也吃一碗啊！”

    江航笑着摆手说道：“不用了，白粥配盐太难吃了，我已经点了外卖了……”

    陈丹：“……”

    平时接触不多不知道，江航怎么这么会气人呢！

    等外卖送到，江航就一旁大肆朵颐，看得陈丹牙痒痒，心中的温暖再次减半……

    “你怎么这样啊，太过分了！”陈丹气哼哼双手环抱说道。

    见陈丹生气还卖萌的样子，江航忍不住哈哈大笑起来。

    “你这一发烧，智商骤降十岁哈，傻萌傻萌的！”

    陈丹哼了一声，故意不理江航。

    但她一置气，胃里翻腾上涌，竟忍不住直接吐了出来！

    江航连忙上前帮她把小桌板挪开，递上纸巾，但是为时已晚。

    陈丹的身上，被子上都已经吐满了粘稠的粥。

    “对……对不起！”陈丹说了一句，又呕了一口。

    江航一脸无语，这可真是够折腾的！

    看着一片狼藉的床和身体，陈丹可怜兮兮地问道：“现在该怎么办？”

    “还能怎么办，换下来洗呗，等下渗到床垫下面去味道都散不掉！”江航无语地说道。

    “那我身上的这些呢？”陈丹一脸呆萌，六神无主。

    “尽快冲一下，暖风开起来，不要受凉！”江航轻声说道。

    陈丹点了点头，从衣柜里拿了件丝绸睡衣，脚步虚浮地走近了浴室。

    脱下了衣服，调好水温她便开始冲洗起来。

    冲洗好之后，陈丹感受到通风口空气流动带来的一丝凉意，于是想快步走出淋浴间。

    但因为身体绵软无力，她在出去时竟被干湿隔离门槛给绊倒了！

    只听见“啪”的一声，陈丹整个人就被重重摔在地上。

    在毫无防范的情况下，摔倒的力量会很大，陈丹几乎是整个人被拍到了地上。

    最前方的位置首当其冲，最先受到重创，其次是膝盖然后全身。

    在房间内铺着床单的江航听到动静，飞快地跑到洗手间门口，焦急地问道：“怎么了，丹姐，你没事吧？”

    “阿航，我摔倒了。”陈丹带着哭腔的声音从里面传来。

    刚才那下真的摔得很疼，尤其是某个当做缓冲的部位，甚至有些发麻！

    “摔得重不重，自己能站起来么？”江航有点着急，但此时却也不适合直接进去。

    陈丹试了试，但只是稍微一动就感到被针扎一样疼痛。

    膝盖和胸口的部位甚至痛到有些发麻发木。

    除此之外，没有擦干的身子凉意不断袭来，让她的身子不由自主地发颤。

    “阿航……我起不来，我全身都好痛。”剧烈的疼痛让她的声音有些颤抖，其中还带着些许哭腔。

    “那我进来帮你，你衣服穿好了没有？”江航焦急地问道，恨不得马上推门进去！

    “我没穿衣服，你不许进来！”

    陈丹一下子就急了，自己的身体怎么可以给男孩看到，尽管这个男孩自己对他也很有好感……

    “那怎么办，你这样倒在地上不行啊，而且你还发烧呢……”江航使劲地抓着自己的头发，烦，真烦。

    这他娘的叫什么事，今晚诸事不顺啊！

    “我不管，你不许进来，呜呜……”

    陈丹说着说着就哭了起来：“阿航，我全身好疼，怎么办，好疼。”

    江航深吸了一口气，果决地说道：“现在顾不了这么多了！你说不定伤到哪里骨头了！”

    “我直接撞门进来，你离门口远不远，撞开门会不会伤到你！”

    江航后退了几步，准备等陈丹回答后就破门而入。

    “不要！”陈丹脆生生得应了一声，“你不许进来，你不能进来。”

    陈丹一想到自己趴在地上，玉脂一般的身体正对着浴室门口的模样被江航看到，就恨不得地上找个洞钻下去。

    这实在太让人害羞了。

    “陈丹，现在不是矫情的时候，我们是好姐弟对不对，我要撞进来了。”

    江航由陈丹刚才的回答判断出陈丹离门还有一段距离，然后在隔壁房间找了一床棉被裹着自己的肩膀准备撞击进去。

    “不要啊，阿航。”在江航准备撞击的时候，陈丹又喊了一句。

    “丹姐，现在不是你害羞的时候。”江航表情严肃，准备忽视陈丹的劝阻，他知道在浴室里跌倒危险性比平时更大。

    如果是硬伤倒还好，如果伤到骨头或者内出血，拖越久就越危险。

    “不是啦。”陈丹声音很柔弱，像一只乞食的小兽。

    沉默了片刻之后，弱弱的声音从门内传来……

    “我是说，浴室的门没锁啦。”

    “……”

    江航擦了擦头上的汗，然后推开了浴室门……

    ?  ?感谢【123】、【知春路梅西】的打赏~~~

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

