    融道方平！

    成全人王！

    这瞬间，剩下的不足三十位绝巅强者，纷纷朝方平移动而来。

    融道！

    绝巅，在此地不算强大。

    然而，此刻却是撼动人心，震慑四方。

    哪一个时代有过这样的壮烈？

    一个种族的强者，都在赴死！

    下一秒，巽王怒吼道：“杀！”

    杀光了这些人，融道？

    谁给你们机会去融道！

    他们难以想象，集合了人族所有强者融道方平，会诞生什么样的怪物。

    当日张涛融道六位近帝强者，最终达到了古圣的地步，实力拔高了许多。

    而当日的张涛，实力远不如现在的方平，何况还有张涛这位天王级强者在，他们难以想象，破七？还是更强？

    “你能杀谁？”

    这一刻，张涛大道通天，踏破空间而来，不复昔日嬉皮笑脸，此刻冷酷异常。

    武王张涛！

    “方平，新武是杀出来的，莫要忘了初衷！”

    “清算三界……他们没资格，要清算，也是我新武来清算！”

    话音未落，黎渚一拳轰出，张涛暴吼一声，大道凝聚成刀，一刀斩下，轰隆一声，天地轰鸣！

    张涛倒退数步，黎渚拳头流血。

    就在此刻，张涛大道再现，瞬间朝方平覆盖而去。

    巽王和艮王纷纷出手，暴吼一声，杀向大道。

    不能让他们融道！

    “想活难，想死易，你们拦得住吗？”

    张涛哈哈大笑，喝道：“方平，入我本源，融我大道，斩了他们！”

    想拦住他们融道，哪有那么简单。

    大道本无形，本源最神秘。

    拦不住的！

    此刻，方平再度恢复肉身，已经眼神黯然，闻言桀桀怪笑，笑声渗人。

    “早就想看看你的大道了……你非要拦着！老东西，你死了，我会给你报仇的！”

    血泪滴落，一眨眼，方平金身再次被打爆，然而方平已经本源散开，瞬间消失在了原地。

    张涛身体微微一震，哈哈大笑，不再和三人硬碰硬，飞速朝那些人族强者飞去。

    “黎渚！”

    两位天王怒吼，破七的强者，怎么可能就这点实力，连张涛都拦不住！

    黎渚还藏着掩着，想干什么？

    黎渚眼神微变，接着厉喝道：“一起入他本源，斩他本源，灭杀他们！”

    本源之战，只要精神力强大，便可拉扯对方进入自己本源。

    精神力一道的强者，最喜欢的就是拉人进入本源对战，消灭本源，比斩肉身，灭灵识更直接。

    可黎渚一人，不敢进入。

    是有些不敢，怕出问题。

    人王和武王的本源有些特殊，这一点他早就看出来了，真进去了，也许会出事。

    不过三王都在，那就联手斩他们！

    此话一出，两位天王微微犹豫片刻，瞬间的功夫，两人一咬牙，喝道：“入本源斩之！”

    下一刻，三大强者低喝一声，本源气爆发！

    入本源交战！

    斩灭二人本源，哪怕方平这家伙手段极多，也得死！

    而就在此刻，战王怒吼道：“张涛，放开本源！”

    “来！”

    张涛暴喝一声，身上本源气爆发，一座虚幻的世界降临。

    战王暴吼，“老伙计们，搭本源通道！”

    “来了！”

    四方，强者高喝。

    紧接着，四面八方，二十多条巨大无比的桥梁贯穿天地，朝张涛展露的本源世界铺盖而去。

    战王和冥王最为强大，一座如梦幻般的桥梁，瞬间落在了那方虚幻世界之上！

    这时候，战王和冥王肉身还在原地，可本源体却是瞬间通过桥梁朝张涛的本源世界走去。

    如梦如幻，非真非假！

    这就是本源！

    这一刻，人族强者的本源气频率波动好像有些一致，这就是人王融道的奥秘。

    否则，这条通道都难以搭建起来。

    ……

    空间战场中。

    镇天王怒吼一声，宛如太古金刚，双拳轰破世界，狂锤乾王。

    轰隆隆！

    鼓鸣声传出，乾王如同皮鼓，被锤击的五脏六腑爆裂，血肉横飞。

    镇海使利爪切割，抓住镇天王的脑袋，利爪如同抓住了玻璃，划出了刺耳的尖锐声，带起一串串火光，火星散落虚空，直接将虚空点燃！

    “别融道！”

    镇天王怒吼，咆哮！

    融道，人族就毁了！

    哪怕方平还活着，可这世道，是一个人可以撑起一片天的世道吗？

    若是可以，他镇天王何苦埋名八千年！

    这些人都是种子，新武的种子，人族的种子，今日融道，人族也毁了大半了！

    “哈哈哈！都不让我们活，那就杀他个天翻地覆，李老鬼，日后人族拜托你了！”

    “别融道！”

    镇天王再次咆哮，一拳轰的乾王胸口洞穿！

    接着，迅速朝那边赶去。

    镇海使和乾王此刻也是怒不可遏，镇海使冷哼一声，翅膀煽动，虚空破碎，飓风来袭，瞬间将镇天王困在了原地，冷喝道：“你不放本座走，那都别走了！”

    在场几人，也各有心思。

    融道好！

    融了，人族就剩下方平了，方平可以破八吗？

    不可能的事！

    既然如此，对付三王，鹿死谁手尚未可知！

    黎渚破七，二天古老天王，也未必就是现在这实力。

    最大的可能，最终人族全灭，三王当中可能有一人陨落，倒霉的话，两人陨落。

    如此一来，死伤无数，可死的却不是他们。

    空间战场此刻已经在颤动，终究不是皇者本源，哪怕化为战场后稳固性大增，此刻也难以承受这么多强者火拼了。

    那边，乱天王也是疯狂无比地轰击坤王，与此同时，还不忘关注人族那边，啧啧嘴，有些震撼和感慨。

    这一代的人族好猛！

    他那一代，人间是什么？

    人间是凡尘！

    人间也有武者，可九品就是绝顶强者，难得出现一位真神，那也是离开人间，前往地界。

    人间，只不过是红尘地，强者都不屑于去的。

    那个时代，人间的强者，到了地界，那都是赶紧找个势力去依靠，去投靠，要不然保不准哪天就被人干掉了。

    乱天王也没想到，过了不到六千年，再次出现，会看到这样一群人。

    太他么凶残了！

    一个个看着年纪也不算太大，其中有几人，给他的感觉，恐怕都不到百岁，却是凶残的如同上古魔头！

    不，上古魔头都没他们凶残。

    所谓的上古魔头，天狗算吧？

    镇海使算吧？

    这些人和妖，上古时期就是凶名赫赫，可一对比，感觉还不如这些人族凶狠，杀气都快击穿世界了。

    乱感慨的同时，也没多管。

    管他呢！

    又不是杀自己，那些人死一个少一个，他也许可以捡点便宜，到时候去捡点骨头什么的，看看能不能打造神器。

    ……

    与此同时。

    带着九皇印遁逃的天魁，回头看了一眼，也是满眼震撼。

    震撼的同时，有些无奈，这种情况下，张涛他们还能打开门户吗？

    难道等他们死了才行？

    真要死了，也许还能收了困天铃，怕就怕，他们还没死，自己就被后面的人追上了。

    此刻，后方追杀而来的鸿宇，也是回头看去，很快转移视线，看向前方的天魁，冷声道：“天魁，交出九皇印！”

    “呵！”

    天魁冷笑，他怕鸿宇吗？

    还真不怕！

    他封三十六圣之首的时候，坤王他都看着不顺眼，没少去挑衅，也不是个善茬。

    三十六圣和八王之争，就是他一手挑起的。

    当年鸿宇还是个弟弟！

    这时候的天魁，也不是没依仗，陡然打出一枚圣人令，暴喝道：“三十六圣齐聚，随本座杀敌，重振大圣威名！”

    圣人令，天魁令！

    上古，一令出，不管三十六圣依附何方，令出，必从！

    此地三十六圣不少，除了神教三位，还有四位独立的三十六圣中人进入。

    这时候，包括之前被方平打劫了的那位，也是神情激动起来。

    第一圣回归了！

    当年带着他们，战八王，统领天庭大军，横扫四方的第一圣归来了！

    “天机归位！”

    “天勇归位！”

    “……”

    这时候，四方四圣暴吼，古圣归位！

    在这鬼地方，他们受够了！

    哪怕圣人都是朝不保夕，哪怕他们这些古圣也要面临生死危机，而今第一圣归来，当重振上古三十六圣之威！

    四方大圣，纷纷破空而来。

    三枚圣人令也是从三方飞来，另外一人被方平夺走了圣人令，此刻有些脸黑，却是也没管这些，一股本源气降临。

    这时候，天空中，四方宇宙降临，封锁世界。

    天魁也是暴喝一声，气机爆发，能量光柱撼天。

    “轰隆一声！”

    巨响声传来，天魁气机冲霄，虚空中，一朵白色莲花绽开，花开七瓣！

    “鸿宇，你算什么东西！四圣，击杀天植天命！”

    “诺！”

    四圣大吼，眼神激动！

    二王算什么东西？

    当年他们威慑四方的时候，二王不过是个弼马温般的小角色，而今也敢追杀第一圣，好大的胆子！

    四圣迅速朝二王镇压而去，天魁这次也不跑了，转身杀向鸿宇！

    后方，月灵止住了脚步。

    再后方……天极木然至极。

    我早猜到了！

    花开七瓣而已，有种你开八瓣，那老子才算你厉害。

    没开八瓣，你想让我惊讶？

    不可能的事！

    天极忽然发现，自己心态好的不行，这时候还有闲情逸致，在后方调侃道：“鸿宇，你也开七瓣玩玩！月灵，你能开七瓣花吗？能开老子算你们厉害！”

    月灵回头瞥了他一眼，接着转头无视了他，幼稚！

    天极嗤笑，开不了吧？

    ……

    大战，四处爆发。

    而这时候，张涛的本源世界中，方平这还是第一次真正意义上进入老张的本源世界。

    之前他进过一次，结果刚进来，就被老张给踢出去了。

    那一次，他看到的东西不多，只看到了一条光明大道。

    而今日，方平看的更多。

    世界，书架。

    一排排书架，此刻排列在老张的本源世界中。

    方平心中感慨，老张不愧是部长，搞教育的，本源世界融合的居然是书架，微微有些出乎他的预料。

    博学之人！

    难怪实力增强的极快，文化人练武，那还是有些帮助的。

    方平随意扫过，下一刻，身体微微一滞。

    《方平黑历史》

    《吴川二三事》

    《四帝八卦集》

    《九皇杂谈》

    《武王奋斗史》

    ……

    方平一眼扫过，目瞪口呆。

    这时候的他，甚至都忘记了危机，什么情况？

    老张疯了吧？

    在本源世界融入这些乱七八糟的玩意，他怎么想的！

    不过话说回来，为什么我突然好像翻看一下，看看老张都记载了什么乱七八糟的东西！

    而这时候，老张也迅速进入，没心思顾忌其他，喝道：“快点，本源降临，玛德，融道干死这些畜生！”

    老张那是急切的不行，快点！

    三大强者联手，现在要突入他本源，他挡不住多久的，很快会被三人突入。

    到时候，本源被轰破，融道自然也就失败了。

    一旦失败，如何匹敌三王？

    方平没管那么多，此刻，方平看向他的本源大道，这一次，方平总算看清楚了！

    是的，万米宽！

    老张的大道，真的万米宽。

    本源世界如同一个小台阶，台阶之上，是一座宽阔无比的大道，大道很长，不过这时候方平也有时间多看一会，这一次，他好像看到了尽头！

     7万米？

    方平脑海中瞬间呈现这样的数据。

    基础气血大概有55万卡，绝巅的55万卡。

    横向增幅100%，纵向增幅260%，加上战法增幅，老张的大概和他差不多，极限爆发接近550万卡。

    能破六，代表老张屠圣之后，掌控力提升了不少，力量融合了一些，大概接近90%了。

    如此一来，他才能破六。

    比方平强不了不少！

     方平没再管这些，看向大道中那个人影，霸占了中间道路的人影，忽然觉得有些熟悉，甚至有些感应到对方的感觉。

    那是……我？

    方平看了一眼，很高大！

    也很霸道！

    他好像还看到了巨大身影旁边，有个小点的人，好像是老张自己的投影，此刻老张自己好像被挤走了，被那个大人影霸占了地盘。

    “这是我吗？”

    方平心中升起诡异的感觉，而张涛再次急切道：“快点，你进入中间那道投影当中，我主动融合，你我融道更简单一些……”

    他和方平的道，其实有很多相似之处。

    而且两人如今各自霸占了对方本源道一部分，其实融合起来要比别人更简单。

    不像上一次，老张融道六位近帝，后续还花了很多时间去梳理，去融合，去归一。

    之前张涛大道才3万米，短短时日走到了7万米，和六大领袖关系很大，也和人族变强关系很大。

    此刻，方平看了一会，瞬间道：“我融了你的道，能走到多远？我还怕撑死我自己！你以为我真成圣人了？我大道才两千多米，能续接你这么长的大道吗？你想撑爆我吧？”

    “……”

    张涛惊呆了！

    多长？

    两千多米？

    这么短！

    他以为方平走的快，也许都到万米了，虽然有些撑得慌，可未必撑不住的。

    毕竟方平的精神力已经快帝级了，差不多到了帝级的临界线，可他的大道才两千多米？

    在两千多米大道上，续接他的大道？

    这……能接上吗？

    人王虽然有特殊之处，可也没特殊到这地步！

    真的有可能撑死方平的！

    方平又道：“还有，我的道有点麻烦，你未必能跟我匹配上……”

    “该死！”

    张涛瞬间暴怒，那怎么办！

    都到了这地步，方平这混蛋不早说，这样下去，他们可能被三王一锅端，彻底被干掉的！

    此刻，三王身影已经在凝聚。

    三王开始突入他的本源了！

    “方平，你这混蛋东西，玛德，被你害死了！”

    张涛气急败坏，狠话都甩出去了，现在无法融道，你是想气死我才甘心吗？

    方平却是不急，而是看向老张道：“到了这地步，你成全不了我，那我就成全你！你杀还是我杀，都一个样！”

    两人在本源世界交流，速度也是极快，几乎是感应的时间，便能彼此沟通。

    “可我的大道不长，我不知道能否给你有帮助……”

    “什么？”

    老张呆滞，什么意思？

    “还有，我这大道有些问题，也不知道能不能融合进入你的大道，你想将责任甩给我，我却是不想接，我他么还是个21岁的孩子，你好意思抛给我吗？”

    “这世道，大家各走各道，所谓的人皇道，我不觉得就是我需要走的道！我的道，也未必就是这条道，开辟不了人皇道，开辟其他道，未必对我有影响，也许会更合适我……”

    “老张，你的思想有待提升，你融道我，那是不负责任的表现，将压力全都给我，更是逃避的表现，就这还能当人王？人王人皇，有这心，那就是人王人皇，不是说有这道才是人王人皇！”

    “而且我的大道不会彻底崩断，融道我不会死，你就不同了……”

    方平也看到了，老张的本源世界其实不小，可好像的确没覆盖大道。

    如此说来，他大道断了，那就真断了！

    而方平，大道断了，却不是根源断了，所以他应该死不了，老张融道，九成九必死无疑！

    如此一来，当然不会是老张融道他。

    而是自己融道老张！

    在老张说出融道这话的时候，方平其实就有了打算。

    他怕就怕，自己融道，老张提升不多，到时候自己战力大降，老张却是没变太强，这反而折损了人类的力量。

    “我大道宽度近万米，未必就只能给老张续道两千米！”

    “我走的可是人皇道，最匹配老张的道，不会一点特殊效果都没吧？”

    方平心中咬牙切齿，老张若是能续道三万米，真正成为天王境界，那战力绝对会大增！

    如今的老张，基础气血都有是55万卡左右了。

    帝级，一万米2万卡提升，到了9万米那就是59万卡。

    到了天王级，还有一次10万卡的大幅度提升。

    那就是接近70万卡的基础气血！

    横向100%，纵向到时候就是300%，也许横向还能扩充一些，再加上战法增幅，老张最少也超过了700万卡的极限。

    可这还不够！

    而且能不能达到10万米都是个问题！

    方平不管这么多了，下一刻，在老张还有些呆滞中，迅速冲入他的大道，喝道：“白痴吗？去抵挡三王，撑一会！”

    “我……”

    老张都想踢死他算了，你骂我？

    还有，这家伙到底要干什么？

    到底谁融道谁？

    “快点，少废话！”

    方平说罢，将斩神刀丢给他，喝道：“有这个，三王进来也吃亏！”

    轰隆一声！

    九枚圣人令落下，镇压四方，帮老张巩固本源，防止待会被人打爆了。

    方平哈哈大笑道：“昔日你罩着我，今天我罩着你，老家伙，一饮一啄，那都是有道理的！”

    “混账，你会死的……”

    “不会！真死了，你帮我报仇就行，张兄，拜托了！”

    “什么？”

    老张来不及惊讶他喊自己什么了，下一刻，三王进入！

    此刻，老张才想起来方平喊自己什么！

    张兄？

    老子快百岁的人了，你喊我什么？

    “张兄，撑住！待我融道成功，不杀几个天王，我不甘心！”

    方平一声厉吼，本源气爆发，封堵了大道门户。

    此刻，刚进入的三王都无法看透本源大道。

    三人还有些不知道状况，还以为是张涛融道方平，纷纷暴喝一声，迅速朝张涛杀去！

    老张手持斩神刀，九枚圣人令镇压虚空，也是咬牙切齿，方平到底会不会死？

    他也没料到，到了这时候，方平会选择让他来成为接下来的主攻手！

    关键的关键……方平他么大道才两千多米，融道成功了，真的有用吗？

    他都快炸裂了，这小子怎么这么多屁事！

    与此同时，本源世界中，四面八方，皆是有人族强者虚影出现，他们是无法进入强者本源的，不过老张主动开放，这时候频率波动一致，倒是可以进入其中。

    一进入，众人没看到方平，呆滞了一下，老张迅速道：“先围杀他们，其他的待会再说！”

    他不知道方平准备怎么做，到了这地步，只能走一步看一步了！