    此刻，李哲已是将自身气息给遮掩了起来，若是一眼看去，只会感觉李哲修为不过金丹境初期的样子。

    没办法，毕竟这青龙部族只是一个小族落，若是李哲打着青龙部族的旗号而去，却有着元婴境的修为，那着实过于扎眼了。

    李哲的速度也是在这一刻悄然放缓了一些，既然已是到了此处，倒是并不用太过于在意这一时半会了。

    时间缓缓流逝，千里的距离，虽说放缓了些许速度，不过只是数个时辰之后，李哲还是远远的看到了那城池的存在。

    说是城池，倒是不如说是一个处在山谷平地之内的一处集市来得更为合适。

    这西域似乎是没有修建城墙的习惯，此刻下方的那集市，周边也是没有任何的城池。

    同样的，也没有什么可供休息的房子之类的，有的只是各个部落用于摆放货物的一个个摊子。

    毕竟能来此地的皆是各个部族的修士，倒是无需考虑休憩吃饭一类的事情，这倒是来得简单直接。

    李哲才是刚刚靠近，便是有一名修士的神识探了过来，那神识蕴含着一抹威胁之意，示意李哲降下身子。

    初来此地，李哲倒也是并不在意对方的态度，果断的将身形给降了下去，落在了下方，那集市前方一点的一片林间。

    李哲身形刚刚靠近，便是看到了远处，一个身披着一身兽皮的男子面色冷峻，朝着李哲快步走了过来。

    这男子的修为有着金丹境中期，从其腰间缠绕的一块雕刻着一头形态狂野的狼头的石块，李哲便是知晓了，此人便是这天狼部族的人，也是这城池的管理部族之一。

    “来者何人？”

    那人瞥了李哲一眼，见得李哲仅是金丹境初期的修为之后，面上明显是带着一抹轻视。

    对方的态度，李哲自是无视了，他现在将自己的姿态摆得很低，知晓自己既是拿着青龙部族的名头过来，不能轻易为那部族招惹是非。

    “在下青龙部族祭祀。”

    李哲沉吸了一口气，微微弯腰，将那块龙辉给予自己的部族徽章给拿了出来。

    这男子迈步走了上来，灵力一引，便是从李哲的手中，将那块徽章给拿了过去。

    “嗯？青龙部族，倒是第一次有你部族的人来此，此番前来，为的是什么？”

    这男子拿着那徽章仔细的端详了半天，才是抬起头来，对着李哲淡然说道。

    对此，李哲来时倒也是向着那龙辉了解过了，他们族中，最为缺少的，便是一些用于治疗的草药之类的东西。

    李哲很是清楚，既然对方来询问，自是需要说得条条是道才是。

    当即，李哲便是轻声说道：“族中如今缺少一些治疗的草药，我受族长之命，特来收取一些草药。”

    听得李哲的话语，这人微微一笑，而后淡然说道：“我记得，你们青龙部族，似乎没有依附于哪个大部族吧？”

    李哲一愣，脑海中则是瞬间响起了那龙辉的话语，说是青龙部族如今也只是跟几个实力相近的小部族相通。

    这般想着，李哲点了点头，轻声道：“确是如此。”

    “不错，既然如此的话，你且随我来吧。”

    这人听得李哲的话语，显得十分满意的点了点头，而后对着李哲说道。

    “部族交换物品一事，不是直接用丹玉交换便是了吗？具体要些什么，我还得下去看看呢。”

    听着对方要带着自己走，李哲微微眯了眯眼睛，而后一抬手，指了指下方的集市，轻声道。

    闻言，这人只是轻笑了一声，而后才是说道：“你且来便是，你需要的东西，我会给你这里最好的！”

    说罢，这人便是直接迈着步子，朝着前方走了去。

    李哲微微皱了皱眉头，那人拿走了自己的徽章，可是一直都没有还回来呢。

    没了那青龙部族的徽章表明身份，李哲在这西域之中，几乎可以算得上是寸步难行了！

    因此，迫不得已，李哲也只有跟上了对方的脚步。

    现下看来，自己找寻那仙灵蛇部落的打算，算是暂时落空了。

    不过这也没办法，毕竟也没有什么事是一定能够顺风顺水的。

    此刻，李哲跟随着这人的脚步，很快便是来到了市集左侧的一处山壁前方。

    在这山壁之上，如今已是开出来了一个山洞，其内影影绰绰，可以看见似乎是有很多的人。

    西域之人不擅用阵法，但是一些低级的阵法还是有的，例如此刻这洞府之内，便是有着一道道的隔离禁制。

    李哲站立在这山洞之前，神色淡然。

    这些隔离禁制若是以往，李哲恐怕还是没有办法用神识穿透的，但是现如今，李哲已是到达了元婴之境，更是有着仙婴之力存在，神识已是提升了数倍之威！

    此刻，李哲的神识便是悄然间穿透了这阵法。

    在这山洞之中，开设有许多单独的隔间，每个隔间都是用隔离禁制隔住，此刻李哲已是注意到了，在这些隔间之内，还有着几名分别来自不同部族之人，通过他们的修为来看，基本都是如同青龙部族一般的小部落。

    便是在李哲打量着这山洞之内时，一侧那天狼部族之人却是悄然挪动身子，站到了李哲的后方。

    “进去吧。”

    这人眯着眼睛看着李哲，轻声说道。

    李哲微微皱了皱眉头，这人移动到自己身后，显然是害怕自己逃走，也不知他是打得什么主意。

    沉吸了一口气后，李哲才是点了点头，迈着步子走了进去。

    方才他已是探查清楚了，在这山洞之中，实力最强之人，也不过是金丹境巅峰的修为，在现在的自己面前，已是不值一提了。

    因此，李哲才是能够如此淡定，毕竟绝对的实力在这里，自是不怕对方搞什么手段。

    很快，李哲便是在这人的指引之下，走入了这山洞之中的一个有着隔离禁制的小洞穴之内。

    “你放心，我等自不会对你做些什么，稍等一会，再过两个时辰，你们要的东西都能拿到。”

    这人看着李哲，淡然说道。

    说话之间，他的身形便已是退到了这小洞穴之外，手腕轻轻一挥，洞穴之内的隔离禁制便是直接展开。

    这禁制自然是拦不住什么人，但若是有人要从里面出来，还是能够察觉到的。

    李哲也是不理会这人，进入之后，直接是在小洞穴之内的蒲团上盘膝坐下，摆出了一副修炼的姿态。

    见着李哲这般安静的样子，这人才是嘴角微微一翘，点了点头，一个转身便是直接朝着后方走去。

    只是他没有注意到的是，李哲盘膝坐下之后，神识便是一直锁定在了他的身上。

    当然了，在他看来，李哲的实力不过是金丹境初期的修为，自然是没有这方面的戒备。

    这山洞进入之后，便是一条长长的通道，通道两侧都是这种小洞穴，而在这山洞最里面，则是有着一个圆形的大厅。

    这天狼部族与金鹰部族的人，则都是在这其中，两个部族各有三人在此，修为也都是相同，金丹境中期后期与巅峰各两人。

    此刻，那人在关住了李哲之后，才是迈着步子走入了这其中，而后淡笑着说道：“行了，刚刚又来了个青龙部族的人，这样一来，便是有着四个小部族了，足够咱们的计划了。”

    听着这人的话语，那天狼部族金丹境巅峰那人才是缓缓睁开了眼，淡然道：“你可确认清楚了，这部族没有和什么大部族有关联吧？”

    “族老请放心，这青狼部族我曾听闻过，一个顽固的小部族罢了。”

    这人嘴角一翘，淡然说道。

    闻言，　这几人才都是互相对视了一眼，互相点了点头，而后皆是在这房间之中盘膝坐下。

    而李哲则是微微皱了皱眉头，通过对方的话语，他大致是了解到了这些人似乎是有什么计划一般。

    依着李哲的实力，眼前这隔离阵法，他完全可以轻松的出去而不引任何人的注意。

    不过眼下，李哲倒是来了一点兴趣，反正时间还长，对方说了只需要等候两个时辰，这么一点耐心，李哲自然是有的。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，两个时辰的时间，便已是过去了。

    此刻，那房间之中，领头的两名金丹境巅峰修士都是同时睁开了双眼，而后对着众人微微点了点头。

    见状，其余四名修士则都是此刻起身，向着外边的通道行了去。

    显然是要去将各个部族的人给召来了。

    李哲也是沉吸了一口气，而后微微闭眼，做出了一副入定的状态。

    没过多久，之前带着李哲进来的那人便是打开了房间的禁制，而后对这类李哲轻声道：“青龙部族那小子，随我来吧！”

    闻言，李哲缓缓睁开了双眼，站起了身形，对着对方点了点头。

    见状，那人这才是等着李哲上前，而后指了指方向，跟在李哲身后，朝着最里边那圆形房间，迈着步子缓步行了进去。

