    皇宫的地势偏高，从这里看出去的话，龙首原上的风景近在眼前。

    看着那三道直冲天际的烽火，慎夫人若有所思，许久之后，她这才眼前一亮。

    “多谢公公指点！”

    “娘娘实在是太客气了，老奴可什么都没说，娘娘要是没什么别的事情的话，老奴告退了！”

    王得意一副眉开眼笑的样子，平白捡了这么大一个庄子，无论是谁心里都会乐开了花吧。

    “公公请便！”

    他越是这副样子，慎夫人越是恨得牙根儿直痒痒，这家伙还真是个死要钱，可是慎夫人心里也明白，在这皇宫里真要是得罪了王得意的话，那才真的是寸步难行呢。

    “有代国传来的战报吗？”

    和慎夫人的轻松写意不同，刘启这些天来，可每天都是度日如年。

    “太子殿下，您今天已经问了第十三次了……”

    晁错有些尴尬的说道。

    “有这么多吗？”

    被他这么一说，刘启都感觉有些尴尬了。

    “可不是吗？代王殿下既然早就有了准备，定然不会让匈奴人占便宜的，他那个性格您还不知道吗？那才是真正的打死不吃亏呀！”

    听到晁错说的有趣，就是刘启也忍不住莞尔一笑。

    “说起来是这么说，可是就是实在是不放心啊！”

    刘启也不由得苦笑地说道。

    现在的情况实在是凶险，朝廷这边获得的信息有限，代国那边的成败，关系到整个战局的得失，由不得他不在这里患得患失啊。

    “殿下说的是，我再派人去问一下，一有代国的消息，立刻禀报殿下！”

    “雁门大捷！”

    “雁门大捷，代王殿下斩敌三万生俘八千，缴获战马五万匹，军资无数！”

    晁错的话音未落，忽然听到外面一阵的喧哗。

    整个长安城都开始疯传这个消息，本来还有很多人不信，可是，紧接着，正在熊熊燃烧的烽火忽然灭了一道。

    “你听！”

    刘启原本正在批改奏折，听到外面的喧哗声之后，立刻丢下了手中的笔，腾的一下站了起来，快步的走到窗前，推开窗户对晁错说道。

    “雁门大捷，代王殿下斩敌三万生俘八千，缴获战马五万匹，军资无数！”

    红翎急使高昂的声音再次传来。

    “大汉万岁！”

    “大汉万岁！”

    “大汉万岁！”

    烽火都灭了一道，整个长安百姓们顿时欢呼了起来，人们纷纷走上街头，开始狂欢了起来。

    “这小子先下手为强，把匈奴人给灭了？”

    刘启难以置信的对晁错说道。

    “恐怕也只有这样解释了，不过，臣还真是好奇的很，代王殿下到底是怎么发现匈奴人的阴谋的？”

    红翎急使还没到皇宫，就是晁错现在也只能猜测了。

    “太子殿下，雁门大捷！雁门大捷！”

    二人说话之间，红翎急使终于到了，春陀接过了捷报之后，整个人一边跑一边笑着给刘启报喜。

    不到百步的距离，这家伙居然摔倒了三次，就是摔的鼻血长流，这脸上也还是带着笑容。

    “你这个蠢奴才，自己去找太医看看吧！”

    刘启今天心情大好，也懒得跟他计较，听着金马门外那一声声的大汉万岁，焦急地打开了信筒，贪婪的读着那短短百余字的捷报。

    “好小子！果然是好小子！”

    刘登在捷报之中没有多说过程，只是简单的说了句，夜袭，然后就是说斩获这类的战果，只有在最后才提了一句，亲自率军驰援肤施。

    就是这么简简单单的一句话，顿时就让刘启心花怒放，毕竟从代国前往肤施的话，远远比长安要近很多了，最起码这路上也能够节约个两三天的时间。

    有这两三天的时间，没准刘登真的能创造什么奇迹呢，真要是能把匈奴单于给留下的话，那可真是光照千古的大功劳啊。

    “殿下陛下那里还等着呢，您还是快把捷报给送过去吧！”

    看着刘启站在那里一个劲儿的傻乐，晁错赶忙提醒道。

    “师父说的对，我怎么把这个给忘记了？”

    被晁错这么一提醒，刘启这才反应过来，皇帝那里还等着消息呢，自己在这里再傻乐下去，恐怕要惹皇帝不高兴了，这君臣父子的关系还真是很难把握呀。

    等到皇帝看到捷报的时候，整个长安城已经成了欢乐的海洋，民众们疯狂的涌上街头，冲到了金水河畔。

    大声的高呼着大汉万岁，万人齐呼的声音声震天地，就算身在后宫之中，皇帝也能够听个一清二楚。

    最近这段时间以来，长安城里的百姓门一日三惊，毕竟北地郡和上郡可是长安的屏障，万一要是匈奴人破了上郡之后一路长驱直入的话，长安可就危在旦夕了。

    百姓们太需要一场胜利了,大汉朝太需要一场胜利了,尽管上一次的捷报说匈奴单于被围在了肤施城里。

    可是捷报上说的很清楚，陌刀军只有5000人，5000人要打几万人，还得把人家围在城里，这仗要怎么打？

    这虽然是个好消息，可是也让所有人的心都揪着。自从援军出发以后，整个长安城里的气氛都有点不太对劲，所有人都竖着耳朵盯着城门口。

    毕竟，前去支援的那个都是长安的子弟兵啊！有自家子侄在内，百姓们自然格外的关心。

    长安这个地方很怪异，就算是街边的卖菜的老农，你要是买上一壶劣酒，再来一碟小咸菜的话，他们能跟你天南海北的聊上半天的朝政。

    为什么？

    因为这长安城里到处都是达官贵人，贵人们平时在家里高谈阔论，然后这些言论就会随着他们的家人传出来，紧接着，用不了多长时间，这些言论就会传遍整个长安城。

    这天长日久的熏陶下来，就算是街边卖菜的老农，现在都对于整个朝廷的局势有一定的看法。

    至于那些看法对还是不对，那是另外一回事，但是最起码，他们每个人都能够明白，代国打赢了，代王殿下就能腾出手来支援肤施。

    代国那边的战事结束了，上郡的战事估计很快也能结束了，看来自家的娃娃这一次也能白捞不少功劳了，这才是长安百姓们最关心的事情。

