    第280章虎父无犬子

    顾杰敲敲门。

    不大一会儿功夫，杜鹃打开了门，看到是顾杰的时候，脸上青了一会儿，白一会儿，调整了一下表情，才挤出来一个比较尴尬的笑容。

    “顾杰来了，快进来吧！”

    顾杰走进去看到干部病房里，病床前顾恒拉着顾长生的手。

    顾长生脸色苍白，嘴唇发青的躺在病床上，看到他进来的那一瞬间眼神有些殷切。

    “顾同志，听说你病了，我来看看你。你好好养病，我厂里还有很多工作要忙，我就先走了。”

    把手里拎着的那两瓶罐头和两包点心放在床头柜上，顾杰转身就准备走。

    却被人拉住了手。

    顾杰回头。

    “顾杰，你既然来了，就坐一会儿吧，陪陪你爸，你爸心心念念都惦记着你。”

    杜娟心里虽然不舒服，可是知道到底这是老顾的亲生儿子。

    无论怎么样老顾现在对于自己的亲生儿子有意愿有要求，想要重新获得那种父子之情。

    她拦在中间只会让顾长生越来越不舒服，不会起到任何好的作用，只会让两夫妻之间更加产生隔阂。

    “不用了。我们没什么说的，再说他也不是我爸。”

    “我早就没爸了。”

    顾杰冷漠的转身就走，顾长生的手想要抓住儿子却无能为力的虚空落下。

    病房里的空气瞬间凝滞起来。

    顾杰打开房门，却和正在进门的张继伟撞在了一起。

    “咦，顾杰你怎么在这里？”

    张继伟看到顾杰的诧异，又抬眼看了一眼，病房里躺在病床上的顾长生。

    “首长，我来看看顾同志。”

    “师兄，我来看望你，听说你给住院，怎么这样啊？好好的，为什么心脏病发了？”

    张继伟热情的走到了床边，顾恒急忙站起身，把唯一的那张椅子腾出来。

    张继伟坐在顾长生的身边，拉着顾长生的手。

    看着顾长生虚弱的样子也心里难免悲哀，毕竟他们都上了年纪，眼看着一天不如一天，连当年那么风采夺目，意气风发的师兄，现在也已经变成一个垂垂老矣的老人。

    “老张，没事儿，我这心脏病是老毛病，估计是最近这几天奔波下来，身体有点受不住，就犯病了，没什么大事儿，住两天院就好了。”

    顾长生看到自己的老同学师弟，也是心里激动。

    “哦，对了！顾杰是你什么人啊？都姓顾，而且他还来看望你？”

    张继伟刚才就觉得不太对劲儿，同一个姓。

    而且还来看望，虽然一口一个顾同志，他总觉得这个事情里面有什么问题。

    顾长生叹了口气。

    “老张，顾杰是长生的第三个儿子。”

    杜娟站出来说这活儿，自己再不打圆场，气氛就太尴尬了。

    张继伟却一下子愣了，扭头回望向顾杰。

    “师兄，顾杰真的是你儿子吗？我真的没有想到，你有一个这么有本事的儿子。”

    “怪不得我看着他总觉得有点儿眼熟，原来是你的儿子。你是不知道啊，你可真生了一个好儿子。你这个儿子本事大的很。在机械方面很有天赋，而且是这方面的顶尖人才。

    你不知道省里多少的专家，都恨不得把你儿子挖走。”

    不吝赞誉，是因为他对顾杰真的认可。

    顾杰尴尬，在这个时候，他再说他自己不是顾长生的儿子就不合适。

    “顾杰，好啊，你小子既然到这里来插队，为什么不说你是顾长生的儿子？我要是知道你是顾长生的儿子，早就把你调到县城里来。

    你是老顾的儿子，是师兄的儿子，我怎么可能让你在乡下受了那么长时间的罪。”

    张继伟这会儿越发看顾杰顺眼，这孩子没想到是自己师兄的儿子。

    怪不得这么人才辈出，很有师兄当初的虎父之风。

    “师兄，你也真是的，自己的亲生儿子到这边下乡插队，你都不给我打一个电话，你要是打电话跟我说一下，我能不照顾他一点儿吗？

    这孩子你是不知道分配到了最苦的13生产队。那个地方偏僻，荒凉，缺水，而且常年粮食不够。”

    顾长生讪讪，也不知道该说什么，当初自己恨不得儿子赶紧走，眼不见心不烦。

    哪管儿子插队到什么地方。

    更没有关心过儿子在那里会怎么样生活。

    那会儿恨不得这个儿子根本不存在，怎么可能还为顾杰去铺路。

    杜娟一听这话，急忙拉了顾恒过去打招呼。

    “老张，这是顾恒，这是我和老顾的儿子生了一对龙凤胎。还有一个女孩儿，不过现在在家里，现在儿子也在机械厂。”

    张继伟看到顾恒，不由得赞叹的点了点头。

    “在机械厂？在机械厂好，你们兄弟两个在一起，那就好好干。向你哥学习，你哥可是咱们机械厂的人才。虎父无犬子，我相信你肯定也不会不如你哥。

    一定好好干，为祖国的建设做出贡献。”

    大手拍了拍顾恒的肩膀，顾恒脸羞臊的，都不知道该说什么。

    自己本来张口想要跟张叔叔说，把自己调到供销社的话，一下子堵在嗓子眼儿里。

    无论如何也说不出口。

    他能说自己不如顾杰，他能说自己受不了机械厂的苦，想要调走？

    他可是顾长生的儿子，在别人的眼中虎父无犬子，他怎么能做出这么丢人败兴，临阵脱逃的事情。

    顾恒默默的站到了一边。

    这会儿他才意识到，原来顾杰所有的荣耀，是凭自己的努力。

    一个脚印，一个脚印，这样走出来的。

    没有用过任何父辈的荣耀，没有用过任何父辈的资源。

    全靠自己得到的。

    在他想象中顾杰靠着自己老子的光环，在机械厂混到风生水起。

    他认为那是老顾打了招呼才有现在。

    可是听了人家这位张首长的话，他才知道顾杰和他不一样，原来从来就没有一样过。

    就是在这一刻，他才深刻的意识到，原来他和顾杰的差别这么大。

    在别人眼中，顾杰居然已经早就出类拔萃，是别人眼中的骨干，而自己呢？

    自己仅仅是老顾的儿子。

    说起来也只能说一句虎父无犬子，而拿不出任何可以值得炫耀的成绩。

    (本章完)

