    宋绾绾真没有想到过，她只是要离开，能让汪晴晴这么生气的。

    “你这里不错，菜也好吃，只是我不能呆太久。”宋绾绾平静的开口。

    本来就没有想到过汪晴晴会和她成为朋友，更加没有想到她会这么留自己下来。

    宋绾绾还有事，当然不可能在这里留久的。

    “你还有什么事，陆霆聿应该没有来吧，你要去找谁？”汪晴晴很是冷静的说着，她是稍微的调查了一下的，陆霆聿压根没有和宋绾绾一起来冰城的，和她来的就是一个女生。

    “你知道他没来？”宋绾绾有些小小意外的看着她，不过想到汪晴晴既然可以弄这么一出把她带过来，那还有什么是她做不出来的，调查她的事情很容易的，再说了，她的行程又不是什么秘密，只要稍微一打听就能知道。

    所以，汪晴晴这么轻松的知道这事，并不意外。

    “所以，你这么着急的回去干什么，不如在这里陪我。”汪晴晴大声的宣布着。

    霸道又强势。

    果然是汪晴晴。

    “我是陪朋友过来有事的，现在丢下她在这里怎么可以。”宋绾绾平静的说着，语气十分平静。

    “让她一起过来吧，既然我们是朋友，你的朋友那我就是我的朋友了。”汪晴晴大方的说着。

    反正她就是有些缺朋友，能和宋绾绾成为朋友了，那她的朋友也是可以成为朋友的。

    宋绾绾的朋友肯定是不错的人，不然的话哪里可能成为了朋友。

    “不用了，以后有机会再见也可以的。”宋绾绾并不想让苏然过来，是因为苏然明显就不喜欢见汪晴晴。

    以后是以后的事情，现在是现在的事情。

    不打算混为一谈。

    本来到冰城来的事情就足够让苏然心情不好，很是担忧了。

    不想再拿汪晴晴的事情让她担心。

    “那好吧，以后有机会再认识也不迟。”汪晴晴不再多强求，反正她对宋绾绾朋友不是那么强烈的想认识。

    “我们的事情现在也算说清楚了，一会我自己回去就好。”宋绾绾不是和她商量，只是通知罢了。

    “宋绾绾，你就这么不愿意和我多相处一下吗？”汪晴晴有些不高兴，不过明显没有之前那么任性。

    宋绾绾算是完全知道了，汪晴晴就是缺朋友。

    “汪晴晴，你要缺朋友陪可以和我说实话，我可以考虑一下。”宋绾绾平静的说着。

    “谁缺朋友，一会你就回去好了，我不用人陪。”汪晴晴无比傲娇的说着。

    宋绾绾听到她这个回答一点也不意外，毕竟汪晴晴太不经刺激了，完全就是一点刺激可以炸了的。

    “那好，一会我回去，你也不用让人送我，我自己可以回去。”宋绾绾平静的说着。

    “行，吃饭！”汪晴晴肚子里是有气的，但是又不好说什么。

    吃要之后，宋绾绾陪汪晴晴呆了一会才离开的。

    其实缺少朋友，个性极端的汪晴晴是让宋绾绾想到了祁慕安的，她也是那么一个性子极端的，心底善良，急缺朋友的人。

    这样的人，宋绾绾是不太愿意多接触的，因为容易心累。

    不过，汪晴晴看起来有些让人同情，也不是那么坏。

    “宋绾绾，别墅很大，房间不少，我哥今天不在这里住，你不考虑一下留下来吗？”

    宋绾绾要离开的时候，汪晴晴还是忍不住的再多问了一句。

    “汪晴晴，我……”

    “你回去吧，我今天找你也只是想给你道声谢而已，道完了，也就没什么事了，你上车吧。”汪晴晴还是倔强的开了口。

    宋绾绾看她一眼，然后上了车。

    车子出了别墅小区没几分钟，从旁边窜出来两辆黑色的车子，前后夹击的拦住了他们的车。

    动作太快，让宋绾绾和司机都没有反应过来。

    宋绾绾正在拿手机给苏然发微信，告诉她要回去的事情，微信还没有发过去，车子就停下来了。

    “怎么了？”宋绾绾看了一眼外面。

    这里的路有些偏，路上就他们的车子，这两辆车这个时候窜出来，前后夹击他们的车，一看就是冲着他们来的。

    这是宋绾绾约的车子，所以并不是很清楚这是冲着谁来的。

    “大哥，这是？”

    “我也不知道是什么情况，小姐，你得罪了什么人了吗？”

    宋绾绾眉头一皱，她得罪什么人？

    可以肯定的就是，这车是冲着她来的，不知道是什么人。

    要不是自己刚刚才从汪晴晴那里出来，真的会觉得是汪晴晴弄的。

    但是，这不是汪晴晴做的，那会是谁？

    宋绾绾自己都是懵的，完全想不出来自己会得罪谁，毕竟这里是冰城不是安城，她连认识的人都没有几个，怎么还就得罪了。

    “小姐，你得罪什么人了吗？”司机再问。

    宋绾绾真的想不到，自己会得罪什么人，但是不想连累司机，所以直接推门下车。

    “这是车费，你走吧。”宋绾绾给了他一张钱。

    司机看了她一眼，像是在问她要不要帮忙，不过宋绾绾并不需要他帮忙让他离开。

    司机离开，她放心了。

    “你们，找我？”

    宋绾绾站在那里冷冷看着车上下来的黑子人，冷漠如机器一般，很是吓人。

    比起汪晴晴的保镖，这些人才是可怕。

    不过，宋绾绾并没有害怕，一脸淡定的看着他们。

    这才是真正的来者不善。

    黑衣人没有说什么，直接走到宋绾绾的面前，眼神冷决。

    “你们什么人，要带我去哪？或者说谁要见我？”宋绾绾冷静的看着他们。

    “到了就知道了。”

    显然他们并不回答，还凶神恶煞的瞪着她，一副她不上车，他们就对她不客气的样子。

    宋绾绾是真的觉得自己这苦命，才从一个坑出来，就要进另一个坑，还是一个不知道的坑。

    不像之前可以猜出来是汪晴晴的人，她心里可以有底，就不会那么怕。

    这个就不好说了，宋绾绾想着要不要跟过去，心里面没有底的事情，是件很可怕的事。

    有些后悔自己刚刚下车，如果不下车的话会不会安全点，为什么做这么蠢的事情。

    “我……”

    这次不等宋绾绾说完，就直接被人打晕了。

