    南妍风盯着日历看了几眼，忽地神色冷沉的转身就走。

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，也往日历看了看。

    这个日子？

    南妍风指的是什么日子？

    城郊某墓园。

    南斯泽在某个双人合葬的墓碑前，已经坐了快一整个下午。

    本来今天下午他是该去医院坐诊的，可今天这个日子太特别。

    南斯泽一个人坐在墓碑前的栏杆边缘，静静地注视着眼前的墓碑，笑而轻语。

    “又是一年，真快，我本来想早点过来的，不过朋友突然身体不适，才会拖延了一点时间。”南斯泽对着墓碑解释，“你们应该很失望吧，今年还是我一个人，姐姐她……”

    “我这不是来了。”

    南斯泽说到一半的话被突如其来的声音打断。

    他猛地一顿，不敢相信的往后看去，还真的看到南妍风穿着漂亮的大衣，潇潇洒洒的走来。

    南妍风悠闲自若的走近，她看了眼墓碑前的白菊，又睨了眼正在燃烧的香烛，最后，她的目光落在眼前墓碑的刻字上，多看一秒，她的眼神就愈加冰冷一寸。

    “你什么时候回来的？”南斯泽问，不久前他们才刚刚通过电话，那会儿南妍风在电话里那种冷漠的态度，他还深刻着，他也根本不会想到，一个十几年来都不曾再问候过父母一声的人，会突然出现在这里。

    南妍风冷笑一声反问，“我什么时候回来的重要吗？重要的难道不是我在这个重要的日子里，出现在这里吗？”

    南斯泽皱了皱眉，这话听着总让他觉得有点不舒服，但今天是父母的忌日，南妍风过来祭拜，这是最好不过的事，他这会儿也不想追究其他的。

    他走过去点燃三支香递给南妍风，“给爸爸妈妈上柱香吧，这么多年，你从来都没有来看过他们。”

    南妍风看着南斯泽递过来的三支香，似有若无的想了几秒，这才伸出手。

    然而就在南斯泽以为南妍风要给父母上香的时候，南妍风却将三支香扔到地上，随之一脚踩了上去。

    不仅如此，南妍风还伸手扫落了石桌上的果盘和正在燃烧的香烛。

    一时之间，静谧的墓园里传来噼里啪啦的扫落声。

    南斯泽看呆了几秒，这才上前阻止，但已经来不及了。

    “南妍风你疯了吗！”南斯泽质问，“这里面躺着的是你的亲生父母。”

    “亲生父母？”南妍风冷笑了一声，反应极其冷淡，“我没有这种重男轻女的父母。”

    “他们没有重男轻女，南妍风，一直以来都是你误会了爸爸妈妈！”南斯泽低吼出声，向来都温润玉如的脸上浮现了从未有过的急躁神色。

    “南妍风，这么多年来你一直觉得爸爸妈妈只爱我，不爱你，可事实上他们更想呵护更想培育的人才是你！”

    伴着话音落下，南妍风笑了起来。

    “呵，呵呵，哈哈哈……”南妍风狂肆的笑了几声，“南斯泽，你是为了替慕千璃要解毒的试剂，才说出这种话的吧？”

    “这是我们的家事，我为什么要牵扯一个外人进来？”

    南斯泽强调，继而认真解释。

    “南妍风，你一直觉得你很聪明，可偏偏在这件事上你愚蠢至极！你总是觉得当年爸爸妈妈不在乎你，忽略你，甚至把你送到圣比亚堡进修，你都觉得是他们想要遗弃你，我告诉你，南妍风你就是太自负了！”

    “闭嘴！”

    南妍风有些恼怒的喝止南斯泽。

    “你有什么资格教训我！南斯泽，我才要警告你，别再插手我和慕千璃跟祁慕尘之间的事，你要是再敢帮他们研制对抗我的解毒试剂，你一定会自找麻烦！”

    “麻烦？你指的麻烦是顾承谦？那个叫你做什么你就去做什么的男人对吗？”

    听南斯泽提及顾承谦，南妍风的脸色转瞬骤变。

    观察到南妍风的神情变化，南斯泽更加感觉到痛心。

    “你爱上那个男人了是吗？”南斯泽问，语气轻柔了许多。

    南妍风没有说话。

    南斯泽眉头更是紧皱，“南妍风，远离这个男人，否则，你会万劫不复的。”

    他说着从大衣的口袋里掏出一本小小的记事簿，“我知道我说什么你都不可能会相信，那就由你自己去揭开真相。”

    他将小本子递到南妍风的面前。

    南妍风低眸看了眼，她的瞳孔顿时一缩。

    这本陈旧且有着年代感的小记事本，她太有印象，甚至记忆深刻到她还记得封面上那一滴褐色的污渍是怎么来的。

    “爸爸的记事本你应该还认得吧？爸爸的字迹你应该也还很熟悉，这是爸爸妈妈离世后，我收拾遗物的时候发现的，你自己看看爸爸当年的日记，看清楚他们到底是爱你，还是想着要抛弃你。”

    南妍风盯着记事本看了有好一会儿，她都没有去接，反而是神情恍惚的笑了声。

    “南斯泽，你还想骗我吗？”

    “南妍风，我看是你没有勇气看里面的内容吧？”南斯泽讽刺，随之将记事本往石桌上轻轻一放，“不管你想不想看，我都把这个放在这里了。最后我只想告诉你，医生的职责就是救死扶伤，我是不会眼睁睁的看着我的病人受苦，所以南妍风，慕千璃我是一定要救的。”

    扔下这句话后，南斯泽收拾了一下被南妍风弄乱的地面，随即就带着垃圾转身走了。

    南妍风一个人站在凛冬的冷风中，脑海中盘旋着南斯泽刚刚所说的每一句话。

    她抬眸看向眼前的墓碑，那上面刻着她这辈子至死都无法忘怀的名字。

    那里面躺着她的至亲，然而她心里对他们只有仇恨。

    这么多年来，她一直都坚持，也坚信她的父母不爱她，一直想着要抛弃她，然而今天这一刻，她的这份坚定好像是要被动摇了似的，令她整个人惴惴不安起来。

    一阵萧瑟刺骨的冷风呼啸吹来，吹落了放在石桌上的那本记事本。

    南妍风本想无视这本记事本，就让自己继续这么仇恨着，可偏偏，被风吹落的记事本掉在了她的脚边。

    她不得不去在意，不得不蹲下身，将记事本捡起。

    她想着无论如何都不要看那记事本里的内容一眼，可眼角余光却那么不懂事的瞥到了其中一页的内容……

