    ‘嘭——’

    随着爆炸声的响起，无数的尘粉也随之飞散。

    那种被叫做洒菌鸥的东西，正在继而连三地飞起，然后撞向岛屿中心的那个目标——那个所有触角都断了的海星。

    ‘嘭……嘭……嘭！’在连续的撞击之下，无数的尘粉已经铺满了这个断了触角的海星，但是它却不为所动，毕竟它不是细胞生物，它没有任何的养分能够让真菌吸收。

    在真菌的袭击之下，这头海星开始做起自己的事情……那就是在地面上开始挖掘起来。

    在它触角的断面处，有着一些相当锐利的结构，它使用这些结构轻松地挖开了岩石质的岛屿，并且不断地往深处挖去。

    小飞行器一直在旁边观察着这个海星的动作，在飞行器之内，教长和玛雅都对这个东西的动作感到很奇怪。

    不过这么做的不只是这个海星本身而已，还有着所有和海星有关的东西。

    就是那些触角。

    海星沿途路过的那些岛屿留下的十根触角，现在它们也都开始做出了同样的动作——往地下钻去。

    不管它们原本是在什么位置，它们都挪动着身体，滚到岛屿的地面上，然后像是个蠕虫那样钻进地下。

    这些东西做出这种动作的原因到底是什么……它们觉得需要进行仔细地研究才行，它们的‘援兵’正在路上，那是一群装配了更多工具的飞行器，只要这些飞行器到达就能仔细地研究海星……

    但是，显然另一种生物比教长和玛雅更早地对这个海星下手了。

    那就是……真菌。

    这里的洒菌鸥几乎全都撞在了海星身上，而它们的身体也全都化作了粉末……这虽然对这个海星没有造成任何影响，但真菌好像不打算这么放弃的样子。

    因为飞行器见到了，远处有更多的东西飞过来。

    往海平面上看去，可以见到一个巨大的椭球状物体正在急速地往这边飞来，它飞到了岛屿的上空，直接往海星的方向撞了过去。

    ‘嘭——！’

    这场爆炸并不是非常剧烈。但却激起了漫天浓雾，遮蔽了飞行器的视线。

    当浓雾缓缓散去之后，可以发现……那个巨大的海星现在全身都被大量的丝线缠绕着，而这些丝线还往周围延伸。紧紧粘着地面。

    这似乎使得海星被捆住而没办法继续挖掘，它在原地不断地挣扎了起来，但是那些丝线好像相当的有韧性。

    它目前没有办法挣脱的样子……

    “原来如此，刚才的洒菌鸥撞击，不是没有意义的。”

    教长得出了这么个结论。洒菌鸥撞击在海星身上留下很多菌尘，而刚才飞过来的椭圆物体则给予这些菌尘养分，让它们猛然增长，形成有韧性的菌丝困住目标。

    与此同时，飞行器再次发现海洋的方向出现了异常，岛屿边缘的海水不断冒出巨大的气泡，就好像水下有着什么东西的样子。

    当气泡变得越来越多，海面也在轰的一声中炸开了，一头庞然大物从水中冲了出来。

    “这是那个东西……”

    教长和玛雅都认识这个庞然大物，它就是被称之为‘瘟疫之龙’的那头生物。之前它们认为真菌可能重构了这个生物，然后把它放在什么地方，原来是一直躲藏在水里。

    它和以往的模样没什么变化，看起来就像绒球上那些飞龙，只是没有飞行的能力，它全身的任何地方都是雪白色的，在这个世界难得的阳光中反射着耀眼的光辉。

    它的体型和能力一直都被认为是真菌制造过的最强大的生物，现在，这个最强大的生物居然出现在了这座岛屿上。

    它的目的……似乎也很明显。

    瘟疫之龙的前肢踩在了岛屿之上，随之它的身体也走了上来。它在岛屿上步行之时，那重量会让整座岛都微微颤抖。

    它走到了岛屿中心，低头看着被大量菌丝缠绕住的海星，随之便张开嘴咬住了海星的身躯。

    ‘喀拉——’接着。爆裂的声音就响了起来，海星原本那相当坚固的外壳，在瘟疫之龙的咬合力量之下出现了裂痕。

    但仅仅是裂痕而已……它没有立即整个爆掉，而是依旧在巨龙的嘴中硬撑着，即使已经有十多秒之久也是如此。

    ‘咔……’裂痕慢慢地在海星上蔓延，瘟疫之龙似乎加强了力量。如果海星不做出任何的反抗，它接下来就只能等待被咬碎这一结果。

    看着这个场景，教长和玛雅都感到很疑惑，为什么真菌会想摧毁掉这个海星呢？它们现在对于曾经是敌方的虚民可以说相当的‘放任’，根本就不管它们。

    那是因为虚民已经没有什么威胁它们的力量了，而对一个初来乍到的海星，为什么就立即把它当做是一个有威胁的东西，要摧毁掉呢？

    也许也仅仅是因为这个东西从未出现过，所以感觉不安全？或者说真菌知道这海星的某些事情。

    “喂！那边那个不能翻滚的！”

    因此，玛雅确定询问一下，它的声音从小飞行器中响了起来。

    准确的说那不是它的声音，而是爆哮虫的，玛雅在大多数场合都喜欢使用爆哮虫替代喊话，现在也是如此。

    “你为什么要咬死它？它和你到底有什么关系？”小飞行器里持续地响起用虚民语说的话音，玛雅和教长都认为真菌能够理解这种语言，但是……它会不会回应就很难说了。

    果然……对方并没有回应。

    瘟疫之龙一直保持着咬住海星的姿势，海星在它的嘴中不断挣扎，身上的断掉的触角也在不停地动来动去，但是没有任何效果。

    而它也没有采取别的攻击方式，随着裂痕越来越多，海星也总算支撑不住，最后整个都‘啪’的一声被咬碎成无数的碎块。

    它爆开的样子有些像是……玻璃，那些碎块没有留在原地而是到处飞溅，可以看到在那雪白的海星外壳之内大多数是一些柔软物质，也有些液体，不过很少。

    瘟疫之龙没有放过这些碎块，它再次动了起来，用嘴咬，或者用脚踩，它迅速地将周围洒落的碎块转化为更小的……碎块。

    飞行器也在这个时候行动了起来，它开到了最高的速度直接冲向岛屿中心，并且直接就在瘟疫之龙面前抱起一块可以携带的碎块往远处飞去。

    瘟疫之龙一直无视这个飞行器……在它碰到海星的碎块之前是如此的，而在它抓起碎块之后，原本还盯着地面的龙头就猛然一抬，对空中的飞行器直接一口咬了过去。

    ‘咚！’距离粉碎自身的牙齿只有半米之遥，飞行器看了眼后方的巨龙，随之就继续快速地飞向远方。

    ‘咕噜……’

    看见对方飞到过高的位置，瘟疫之龙的嘴中响起了声音，在它的雪盆大口再次张开的那个瞬间，一股剧烈的水柱猛然涌出。

    水柱击中了空中的飞行器，这架飞行器虽然在枪林弹雨中活了下去，但在遭受这次攻击的那一刻，却连一秒都没支撑到。

    在冲击之中，它的机械结构已经完全散架，然后便和周围的水一同像是雨点般从空中飘洒而下。

    “啊！明明到精彩的时候！”电影院里的直播也在同一时间消失，引起了里面虚民的惊叫。

    而对于教长和玛雅来说，这个精彩还没有结束。

    它们还是能通过别的飞行器观察当场的情况。

    瘟疫之龙在岛上看到目标解决了之后，它便继续把视角转向地面那满地的海星碎块……伸出脚和嘴来粉碎它们。

    但是，它这一行动没有持续太久，它就不得不再次抬起头来。

    只见岛屿的周围，出现了大量的飞行器。

    这些飞行器全都长得和之前的一模一样，它们身长一米，头部有着‘眼睛’，以身侧的螺旋桨进行飞行。

    它们唯一和之前那个不同的就是它们都不具备直播功能。

    当然这点也不重要。

    它们飞到了岛屿之上，见到任何符合负重的碎块就立即抓起来往远处飞去，而瘟疫之龙这次会有些为难，因为目标太多了。

    教长是这么认为的，只要使用大量飞行器抢碎片，它不能击落每一架飞行器。

    但瘟疫之龙并没有犹豫，它立即开始了第一步动作，那就是——站在原地不动。

    然后……它背部打开了一道裂痕。

    接着，从裂痕里面飞出了大量的……洒菌鸥。

    这些洒菌鸥扑腾着翅膀追向了那些到处飞逃的飞行器，而且它们的速度并不慢……有些飞行器已经被追上，而在追上的那一刻，洒菌鸥就会撞击飞行器，然后黏在飞行器上。

    大量的菌丝从洒菌鸥身上往飞行器上延伸，它们缠绕住螺旋桨，钻进任何能钻的缝隙，最后使得这架飞行器坠毁。

    这似乎是一种很厉害的追击方式，教长和玛雅大多数的飞行器都因此坠到地面或者海中。

    但还是有一些逃离了这个地方……这些飞行器有特别的引擎，所以速度更快，因此也总算是能研究海星了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~北l辰丶~的588~

    感谢~樱雪喵~实在没的选啊~的月票~

