    偷渡者啊，不应该啊，关于他们的到来紫妈竟然没有发现，这还真是……难道当时紫妈在冬眠？所以没注意？

    “说出你们的目的吧，将我引到这里来是为了什么。”看着那双写轮眼，辰逸就有种立马动手把它挖下来的冲动，那可是自己当初混吃等死的时候梦寐以求的玩意啊，就算用不了收藏这也行啊。

    这批偷渡者的队长也是被辰逸看得浑身生疼，特别是两双眼睛，让他有种后悔把写轮眼暴露的感觉。

    “哈……”偷渡者的队长打了个哈哈，镇定一下，“目的倒是没什么了，只是想你在这里待个十天半月的，有美女的陪伴啊。”

    说着指着一边穿着和服的一位身材娇小，凶器巨大的少女，那少女也是对着辰逸‘羞涩’的一笑……

    卧槽！尼玛还想色诱？还带个十天半月的？辰逸已经有些明白这些人打的什么主意了。

    “呵呵！就这就想留下我？省省吧，我见过的美女丫哪个不如她好看？”辰逸说着，一只手已经伸入到了虚空里。

    “……”偷渡者队长一时哑口无言，的确，在幻想乡这个美女遍地走的地方，他一旁这个少女还真对辰逸没什么吸引力。

    “你们的目的我已经猜到一点了，所以……”哼哼，待个十天半月的？丫要不是知道你们这些偷渡者的身份，还真不好弄清楚你们的目的，“很抱歉啊，今天晚上的月色不错，你们就永远的留在这里如何？”

    偷渡者队长咬了咬牙，“哼！妖怪辰逸，不要太猖狂了！别以为我们没有办法对付你。”

    “嘛！这个我知道的说，我心里总有种怪怪的感觉，似乎拖得越久，情况就对我越不妙啊。”说着，辰逸就从虚空里拔出流星刀，刀身斜劈，一道一人高的‘x’型的剑气向偷渡者队长划去。

    “该死！”偷渡者队长也没想到辰逸说动手就动手，看着近在咫尺的邪光斩大喝一声，“动手！！土遁·土流壁！！”

    一道土墙从地面升起，碰的一声拦下了辰逸的邪光斩，看着眼前飘飞的尘土，偷渡者队长刚想松一口气，就听到自己的队友大喊队长小心，一道威力明显减弱很多邪光斩冲出烟雾，继续向前划去。

    “什么！”看着已经来到自己的眼前，能够清晰的感觉到这道‘x’剑气威力的偷渡者队长，双手架到胸前，大量的查克拉燃烧起来，企图硬抗下辰逸这一击。

    此时的辰逸也不好受，因为他发现自己的脚下突然出现了一个黑洞，黑洞不断地发出强大的吸力，企图将辰逸吸进去，无法脱身的辰逸只能抵抗者这股吸力。

    “八嘎！渡边！你还在磨蹭什么。”双臂不断颤抖的偷渡者队长看着正在抵挡吸力的辰逸大骂道，“牺牲点寿命算什么，只要这次的任务完成了，多少寿命补不回来啊！”

    那个叫渡边的小胡子连山露出了一丝难色，辰逸脚下的黑洞就是一个人造空间发生器，一旦辰逸被吸进去就会形成一个短暂的人造空间，而且人造空间里的里的时间流速也与外界不同，时间比是1:1440，换句话说就是里面一分钟外界就过了一天。

    偷渡者队长就是打算用着东西困住辰逸的，但这东西的启动时间却不短，现在只能算是强行启动，否则吸力绝不会只有这种程度。

    所以如此逆天的道具用起来岂会没有代价，维持这个人造空间的代价就是那寿命去填，正常启动的情况下的代价是每过一天就要支付一年的寿命，而现在是强行启动，那付出的代价就要加大十倍了，而且一旦完全启动起来就不能像正常启动的那样随时能够脱身了。

    难怪渡边会为难了，迟迟不愿意完全的启动，要知道维持人造空间的人可是他啊，但一想到这次任务完成的超级丰厚奖励，与违逆队长的后果，渡边一咬牙选择了启动。

    原本马上就要挣脱吸力的辰逸，辰逸再次感觉到一阵无法比拟的吸力传来，想要挣脱是不可能的了。

    “混蛋！”辰逸看着已经有半只身子先进黑洞的时候大骂一声，紧紧的盯着偷渡者队长，“等着吧！我迟早把你那双眼睛挖下来！”

    辰逸再被完全吸到黑洞里后，黑洞的吸力立即停止，变成了一颗半透明的灰白小球浮在空中，同时渡边的身体也开始变的透明起来。

    “哈哈哈哈！挖我的眼睛？只要你以后能找到我就行！只是一个剧情任务，我就不信你能追杀到主神空间去！哈哈哈！”偷渡者队长得意的大笑着，“松岛，你留在这里以防万一，这里的空间已经被人造空间屏蔽了，没有人能找到这里的，我和其他人去实行计划。”

    “嗨！”

    此时的渡边已经开始感觉到自己的生命正在不断地流入人造空间里，他整个人又被禁锢着别说动了，就是连说话都是妄想，现在他只能祈祷着自家的队长快点完成任务。

    而辰逸则是陷入了一片完全黑暗的空间里，即使他的双眼散发着微微的红光也只是将黑暗变得灰蒙蒙的。

    “该死！这到底是什么地方！主神告诉我！”在这种明明睁着眼睛却看到的完全是一片混沌的情况下是很让人抓狂的。

    宿主目前所处的地方为人造空间

    “人造空间？主神给我解释清楚，还有我该怎么出去！”

    人造空间是人力所创造的空间，专门用来禁锢敌人，同时为了达到更好的禁锢敌人，人造空间里的时间轴与外界的产生了极大的扭曲，离开方法可以以强大的力量从内部突破，但风险巨大，得到外界的帮助，风险无

    “扭曲时间轴？那不就是时间的流速不一样了？主神这里与外界的时间比是多少？”

    一分钟比一天

    卧槽！！

    “主神从我进来的时间算，外界已经过了多久了？”

    两天！

    尼玛的！辰逸坐不下去，在这样拖一会黄花菜都凉了。

    暴走！崩山地裂斩！！！

    大量的血气从辰逸的身体里抽出，在辰逸的手上凝成了一把完全由血气凝成的武器，辰逸高高跳起后带着雷霆万钧之势狠狠地劈了下去！

    轰！！

    一声巨响，随着汹涌的火焰不断地喷发，整个空间开始颤抖了起来，无数的灰蒙蒙的碎片飘散开来，看似轻飘飘的碎片轻易的在辰逸身上留下了数道深深的伤口。

    外界飘在半空的小珠子也颤抖了几下，让一旁的松岛看得是心惊肉跳的，生怕这可珠子一下子没顶住，碎了。

    人造空间内，空间抖动了几下后又恢复了正常，让辰逸看得只想骂娘，该死的，换一种方法！

    破极兵刃！拔刀斩！

    辰逸放在摆在腰间的流星刀开始颤抖起来，一道明亮的圆形剑弧闪过，划破了混沌。

    喀！的一声轻响，辰逸隐约间看到了外界的一丝场景，外界的松岛也是吓了一跳，刚才那可小珠子上竟然出现了一道裂纹，但幸好下一刻又消失了，同时渡边整个人立马多了几分老态。

    啊啊！魂淡啊！！辰逸此时想骂娘，没想到不但没有把空间打破，反而感觉到这个空间更加坚固了，同时辰逸还要躲避着到处逸散的空间碎片。

    一片片的紫黑色火焰不断地燃烧着，慢慢地销蚀着整个空间，冥炎之卡洛，对这片空间最有用的技能，可是这个速度……

    浑身血淋淋的辰逸可没耐心让这些火焰慢慢的烧下去了，一把扯下右臂上已经残缺的绷带，露出漆黑扭曲的右臂。

    “嘿嘿！反正马上就要抛弃你了，现在你就发挥下余热吧！”说着辰逸开始讲内心剩余的黑暗一次性的转移到右臂里，本来要好几天完成的现在短短的不到一分钟就做完了，后果就是辰逸一时难以完全的压制住右臂。

    右边开始迅速的鼓动扭曲变形起来，辰逸的眼睛里也染上了几分疯狂，最终右臂不再扭曲变形后，辰逸的右臂完全变了一个样，成了一只与他身体完全不协调的，接近恶魔般的巨大利爪。

    辰逸大口大口的喘着气，完好的左手紧紧的抓住脑袋，抵御着一波一波的气势，知道右臂里的黑暗再次不甘的被辰逸压制下去，不过手臂却是难以变回原样了。

    将黑暗压制下去的辰逸，受到余波的影响，眼睛里的疯狂依旧没有退去，反而更盛了几分。

    “哈！！！给我破！！！”辰逸大喝一声，不协调的右手对着虚空狠狠的划去。

    嘶啦！！

    无比刺耳的声传了出来，人造空间里立刻被划出了一个大口子，连空间碎片都没有出现，外界的松岛一脸惊恐的看着已经布满裂纹的小珠子。

    再来！！辰逸的右手再次狠狠的一拍！

    啪！整个空间如同镜子般的破碎开来，维持人造空间的渡边吐了一口带着晶状体的血液后直接被扭曲的时间轴所吞噬，化作一捧散沙。

    松岛也是一脸惊恐的看着脱困而出的辰逸，以及那与身体完全不协调的恶魔般的手臂。

    “呵呵呵！宰渣们都给我去死吧！！鬼斩！！”

    一道由右手发出的长达数百米，几乎将整个天空都影响到的紫黑色鬼斩劈向了一脸惊恐的松岛。

    轰！！

    巨声传遍了整个树林，以此同时收到队友死亡信息的偷渡者队长脸色也难看起来。

    ……

    ;

