    绝云间是仙家隐居之地，青嶂如屏，常年有仙雾环绕，凡人入其中往往失道，难辨方向。

    荧本来还有些顾虑，仙人可以御风而行，穿行山间自然如履平地，可她肉体凡胎，恐怕难以跟上仙人的速度。

    好在留云借风真君愿意带着她们一起，荧和派蒙几乎不费什么力气就见到了削月筑阳与理水叠山两位真君。

    听派蒙简单的说明了事态与来意后，理水叠山真君还能保持冷静，判断璃月现在的局势，而身为赤鹿的削月筑阳真君早就按捺不住。

    “乱臣贼子，敢对帝君图谋不轨，难不成忘了璃月是由谁建立的！”

    削月筑阳真君的丹目赤红，好似要喷出火焰，鹿蹄焦躁的在草地上来回踩踏，锋利的鹿角闪着凛人的寒光，要不是留云借风真君劝他不要冲动，削月差点直接杀往月海亭，把七星全部问候一遍。

    “你忘了和帝君说过的话了？”

    留云用翅膀拍了一下削月筑阳真君的脑袋，橙色的鹿毛被留云借风真君洁白的羽翼覆盖。

    “哼！”

    削月筑阳真君的鼻子里喷出白烟，用鹿角顶开了留云的翅膀。

    接下来，只剩下望舒客栈的降魔大圣，护法夜叉魈了。

    经过三位仙人的商议，他们一致决定由荧去通知魈。

    三位仙人身负契约，不再随意接近凡人，即便是望舒客栈，他们也不愿前往。

    由于千岩军的追捕，留云借风真君直接载着荧和派蒙，将她们送到了归离原上。

    “仙人会接管璃月吗？”

    临走时，荧看着扑扇翅膀，凝视远方的白鹤，突然问了一句。

    “仙人不会逃避责任，虽然，我们有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归是职责。”

    “因为我们的神，乃是契约之神。”

    荒草萋萋，遗迹遍布的归离原上，留云借风真君展开翅膀，潇洒的离去。

    神明尚未俯瞰这片大地时，万物只凭自己的力量在提瓦特大陆扎根、生长。

    争夺土地与食物的方式，就是用拳头、利齿和强健的身体，还有强韧的意志，就这样野蛮又顽强的生长着。

    魔神就是在这时，降生在这里。

    那时的人们尚不知晓名为魔神的物种从何而来，他们比起常人，拥有更加伟岸的力量，和更加膨胀的野心。他们想要征服、掠夺，想要众生的畏惧，想要天空都为之倾倒。

    于是，在魔神的野心中，众生被迫卷入了纷争，血与泪的故事遍布山海，凡人的哭号无人回应，摩拉克斯也就是在此时，和一位叫做归终的魔神一起庇佑了此地。

    荧和派蒙一路上躲躲闪闪，绕过动作迅速的千岩军，留云借风真君答应会帮她们洗清冤屈，但现在两人不得不避开路上巡逻的千岩军，偷偷赶到望舒客栈去。

    沿着高耸的石壁，荧一路攀爬，从望舒客栈的观景台的栏杆外直接翻上了二楼，把站在观景台上眺望远方景色的淮安吓了一跳。

    “是你们……”

    淮安扶着栏杆，头上天空一碧如洗，底下绿草花开，身后时不时旅客出入来往。

    见到从客栈下面钻出来的荧，淮安稍稍后退，随手捡起手边的一块木板。

    “掌柜，等等，我们是来找人的！”

    派蒙见淮安作势准备动手，突然想到自己面前这个掌柜可是能随手打断客栈楼梯的存在，以荧的实力，和几队千岩军动手还没什么，要是和这位神秘的老板动手起来，应该是打不赢的吧？

    “找人？”

    听到派蒙的话，淮安皱着眉，把手里的木板扔回那一堆建筑材料中。

    这是客栈订来修理楼梯的木板。

    “那去找菲尔戈黛特，我还有事要忙。”

    说完，淮安就继续扶着栏杆看风景，一点也没有动手修理楼梯的意思。

    望舒客栈早就得到了荧和派蒙的详细信息，不过那个叫法玛斯的红衣男子没有跟来，反倒让淮安安心了一点。

    从观景台眺望远方景色，高耸山石分布甚广，荻花洲宛若沙漠中的绿洲，大好河川，风景秀丽。

    派蒙松了一口气，拉着荧往客栈二楼的柜台处走，只见梳着刘海的菲尔戈黛特正在逗弄着猫咪，一脸惬意的样子，似乎完全不知道璃月港帝君遇害的大事。

    以望舒客栈的情报收集速度，荧怀疑菲尔戈黛特是不是也知道些什么内幕。

    两人来到柜台前，派蒙热情的招手道：“老板，我们又来啦。”

    闻声而望，菲尔戈黛特看见熟悉的面孔，接着俏丽的脸上扬起盈盈微笑：“是你们呀，从璃月游览回来啦？”

    “哎呀，别提游览了，璃月发生了那么大的事……”

    说起游览，派蒙一言难尽，她们本来单纯只是想去看请仙典仪，谁料到摊上糟糕透顶的无辜罪名。

    “这么大的事情？”

    菲尔戈黛特一脸奇怪的望着派蒙，荧急忙捂住了派蒙的小嘴，制止了她继续说下去。

    “菲老板，你知道降魔大圣吗？”

    荧把派蒙抱在了怀里，按着她的脑袋。

    “降魔大圣？”菲尔戈黛特听到这名字，温柔的笑了笑：“他就在顶楼的观景台上，护法夜叉魈，也被称为降魔大圣，不过，一般他心情好的时候才见人……”

    轻抚猫咪的下巴，黑白皮毛的猫咪发出舒服的呼噜声。

    “仙缘难得，许多人一心访仙，却终生未见仙人一面呢。”

    老板菲尔戈黛特目光轻柔的看着荧，就是上次来这里的那个红衣少年，为魈祛除了部分业障之力，现在魈的状态比之前好太多了。

    在她看来，魈因为身负业障之力，不能随意接触人类，所以远离尘世喧嚣，以这样孤独的方式去守护荻花洲和璃月。

    “岩神建立璃月时，借助了仙人的力量，但因为仙人中的大多数，都只懂得以战斗来守护璃月……所以数千年来，终究还是人类掌握了贸易之都的运作，而仙人隐居在外。”

    菲尔戈黛特向两人解释，让派蒙不由得感叹：“老板娘懂得真多啊。”

    “不是老板娘，是老板！”

    听到派蒙叫错自己的称谓，菲尔戈黛特还是忍不住纠正。

