    得知李璇怀孕的消息，屋内的两个男人傻了，好半天都没回过神来。

    老太医喋喋不休的说了一大套，半天都没人回应他，大着胆子偷眼一瞄，陛下和兰陵王爷还在石化中，他刚才都白说了。

    李璇自晕睡中醒来，觉得头有点沉，身上酸酸的，那里都难受。

    听到床帐后有了动静，刚才还在石化状态的两个大男人，立刻动了起来，争先恐后的往床帐后面钻。

    “阿璇，慢点慢点……”这是兰陵王爷极不淡然的声音。

    “阿璇，别起来别起来……”这是他们陛下过份压抑的声音。

    “你们俩都给我滚出去……唔……”想到刚刚的情形，再摸到身上只着了一件宽大寝衣的李璇，恼羞成怒，拿起软枕直接砸向两个臭男人。

    老太医忍着笑偷瞄被打出来的今上和王爷，静默不语。

    高涣和高孝瓘此刻才看到屋内的太医们，两人迅速达成了协议，一个去安抚孩子妈的情绪，另一个去听听太医的良好建议。

    最后在李璇的强势干扰下，高涣被踢出去见太医了，而高孝瓘而美美的坐在床上，怀里抱着新鲜出炉的孕妇，温柔的喂她吃东西。

    李璇怀孕的消息很快就传遍了邺城，大多数人都在撇嘴，谁知道孩子是谁的。涉及到下一代的问题，陛下总该清醒了吧。随后，河间王高孝琬与太原王高绍德的回归，让已经波涛汹涌的朝堂与后宫，再度转明为暗，平静下来。

    就在所有人都以看热闹的目光，等着看四男一女之间的好戏时，出人意料的，齐国夫人府里非常的平静。

    一皇三王平日里各忙各的，但总会留下一人陪着李璇，他们各自之间不管如何明争暗斗，却从来都没在李璇面前上演。

    原本以高涣他们的想法，都打算留在邺城陪着李璇生产之后，再做打算。谁知，就在此时，临国北周却发生了内乱，正是齐国一举吐并周国的好时候。

    国事当前，儿女私情自然要放在后面，高孝琬、高孝瓘、高绍德三人整装出发，临行前，他们笑着与李璇道，要拿下周国做为给孩子的贺礼。

    三个王爷领兵在外，高涣做为君主，在这个时候自然国事烦忙，越是忙乱的时候越是会出问题。为了能够处理国事，又能照顾到孕妇，他几乎就要把李璇随身携带了，走到哪里都会带着她。就算上朝的时候，也会让在人屏风后面摆好床塌，让她在后面休息。

    时间在慢慢的经过，十月怀胎一朝分勉，在高孝琬几人攻破周国都城长安时，李璇在昭阳殿内产下了一个白白胖胖的男孩。孩子一落草，欣喜若狂的高涣，便颁诏天下，册新生儿为太子，同时大赦天下。

    周国的皇族最该感谢这个孩子，历为他的出生，让乾明帝高涣和河间王高孝琬几人并未大开杀戒，只是把宇文氏一族牵往邺城，做了安乐候。

    随着周国覆灭，整个北方都落在了齐国高氏手中，经过几年的磨合与经历，齐国国力鼎盛，兵强马壮，随时都有可能吐并南宋。

    南宋的皇帝面对着强势的北齐，终究还是打出个合谈的旗帜，甚至嫁出了嫡亲的公主来北齐合亲。

    “殿下，殿下慢点跑。”齐国夫人府内，一个四、五岁的男孩，快速的奔跑在院子里，后面的乳母、侍女无奈的在后面跟着。

    “天啊，殿下，这个时候不能去打扰夫人。”见小太子的行进方向，明显就是夫人的寝房，乳母死命的快跑几步，险险的在院门前把他抱住，“殿下，夫人在午睡，咱们也去午睡好不好。”

    小太子任性的道：“我不，我要和母后一起睡。”边说，边猛力的挣扎，见自己摆脱不了乳母，索性大声喊：“母后、母后，阿言来了。”

    天啊，今天陛下可是在，他可不像其他几位王爷好说话。乳母眼中浮起惊恐，却又不敢真的去捂怀里太子的嘴，只能着急的低声哄他。

    李璇这几天有点渴睡，已育有一子的她，大概也知道自己的情况，只是月份当浅，太医还不太确定罢了。

    “阿言来了。”揉着眼睛，迷迷糊糊的从床上坐起，接着就被身后的男人给按下了，“阿璇，你睡，我去看看。”高涣这段时间比较忙，好容易中午回来抱着美人睡上一着，却被个臭小子给搅了。

    他气冲冲的披上长衫，“臭小子，你母后在睡觉，你吵什么！”

    “哼，我要和母后一起睡。”小太子瞪大了眼睛，恨恨的抢走自己亲妈的坏蛋。

    “你已经长大了，不能再和你母后一起睡了。”养个孩子肿么这个烦，朕后悔了，可不可以把他再塞回去。平时常常夺走阿璇的注意力就罢了，中午、晚上的还总吵着要和阿璇一起睡，真是生赔了。小孩子好烦，好烦，好烦……有个常常和自己抢老婆的孩子更烦……

    “父皇，你都这么大了，还不是和几个父王吵着要和母后一起睡。”小太子好鄙视他几个爹，总是说他已经长大了，不能让母后喂，不能让母后抱，不能和母后睡。可他们呢，都已经一把年纪，还不是为了谁陪母后睡天天私下里掐架。

    “哟，又在教儿子啊。”正午时分，好容易把高涣扔给他的事务忙完，高绍德回了府，刚进金玉园就看到高涣和小太子两人对峙。他不感兴趣的咧了咧嘴，“你把这小东西抓到一边教训去，别吵了阿璇睡觉。”其时本质的意思就是，快把他抓走，一会当妈的心疼儿子该起来了。

    “他是你儿子，你教！”高涣几人在孩子百日之前，为了谁是亲爹天天掐架，在过了百日之后，人人都说不是太子的亲爹。起因就是在于，谁是孩子的亲爹谁就得担起太子缠着李璇的时候，出手教导。一时态度严肃了，还要被李璇抱怨，最后，四个男人最常说的话就是，那谁谁，把你儿子教好。

    “阿言，到母亲这儿来。”李璇都要被这几个臭男人气死了，敢嫌弃她儿子，最近都过得太润泽了是吧。

    “陛下，殿下，听说宋国的公主已经到了，该去招待就去招待，想娶南国美人的就去献殷勤，别没在家训我儿子。”小太子偎进李璇怀里，冲得两个男人得意的笑。

    靠，养儿子有什么用！他们眼睁睁的看着美人搂着儿子进屋午睡去了，高涣和高绍德两人互哼了一声，厚着脸皮跟了进去。

    随后而来的乳母和侍女都抿着唇，偷笑着退下了。

    乾明十二年五月，邺城正处于一年中最好的时候，不冷不热，已经七岁的小太子高文彦趴在母亲腿上，对着母亲已经高高隆起的肚皮运气，“你一定一定要是个小妹妹哦，否则我就把你再塞回肚子里重生。”

    李璇好气又好笑的瞪着大儿子，一边小小的竹塌之上，二儿子正对着自己傻笑，顺便吐着泡泡。

    “坏小子，谁教你的话。”自从又生了一个儿子之后，那四个男人脸都是黑的，天天都在互相抱怨，当然他们到没敢当着李璇的面抱怨，只是暗地里互掐。可在这齐国夫人府里，有哪件事能逃得过李璇的耳目。

    小太子有点脸红，轻咳了一声，“父皇说的，多说几次，小弟弟就会变成小妹妹了。”

    “该死的高涣，等你回来，看我怎么收拾你。”已是两个孩子母亲的李璇，正是女人最妩媚迷人的年纪，整个人如果一颗已经熟透了的水蜜桃，时时刻刻都在散发了诱人的清香。

    三年前，南宋送公主与齐国和亲，他们的本意是打算嫁给高涣为妃，可惜高涣的魂早上某个狐狸精给迷走了，在接见宋国使臣的时候，就大发狂言，“想要我娶她没门，再哆嗦就出兵了。”

    气得宋朝使臣差点在昭阳殿破口大骂，可惧于齐国的武力，还是同意将嫡公主嫁进了刚刚失去王妃的广宁王高孝珩。纵使宋国遣嫁公主，还是没有挡住齐国的铁骑。

    乾明十一年，北齐乾明帝高涣，留下河间王高孝琬监国，御驾亲片。他自领中军，以兰陵王高孝瓘、太原王高绍德为左右两翼，兵分三路杀进南宋。

    高涣出征后不久，李璇再次诊出有孕，不过如今邺城比几年前她初次有孕时安稳得多，各个世家对于高涣他们这种奇异的生活模式已经认命了，特别是在册立太子之后，反对李璇的声音终于在齐国销声匿迹。

    “阿璇，感觉怎么样。”已经长成一个顶天立地的男人的高孝琬，当年的锋利已经全数收敛起来。他穿着大袖深衣，踩着木屐，唇边吟着温柔的笑，缓缓行来，李璇似乎看到了当年怒马鲜衣的狂傲少年，一种叫着她的名子，闯进李家。

    小太子不情愿的站了起来，躬身行礼，“父王。”

    高孝琬坐在李璇的身边，温存的将她揽进怀里，斜了太子一眼，“你读书了吗？字练了吗？剑舞了吗……”每问一句，小太子的头就低了一分，“天天缠着你母亲，我看你真是太闲了！”

    李璇用力掐了身边男人一把，“闭嘴了！”什么顶天立地的男人，简真比管家公还罗嗦。“不许动，我要睡觉，唔……”大概掐了孩子的父亲，肚子里的宝宝也跟着抗议了。

    她蹙起眉头，被慌张的男人抱进产房，随着小女儿的出生，高涣攻下宋国国都的喜讯也传回了邺城。

    乾明十二年五月，齐灭宋，分裂了几百年的南北方再度统一。李璇搂着两个儿子，坐在新都洛阳的皇宫里，看着挣抢着抱小女儿傻笑的男人，弯出个幸福的笑，她指着那几个呆呆的男人，对儿子言道：“看看，都是呆子，阿言和阿惠可不要学他们。”

    【全文完】

