    “是你。”居间惠先是一愣，然后微笑着看着雷文。

    雷文已经5年多没有出现了，居间惠以为他已经彻底离开了呢。

    “难以置信，你好像还是当年的模样。”居间惠近距离看到雷文以后顿时惊讶道。

    在她的印象中，雷文一直是一个20多岁左右的青年，岁月几乎没有在他身上留下痕迹。

    她很清楚雷文的年龄，到现在应该已经30多了。

    可是她不知道的是，对雷文来说，自从到奥特曼的世界以来也不过才过了1年多左右。

    现在的雷文真实年龄也不过才27岁。

    “居间队长你不也没怎么变吗，还是那么的有魅力。”雷文也这么说道。

    同时内心也有些黯然，居间惠确实老了一些，不禁感叹时间真是无情啊，曾经英姿飒爽的胜利队队长现在也是半老徐娘了。

    “我才5年没回来，现在看起来好像就有点物是人非的感觉了。”雷文看着居间惠身上穿着的不再是往日的队服，而是一套干练的西装，胸口依旧别着TPC的标识。

    “这些年确实是变化很大，大家也都为各自的梦想去奋斗了。”居间惠感慨的说道。

    “你呢，你这些年去干什么了。”居间惠于是好奇的问道。

    “我？”雷文于是想了一想，故意深沉的说道：“我当然是忙着去拯救其他星球了，这个宇宙中还有许多的星球处于危难之中。”

    “是吗，难得你这个大忙人有空回到地球，要不要来我那坐一会。”居间惠抿嘴笑着说道。

    本来因为侵略者到来而产生的阴霾现在也消散了，如今雷文回来了，就意味着地球安全了。

    “行吧。”雷文想了一会就同意了。

    于是他便跟着居间惠走进了TPC的大楼。

    然而就在上完电梯来到居间惠的房间门口之时，却发现一名穿着制服的青年早已在此等候了。

    “你是超级胜利队的飞鸟信队员吧。”居间惠看着站在门口的人然后说道。

    身为前胜利队队长，如今的信息部参谋，居间惠对于超级胜利队也是有所关注的。

    “啊，您好，居间参谋，我是飞鸟信。”飞鸟本来正在发呆，但突然被打断之后见到是居间惠于是立即回答。

    雷文则有些好笑的看着飞鸟，觉得这人的性格还真有意思。

    “请问你来是有什么事情吗？”居间惠礼貌的问道。

    此时正值与侵略者作战的时候，超级胜利队的队员应该没有时间浪费才对。

    “我有些事情想问您。”飞鸟弯下腰，十分诚恳的请求道。

    居间惠于是看向了雷文，没想到有这样的小插曲，但雷文表示随意。

    于是，3人便一起进去了房间内。

    飞鸟和雷文坐在了客厅的沙发上，而居间惠则是去准备了一些点心和茶水。

    在这期间，雷文也与他熟络的闲聊了起来。

    “雷文先生当年对迪迦有什么看法吗。”飞鸟小心的问道。

    他见雷文与前胜利队队长居间惠一起过来，想必也对迪迦有所了解。

    “迪迦的话，我没怎么关注过，不过我更喜欢的是另一个奥特曼。”雷文回答道。

    “哦？”飞鸟顿时就来劲了，更喜欢另一个奥特曼，岂不是是说……

    正当飞鸟有些洋洋得意的时候，雷文接下来的话给他灭了一把火。

    “相比迪迦，我更喜欢阿法洛斯奥特曼，他实在太帅太酷太强大了。”雷文面不红心不跳的说着。

    “纳尼？”飞鸟一脸懵逼。

    等等，阿法洛斯奥特曼是什么？我怎么没听说过？

    其实在TPC里关于阿法洛斯的信息都被列入了高度机密之中，加上很早就消失在民众的视线里，除非经常接触奥特曼的周边和游戏，其实能知道阿法洛斯的并不多。

    而飞鸟连迪迦都不怎么有印象，怎么会记得阿法洛斯呢。

    “等等，你说的阿法洛斯奥特曼是什么，我怎么没听说过。”飞鸟接着问道。

    “阿法洛斯，是一开始和迪迦一起沉睡在金字塔内的4个巨人之一。”居间惠这个时候端着盘子走了过来。

    飞鸟顿时看向了她，并且认真的听着。

    “他十分神秘，不像迪迦一样常出现在大众的面前，但每一次他的出现都拯救了迪迦奥特曼于危机之间。”居间惠弯下腰将茶点放在了雷文和飞鸟的面前。

    “这么厉害的吗……”飞鸟愣住了。

    能把将世界拖入黑暗的那种恐怖敌人给打败的迪迦，竟然多次被阿法洛斯给拯救。

    “我想见迪迦和阿法洛斯，我想当面问他们很多事情。”飞鸟于是郑重的对居间惠说道。

    他有种直觉，居间惠一定和这两个奥特曼有联系。

    “为什么，他们会那么无敌，怎么样才能打倒那种能把世界都拖入黑暗的强大敌人。”

    居间惠听到他说的话，于是摇了摇头。“很遗憾，我没有办法完成你的期望。”

    飞鸟顿时愣住了。

    “因为，迪迦已经不在了，所以再也见不到了。”居间惠对他说道。

    至于阿法洛斯，没有雷文的同意她不会主动说出来的。

    “迪迦……已经不在了。”飞鸟顿时有些失落。

    在他看来，连迪迦都不在了，那个神秘的阿法洛斯就更找不到了。

    “但是，如果能见到他的话，他一定会这么说……”居间惠见飞鸟有些失落，于是说道。

    “我绝对不是无敌的。”

    “诶？”飞鸟有些意外。

    “迪迦能战胜一切，是因为他是光。”居间惠接着说道。

    “光？”

    居间惠微笑着点了点头，然后说道：“那是在每个人心中都有的东西，当然你的心中也有。”

    飞鸟若有所思。

    “迪迦拥有能让无数的人们闪耀光辉的力量，所以不管是多么可怕的黑暗，他都能勇往直前。”居间惠说道。

    “无数的……人们的光。”飞鸟渐渐明白。

    他的脑海中回忆起了许多，自己还有超级胜利队的队友们，自己不是一个人在战斗。

    “谢谢您。”飞鸟于是立即起身。

    现在队友们正在忙着准备与侵略者作战，自己怎么能这样逃避与退缩呢？

    ……

