    第3688章  想要干什么啊   

    “我知道你想要干什么，你无非就是想要看我对你摇尾乞怜，跪地求饶，你那样子才可以享受胜利者一样的待遇，但是，你觉得我会那么白痴吗？”

    

    瑞雯说着这句话的时候，笑得很灿烂，灿烂的笑容里，也是充满了浓浓的嘲讽。

    

    不得不说，瑞雯的这一番言论，还有唇角之间泛着的那讥讽笑容，对于花无裂来说，真的是巨大的讽刺，让他觉得自己就像是受到了巨大的侮辱一样。

    

    当下，这气得花无裂的眸子里便是有着森冷之色浮现，旋即手掌猛然一挥，顿时便是听到了虚空发出了“咻咻咻”的声响，极为的急促，而后一道道曼陀罗花藤便是暴射而出，朝着瑞雯狠狠的鞭打而去。

    

    瑞雯见状，俏脸上便是有着惊变之色浮现，紧接着迅速地抬起自己的手掌，下意识的运转出灵气，但是很快，周遭的曼陀罗毒气便是如同蝗虫遇到了稻田一样，蜂拥而至，尽数入侵到了瑞雯的体内，禁锢住了瑞雯的灵气，同时又释放出了毒性，直接僵直住了瑞雯的身体。

    

    “啪！”

    

    当下，瑞雯的身体便是被曼陀罗花藤重重的鞭打，而后她的雪白肌肤就有着一道伤痕出现，殷红的血水溢散而出。

    

    同一时间，强猛到极致的力量也是冲击得瑞雯的身体宛若是被棒球棒击飞出去的棒球一样，倒飞而出，划过一道弧线在半空之中，而后就重重的摔倒在地面上。

    

    后背狠狠的冲击在了地面上，直接砸得瑞雯无比的痛楚，口中都是发出了一声惨叫，殷红的血水也是随着喷溅而出。

    

    瑞雯又是再度挣扎着起来，但是在这个时候，周围的曼陀罗花藤又是再度暴射而来，疯狂的挥舞而出，不停的鞭打着瑞雯，以至于瑞雯的身体都是遭遇到了凶猛的鞭挞。

    

    不过转眼之间，就已经是遍体鳞伤，血迹斑斑。

    

    瑞雯也是变得奄奄一息。

    

    看到遍体鳞伤，奄奄一息的瑞雯，花无裂的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，寒声说道：“怎么样了？

    现在是不是感觉到很绝望，很痛苦？”

    

    听到了花无裂口中所说的话语，瑞雯嘴角微微上扬，勾勒起了一抹讥讽的笑容，盯着满脸得意之色的花无裂，冷笑着说道：“花无裂，你不觉得你说这一句话显得你很可笑，很卑微吗？”

    

    “你的快乐是建立在别人的痛苦上得到了，这只能说明，你的生活是非常的凄惨，只能用这样的方式取悦自己，只能说，你真的是一个小丑！可悲到了极致！”

    

    “你！！”

    

    花无裂看到瑞雯不但没有表现出自己想要看到的绝望表情，反而还在嘲讽他，这让花无裂的脸色阴沉到了极致，令他的心情变得极为的暴虐，甚至他的双眸之中都是绽放出了异常凶戾的目光，口中发出了一道怒吼声，旋即便是抬起自己的手掌，猛然一握。

    

    当下，一道道曼陀罗花藤便是暴射而出，直接缠绕在了瑞雯的身躯上，而后将其吊了起来。

    

    同时，曼陀罗花藤也是逐渐的勒紧，那勒紧所迸发出来的高强压力也是迫使得瑞雯的身体都是发出了“嘎吱嘎吱”的身体，骨骼都像是要破碎掉一样，让瑞雯的口中发出了凄厉无比的惨叫声。

    

    听到瑞雯口中发出的惨叫声，花无裂的双眼便是睁得老大，满脸都是兴奋之色，身体都是不由自主地颤抖着，充斥着一种病态。

    

    “哈哈哈哈，是不是很绝望，那种无力的感觉，是不是很凄惨！”

    

    瑞雯听到了这一句话，也是觉得无比痛苦，感觉整个身体都像是要被挤压成碎片一样。

    

    偏偏她想要运转灵气抗衡，但是一旦运用灵气，曼陀罗花毒素便是入侵到她的体内，导致于她没有办法运转灵气，只能是被死死的压制住。

    

    这对于瑞雯来说，真的是完全没有想到的事情。

    

    难道她真的要死在这里了吗？

    

    不，不可以！   

    一想到那些白白牺牲的兄弟，瑞雯觉得自己是无论如何都不能够咽下这一口气。

    

    哪怕自己真的要死，也必须得将花无裂这个乌龟王八蛋一起拉下去见阎罗王！   

    就在这个时候，瑞雯突然想到了，花无裂说这个曼陀罗黑域是遮蔽了一切视线，外界是完全没有办法看到的。

    

    那这是不是就意味着，自己哪怕是在这个时候觉醒了自身的血脉，也不会被发现？

    

    在这一瞬之间，瑞雯的心思便是在一瞬间变得活络了起来。

    

    紧接着，瑞雯便是微微抬起头，目光看向了花无裂。

    

    看到瑞雯看向了自己，花无裂冷冷一笑，寒声说道：“你现在还有什么遗言要说的吗？”

    

    瑞雯闻言，只是淡淡地问道：“所以，你刚刚说，曼陀罗黑域里面发生的一切，外面是不会看到的，你刚刚说的，是这个意思对吗？”

    

    听到瑞雯说的这一番话，这让花无裂的心里头有着困惑的情绪上涌而出，旋即他的眉毛便是紧皱了起来，而后便是盯着瑞雯，寒声说道：“你说问这个做什么？”

    

    “看样子，是真的了……”   

    瑞雯见花无裂答非所问，也没有在意，因为她已经知道花无裂的答案是什么了。

    

    当即，瑞雯的嘴角便是微微一扯，勾勒出了一抹邪异的笑容，看着花无裂的目光之中充满了森冷之色，紧接着便是缓缓张开自己的嘴唇，出声说道：“既然是这个样子的话，那我就放心了。”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，花无裂心中顿时就“咯噔”一声，不知道为什么，突然之间，他心里头有着一股不祥的预感。

    

    “你想要干什么？

    ！”

    

    “干什么？

    呵呵……自然是……杀你！”

    

    瑞雯说完这一句话，眸子里闪烁的目光充斥着浓郁的杀机，而后一道低沉的声音便是宛若是猛兽一样在她的口中缓缓的响彻开来。

    

    紧接着，瑞雯就疯狂的运转着体内的血脉之力。

    

    

