    小铃也道：“小姐，这客院布置的可真好，比咱们的院子还要好。看看这花瓶，细腻透亮，肯定不便宜，还有一盆虎皮兰花，也是少有的贵品。”

    苏初初看向那盆兰花，笑道：“回头离开客院的时候，咱们就把它们带走，怎么样？”

    小铃忙不迭的点头，“好啊，好啊。您都多少年没有往屋里添置东西了。”

    苏初初并不在意这些身外之物，好的坏的，富丽堂皇的或者是简陋的，都无所谓。不过看小铃那么开心，回头她就让她布置好了。至于需要什么，自然是找小林氏要。她手里拿着她母亲的嫁妆，不敢不给。不然传出去，就是她私吞抢占，不讲道义，传出去不光她没脸子，就是她的儿女们也没有面子，特别是苏韵棋，正在议亲的年龄，更不敢传出什么不好的传闻来。

    “我在休息一会儿，记得叫我去给老夫人请安。”

    “是，小姐。”小铃一边应着，一边打量着客院里的陈设，越看越觉得喜欢，恨不得把这里的东西，都带走。

    苏初初瞧着小铃藏不住心事的脸庞，“别看了，你在暖阁里休息休息。”

    “知道了，小姐快休息吧。”小铃说话就帮苏初初放下了床帘，然后走到墙根处的百宝格前，打量着架子上的玩物。

    次日一早，苏初初就穿戴好衣服，去了苏老夫人的院子。

    而苏老夫人一早，已经知道府里失火，还是烧的苏初初的院子后，就一直提心吊胆的。想要去问问苏初初的情况，只是她当时正睡着，就没有再让人打搅。

    苏初初进了屋里，看到桌子上摆着丰盛的早餐，知道苏老夫人应该还没有用早膳，便伺候着苏老夫人用膳。

    “祖母可是听说了，孙女的房子被烧了。”

    “知道知道。你有没有被吓到？可喝了安神的汤药？”

    “安神汤没有喝，但是有些被吓到，做了一|夜的噩梦，乱七八糟的。”苏初初对苏老夫人道。

    苏老夫人道：“都做了什么噩梦？说出来，那恶气也就散了。别憋在肚子里，对身体不好。”

    苏初初笑道：“孙女真的没事。不过要说做了什么噩梦……”她脸上的笑容渐渐淡了。

    “什么噩梦？”苏老夫人也有些生奇了。

    苏初初低头想了一会儿，摇摇头，“不记得了。”

    苏老夫人一听她说不记得了，倒是更安心，“记不住的噩梦，一般都没事，俗话说梦醒了无痕。”

    苏初初点头，“嗯，祖母说的是。”

    “对了，那个起火的引火点找到了。”苏老夫人说道。

    这正是苏初初想要知道的，“是什么？”

    苏老夫人道：“是从屋顶上找到的，有一片被火熔坏的瓦片。有认识的捕快，说熔坏瓦片的火，是天火，非一般的火。所以昨夜的火，很可能并非是人为的。也就是说，是意外失火。”

    苏初初蹙眉，“难怪那火极难扑灭？可是为什么会有天火？”

    “这就是捕快的事了，等他们调查吧。还有，昨夜并非只有你院子有天火降落，别的地方也有。”

    “难怪说是意外失火了。”苏初初恍然。

    苏老夫人喟叹了一声，对苏初初道：“不管怎么样，你没事就好。听说当时还挺危险的？”

    苏初初回道：“还好，祖母不要担心，孙女现在没事。”

    “以后你住在祖母这里可好？”苏老夫人一早就想到，要让苏初初来她这里住。本来苏初初住的那个院子，十分偏僻，出了什么事，很难及时处理。否则，也不会有那么大一场火。

    苏初初想了想，最后点头应道：“好。孙女就在祖母这里住几天，等孙女的院子重新盖好后，再搬回去。”

    “搬什么搬，就在祖母这里一直住着，一直住到你出嫁。”苏老夫人满目希冀的网这苏初初。

    然，苏初初已经下定了决心不成亲。眼下苏老夫人的身体不太好，如果她再说些不成亲之类的话，让她老人家不开心，那就大罪过了。

    “八字还没一撇儿呢，快别说这个了。”苏初初笑道。

    “只要你答应，那就有一撇了。”苏老夫人瞧着她不施脂粉的娇美脸庞，“可要祖母给你安排安排？”

    苏初初怔忡了瞬，然后摇头摆手，“先等孙女的春闱成绩出来了再说。”

    “为什么要等春闱成绩出来？”

    “因为，如果孙女考中了，自然就入朝为官了，绝对不会再提嫁人成亲，若是没有考中，孙女也不会再等三年，重新参加科考，那时候……”

    “老夫人——不好了——”苏老夫人的小丫鬟，大呼小叫的进来。

    苏老夫人立刻嗔道：“老夫人好着呢，什么叫老夫人不好了？是不是皮痒。”

    “是奴婢说错了，老夫人宽恕则个。”小丫鬟跪在地上，给苏老夫人告罪求饶。

    “下不为例。”苏老夫人道。

    “是是，奴婢一定谨记。”小丫鬟应道。

    苏初初笑道：“祖母跟你开玩笑呢，没事儿。倒是外面发生了什么吗？”

    小丫鬟回道：“是，少爷快死了。”

    苏老夫人猛地从椅子上站起来，惊问，“那个少爷？”

    “是，经谆少爷。”

    苏经谆是小林氏的儿子，也是唯一的儿子，平时那是各种宠着惯着，苏经谆要上天，她就在下面接着怕摔着，简直要无法无天。

    但是苏经谆有一个怕的，就是怕苏初初。

    苏经谆再是混账，他自己资质平庸，除了干些蠢事，让其他人占他一些银钱上的便宜外，也没有什么。不像苏初初那是真的敢闯祸，连皇子都敢揍的主。

    偏偏苏初初有个国舅爷干爹，还有一个喜欢她的皇后干姑姑，便是皇上对她的胡作非为，也睁只眼闭只眼，全当又看到了那个调皮捣蛋的七公主。

    连皇子都敢揍，更别提苏经谆了，那动起手来也是毫不客气的。有一次苏经谆的鼻子都被她给揍歪了，小林氏气得要拿刀砍她。但思及她的干爹国舅爷，只能咬碎牙齿往肚子里咽。

