    这次的出行就没有和莎拉出行时的那种惊心动魄和劳累了，一个国家支持的船队有着航行所需要的一切的东西，李珂可以尽情的在海面上享受着学习和阅读的快乐。他昨天一个晚上就读完了皮城关于机械学的所有知识，以及关于海克斯核心技术的内容，并且已经勉强算是‘学会’了，毕竟之前也说过，海克斯科技其实就是另外一种魔法罢了，在李珂会几手魔法的情况下，他学习相关的内容还算是很快的。

    而且，海克斯科技和魔法对同样一种事物的不同描述也让他感觉十分有趣，举个例子吧，关于布朗运动的解释，海克斯科技觉得那是因为某种暂时无法观测到的力或能量场对微小的漂浮物的一种推动，而魔法则是表示这个世界上最微小的东西也都有着魔法，而这些魔法则会在无意识当中产生作用，所以就有了布朗运动的产生。

    很有趣的说法，虽然这两者在本质上是同源的，但是看一个东西的方法和方向的不同，却导致了相似，但是却截然不同的解答，而且这种解答也都是正确的。

    “那么这样说的话，我的魔法也可以解释为一种场了？而且既然植物和动物都能够被我吸收生命力，也就是其中蕴含的营养和能量，那么……微生物呢？细胞呢？”

    李珂翻着书，饶有兴致的想着自己的魔法，并且尝试着用魔法的方式去感知自己身边的那些细小的微生物，想要看看自己能不能够从微生物当中汲取力量。但是很可惜的是，他只能够感觉到周身的魔法能量，但是却感觉不到那些在这个世界也存在的微生物。

    “所以我还需要一些辅助吗？”

    李珂若有所思，于是他轻轻的打了一个响指，一个个的魔法结节就在他的面前展开，而这一层层重叠起来的透明的魔法结界的作用也只有一个，那就是将自己弯曲，然后和其他的结节一起组成一个倍数不算是很高的显微镜。

    这勉强算是李珂自己开发的魔法，因为其实内瑟斯给他的魔法当中有着相当完善的上位版本，但是那个版本太花钱了，所以李珂就将那个法术改良了一下，做出了这个一个猴板的显微镜魔法。尽管说还看不到太多的东西，但是帮助他看到微生物还是能够做到的。

    只不过就在他正打算看向自己手上的微生物的时候，他看着那些组成镜面的结节却有了别的想法，而他也是马上进行了动作，他伸出手，一抹闪耀至极的光芒就从他的手中绽放，然后这股光芒在穿过这个显微镜的一瞬间就烧穿了他面前的甲板，将自己的船烧出了一个为不可查的空洞。

    他当然不是为了试验一个微不足道的攻击魔法在做这个试验的，他只是突然想到了自己还没什么太好方法利用的那个戴森球，然后就想到了一个能够利用那玩意玩超视距打击的装置：只要微小的计算，以及用能源加大结界的规模，就能够将一种能够玩烧玻璃的武器制造出来。

    “魔法还真的是方便啊。”

    他忍不住的摸了摸自己的下巴，就准备写下来，准备等到在学习一些东西之后，就着手研究这个装置。但是就在他准备继续研究自己的魔法能够不能够吸收微生物的生命力的时候，他的眼睛就让他在大海上看到了一些微微的闪光，而他扭头看过去，就发现了一只小船，以及上面的一个只有一只手臂的男人，他所看到的闪光正是那个男人挂在小船上的一个镜子反射而出的光芒。

    他立马叫人改变了航向去救人，而等到他们的船靠近那只小船的时候，李珂就忍不住的皱了一下眉，因为这个独臂的男人虽然并没有死，但是在他的眼中，这个男人的身上却缠绕着一团团漆黑的物质，看起来十分诡异不说，他还在这些黑雾当中闻到了一些和千珏的味道很相似，但是却又截然不同的味道。

    并且这团黑雾还并不单单缠绕着这个男人，还隐隐约约的和什么东西链接在一起，他身上的黑雾并不是那么单纯的诅咒着他，还很有可能是一个信标，一个标记。他的背后一定有着有关于死灵的巨大麻烦，而且一看就是能够写出一卷小说的麻烦。

    “既然如此……”

    李珂连忙阻止了自己船上的人营救这个男人的举动，而是脱下了上衣，然后并指成刀，一下子就捅穿了自己的心脏，并且阻止了自己的生命力修复自己心脏的这个过程。他的这个举动让周围的人一阵心跳加速，尤其是诺拉，她嘴角抽搐的看着飙血的李珂，实在是不想多说什么。

    早知道他今天会突然来这么一下，她又何苦去当什么侍女，去收集一些让她觉得自己脑子有病的东西啊！

    只不过这些人都不知道的是，李珂因为这个独臂的男人出现的太过巧合的原因，下意识的就想到了众神们的谋划，所以他就决定将这件事情交给专业人士去处理了，而在这个世界上，还能够有谁比千珏更适合处理这件事的吗？

    没有吧？

    在有神明的魔法世界，遇到相关的麻烦，难道还有比找负责相关事项的神明还要方便的解决方法吗？

    而随着他的生命征兆逐渐因为失血而衰弱的时候，他的眼睛果然看到了更多的东西，那个男人的身上不仅仅是有一团常人看不到的黑雾存在，还有着一个个幽魂的虚影在缠绕着他的灵魂和身体，很明显是被盯上了，不到他死亡是不会轻易的离开的。只是他还没能够看到更多，他就听到自己的背后出现了两个他还算蛮熟的声音。

    “啧。”

    “呸。”

    狼和羊的声音。

    他扭过头，结果发现这次来的千珏可不是上一次的小女孩，而是实打实的羊灵和狼灵，身上没有衣服，只有一个简陋的面具的羊灵和狼灵。而且就从给李珂的威胁感来说，这次的出现千珏也要比上一次的小女孩千珏带给他的威胁要大的多。性格上也要冷淡的多，那个小女孩的羊灵看到自己还会打招呼，而这个不穿衣服的，它看到自己之后的第一件事就是抓着狼灵的头转身就走。

    “那个，我找你其实是有一件事的，你们应该知道那个东西是怎么来的吧？对于你们来说，干扰到生死的东西，应该就是你们的敌人了吧？”

    但谁知道千珏在因为李珂的话看了一眼那个独臂的男人之后，他们离开的动作就停了下来，并且摇了摇头。

    “我只负责死亡。”

    “但我们的确欲让他灭亡。”

    羊灵和狼灵在同时给出了两个答案，而李珂则是疑惑的歪了下脑袋，毕竟在设定当中，莫德凯撒不是已经开始侵犯他们的权柄了么？

    而似乎是看出了他的疑惑，羊灵则是在扭头走的时候再次开口说了一句话，而狼灵也适时的补充了一句。

    “你可觉得他是生者？”

    “又或者是我早已将其捕获？”

    然后，他们就消失了。

