    下方。

    “轰！”

    一言不合，祖巫蓐收就自爆了。

    只见得一阵混沌气流涌动，方圆亿万里之内的一切都被摧毁。

    包括天地法则、空间、时间，尽数消失得一干二净。

    好似形成了绝对的真空地带。

    “噗！”

    太一张开嘴巴，一大口鲜血好似不要钱般喷了出来。

    东皇钟顶在头上摇晃了一阵之后，总算是稳定了下来。

    有着先天至宝的保护，总算是将自爆中心点的太一给保护了下来。

    但其他人就没有这么好了。

    大罗境的常羲当场殒落，死无全尸。

    准圣境的帝俊和伏羲两人也受了不轻的伤。

    若无极品先天灵宝的保护，他们二人怕是就步了常羲的后尘，一命呜呼了。

    “常羲...”

    帝俊顾不得自己的伤，眼见着自己的道侣在前皮子底下化为飞灰，不由得悲从心来，失声惊叫了出来。

    “啊，大嫂...”

    听到帝俊的呼声，再一看场中，太一哪还不知道发生了什么，亦是惊叫连连。

    “我要你们偿命！”

    转过头来，太一红着眼睛，伸手一抹，取出一柄宝剑，头顶东皇钟，朝着众祖巫杀去。

    只见他手中的剑上挑下刺，道道剑气来回纵横，每一剑都割裂所过空间。

    愤而出手的太一出手就是全力，直压得祝融喘不过气来。

    帝江和烛九阴同时飞扑上来救援，一同围攻太一。

    好一个妖皇！

    在三位祖巫的围攻之下丝毫不惧，仍是游刃有余地缠着三人，任三人使尽神通也奈何不得他。

    剑锋所过之处，三人只得无奈躲避，不敢硬接。

    三人只觉得憋屈不已，想他们身为祖巫，掌控洪荒大地无数岁月，何时这般三人围攻一人久攻不下？

    这边四人打得天翻地裂，那边帝俊两人却不太好过。

    六位祖巫围攻帝俊和伏羲两人，两人虽有帝俊的河图洛书守护着，可是帝俊毕竟伤势未愈，是以操纵河图洛书颇为吃力。

    祖巫蓐收一死，其余的祖巫自然亦是大怒，纷纷朝二人攻击。

    却在此时那边传来一声凄厉地叫声，众人大惊，回首一望，只见祝融无力地倒在帝江怀里，胸口一个大的血洞正汩汩地冒着鲜血。

    却是刚才太一顶着其他两人的攻击，奋力一剑直接刺穿了祝融的胸膛。

    血已流干，祝融身上陡然燃起一团紫炎，不一会儿便化作一堆沙尘从帝江手中落下，飘散在空中。

    一干祖巫顿时目裂瑕疵，全都红着眼睛地看着东皇太一，强良冷森森地说道：“太一，你敢杀我兄弟！”

    此时的太一亦是嘴角溢血，却是刚才他强运法力趁着祝融不备将其打杀，此时已然压制不住旧伤。

    他冷哼道：“今日不是你死便是我亡，杀了又如何？”

    强良闻言哈哈疯狂大笑道：“好好好！你说得不错，今日不是你死便是我亡，你以为仗着东皇钟我等便奈何不了你了么！今日便叫你知道什么叫祖巫的血性！”

    回头看了其余祖巫一眼，惨然而笑道：“众兄妹们，保重，小弟去也！”

    言罢在众人尚未反应过来之时冲向太一，一头撞在了东皇钟上。

    “轰！”

    下一刻，轰然一声巨响，强良自爆了，漫天鲜血飘落。

    太一被强良的自爆冲击出亿万里，而他此时已然脸色苍白至极！

    众人大惊！

    未曾料到强良竟然要自爆，向太一发起自杀式攻击。

    哪怕是自己身死，也要给太一造成伤害。

    见得这种情况，余下的祖巫们俱是悲痛不已。

    玄冥一声悲嘶，苍凉遥远，她仇恨地看着太一，也头也不回地朝着太一撞去。

    又一声轰隆爆炸声后，玄冥也自爆了。

    但太一屁事没有，帝俊浑身瘫软了下来，眼见着进气多出气少，没救了。

    却是帝俊见状，主动顶了上去，替太一挡了这一劫。

    太一见状，不由得目?欲裂。

    他神情悲痛的来到帝俊身边，声音嘶哑的说道：“兄长，你又何苦替我挡劫，我有东皇钟，又岂会惧怕他们？”

    帝俊笑道：“东皇钟虽立于头顶先天不败，可毕竟是先天至宝，贤弟尚未祭炼完全，愚兄岂能放心？”

    帝俊说完，眼神留恋的看了一眼娲皇宫方向，低声叹道：“小十，父皇要走了！”

    言罢，便再无声息。

    帝俊被玄冥自爆的威力炸散了真灵，纵是圣人也无力回天了！

    一代妖族皇者就此陨落！

    娲皇宫中，好似感受到了什么，十太子不由得心中一阵刺痛。

    他似乎感觉到了什么，嘴角颤抖的喃喃道：“父皇！母后！”

    两行清泪无声无息的落在地上，空寂的大殿中，回响着这悲伤的声音！

    下方，战场上。

    太一和巫族剩余的几个祖巫同时发出一声悲啸，响彻天际，似在述说着相同的哀痛！

    他从头上摘下东皇钟，左手怀抱，右手用剑奋力敲击东皇钟。

    当的一声！

    清脆的钟声响在祖巫们耳中，剩余的祖巫只觉得好似有某种力量限制了他们的行动，顿时被东皇钟定住。

    一边的伏羲趁着这片刻短暂的时间，操起七根琴弦，喝道：“伏羲琴技，七绝合一！”

    只见七股天地元气瞬间汇聚到伏羲琴上，顿时伏羲琴爆发出七彩霞光，耀眼异常。

    七彩霞光又瞬间融合为一道剑气射将出去，无色无光，不显波动，在太一惊异的目光下击中了天吴。

    天吴毫无还手之力地被剑气穿透胸口，就这样无声无息陨落了！

    剩下的几名祖巫怒吼一声，猛然突破东皇钟的限制。

    帝江双翅一震，眨眼间来到伏羲面前，狞笑道：“伏羲，去死吧！”

    伏羲大惊，忙欲躲闪，无奈速度不及帝江，被帝江一把抱住。

    轰地一声，天际升起一团巨大的蘑菇云！

    却是直接拉着伏羲自爆了。

    待到烟尘散尽，只见刚才的地方正静静地悬浮着一张琴和一方绣有山水河流的图卷。

    那张图卷动了动，卷起伏羲琴，瞬间破开空间，出现在女娲的手中。

    女娲接过山河社稷图，叹了口气道：“兄长，如今你被毁去肉身元神，只剩下一点真灵，待到量劫过后，我自会亲自送你转生！”

    “量劫之威，又岂是等闲？”

    又挥手收了一旁的伏羲琴，黯然叹息道：“我女娲身为圣人之尊，竟然难以保全兄长？可悲，可叹！”

    她看着天外的茫茫混沌，双眼也渐渐迷茫了！

    没来由得，她竟然生出一丝后悔之心。

    ...

    下方。

    翕兹看着共工等人，无比凄惨的说道：“我等兄弟，自诞生之日起便在一起渡过了亿万年，一起并肩作战，纵横洪荒大地！”

    “可是如今，后土化轮回，其余兄弟也去了，我翕兹还有何面目存活于世上？”

    转地身来，恨恨的对太一道：“太一，今日我誓要拉你同归于尽！”

    言罢，急速冲到东皇太一面前，一头撞在东皇钟上。

    一声巨响过后，翕兹也陨落了！

    太一被这股强劲地冲击力撞出亿万里，来到了周山之前。

    还未待他缓过气来，又见句芒全身瞬间化作一道光芒扑了过来。

    又是一声轰隆爆响，句芒也自爆了。

    这次，太一却是被撞到了周山脚下。

    此时，太一的头顶虽然还顶着东皇钟，可是已然旋转缓慢了下来。

    他脸上已然没有了丝毫血色，祖巫们接连的自爆又岂是好易与的？

    虽然大部分力量都被东皇钟挡了下来，但还是将他震伤，已经没有丝毫的还手之力。

    元气大损，哪怕是不死，也得修养亿万年！

    共工呆呆的看着翕兹和句芒消失的方向，久久没有回神。

    他仿佛傻了般，喃喃自语：“只剩下我一人了！只剩下我一人了！只剩下我一人了么？哈哈哈哈！罢了罢了！”

    他遥遥地看着周山，仰天吼道：“盘古父神！共工对不起你！”

    吼罢，他飞速朝着太一撞去。

    太一大骇，可已无力再躲。

    “轰！”

    只闻轰隆一声，震动三界的巨响传出，响彻洪荒世界。

    共工直接拉着太一自爆，就连有着先天至宝东皇钟的太一也在这一刻殒落了。

    那东皇钟失去了主人之后，瞬间划破虚空，消失不见。

    然而，自爆之威竟然将洪荒世界的支柱，周山都给毁掉了。

    “轰隆隆！”

    在亿万巫妖二族骇然的目光中，在洪荒世界无数的存在注视下。

    周山竟然轰然倒塌了下来！

    “嗡嗡嗡！”

    撑天之柱崩塌折断，顿时天倾西北，地陷东南，四极震动。

    “哗哗哗！”

    天河之水倒泻而下，湮没了亿万巫妖，好似撒开了腿的熊孩子般，向着洪荒大地肆意奔放地奔腾而去。

    天河之水乃是九天弱水，触之则消魂蚀骨，毁灭真灵。

    便是寻常太乙境的存在沾上一滴，也难逃化为灰灰的下场！

    非得超脱了时空命运长河的大罗，才可以凭借自己的道来抵御。

    如今流落到洪荒大地上，瞬间便灭绝了亿亿万之数的生灵！

    量劫进行到这里，显然已经彻底进入了尾声。

    巫妖二族的高层竟然拼了个同归于尽。

    其他中低层你看看我，我看看你，竟然不约而同的停下了手，各自逃命去了。

    逃得了的大多数都是大罗境的存在，或是拥有灵宝的太乙境能勉强不死。

    其余的一些妖王，或是大巫之下的存在，大多都伴随着弱水一冲，当即便一命呜呼。

    倒是那妖师鲲鹏逃得最快，他在太一殒落的时候就见势不妙，卷起一阵妖风，瞬间消失不见。

    ....

    “呼，量劫终于过去了！”

    随着砰砰砰的一阵爆响，巫妖二族同归于尽，远处的李洛心有余悸的拍了拍胸口。

    同时，他看到了远逃的鲲鹏，刚想追上去，便下一刻又停了下来。

    用脚趾头想也知道，这家伙肯定是逃往北海老巢。

    暂且先不管他，等腾出手来，再去找他麻烦。

    眼下还是先处理量劫过后的事吧。

    “这...”

    一旁的镇元子人都傻了，呆呆的看着这一幕，久久无法回过神来。

    他出生于龙凤量劫之后，这是首次经历量劫。

    也是第一次，亲眼见到量劫的残酷。

    妖族二皇、巫族十二祖巫、还有女娲圣人的兄长伏羲。

    多牛逼的人物，尽数是准圣中的佼佼者。

    无论是哪一个，打他镇元子都跟玩一样。

    但现在却尽数殒落在这一场量劫之中。

    这还只是准圣境的存在。

    大罗甚至太乙、金仙境的存在，更是死了不计其数。

    他们甚至不配拥有姓名，生前无人知，死后更是无人计较。

    但现在，都伴随着这场量劫化为尘烟，消失在历史的长河中。

    “人祖，我们可要做些什么？”

    许久之后，镇元子回过神来，看着这满目苍夷的世界，不由得出声问道。

    “当然，先救人吧！”

    李洛想了想，点了点头。

    虽然这注定是一场给天道圣人作秀的大功德，但没规定不能抢啊！

    而且，李洛也不抢补天功德，便是想抢也抢不了。

    但挽救天地众生的功德，想来便是抢了，天道也不会说什么。

    两人各自祭出灵宝，人祖印和地书两件极品先天灵宝各自释放出道道法力，笼罩向那洪荒天地中苦苦挣扎的生灵。

    ....

    天塌了！地崩了！

    周山倒塌，终于惊动了高空之上那几名看戏的圣人！

    “这下麻烦大了，周山竟然倒塌了！”

    “无妨，只不过费些力气复原而已！”

    “不错，哪怕是洪荒破碎也无妨，大不了再造乾坤罢了！”

    “贫道还巴不得他们打碎了洪荒，让那人祖跟着一同归西呢！”

    “你在想什么呢，区区几个准圣，怎么可能打碎洪荒？”

    “行了行了，不说这个了，先处理后事吧！”

    “大师兄言之有理！”

    几位圣人交谈了一阵，而后不再犹豫，各自张开庆云，作歌而行，缓缓落了下来。

    紫气东来亿万里，弥漫整个洪荒世界。

    却是告知世人，圣人降临。

    天道六圣同时来到下方的大地上，看着那肆虐的天河之水以及满目苍夷的洪荒大地，不由得嘴角抽了抽。

    “这个烂摊子，真是够麻烦的！”

    看到这一幕，众圣都不由得吐槽了起来。

    当然，也看到了一旁尽力挽救天下苍生的人祖和镇元子二人。

    “哼！”

    元始冷哼一声，转过头去。

    其余几位圣人都向他二人点头致意，打了个招呼。

    虽然彼此都恨不得立刻弄死对方，但基本的礼仪还是有的。

    打了个招呼之后，众圣这才开始行动起来。

    “去！”

    太清抛出手中的太极图，接引祭出十二品金莲，让其释放出无量仙光。

    与人祖一起，遮蔽住了下方的众多生灵，免得他们受到弱水的侵蚀。

    女娲一甩山河社稷图，将天上的窟窿堵住。

    元始和通天、准提没有可以挡住天河之水的法宝，但他们皆拿出昆仑山上得到的葫芦，收取着那些落到洪荒大地上的弱水。

    准提见状，也祭出一个钵盂收了许多弱水。

    很快，天上的天河之水被堵住，地面的弱水也被收取。

    天地众生也暂时得到了安置，这一切只发生在眨眼之间。

    “这个大窟窿却是需要补上，不知诸位有何想法？”

    看着天上那个老大的洞口，太清看向众圣，问道。

    他虽是大师兄，但也没有涉及过造化法则。

    是以，对于这种超出能力之外的事情也是无能为力。

    女娲出声道：“我有老师所赐的五彩石，正可用乾坤鼎炼化用来补天！”

    言罢，头顶上现出一方庆云。

    庆云之上有三花，从三花上落下一宝，正是先天至宝乾坤鼎。

    乾坤鼎一出，众人反应不一。

    老子淡然，通天叹气，接引默然，准提贪婪！

    就连李洛也不免多看了两眼，他倒是没有多想。

    只是想着，这乾坤鼎的上一任主人也是死于量劫。

    本次量劫过后，太一的东皇钟也不知飞到哪里去了。

    亦或是，被鸿钧收了回去？

    太一被捉后，李洛研究过东皇钟这件至宝。

    倒是无愧于洪荒三大先天至宝之一，内含四十九重先天禁制。

    但诡异的是，无论太一如何炼化，都不能炼化最后一重禁制。

    现在看来，或许，鸿钧做了什么手脚？

    想着这些，李洛陷入了深思。

    另一边，却见得场中，女娲取出了乾坤鼎之后，也不理会众圣的反应。

    从袖中取出七十二块先天五彩石逐一扔入鼎内，开始炼化。

    七七四十九天之后，鼎内多出了一堆五彩色的液体。

    只余一块五彩石尚未被融化，女娲也不在意。

    她捧着那些已融化的液体飞到破口处，将之补上，霎时天河之水不再倒泄。

    女娲又到北海斩杀了一只玄龟，取四足补天之四极，以为天柱，如此天已补全！

    看了看手中的最后一块五彩石，女娲随手扔在了洪荒大地上。

    恰好这个时候，李洛回过神来看到这一幕，眼中闪烁着莫名的色彩，若有所思！

    见大窟窿已经补好，一旁束手旁观的众圣收回了各自的法宝。

    元始还顺手收起了那倒塌下来的半截周山，心中暗喜，暗道此石可炼得一件极好的法宝！

    李洛却是不屑一顾，根本看不上，否则，哪还轮得到他元始？

    得了鸿蒙赠送的一堆先天灵材，李洛已经很知足了。

    “去！”

    一旁老神在在的太清打量了一下，见天地苍凉，不由得心念勾连天道，借助天道之力，使出了时间倒退大神通。

    一道波动以其为中心，向着四周弥漫而去。

    漫延过整个洪荒大陆，直至天际尽头，世界边缘。

    下一刻，神奇的一幕发生了。

    时间开始缓缓倒退，倒在地上的巨树又重新长了回去。

    无数石块飞速聚拢，凝聚成座座万丈高峰，恢复了量劫之前的样子。

    破碎的大地重新合拢，无数裂缝深渊也消失不见。

    无数被量劫余波毁灭的大地灵脉重新凝聚，恢复自然。

    很快，整个洪荒大陆回复到了量劫之前的状态。

    却见得，洪荒大陆上群峰突起，灵气所结之云朵弥漫，偶有仙鹤唱鸣，婉转清脆，七彩云霞漂浮荡漾！

    天际霞光映照而下，恰似金光万道吐虹霓，瑞气千条喷紫雾，更显云气飘渺，端的是造化之神奇。

    这一切的一切，都好似回到了洪荒初开之时，先天灵气浓郁，劫气全消，天地一片祥和。

    “嘶！”

    眼见着原本满目苍夷的洪荒大地，在一瞬间的功夫就复原到了之前的景象，所有人都惊呆了。

    如此不可思议之无上神通，就发生在了所有人的眼皮子底下。

    虽然如今的洪荒世界剩余生灵不多，但也有不少。

    除了那些躲过一劫的巫妖二族之外，还有不少的洪荒散修。

    所有人都在一阵震撼之后回过神来，满是敬畏地看着天上的那六道人影。

    他们的形象，在这一瞬间高大了起来。

    虽然圣人很少露面，极少出手。

    但这一刻，却是让天地众生认识到了，什么叫做圣人的威严。

    原来，世界破碎之后还可以复原么？

    原来，这就是圣人的大神通么？

    原来，这就是圣人之下皆蝼蚁么？

    原来...

    “天道之力，果然就是世界本源之力的一种外在表现形式！”

    看着太清使出时间神通，李洛若有所思。

    洪荒是一个特殊的世界，以李洛之能，也不能撼动时间法则丝毫。

    除非获得天道权柄，执掌天地经纬，才能获得权限，使用时间神通。

    以目前人道的成长速度，要达到这一步，还有漫长的路程要走。

    唯有李洛证得混元，真正的执掌人道伟力之后，方才有可能与这些天道圣人持平。

    “不过，天道之力竟然不完善，看似华丽，但也有着缺陷在内！”

    俄而，李洛却是发现了一丝不对劲的地方。

    那就是，眼下的洪荒大地虽然看似恢复到了量劫之前。

    但落在李洛的眼中，却是发现，根本不是那么一回事。

    不说别的，周山倒塌变成了不周山。

    影响了整个洪荒世界的运转。

    以往，整个洪荒世界的外面，有着无穷大阵的存在。

    吞噬着混沌之气，化为先天灵气，使整个洪荒世界时刻都处于成长阶段。

    但眼下，周山的倒塌，使得完美运转的大阵出现了漏洞。

    转化能量的大阵出了问题，转化的速度自然变缓了下来。

    “难道说，这就是后世末法的原故？”

    蓦然，李洛想起了后世的神话传说，倒是跟眼前的场景不谋而合。

    本来，一方正常的世界都是处于不停的成长中，直至其成长到世界本身的极限。

    一如之前的洪荒世界，被盘古开辟之时，根本没有现在这般大小。

    但经过开天量劫、凶兽量劫、龙凤量劫三个量劫之后，洪荒世界已经大变了模样。

    不仅整体长大了数倍，就连天地规则都变得紧密了许多。

    若是照这样的速度下去，或许洪荒世界会进化到另一个更高的层次。

    但现在，已经没有这种可能了。

    周山断了，世界已经停止了成长。

    这是人为原因？

    还是天意如此？

    就在李洛深思之时，却见得九天之上一大团功德之气落下。

    却是天道有感众圣补天，故降下大功德。

    其中，女娲出力最多，所以得了五成，剩余的五成被其余人平分。

    只见得一道功德飘落到了李洛的头顶，将他沉思的思绪打断，回过了神来。

    他放眼望去，就发现这道功德大概有着不到一成的样子。

    “天道功德？与我有何用？”

    想了想，李洛没有拒绝，而是随手从随身空间中，取出一件后天灵宝收了起来。

    下一刻，这件灵宝就蜕变成了后天功德灵宝。

    同时，李洛感觉到，整个人道的威势增涨了那么一丝，大概有0.1%的样子。

    却是对于人道渡过了本次量劫，大道给予的奖赏。

    另一边，女娲得到了功德之后，径直将其吸收了。

    她只觉成圣至今许久不曾增长的道行，竟然提升了许多，不禁大喜过望！

    要知道，境界达到圣人之后，想要提升一丝那也是千难万难。

    也只有功德、气运，才可助长圣人提高修为。

    这也是众圣赚取功德和气运的原因。

    众圣共同分了不到一成，各自满意的收了起来。

    转过头来，众圣看着量劫中剩下的巫妖二族。

    只见，此时二族之人加起来仅仅只有数十万，可见这场大战之激烈！

    “诸位，巫妖二族该如何处理？”

    太清做为大师兄，开口问道。

    “妖族的话，我带走吧！”

    女娲见到底下仅有的一些妖族，不由得心生悲意，连忙出声说道。

    曾经那横亘洪荒世界的强盛种族，就此分崩离析，烟消云散。

    偌大的妖族，如今只剩这大猫小猫三两只。

    “可！但女娲师妹你要严加管教，不得出了乱子！”

    太清考虑了一下，点头同意了下来，但还是叮嘱道。

    天道注定，上一个量劫的种族，若是能渡过量劫，也注定退出洪荒世界的大舞台，不得再出世。

    一如上个量劫的龙凤麒麟三族般。

    “是，谨遵大师兄之令！”

    女娲闻言，心下大喜，连忙应承了下来。

    而后，她袖子一挥，罩向地面上剩下的那些妖族。

    将其通通都收了起来，顺带的还有那妖族至宝招妖幡。

    “那这些巫族怎么办？”

    准提见状，出声问道。

    虽然三清嫌弃巫族没有元神，看不上他们，但他西方却是来者不惧。

    无论是什么种族，准提都不想放过。

    更何况，这些巫蛮子身高体壮，可不正是做苦力的好苗子么？

    日后建设繁华西方，少不得要他们出力。

    “若是准提师弟看得上，尽管带走好了！”

    元始本想说什么，却见得太清阻止了他之后，更是出声说道。

    “这...”

    元始有些诧异，虽说这些巫蛮子不堪造就，但也是东方世界的生灵，怎么能让西方二人组划拉过去？

    太清看了他一眼，没有说什么。

    虽然没有明说，但元始已经知道了太清的意思。

    此一时彼一时，眼下众圣必须团结起来，共同对付人道与地道。

    其余的些许小事，可以忽略不计。

    “哈哈，大师兄敞亮，小弟这就不客气了！”

    准提闻言，不由得大喜，便欲动手将地面上那些可怜无助的巫族收走。

    就在这个时候，一道冷清的声音远远的传来。

    “我巫族之人，就不劳烦诸位了！”

    众圣远远的望去，就见到轮回之地门口站着的后土，不，应该说是平心娘娘。

    她虽然出不了轮回之地，但却可以将声音传过来。

    “后土，莫非你要插手不成？”

    此时，本来一脸欣喜的准提闻言，不由得将脸拉了下来，像吃了一只死苍蝇般难受。

    眼见到了嘴边的鸭子就要飞掉，他决不甘心。

    “吾召回本族弟子，谈何插手之说？”

    后土根本不鸟他，淡淡的说道。

    十一位祖巫尽数殒落，后土的心中已经积蓄下了无穷的怒火。

    同时，她的心里已经有了决定。

    若是准提再胡搅蛮缠，说不得拼着身殒的下场，也要从准提身上咬下一块肉来。

    反正兄弟姐妹们都回归了父神的怀抱，她早就不想苟活了。

    现在就看谁要撞枪口了。

    “你...”

    准提刚要反驳，却见接引扯住他，他疑惑不解地看着接引。

    接引摇了摇头，让他不要再说了。

    傻子都看得出来，这个女人已经是在爆发的边缘，再冲上前去，不是没事找事吗？

    左右这些巫蛮子无足轻重，舍了也就舍了。

    “哼！”

    准提很快就想到了这一点，冷哼了一声，气呼呼的扭过头去。

    “平心娘娘既然开了口，那便罢了！”

    一旁的太清这才老神在在的出声说道。

    算是应承了后土的要求，任由其将剩下的巫族之人都带走。

    后土身为地道之主亲自开口，这个面子一定要给的。

    “儿郎们，回家了！”

    后土见状，心里的难受好过了一点，看向场中剩余的巫族弟子，柔声呼唤道。

    “呜呜...”

    悲凉的声音从巫人群中传出，令人不由得沉默了下来。

    那些巫族之人相顾无言，默默的离开了不周山地域，一路前往轮回之地。

    与此同时，洪荒大陆中一道流光从地上飞起，落入到后土的手中。

    李洛一看，不正是巫族的传承之宝祖巫殿么。

    不止是他看到了，在场的诸位圣人也看到了，但谁都没有阻止。

    这是巫族的传承至宝，人家要取回也是应有之理，没有任何人有任何理由阻拦。

    很快，场中便只剩下诸位天道圣人、李洛和镇元子两方人马。

    “人祖道友，恭喜渡过量劫！”

    处理完了量劫的事情后，太清拱了拱手，一脸和气的向李洛打了个招呼。

    不知情的人看来，还以为他们的关系很和睦呢。

    “托福，托福！”

    李洛面笑肉不笑的回了一礼。

    “既然量劫过了，人祖道友，人族是不是该放出来了？”

    一旁的通天出声打了个招呼后，说道。

    “这一点，就不劳诸位关心了！”

    李洛呵呵一笑，回道。

    “巫妖纪元已经过去，天道注定，下一个纪元的世界主角便是人族！”

    见人祖一副油盐不进的样子，太清在一旁劝说道：“若是世界之中没有人族，岂不是成了笑话？”

    虽然之前天道有过些许变化，但大的方面并没有变。

    女娲已经造出了人族，这是无法改变的事实。

    人祖必定会是下个纪元的天地主角，这也是天道早就注定的事。

    除非有朝一日，人道能够超越天道，成为这方天地的秩序管理者。

    方才有可能改变天地运转，令世界发生变化。

    “我人族之事，诸位不会想插手吧？”

    李洛一听，道理是这么个道理，但听在耳中，却怎么都不舒服。

    人族成不成天地主角，那跟天道没有一毛钱的关系。

    一切不是天道注定，而是靠每一位族人的努力争取得来。

    天上不会掉馅饼，有也只会掉陷阱。

    若是天道要横插一手的话，那李洛是绝对不会同意的。

    这已经涉及到了人族的根本，触及了李洛的底线。

    “吾等圣人代天执行，执掌乾坤经纬，维护秩序稳定，又岂能说是插手人族之事呢？”

    太清摆了摆手，淡淡的说道：“人族生在洪荒，先天就归纳天道管辖，违天道者，必得天道厌弃！”

    言罢，他语重心长的对李洛说道：“人祖道友可莫要自误啊！”

    言下之意，也很简单。

    你人道不如我天道，胳膊拧不过大腿，就不要做无畏的抵抗了。

    顺天应人，才是正理。

    “这些冠冕堂皇的大道理，就不用拿来糊弄我了！”

    李洛就呵呵了，摆手道：“我人族自出世起，不靠天、不靠人、只靠自己的双手，筚缕篮路数千年，这才有了如今的成就！”

    “起初，女娲圣人曾庇护我人族千年，我人族亿万族人永远铭记在心，日日供奉，从无不敬之时！”

    “但后面，巫妖二族欲屠我人族，壮大自身，二位却束手旁观，并未尽到身为人族圣母以及人教教主的本份！”

    “是以，我以人道之主和人族首领的身份，请求大道褫夺了二位的位格！”

    “无论二位是否嫉恨，我全然不在乎！”

    “此事哪怕说破了天，我也问心无愧！人族没有做对不起二位的地方！”

    “所以，我人族自力更生，什么受过天道的照顾？”

    “至于所谓的天地主角之位，我人族会用自己的双手挣来，无需他人施舍，也无需他人认可！”

    若是天道插手人族之事，那后果将不堪设想。

    前世神话传说之中，人族的命运多舛，李洛可是牢记于心。

    初出世，不知食不知衣，什么都不懂。

    他们是如何生存下来的？

    虽然没有任何历史记载，但李洛也能独的出来。

    必定是以无数族人的牺牲，换取了少部分族人的存活。

    直到后面，燧人氏、有巢氏、缁衣氏相继出世，人族才得以传承下来。

    但后面呢，这三位人祖落得了什么下场？

    永镇火云洞，非人族灭族不得出世。

    还有那所谓的三皇五帝，看似很尊崇，受亿万族人敬仰。

    但实际上呢，也跟三位人祖一样的下场，永镇火云洞。

    除此之外，整个人族没有半个拿得出手的强者。

    若说天道没有做什么手脚，打死李洛也不相信。

    所以，现在老子一开口，李洛就猜到了他们的打算，明白了天道的阴谋。

    他怎么可能会同意让天道插手人族之事，令前世神话之中的场景发生在自己的眼皮子底下呢？

    想都不要想！

    “无量天尊！”

    太清闻言，喧了一声口号之后，就再也无话可说了。

    他知道，人祖说的话是对的。

    无论是前面人祖褫夺人教教主之事，还是现在要求人祖放开人族管理之事。

    都是站不住脚的，都是不占理的，他无话可说。

    若是可以糊弄过去，那当然是皆大欢喜。

    但现在人祖态度强硬，坚决不允许天道诸圣插手人族之事。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    这时，却见天边远远飘来一朵七彩祥云。

    众人一看，只见云彩之上正是道祖鸿钧座下的昊天童子，众圣皆大为惊奇。

    惟有李洛一副无所谓的样子。

    通天教主性急，忙问道：“昊天，你不在紫霄宫伺候老师，来此作甚！可是老师有所吩咐？”

    昊天先逐一拜过众圣和李洛，方才答道：“昊天奉了道祖之命前来，道祖符诏令众位圣人上紫霄宫，并请人祖前往紫霄宫做客！”

    诸圣闻言点了点头，口中连称奉诏。

    皆是说道：“既是老师之命，吾等还是早些上紫霄宫吧，免得让老师等候久了，却是吾等之罪！”

    “也罢，既然如此，那就走上一趟好了！”

    随后，众人都看向李洛，他想了想，倒是没有拒绝。

    来到这个世界这么久，也该去见见鸿钧这个大Boss了。

    至于怕，他倒是不怕。

    难道鸿钧还敢对他出手不成？

    “你就在此地等待片刻，我去去就来！”

    随后，李洛转身对镇元子吩咐道。

    “是！”

    镇元子唱喏一声应道。

    “走吧！”

    见镇元子应声，李洛这才看向诸圣和昊天童子，说道。

    众圣闻言点头称喏，纷纷破开空间来到混沌之中，朝着紫霄宫而去。

