    雪片在幽深的夜幕中无声飞舞，街道两边的屋子一片静谧。维尔托克的和巴托姆等人的靴子踏过道路上的积雪，带出一串沙沙的脚步声，从街头一直来到街尾。

    街道的尽头，钢岩和七位成年塔窟族穿戴兽盔披风，露出一身宛如岩石雕琢的结实肌肉，手持巨大石剑，堵在城墙后门的门口。旁边，二十多名城门看守举着火把，都是一副不知所措的惶恐模样。

    他们见到巴托姆一行人，就像看到了主心骨，全部跑到旅馆老板的身后。为首的一名职业者低声向巴托姆汇报这里的情况。

    “老板，钢岩族首带人控制城门，赫默族和未成年的塔窟男孩全出去了。我们没办法阻拦，只能眼睁睁地看她们离开……钢岩族首说，有什么事情，让你直接找他。”

    巴托姆点点头，表情沉重地走到钢岩的面前，问道：“大人，这里究竟发生了什么事情？您非要让赫默族连夜离开博朗镇？”

    钢岩的视线越过旅馆老板，先朝维尔托克微笑点头，才转回目光，对巴托姆说道：“大地母亲给我启示，博朗镇即将迎来灾难。我和同族的生命走到了终点，回归地母的怀抱是我们必然的结局。但地母的女儿孕育新生，散播种子是她们的使命。所以，她们离开，我和我的族人留下。”

    维尔托克戴的职业者兜帽和面罩连眉毛也遮住了，只露出一双琥珀色的眼睛。他很想摘掉面罩，看看钢岩能不能认出易容后的自己。不过，在博朗镇，人人都认识维尔托克，现在还没到他显摆新面孔的时候。

    按照巴托姆老板的意思，维克多要想改头换面，替换身份，应该先离开博朗镇，去落叶城北邦的种植园住半年以上的时间，等他再回来的时候，估计就没有多少人能认出维克多就是原来的维尔托克。

    住在药剂坊的这几天，科尔医师还特地教给维尔托克一种改变声线的小技巧，能够惟妙惟肖地模仿各种声音。正好，他去北邦种植园居住的期间，可以花时间练习这种口技。

    维克多觉得巴托姆老板和科尔医师考虑地很周全，他把变幻身份当成一件很有趣的事情。

    其实，巴托姆也有自己的小心思。如果明年春天，莉娜来博朗镇要接走维尔托克，他希望维尔托克前往北邦种植园，刚好能避开和莉娜见面。反正，维尔托克又不认识莉娜，他替换了身份，从此以后就是冒险者之家的重要成员。

    冒险者之家收留过从“高塔”逃亡的科尔医师，从此走向兴旺。现在，他也不怕再吸收一个维尔托克。

    巴托姆想的很好，但赫默族女战士集体出走事件如同一记重棒，打得他晕头转向。

    “钢岩大人，您预感到的是哪一种灾难？”巴托姆努力克制自己的情绪，问道。

    “我看到了血与火淹没了博朗镇。”

    “血与火？那就是半兽人来攻打博朗镇？”巴托姆忍不住捂了下眼睛，气急败坏地说道：“在战争中，顺从自己的危险预感是最糟糕的事情！博朗镇没有赫默女战士，你的预感恐怕真会灵验。”

    钢岩淡淡地说道：“生命是个循环。我们来自大地母亲，又归于大地母亲，我们的后代延续我们的血脉，也是在延续我们的生命。死亡其实并不可怕，如果你们不能坦然面对，现在就可以逃走。但我们不会走的。”

    维尔托克大概明白了钢岩的意思，他好奇地问道：“你预感这里会被半兽人攻破，你和你的兄弟都要死，那你们为什么不和赫默族一块逃走呢？”

    “我们在很早以前就做出了选择，我们战斗至死，也绝不离开这片土地。但是，维尔托克，你可以做出选择，留下来抵抗入侵，或者尽快逃离。”钢岩微笑着说道。

    维尔托克恍然大悟，指着钢岩说道：“前几天，你要求我留在地母神殿，就是因为这个原因？”

    钢岩摇头说道：“我当时隐隐预感到有危险，认为你留在地母神殿，我可以保护你。直到今天晚上，地母给了我血与火的启示。我们知道自己没有办法保护任何人，只能让赫默族离开。”

    塔窟族首习惯用沉默来拒绝回答问题，但他从不撒谎。他说今晚得到启示，那就没错了。

    巴托姆心里的怨气稍微平复了一些，就算钢岩好心办了坏事，至少他没有事先隐瞒，也就没有拿博朗镇的半精灵当牺牲品的意思。

    赫默族刚刚撤离小镇，镇民和冒险者现在也可以逃命，就看巴托姆做出什么样的决定。

    他问道：“钢岩大人，你预感敌人会在什么时候，从什么方向进攻博朗镇？”

    钢岩回答道：“敌人从东边过来……很快。”

    巴托姆老板点点头，他没有追问“很快是什么时候”这样的蠢问题。此刻，他需要斥候的报告，而不是塔窟族首的预感。

    “钢岩大人，如果我们坚守博朗镇，你们能服从我的指挥吗？”

    “可以。”钢岩给出肯定的答复，转头看了看自己的同胞，又补充道：“我们服从指挥，无惧死亡…...但有一点，你必须记住。我们绝不离开博朗镇，别指望我们会掩护你们突围。”

    “谢谢诸位大人，我明白的。”巴托姆朝几位塔窟族深深鞠躬，转头对城门看守吩咐道：“城门落锁！哈克，你留在这里。从现在开始，没有我的手令，不准让任何人离开！”

    哈克用力点头，狠狠地喊道：“城门落锁！”

    “城门落锁！”

    “城门落锁！”

    命令层层传递，经过修补的厚木门被关闭之后，城墙上的看守推动绞盘，让两道沉重的铁栅格一前一后贴着木门缓缓落下，深深地扎入泥土。铁栅格上的每一根铁条都有小孩子的手腕粗细，如果它们当初被放下来，龙脉尊者休兰特根本不可能打破这道城门。

    “我们先回旅馆。”巴托姆默然片刻，转身朝冒险者之家走去。

    维尔托克跟在他后面，困惑地问道：“为什么要关闭后门，我们不逃吗？”

    巴托姆心事重重，没有回答他的疑问。科尔医师低声解释道：“城门落锁还可以再拉起来。问题是，镇子里面有上千人，其中的老人、妇女、儿童走不快，也走不远。现在的情况还不明朗，如果他们在野外被敌人追杀，就很难逃脱。他们的家属大多是我们培养的觉醒者。这些小伙子宁愿战死，也不会坐视家人被敌人屠戮。我们留在镇子里面，至少还有高墙可守，到了野外，那真是一点胜算都没有。”

    “我们人多，走，还是不走都难选择……其实，钢岩也能看出这一点，他让赫默族连夜撤离。无论我们选择逃跑，还是坚守城墙，都是牵制敌人的主要力量，为赫默族的撤退打掩护。”

    维尔托克点头道：“原来是这么回事。”

    科尔医师感到一阵无语，他们被钢岩当作牵制敌人的诱饵，谁也说不清后面会发生什么样的事情，维尔托克却浑然不在意。只能说，他的心思单纯，被人利用了都不知道。

    不过，钢岩和他的同胞决定死守博朗镇，并愿意听从巴托姆的调遣，任何人都没法责怪他们。

    科尔想了想，用更轻微地声音说道：“你也不用担心，我们有几条通往镇子外面的地道。必要的时候，我们完全可以逃出去。”

    维尔托克又点头道：“原来是这么回事啊。”

    科尔医师这回真的没话说了。他哪里知道，维尔托克表面上心不在焉，其实是在用“知识拼图”分析情报，思考对策。

    快到旅馆的时候，巴托姆突然对维尔托克说道：“维尔，拜托你件事情。赫默族集体出走，后门落锁的事情不要告诉任何冒险者。我怕他们当场哗变，那我们的防御就崩溃了……”

    维尔托克憋了一会，点头答应巴托姆的请求，但他还是忍不住摇头说道：“这样做不好。你应该用财富雇佣他们。”

    巴托姆拍了拍维尔托克的肩膀，摇头苦笑，叹道：“孩子，你还是太年轻，心地善良。但是，战争不可以有仁慈之心，无论是对敌人，还是对自己人。总之，今晚的事情要保密。”

    我心地很善良吗？

    维尔托克感到困惑，他还不能理解“善良”是什么意思。但“知识拼图”分析了当前局势，维尔托克认为现在对冒险者隐瞒真相，弊大于利。

    首先，巴托姆和冒险团建立起来的信任将不复存在，就算能够击退来犯之敌，双方的关系也无法回到从前。其次，怀有怨恨之心的冒险者只能是隐患，而不会成为抵抗入侵的助力。

    道理很简单，博朗镇的城墙20米高，爬上来很难，跳下去就简单。冒险者都有不错的身体素质，他们只要在城墙上搭根绳索，想走就能走。谁要阻止他们逃生，谁就是他们的死敌。

    回到冒险者之家，巴托姆立刻发布命令，动员全体镇民做好战斗准备，向年轻人和中年人发放武器，要求老弱妇孺收拾细软，随时准备撤离博朗镇。他弄出这么大的动静，镇子里的冒险者不可能没有察觉。面对各冒险团团长的质问，巴托姆只推说有镇子外面有异动，要求冒险者们服从指挥，上城墙做好防备。

    正当巴托姆焦头烂额的时候，斥候队长麦克斯的手下，带着一大群惶恐狼狈的种植园警卫，从北边撤入博朗镇。

    巴托姆立即抓住一名半精灵警卫，大声问道：“种植园是不是被攻破了？迈恩大人呢？敌人是谁，他们有多少人？”

    那名警卫是个满脸横肉的中年半精灵，样貌看起来很凶悍，这会却哆哆嗦嗦地说道：“一大群半兽人斗士，从河对岸冲过来……多亏麦克斯大人的斥候提前预警，但我们找不到迈恩老爷和约瑟夫大人，只能撤到博朗镇。”

    “什么？镇长和警卫队长失踪了？”巴托姆楞了一下，再次追问道：“一大群半兽人斗士是多少？它们有几个屠夫？”

    警卫只是不停地摇头，“不知道，不知道，天太黑，我们没看清楚。”

    “没看清楚？是根本没看到吧！”巴托姆老板勃然大怒，楸着警卫的衣领，凶狠地来回摇晃，“里面只有一件睡衣，外面披着斗篷，连皮甲都没装备……别告诉我，你们一箭未发就把整个种植园拱手让给入侵者？种植园的五门弩炮有没有摧毁？”

    半精灵警卫一把鼻涕，一把眼泪地哭喊道：“我能有什么办法，镇长和队长都逃走了，我能有什么办法？”

    维尔托克上前抓住巴托姆的手腕，制止他继续摇晃可怜的半精灵警卫。

    旅馆老板惊讶于维尔托克的力量，顺势松开了警卫。

    “我记得你叫汉斯。”维克多平静地问道：“你说你发现迈恩和约瑟夫失踪了，那你一定去过镇长的屋子。”

    汉斯感激地看了维尔托克一眼，低头说道：“是的，维尔托克先生。我去找过，没找到人……兄弟们都跑了，所以我就跟着大家一起来镇子避难。”

    “那么，约格呢？他也不在屋子里吗？”

    汉斯摇摇头，想了想又说道：“您的蛮奴也不在屋子里面。不过，我发现您的房间附近有激烈打斗的痕迹，门被推倒了，墙壁上有裂缝，地板上有血迹，还有火焰焚烧留下的余烬。种植园里面只有大乔治具备那种蛮力……对了，大乔治也失踪了，我估计约格凶多吉少。”

    维尔托克摇头说道：“不会的……大乔治不会收拾约格的尸体。”

    “维尔，你不用担心约格。他毕竟是个蛮奴，死活都不重要。”巴托姆老板劝了一句，对盘问种植园警卫也失去了兴趣，自言自语道：“麦克斯应该马上有情报传回来。”

    冒险者之家的斥候队长没有让巴托姆失望，陆陆续续地传回一些情报。今天夜里，大约300名半兽人战士袭击了博朗镇东侧的种植园，半精灵警卫未做抵抗。现在，半兽人已经占据种植园，它们距离博朗镇30多公里。

    这个消息多少让巴托姆和冒险团的团长们稍微松了口气。

    然而，麦克斯传递消息的频率没有半兽人的行动快。随着种植园被半兽人占领，斥候队的活动范围受到挤压。大部分斥候都回来了，只有麦克斯带着少数几个暗行猎手在外面游荡。

    黎明时分，半兽人前锋出现在博朗镇东侧。维尔托克站在城门上，可以看到三百多个半兽人正朝小镇东门外的森林里集结。

    它们长得丑陋狰狞如同恶鬼，拿着石矛、石斧，全身只穿一条兽皮兜裆布，棕红色的皮肤在白雪皑皑的森林中很显眼。这群半兽人斗士当中，还有两名屠夫。它们身材高大肥壮，披挂兽皮和骨质肩甲，各自扛着用兽骨做柄，岩石做刃的巨大斧头。

    “两个屠夫……这与我们之前的判断相吻合。”全副武装的巴托姆把忧虑深藏内心，对身边的人故作轻松地说道：“外域半兽人有本地蛮族牵制，它们不敢倾巢出动，攻打博朗镇。就凭我们脚下的城墙，半兽人想攻破博朗镇，必须动员比我们高出两倍以上的战士。我们这里有800人防守城墙，它们至少要一次派出2000名战士才行。它们没了主力，本地蛮族肯定不会错过驱逐入侵者的机会。”

    几个冒险团的团长纷纷附和，琴与哨声的查理甚至点评道：“对面的屠夫有点棘手，但我们有钢岩大人坐镇，也不怕它们突袭城墙。”

    维尔托克仔细观察对面的情况，突然插口说道：“我们现在可以撤了……让老人、妇女和孩子先从后门走，一直往西逃，去落叶城腹地寻求庇护。战士则主动出击，消灭对面的这伙半兽人。”

    他这么一说，周围的半精灵立刻陷入一种尴尬的沉默。

    巴托姆咳嗽一声，委婉地说道：维尔，我理解年轻人的热血，但和半兽人打野战不是个明智的选择。另外，我们也不清楚，森林里面有没有半兽人的伏兵。”

    旅馆老板就差明说，冒险者打不了硬仗，他们要是冲出城门，肯定要掉头逃跑，喊都喊不回来。

    维尔托克却继续说道：“我检查过半兽人斥候的尸体，它们的身体结构非常适合爆发力量，体能不会太强。我们所有人都从城门冲出去，也不用歼灭对面的半兽人，只要驱散它们，不需要追击，然后掉头顺着城墙，向西边逃跑。半兽人的体力不行，肯定追不上我们。”

    查理团长忍不住反问道：“我们人数占优，又有高墙可守，为什么要逃跑？”

    巴托姆也接口说道：“半兽人追不上我们，却能追上老弱妇孺，我们这么做不是拿她们当诱饵吗？而且，莎拉也是不肯走的。”

    维尔托克用“知识拼图”分析当前局势也不是一天两天了，他本来想说，半兽人兵不血刃拿下了种植园，半精灵的虚弱已暴露无遗。外域半兽人大概率要举族进犯博朗镇。如果它们能占领博朗镇，那它们和本地蛮族的矛盾也消失了。

    换句话说，外域半兽人挑软柿子捏，除非它们攻打博朗镇遭受重大损失，否则本地蛮族只会选择观望。

    另一方面，因为有本地蛮族的存在，半兽人想保住博朗镇这块地盘，派主力追击半精灵逃亡者的可能性其实很小。

    不过，他听到巴托姆表示胖厨娘不肯离开博朗镇，就耸了耸肩膀，没多做解释。

    维尔托克打算一会找莎拉问问情况，他倒是很奇怪，巴托姆老板之前还说过，战争不可以有仁慈之心，怎么轮到博朗镇的老弱妇孺，他又变卦了？

    第二天早上，数不清的半兽人战士从城外的松林中源源不断地涌出，它们如同一道红潮，吞没了洁白的林地。其间，还有不少身材高大强壮的蛮族战士组成行军队列，仿佛一条条恶蟒在红潮的边缘游弋而至。

    惊飞的乌鸦成群结队地在空中盘旋，发出难听的叫声，与博朗镇惶急的警钟声交织成战争的序曲。

    城墙上的半精灵守卫一个个脸色发白，没有血色。巴托姆扶着女墙，看着外面骇人的景象，喃喃道：“完了，完了……全完了。”

    维尔托克走到旅馆老板的身边，抓住他的肩膀，沉声说道：“发钱…...立刻！”

