    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　她不是傻子，虽然对元神什么的一窍不通，可林逸此刻的状态明眼人都能看得出来，距离元神俱灭仅有一步之遥，她从来都不能想象一个无亲无故的人，竟然会为了自己如此“拼命”！

    　　

    　　尤其这还是一个元神，不惜冒着被孙白眉收服被血灵猫活活咬死的风险，不顾一切的挡在自己面前，回想起之前半个月的点点滴滴，冷冷心中的那片柔软第一次被触动了。∮，

    　　

    　　“怎么办？怎么办……”泪水不断从冷冷清亮的眼中流出，拼命的想要从林逸口中知道救治办法！她自己不懂这些，但是她相信身为元神的林逸肯定懂，只要有办法，哪怕刀山火海她也一定要救活林逸。

    　　

    　　“没事的，不哭了。”林逸笑着伸手给她擦眼泪，现在不是花前月下的时候，但他还是被此刻梨花带雨的冷冷惊艳到了，有人说女子落泪是她们最惹人怜爱的时候，尤其是冷冷这种坚强绝美的女子，即便林逸也抵挡不住她此刻的杀伤力。

    　　

    　　“怎么会没事？”冷冷抓着林逸的手，眼泪仍然在不住的流下，她真的不知道应该怎么办，只能等待林逸给她最后一根救命稻草。∮，

    　　

    　　“真的没事，你听我说，我现在这个元神体是快不行了，那个孙白眉和费养生虽然受了重伤，但他们不会死心，肯定还会带人再来的，你现在的伤势撑不了多久也跑不了多远，我先替你疗伤。”林逸说着强行坐了起来。

    　　

    　　事已至此，林逸知道这次已经无可挽回，花这么大力气元神投射到世俗界，结果连宋凌珊他们的面都没见到就嗝屁了，这个结果实在是令他意想不到，但是他也丝毫没有后悔的意思，他从来就不是会后悔的人。

    　　

    　　大不了回去之后重新修炼一阵，找奥田州帮忙再投射一次！林逸的优势就是神识远比同级高手强大得多，就算这次损失不少。但只要稍微恢复一下，重新进行元神投射并不是什么难以想象的事情。

    　　

    　　不过他现在有些放心不下冷冷，以他现在的状态想要将冷冷的伤势完全治好是不可能了，毕竟连元神体都已经开始变得虚浮缥缈。很有可能在治疗的过程中就会崩溃，眼下他唯一能做的就是能治多少治多少，尽量让冷冷恢复一定的自保之力。

    　　

    　　“不要！”冷冷却是哭着一口拒绝，她的伤势虽重，但至少性命无虞。『≤，可是以林逸这个状态替她疗伤，那只会死得更快。

    　　

    　　“听话，我没什么时间了。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“你不要死！你死了我怎么办？我们还没有去开房呢？”冷冷这个时候也没有了女孩子的矜持，她现在只能用一切办法挽回林逸的生念，哪怕只有万分之一的机会她都会全力争取，但如果连林逸自己都放弃了，那就真的一切都完了。

    　　

    　　“开房……”林逸有些诧异愕然，同时也有些欣慰，话说到这一步，冷冷的心已经完全系在自己身上了。感动道：“没关系的，你告诉我你在哪里，我一定会去找你的，就算我现在这个元神体崩溃了，我再修炼一段时间还可以重新凝聚，死是死不掉的。”

    　　

    　　他这是实话，但落在冷冷耳中却是天方夜谭，毕竟她连对元神都缺乏足够的了解，更别说元神体和元神投射之类的东西了，林逸这些话在她看来就是单纯安慰自己的空话。为了能让林逸多坚持一段时间，她死活就是不肯让林逸给她疗伤。

    　　

    　　林逸也没办法，想了想手中凭空多了一枚四品大还丹，稍微犹豫了一下之后又拿出了一枚五品大还丹。塞到冷冷手上道：“五品大还丹药效太强，以你现在的情况未必吃得消，你先吃四品大还丹调养一下，然后再吃五品大还丹，这样应该就能伤势痊愈了，听我的赶紧跑吧。孙白眉说不定什么时候就带人回来了。”

    　　

    　　只有受了重伤的孙白眉和费养生倒不足为惧，短时间内不会有什么威胁，怕就怕他们狗急跳墙又找来其他天道期高手帮忙，这种情况下随便来一个筑基期高手，林逸和冷冷都是束手无策。

    　　

    　　冷冷看着自己手上的丹药顿时震惊了，这都什么人啊，身上居然带着五品丹药，而且随手就给自己了？

    　　

    　　要知道单是四品丹药就已经很少见了，据她所知也就在太古小江湖才有，正常世俗界根本不可能存在！

    　　

    　　当然话说回来，正常情况下世俗界也不可能存在林逸这种怪物，一个可以实体化堪比筑基期高手的元神，这种事情根本是见所未见闻所未闻！

    　　

    　　“你到底是什么人啊？”冷冷忍不住再次问道，虽说不论林逸是何等来历身份，她都已经从心底接纳了林逸的存在，但这个问题终归是要弄清楚的。

    　　

    　　“早就跟你说过了，我从世俗界去一个岛上学艺，那些事儿不是说着玩的，我说的都是真事……”林逸苦笑着摇了摇头，这些事情没有时间留给冷冷慢慢消化了，只得道：“好了，你先别纠结这些了，赶紧吃了吧。”

    　　

    　　“不，你吃吧，你吃完就好了，我不吃了！”冷冷坚决摇头，她直到此刻才终于相信了林逸上次说过的话，真正的情侣之间确实可以全心全意为对方着想，哪怕是自己最重要的东西也可以毫不犹豫的给对方，因为她现在就是这样的心情。

    　　

    　　“没用的，我是元神，这些东西对我来说没有用，再说了我也不会死。”林逸说着强行将两枚丹药都塞进了冷冷嘴中，否则继续这么扯下去，说不定真要出事儿。

    　　

    　　冷冷猝不及防顿时瞪大了眼睛，直至咕噜一声咽下去之后才缓过劲来，震惊道：“太浪费了啊，你怎么能一下子让我吃两枚！”

    　　

    　　自己伤势自己清楚，其实她只需要一枚四品大还丹，之后再好好调养一个月时间，肯定足够痊愈了，结果现在却多吃了一枚五品大还丹，这不是暴殄天物么！(未完待续。)

