
　　【上午十时，郑氏集团遭到重创，股票暴跌，后面操控一切的疑似是墨家，墨郑两家一直同一体系，兄弟家族，这一次墨家突然对郑家出手，到底是因为什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　对于此事，我们会继续跟进。

　　】叶萌惊讶的看着这条消息，墨家跟郑家出现嫌隙了？

　　她怎么莫名的觉得这事儿可能是因为她呢？

　　中萌摸了摸鼻子，拿着手机出了秦优办公室，去给墨锦城打电话。

　　“墨三，郑家的事情，是你做的？”

　　叶萌问。

　　“嗯。”

　　墨锦城淡淡的回了一个鼻音。

　　犹豫了两秒，叶萌又问：“因为我？”

　　“嗯。”

　　叶萌突然有点难受，她终究是连累到他了，郑家也算是大家族了，郑家，白家，江家，墨家这四个家族一直都是一系的，现在墨三因为她动了郑家，会不会打破以前的平衡呢？

　　“你其实不用这样的。”

　　叶萌垂着眸，看着自己的脚尖，声音有点失落，她真的不想墨三为了她做太多，她希望他们的爱情是平衡的，而不是一个人为了另一个人付出，而另一个却没有什么能力为他付出。

　　“早就看她不顺眼了。”

　　墨锦城回了一句。

　　“郑流月？”

　　叶萌问。

　　“嗯。”

　　“你……”叶萌突然不知道说啥了，他这个人怎么这么小气？

　　跟一个女人那么计较。

　　“你在干嘛？”

　　墨锦城突然转移话题。

　　“在魅影跟优优一起吃饭。”

　　叶萌下意识的回了一句。

　　墨锦城在电话那头低笑，“乖，多吃一些。”

　　叶萌皱着鼻子，“吃那么多会胖。”

　　“那好啊，那我爱的你又多了一点。”

　　墨锦城回了一句。

　　“噗。”

　　叶萌一下子笑出声，“你从哪里学来的土味情话？”

　　“不记得在哪里看的，不过我觉得说的在理。”

　　墨锦城回道。

　　两个人又聊了一会儿，叶萌挂了电话再回到秦优办公室的时侯，秦优和元思正在电脑前面盯着电脑。

　　这会儿微博上面也有了消息，大家结合叶萌发出去的那些证据，猜测了一些事情。

　　【墨家突然对郑家出手，似乎是因为墨三爷的未婚妻雁归。

　　】【郑家大小姐为何对雁归出手？

　　是因为感情还是别的原因？

　　】【人家都订婚了，这郑家小姐还用这种下三滥的手段，也太不入流了吧。

　　】这时还有一些不和谐的声音，【叶萌才是小三，郑家大小姐跟墨三爷从小一起长大，青梅竹马，叶萌出现，破坏人家感情。

　　】只是这个不和谐的声音很快就被雁归的粉丝给压下去了。

　　【什么我们雁归大大才是小三，人家墨先生都跟我们雁归大大订婚了，还求了婚，自己不被爱，就使下三滥的手段陷害，真的是一朵毒莲花。

　　】【就是啊，上次求婚的视频可都发在网上了，那个说我们雁归大大是小三的人是眼睛瞎了吗？

　　】【照你这么说，只要一起长大的男女就要在一起了？

　　请问墨先生什么时侯承认过姓郑的是他女朋友了？

　　就算青梅竹马，人家不爱你，也从来没有跟你有过什么关系。

　　】不得不说，雁归的粉丝真的很给力，很快就把那个不和谐的声音喷的不敢露头，而墨锦城向叶萌求婚的视频被人再次发了出来，这个视频第一个人发出的人其实就是秦优，当时秦优在微博上发视频，只为了祝福叶萌，没有想到，今天还能派上这个用场。

　　吕越彤自然也没有被放过，之前她就已经被骂的很惨了，热度刚降没几天，她又出来跳，这一回大家都不知道怎么骂她了，几乎都想人肉她，弄死她了。

　　秦优看的热血沸腾。

　　看到叶萌回来，秦优笑嘻嘻的看着她，“我的萌，这事儿是不是你男人做的？”

　　叶萌点头。

　　秦优哈哈的笑了起来，“优秀，你男人简直太帅了，妈呀，你这男人会羡慕死一票女人好嘛。”

　　元思也抬头看了叶萌一眼，没有说话。

　　叶萌也看了她一眼，“你的嫌疑没有了，去工作吧。”

　　元思：“谢谢！”

　　“不用说谢谢，我只是为了我自己，顺带帮你洗脱嫌疑。”

　　叶萌说道。

　　元思深吸了一口气，“无论你接受不接受，我都要说一声谢谢。”

　　叶萌摆了摆手。

　　元思跟秦优说了一声，转身出了秦优办公室。

　　她刚一出来，一群人就围住她，“元思姐，这事情好像有反转了。”

　　元思扫了他们一眼，“我知道，这件事情是我弄错了。”

　　说完，她便绕过大家回了自己办公室，其他人还在讨论。

　　——此刻，郑家。

　　郑国良在家里急的团团转，不断的打电话，可是公司的事情似乎依然没有眉目。

　　他朝着自家妻子吼，“看看你教的好女儿，之前给三爷下药人家都没有稀罕她，现在又搞七搞八的，你真当三爷是吃素的么？”

　　郑夫人坐在沙发上，也恼火起来，“你骂我们女儿做什么？

　　你去找墨家啊，这么多年，我们郑家一直跟墨家是一系的，什么事情都跟着墨家的脚步，现在墨家说要搞我们就搞我们，你去问问，他们到底怎么想的？

　　大不了鱼死网破。”

　　郑国良冷笑了一声，“你个蠢女人，什么叫鱼死网破？

　　我告诉你，墨家搞死郑家，只是动动手指的事情，还鱼死网破，只有我们的鱼死，人家的网破不了。”

　　郑夫人一向不管家族的事情，所以这些事儿她都不太懂的，这会儿郑国良这么一说，她一下子就急了，“你，你什么意思啊？

　　墨家就那么强大吗？”

　　“墨家不强大，你以为这么多家族甘愿跟着墨家吗？”

　　郑国良瞪了郑夫人一眼，“墨家可是有着千年底蕴的家族，我们能比吗？

　　现在唯一能与墨家相抗衡的怕只有古武世家的沈家了，不过沈家从来不过问红尘事，所以墨家独大。”

　　郑夫人有些着急，赶紧上楼去叫郑流月。

　　此时郑流月也刚刷到微博，看到这些消息，她又恼又怒又羞。

　　她从床上跳下来，连鞋都没有穿，就直奔白芷房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第738章 早就看她不顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 