    叶修和安冬夜飞出陵墓，落在了秦卿等人面前。

    “大家为我拖延了数十天时间，都辛苦了，休息去吧，接下来的战争交给我！”

    叶修环视秦卿等人，无比感激的说道。

    “我还能战！”

    秦卿看着宛如不良吸毒少年模样的叶修，心疼道。

    她简直不敢想象这几十天叶修经历了什么，形象居然发生了这么巨大的变化。

    “少爷，我们打了数十天被动防御战，早就憋坏了，您休息休息，让我们好好大杀一翻。”冷月说道。

    罗刹等人此刻也都憋着一口气，数十天的被动防御战，让他们憋了一肚子火，此刻无比渴望主动出击。

    “我在陵墓修补龙神图腾的这几十天，受尽了折磨，积攒了满腔杀意无处释放，你们就让我好好发泄发泄吧。”叶修说道。

    见他这么说，秦卿等人只好同意，并飞到了空中，朝远处飞去。

    蝠魔王和蝠魔大军赶紧跟上；

    而亡灵大军、尸体大军和疯魔大军，也迅速撤退。

    此举让神殿大军迷茫了。

    “奇怪了，如果那个黄泉是假的，黄泉麾下大军为什么撤退？”

    “那个黄泉不会是真的吧？”

    “虚张声势而已，黄泉大军知道阻挡不了我们，就假意撤退，让我们误以为那个黄泉是真的。”

    “那我们正好将计就计，黄泉大军撤了，只留下一个盗版黄泉根本拦不住我们。”

    一时间神殿大军全都激动了起来，在他们看来，区区一个盗版黄泉，他们只需要派出很少的人就能将其缠住，大部分人冲进陵墓，乱拳打死黄泉，轻易拿到人书、地书和山河社稷图。

    “谢谢你这些天的相助，此恩必报！”

    叶修走到无头尸体面前鞠了一躬，说道：

    “因为我，陵墓被毁，搅扰了你爱人的安宁，等我杀光所有敌人，我会赔偿你爱人一座更好的陵墓。”

    无头尸体抱拳，然后进入了陵墓。

    叶修飞到空中俯视着茫茫多的敌军，杀意沸腾道：

    “我已经为你们敲响了丧钟，你们准备好赴死了吗？”

    噗嗤！

    一个神殿大军成员没忍住笑喷了，朗声道：

    “装的还真像那么回事，你以为你冒充黄泉，说几句装逼的话，就能吓退我们吗？”

    “哈哈哈哈！”

    神殿大军统帅和大军都笑了起来。

    “你哪位？”叶修问道。

    “你没资格知道我是谁！”

    笑喷的神殿大军成员不屑道。

    “好吧，那我就从你杀起！”

    叶修的手里突兀的出现了战魂刀，身形一闪原地消失。

    下一刻出现在了‘笑喷的神殿大军成员’面前，左手抓住‘笑喷的神殿大军成员’的头发，右手持刀，一刀把‘笑喷的神殿大军成员’的脑袋斩了下来。

    然后秒开死亡半径，毁灭了笑喷的神殿大军成员的元神和尸体。

    “黄泉，他是真的黄泉。”

    “冒牌货不可能有有战魂刀；更不会拥有如此毫无移动轨迹的速度。”

    这下神殿大军和玲珑塔1000人，终于相信这是真的黄泉了。

    一时间所有人吓的肝儿都在颤抖。

    “他在虚张声势！”

    这时神殿大军统帅的耳边，响起白衣死神的传音：

    “黄泉修补龙神图腾，受了几十天非人的折磨，功力消耗巨大，之后为了恢复身体和元神，又消耗了大量功力，此刻黄泉的功力所剩无几。”

    神殿大军统帅听完之后狂喜。

    黄泉的功力所剩无几！

    岂不是说，神殿大军可以用人命活活榨干黄泉？

    “黄泉在虚张声势，大家不要怕他……”

    神殿大军统帅施展音攻秘术，大吼着把白衣死神的话复述了一遍。

    然而他的话并没有打消神殿大军的恐惧。

    神殿大军每一个人都很清楚，想要消耗黄泉的功力，就得用人命填。

    没有人愿意用自己的命去消耗黄泉的功力！

    “杀！”

    神殿大军统帅下达了攻击命令！

    这下神殿大军就算吓的要死，也不得不冲锋了，因为服从命令是军人的天职！

    而神殿对付违抗军令之人的手段是非常残忍的，而且一人违抗军令，全家被杀。

    “啊啊啊啊……”

    有人大喊了起来。

    然后神殿大军全都大喊了起来。

    用大喊压制心底的恐惧，然后一个个表情狰狞的大喊着杀向叶修。

    “来吧，感受死亡的快感！”

    叶修一刀活劈了一个神殿大军士兵，然后展开了疯狂大屠杀。

    他没有用归零；

    没有用死亡半径；

    没有用任何大招；

    纯粹就是一人一刀近身屠杀。

    只有这种刀刀入骨的感觉，才能释放叶修压抑了数十天的杀意。

    “黄泉颇有武祖当年只身一人杀上神殿的豪情和气魄！”

    叶祖残魂欣赏道。

    白衣死神没有说话，他望着一人一刀在神殿大军中如入无人之境的叶修，心想换做是他的话，是否也有叶修这样的胆量和勇气单挑这么多神殿大军。

    另一边！

    玲珑塔的1000个人也被叶修以一己之力对抗神殿大军的气魄震撼到了。

    “据塔灵所说，神殿大军总共20亿1110万，其中九境战神1000万，九境无敌100万，半步超品10万。”

    丰满浑圆的美妇震撼道：

    “虽然在之前的战争中，神殿大军至少损失过半，但是应该还剩10亿左右。”

    “叶修一人战10亿，他简直疯了，就算10亿人站在那不动，叶修也没有足够的功力把他们全部砍死，何况叶修现在功力即将枯竭。”

    “单单他这份气魄，玲珑塔世界无人能及。”

    ……

    远处空中，秦卿等人一脸忧虑。

    “少爷一人独战那么多人，功力够用吗？”冷月担忧道。

    秦卿等人也是在担忧这一点。

    “够用！”

    安冬夜笑着说道：

    “我把我身上所有穴位里储存的功力，都给了小老弟，只保留了丹田里的功力。”

    秦卿等人一听顿时不再替叶修担心了。

    此刻叶修体内的功力储备，相当于数百个超品的功力储备的总和。

    杀光神殿大军，足够用！

    何况叶修还有《食天》。

    就算缺功力了，也可以一边杀戮，一边用《食天》吞噬吸收尸体内的功力。

