    “只不过，有传闻说，黑霸联系了几个朋友，有可能很快就会来到绝对空间海。

    黑霸那些朋友的实力恐怕不会比黑霸弱。”

    白帝神君突然说道。

    众人闻言，都是心中一沉。

    一个黑霸已经很难对付了，如果再加上几个朋友，就更难对付了。

    而轮回联盟这一方，只有一个天灵上人！    “大家不用担心。

    就算黑霸再加上他的几个朋友，我也不一定会输。

    但是应该也赢不了他们。

    所以，我可以支撑一段时间。”

    天灵上人想了想，说道。

    以天灵上人的实力，如果只对付一个黑霸，没有任何的问题。

    但是，如果再加上黑霸的几个朋友，估计就很难取胜了。

    “能支撑一段时间，已经很好了！    我相信，师父他老人家用不了多久，就会归来的！    等到师父回来，再加上天灵上人前辈，到时，我们这一方的高手就不会比他们弱了！”

    第一轮回主宰听了天灵上人的话，不由得精神一振。

    其他的人也是十分激动。

    就在此时。

    绝对空间海之中，某一处位置。

    林飞和孟婆站立在时空之中。

    远处是一个空间海。

    那空间海散发出来浓郁的黑暗能量和黑暗法则。

    这个空间海是黑暗一族的一个巢穴！    “真想不到，最后的十块轮回路碎片，居然全部都在黑暗一族的巢穴之中！    眼前这个黑暗一族的巢穴之中，最起码有两块轮回路碎片！”

    林飞说道，感觉有点无奈。

    “是的。

    我们一旦进去，必定会惊动到里面的黑暗一族。”

    孟婆说道。

    “既然这个空间海之中有轮回路碎片存在，那我们就一定要进去。

    孟婆前辈，我们尽量低调一些，尽量不要惊动到里面的那些黑暗一族。”

    林飞想了想，说道。

    “只能这样了。

    因为任何一块轮回路碎片，我们都不能放过。”

    孟婆点头说道。

    于是，林飞和孟婆都施展秘术，改头换面，将样貌和魂力气息全部都改变。

    然后，两人十分低调地朝前方的空间海走去。

    这个空间海虽然是黑暗一族的巢穴，但并不是与外界隔绝的，平时会有许多其他种族的生灵进入，甚至在里面定居。

    “你们是谁！”

    林飞和孟婆刚刚来到这个空间海的出入口之处，就被拦了下来。

    “我们久仰黑暗一族的大名，所以想进入里面好好游历一番，增长一点见识。”

    叶云飞此时已经变成一个陌生的年轻人，态度十分恭敬，带着几分讨好，上前说道。

    孟婆则是变成一个样貌普通的年轻女子，跟在叶云飞的身后。

    叶云飞说话的同时，取出几枚空间戒指，悄悄递了上去。

    盘问的几个黑暗一族成员接过叶云飞递过去的空间戒指，感知了一下，感觉比较满意。

    “进去吧。

    在里面安份守己一些。”

    其中一个黑暗一族喝道。

    林飞和孟婆连忙道谢，然后走进这个黑暗一族的巢穴之中。

    “在那个方向！”

    林飞取出六道轮回门户，感应了一下，指着一个方向说道。

    当然，林飞取出六道轮回门户的时候，施展神通，掩盖住了六道轮回门户的气息。

    六道轮回门户蕴含着浓郁的轮回能量和轮回法则，一旦暴露，必定会引起这个位面那些黑暗一族的注意。

    林飞和孟婆按着六道轮回门户指引的方向，展动身法朝那个方向而去。

    一路上，遇到了许多黑暗一族。

    只不过，由于林飞和孟婆将自己的样貌和气息掩盖得十分严密，所以，那些黑暗一族根本就没有特别留意到林飞和孟婆两人。

    终于，两人进入了一个界面之中，降落在一片黑漆漆的陆地之上。

    这是一片辽阔的陆地，上面生存着的生灵，绝大部分都是黑暗一族！    林飞和孟婆来到一个偏僻的位置，分别取出来六道轮回门户和奈何桥。

    六道轮回门户和奈何桥分别指向一个方向。

    “在那座宫殿之中！”

    林飞和孟婆的目光同时望向这片陆地之上，一座高大的黑色宫殿。

    这座黑色宫殿的位置刚好就在这片陆地的中央！    “走！”

    林飞收好六道轮回门户之后，展动身形，悄悄向着那座宫殿而去。

    孟婆也将奈何桥收好，跟在林飞的身后。

    片刻后，两人就来到了这片陆地的中央位置，开始接近那座黑色的高大宫殿。

    只见，在这座黑色宫殿的周围，守护着大批黑暗一族的人马。

    看样子，这座黑色宫殿十分重要！    “这座宫殿周围布满阵法和各种禁制。”

    林飞释放出神识力，感知了一下，说道。

    “天下间还有什么阵法，难得到你呢。”

    孟婆说道。

    “也是。”

    林飞笑道。

    话音一落。

    林飞直接就施展出心力世界，几百个心力世界浩浩荡荡笼罩出去，直接就将宫殿周围的那些人马全部围困在内。

    林飞所施展的心力世界，还带有十分高明的幻术和幻境！    一时之间，守护在宫殿周围的那些黑暗一族，全部都陷入了种种幻术和幻境之中，无法自拔。

    不到一秒钟。

    噗噗噗……    一个个黑暗生灵的成员不断炸碎。

    直接化为乌有。

    这些实力普通的黑暗一族成员，对于林飞来说，太弱太弱了。

    不到一秒钟，守护在宫殿周围的所有黑暗一族成员，全部死光，一个不剩！    接着，林飞一挥手，爆发出一股阵法能量。

    噗噗噗……    黑色宫殿周围的那些阵法和禁制，全部炸碎，瞬间化为乌有。

    “我们进去吧。”

    林飞说道，带头向那座宫殿走去。

    很快，林飞和孟婆就走进了宫殿之中。

    “一块轮回路碎片！”

    林飞和孟婆都是精神一振，在这个宫殿深处，一个角落之处，摆放着一块轮回路碎片。

    就在这个时候。

    “不好！    有人闯进祖庙了！”

    这块大陆之上，响起了一道怒吼声。

    然后。

    四面八方，一个个黑暗一族，密密麻麻，拼命朝宫殿的方向冲来。

    “竟然被发现了。”

    宫殿之内，林飞和孟婆将外面的情况感知得清清楚楚，不由得皱起眉头。

    林飞和孟婆当然不会怕这些普通的黑暗一族，只不过是不想引起注意。

    

