    “滚！”

    陆天龙正在惊讶的时候，红色大帐前的荒漠也开口了。

    他双拳紧握也是满脸愤怒，对着亚伯族那群人的方向怒声呵斥道。

    看来也是快压抑不住了，要让那些人赶紧滚蛋，要不然说不定就控制不住要出手。

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    周围上千荒族手下同样开口怒斥，羞辱荒族首领夫人，就是羞辱荒族，他们怎么能够容忍。

    陆天龙看出这首领夫人在荒族很受尊敬，因为不少荒族手下几乎都忍不住要冲过去动手了，只是因为没有得到命令才死死压制着。

    齐声怒喝之下，亚伯族那些人全都被吓破胆子，一群人赶紧抬起首领赛亚，玩命的往远处跑，很快消失在昏暗之中。

    周围再次寂静下来，陆天龙能够感觉到气氛有些压抑。

    红色大帐之中的荒族首领夫人并没有再开口，谁也不知道此时她在大帐之中在做什么，在想什么。

    “夫人，不要多想，不值得跟这种人斗气。”

    静静等待片刻，荒漠朝着红色大帐的方向微微弯腰开口道，是在劝说红色大帐之中的首领夫人。

    “我没事。”

    出乎意料，荒族首领夫人很快做出回应。

    她淡淡开口道，听上去似乎心情挺平静，但却仍然让人感觉她的声音稍稍有些颤抖。

    “陆天龙，你来找我何事？”

    接着，她的注意力似乎又放在了陆天龙身上，不知道是想要转移她自己的注意力，还是真想知道陆天龙来这里的目的。

    “非常抱歉。”

    陆天龙站在距离大帐约莫十米的距离，轻轻叹一口气。

    “有些事情是我之前没有预料到的，更没想到给你带来了麻烦，算了，我还是先回去，等过两天找时间再来找夫人。”

    陆天龙想要告辞了。

    虽然他不知道荒族之中到底发生了什么事情，也不知道荒族首领夫人现在是什么状态，但他知道，作为一个未亡人来说，被人公然侮辱，心里肯定特别不好受。

    更何况她还应该还是个内心挺善良的人，要不然刚才完全可以将那赛亚干掉，也全当发泄一回。

    但她没有那么做，只会让心中憋闷无处发泄，会更加的难受。

    陆天龙不想再这时候继续跟她谈了，应该给她一个恢复的时间。

    “走？”

    “你当这里是什么地方，想来就来想走就走？我们之间之前的恩怨都还没有了结，你就想走？”

    谁知，陆天龙挺体谅荒族首领夫人的，可这女人心思真是让人猜不透，此时声音再次变得严厉起来，竟然还要跟陆天龙算账。

    “你这一肚子火气，是想要撒在我得身上吗？”陆天龙微微眯眼淡淡笑道。

    心里有火自然要发泄，现在看来这荒族首领夫人是准备拿自己撒气了。

    “很抱歉，恐怕让你失望了。”

    他微微昂首，“你要真那么做，恐怕我只能奉陪到底，我已经做出退步，你却还在咄咄逼人，这也是我不能接受的。”

    陆天龙说的很明确了，已经很体谅荒族首领夫人，刚才也说了抱歉，可这女人要继续咄咄逼人，对不起，自己只能奉陪。

    寡妇的确很可怜，可也不能随便对别人撒气发火。

    “好呀，今天我倒是要看看，你怎么奉陪！”

    陆天龙的话点燃了荒族首领夫人的怒火，这女人翻脸比翻书还快，就见红色大帐微微一动，一道黄光直接闪耀出来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    荒族力量，爆发出来带着一股让人绝望的气息，漫天沙石飞舞，遮天蔽日，若是被卷入其中，简直就像是会断绝一切生机！

    “哼！”

    看那仿佛沙尘暴一样的能量朝着自己席卷而来，陆天龙从鼻孔之中发出一声冷哼。

    “嗖嗖嗖！”

    他身体微微一颤，道道黑色邪灵之力陡然从体内爆发出来。

    不只是之前得到的那些邪灵之力，这回陆天龙连邪灵之臂的力量，邪灵战甲的力量尽数爆发出来，像是条条黑龙一般环绕在周身。

    接着，陆天龙手腕一抖，邪灵战斧出现，闪着血色寒光，让人感觉心悸。

    “来！”

    他一声怒吼，猛然向前跨出一步，手中邪灵战斧高高扬起狠狠劈下。

    邪灵之力顿时咆哮而出，随着邪灵战斧劈出的那道黑光一起，朝着前方那铺天盖地而来的荒族力量就轰了过去。

    “轰！轰！轰！”

    两道能量对撞，发出一阵惊天动地声响。

    整个大地似乎都猛烈颤抖几下，周围荒漠和那些荒族人的目光全都变得无比震惊起来，有些难以置信的看着陆天龙。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙一连退后两步，将对面残余的力量卸去，然后站稳脚跟抬头看向前方。

    刚才的能量碰撞，他用邪灵之力直接挡住了荒族首领夫人的攻击，双方能量散去，只留下一地的狼藉。

    陆天龙的邪灵之力现在可是非常强的，尤其是配合邪灵战斧，威力更是强悍。

    当然，这也是对面荒族首领夫人并没有尽全力，虽然是在暴怒之下出手，却依然有所保留。

    否则，她若是真的全力对陆天龙出手，陆天龙恐怕只能用邪灵之眼的力量才能与之对抗。

    “怎么可能？”

    荒漠瞪大眼睛看着陆天龙，旁边那些荒族手下也全都傻眼了。

    他们谁都没有想到，陆天龙会突然爆发出如此恐怖的力量，竟然抵挡住了荒族首领夫人的这次攻击？

    “恩，看来是我小瞧了你？”

    红色大帐之中的荒族首领夫人似乎也没想到竟然会是这样的结果，她原本觉得这一次攻击陆天龙必定抵挡不住，就算不能让他受重伤，肯定也会让他非常狼狈。

    但没想到的是，陆天龙只是后退了三步而已，其他没有受到任何影响。

    “我去圣族折腾，尚且能够从那里全身而退，甚至连圣族首领亲自出手也留我不住。”

    “你觉得，我可能像是之前的赛亚一样，在你手下如此不堪吗？”

    陆天龙眯着眼睛看着荒族首领夫人所在的红色大帐，微微仰着头开口，声音不大，但却透着绝对的骄傲和自信。无论如何，他现在必须首先在气势上压倒这个女人！

