    一石激起千层浪！

    等待了这么久，陈启民终于对这个关键问题发声了！

    而且刚刚发声就吐出了这么强劲的声音！

    后世有那么句话特别流行——每个兔子都有一个大国梦！

    这句话放在从前和现在都是行得通的。

    但是在陈启民之前，没有哪个兔子敢公开站出来宣誓种花家重回世界之巅的决心。

    现在，陈启民喊出来了！

    陈启民的这一击，算是击在了每一个种花家百姓心中潜藏最深的渴望上。

    他的话音刚落，就在火车站掀起了惊涛骇浪的欢呼声！

    在欢呼声中，陈启民跃上了自己的专车。

    在车中，陈启民微微松了一口气。这一轮预热应该算是比较成功的了吧？

    段祺瑞想用列强来逼陈启民让步？那好啊！陈启民就把皮球踢回到段祺瑞的脚下！看他段祺瑞怎么办？

    可以预料的是，当陈启民说出这句话之后，列强们一定会四处奔走，以求保障自己在华的特殊利益。

    段祺瑞和陈启民这两人一定是他们攻略的重点。

    他们也只能用外交的手段达到自己的目的了。

    这次，陈启民这么痛快的答应列强向自己的部队派出观察员。就是因为他想让列强们近距离的感受一下自己的强大。

    只有这样，才能彻底打消他们武力干涉种花家的念头。

    只要他们不敢派兵，陈启民就还能掌握住主动权。

    事实上，陈启民也知道，他不可能将列强所有的特殊权益都取缔。

    甚至，陈启民都很难触及列强在华的核心利益。

    陈启民现在能动的，也就是列强在天津的利益，还有列强在海关的利益。陈启民现在甚至都没有能力触碰曰本在山东的利益。

    但是列强真正的核心利益在长江中下游地区。可是，掌握着这部分地区的长江三督，现在可都在中山先生的治下呢。

    只要陈启民能收回列强在天津和海关中的利益，陈启民就能对国民有一个交代了。

    这其中的最难点甚至都不是天津的利益，因为从表面上来看，陈启民似乎已经将东北变成了英美的经济殖民地。

    英美在东北的自由贸易权已经得到了保障，对这帮海盗国家来说，他们最看重的就是这个，因为这能为他们带来无数的金钱。

    只要他们还能赚钱，甚至能在陈启民这里赚更多的钱，他们并不会在意放弃天津。

    既然武力干涉种花家已经不现实了，那么“津门”地区的重要性便大打折扣了。

    最难的就是海关！

    无论是满清还是民国，实际上都将海关抵押给了英国人。目的就是为了偿还庚子赔款等一系列外债。

    在英国人赫德执掌满清的总税务司期间，满清的海关岁入由496万两白银猛增至3200多万两，占当时清廷总岁入的26％，成就之斐然令人惊叹。

    这笔巨款为满清从事洋务运动、赔偿债务提供源源不断的资金流和信用担保，堪称满清的救命稻草。

    从客观上来说，赫德无论是掌舵中国海关，还是参与清朝的内政、外交等事务，都在客观上起到了帮助中国发展、维护主权独立和领土完整的作用。

    在辛亥前夕，赫德卸任总税务司，由同为英国人的裴式楷接任，后又由安格联接任。

    在今后的岁月中，直到二战结束，常凯申童鞋才用战胜国的身份，收回海关的权益。

    严格来说，现在的民国海关还是民国的，虽然由外国人执掌，但是其中的大部分税收还是归中国人所有。

    只不过，每年人家都会从海关中拿出一部分利润来还债。陈启民要想收回海关，就必须得给列强一个交代，这部分钱怎么还？

    不过，这些都是后话了！

    现在最重要的还是解决段祺瑞的问题。

    跟陈启民预料的一样，段祺瑞在见到陈启民之后，俨然一副气定神闲的样子。

    见到陈启民之后，他上上下下、仔仔细细得打量着陈启民。

    陈启民笑问道：“干嘛这么看着我？”

    段祺瑞面无表情得说：“你可真年轻啊！”

    “以你的年纪，你恐怕能统治民国半个世纪吧？”

    陈启民没有正面回答段祺瑞的问题。

    如果要让他实话实说的话，他确实有信心再干个五十年。

    陈启民知道，段祺瑞这是在隐晦的提醒自己。自己的年纪是一大短板。

    他太年轻了！

    这也是他相比起袁大头最大的短板！

    袁大头上位之前，大家都知道，无论袁大头愿不愿意？要不了多久他就得退下来！

    这是他的年纪决定的，袁大头自己左右不了。

    可是陈启民不一样啊！

    如果陈启民上位，那基本上就意味着未来国内的格局，在几十年内不会有太大的变化。

    这同样不以陈启民个人的意志为转移。

    毕竟，像他这种以威权上位的军事政|治强人，一旦失去了手中的权力，那下场大概率不会好到哪去。

    陈启民的上位必然带来的是政|治格局的极端稳定。

    这对百姓来说或许是好事儿，但是对某些人来说，这绝对是个坏消息。

    听段祺瑞提起这个话题，陈启民的心中是有些暗爽的。

    有一说一，段祺瑞确实给陈启民造成了不小的麻烦。

    可是现在呢？

    他也只能这么暗戳戳的阴阳怪气。俨然一副对陈启民毫无办法，只能逞一时口舌之快的样子。

    不过，段祺瑞现在的态度也预示着他们两人的谈判绝不会顺利。

    事实也证明了陈启民的猜测。

    这天，他们两人在总统府办公室之中爆发了激烈的争吵。

    当陈启民离开总统府之后，他的脸色绝对算不上好看。

    结束了第一天的会面之后，陈启民似乎完全进入了军阀的角色。

    他不仅宣布解散段祺瑞控制的安福国会，甚至直接宣布河北和热河两省进入军官，一切事务由东北联省政|府代管。

    陈启民的命令发布出去，又有很多人走上街头，在街头大肆宣扬陈启民是军阀、是独裁者！

    可惜，他们却并没有掀起多大的风浪。

    毕竟他们说的对啊！

    陈启民自己都承认，他就是军阀和独裁者。

    但是，他给百姓带来了安宁、稳定的小日子，并且让百姓看到了希望，这可不是假的！

