    正午时分，太阳升到了天空的最高处。

    随着企鹅物流的小型直升机率先升空，黑钢国际的几十架武装直升机也启动了螺旋桨。

    在夏风的号令下，总数25万的感染者先遣队向北部发起了进攻。

    .....

    夏风不懂军事，银灰也不是一个按常理出牌的家伙。

    没有太多的深思熟虑，时间要大过一切战略意义，咫尺之间便是敌阵，吃到嘴里的就是饭，管他丫那么多，哪个近就先干哪个。

    就这样，北部距离西方向交界处最近的一座中型城市，闯入了夏风视线，这座城市的名字叫做，福莱市。

    福莱市的贵族和警卫局怎么也想不到，自己的城市居然在某一天会成为南部反攻的揭幕战。

    ....

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    在黑钢国际的武器直升机开路下，25万装备着源石的感染者精锐部队像一阵黑色旋风般进行在荒野中，目标直指福莱市。

    通过企鹅物流时实传来的情报，至少方圆上百公里内没有发现帝国的大规模部队，这很不寻常。

    听到这个信息，夏风当然也知道不寻常。

    中央军主力刚在南部大败，在距离上很难短时间前来拦截他们，但是，帝国北部腹地可是有一支编制完整的北方军区。

    虽然他们的行军速度很快，但帝国军部不可能对此毫无察觉，北方军区没理由不调集到交界处。

    苦思无果，夏风所性放弃了思考。

    他已经做好了全面交战的准备，来了就干翻他丫的，不来更好，直接把北部城市一个个横扫过去，直到端了伦蒂尼姆。

    就这样，25万感染者大军一路畅通无阻，天黑之前就抵达了福莱市。

    ....

    因为北方军区不明原因的奇离“掉链子”，现在军部的应对已经有些混乱。

    最严重的失误是，他们并没有及时通知北部各边界城市，预防感染者大军从南部的反攻。

    当然，或许这也是故意的，因为通知了也没什么用，军队无法及时赶过去，可能还会引起居民的恐慌。

    事实也确实如此，生活在北部城市的普通居民可以恐慌，但却没必要逃命。

    和帝国冷血的决策不同，感染者在夏风的带领下并不会展开所谓的“疯狂报复”。

    下令逐杀感染者的人是维琳，负责执行的总军部，冤有头债有主，夏风可不会对城市中的居民滥杀无辜。

    只不过，理论上是这样的，等到真正破城之时，也只能尽量如此。

    ....

    视线中，福莱市的轮廓已经渐渐清晰。

    这只是一座北部中型城市，此时并没有军队驻守，可以称之为防备力量的只有当地警卫局以及贵族的私兵。

    在夏风眼中，福莱市就是第一口吞下的猎物，也是给帝国敲响的警钟。

    与夏风眼中的景色截然相反，福莱市并不算高的城墙上，守城的警备队已经傻了。

    夕阳的余晖照耀在地平线上，25万的感染者大军看起来就像一场移动天灾，此时正朝他们的方向狂奔而来。

    ....

    “敌袭！”

    城墙上，警备队长扯着嗓子高呼一声，然而缺乏训练的军警根本不知道该怎样应对。

    当然，此时已经没有正确的应对方法，他们只有不到300人的军警队是无论如何都守不住城的，最好的选择应该是以最快的速度在城头挂起白旗。

    可惜的是，他们并没有做出最好的选择。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    武装直升机的轰鸣充斥在上空，狂风瞬间将城墙上的士兵吹的嘴歪眼斜。

    当他们捂紧帽子抬起头时，看到的却是没有任何征兆，便朝向他们铺天盖地倾泻的弹雨。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    没有一丝心软，数十架武装直升机舱门大开，重型源石铳对着城墙就是一轮爆射。

    威力十足的源石子弹轻易破开了军警的身体，城墙上的一切物品都被打的七零八落。

    木箱爆开，弹片横飞，鲜血混合着惨叫的城墙瞬间一片狼藉。

    ....

    此时的福莱市城门紧闭，但因为身处“安逸”的北部，这种城门并不厚重。

    临近城门，夏风大吼一声。

    “霜星！”

    “明白。”

    深蓝色的光芒瞬间绽放，一股极致的寒霜之气已经将前方的城门冻穿。

    “唰！”

    夏风咬着牙用神月刀一刀破开自己的手掌，左眼的黑色火焰瞬间升起。

    举起拳头，他整个人向前猛冲，对着紧闭的城门就是一发蕴含着黑色力量的认真之拳。

    “砰！”

    面对这堪比重型攻城锤的变态一拳，已经被霜星冻穿的城门被轰成了碎片。

    没有任何停顿，25万大军兵分三路，一路从夏风亲手打开的城门鱼贯而入，另两队分别从北门和南门的方向突破。

    当散发着浓烈杀气的感染者大军冲进城市后，早已赶到的军警和贵族私兵瞬间失去战意，稍微投降慢点，可能就没命了。

    很快，福莱市的城头扬起了黑色旗帜，从开出第1枪到攻城结束，全程不到1个小时。

    ....

    福莱市的居民从出生开始从来没见过这么大的阵仗，简直比电影里的战争大片还震撼。

    当然，震撼归震撼，害怕还是要害怕的。

    当他们知道破城的大军是南部集结的感染者之后，全部回家自闭了，甚至连窗帘都不敢拉开。

    福莱市的市长直接宣布投降，不会有任何反抗，至于当地贵族，已经连人影都找不到了。

    正所谓跑得了和尚跑不了庙，感染者大军不会杀光，也不会烧光，但是抢光还是必须要做的。

    ....

    福莱市成功攻破的消息传回加南市后，第二批休整完毕的感染者也踏入了南部，数量足足有接近50万人。

    这就是夏风横扫北部的粗糙战术。

    以精锐队为先锋一步一个脚印攻占城市，步步为营，后续部队逐步紧跟，如果帝国应对稍慢，他就会像蝗虫一样席卷大半个北部。

    不过，帝国军部虽然没想到感染者的攻势会这么快，但应对同样迅速。

    北方军区的掉链子是意料之外，但除了北方军区之外，帝国很早之前就开始集结的预备役却不是摆设。

    这些士兵都是退役的老兵，只要稍加训练就可以投入战场。

    与此同时，帝国仍旧会大量招募新兵，根据战时紧急方案，只需要一周，新兵就会完成最低限度的基础军事训练。

    ....

    傍晚，企鹅物流传回情报。

    伦蒂尼姆方向已经有两支部队从两个方向开始移动，总兵力高达30万。

    这两支部队不是中央军，应该就是分兵行动的预备役了。

    这一情况完全在夏风的意料之内。

    没有迟疑，他迅速对福莱市的25万感染者精锐下令。

    “把这座城市留给后方的同胞接管，我们继续向东北方向前进，争取在天亮之前攻下60公里外的福克市。”

    ....

    夏风仍旧不知道北方军区为何迟迟没有行动，他猜测，一定是军部出现了什么问题。

    面对这种局势，他甚至能想像到弗雷焦急到直跳脚的样子。

    现在火已经烧起来了，他已经无所顾忌，就让这股燎原之火烧的更猛烈些吧。

    直到这阵火焰，彻底驱散维多利亚的永夜寒冬。

