    第一千二百零九章 放人   

    很快，崔松旺就把这个消息传到啊宋宁这边。

    

    “宋总，对方答应了100亿m金的要求，对方的钱也打的很快。

    。”

    

    “目前我们通浪基金会，已经收到了10亿m金的慈善基金。

    同时根据我们的查询，我们提供的其他慈善机构这边，也收到了对方提供的慈善捐助，您说这里面会不会有什么阴谋？”

    

    电话那头，宋宁摇了摇头，“放心吧，希尔顿家族这些人一个个眼高手低，可能在他们看来。

    就算这次让他们损失了100亿m金，马上他们就能从我们通浪公司身上赚回来，甚至是把我们通浪公司给吞并掉。”

    

    “正愁我们通浪慈善基金会目前资金不足。

    这10亿m金也足够我们使用了，   

    之前我们商议的中部山区学校，全新多媒体教学楼计划可以启动了。

    等到把这些慈善基金全部花出去之后，就是希尔顿家族想把这笔钱要回去也没有用的。”

    

    闻言，崔松旺点了点头，却突然压低了声音。

    “宋总，那这个尼克斯，我们真的要放回去吗？”

    

    “您之前不是很仇视他，要不要我们干脆一不做二不休，把他给咔嚓了。”

    

    一直以来，通浪都是一个正面的形象，现在要做出这种绑架，反悔的举动，确实有些出乎所有人的意料之外，让别人知道肯定会惊讶得不行。

    

    不过只有崔松旺知道。

    宋宁对于这个尼克斯来说，究竟有多恨。

    

    相比于做掉尼克斯，什么正面形象，什么其他的，都不重要。

    

    “不必了！拼购那边的计划，马上就要开始了，怎么能让他这么简单的死掉了。”

    

    “到时候，我就看作为这些公司持有者的尼克斯，还怎么在这些资本的围攻下活下来。”

    宋宁摇了摇头，拒绝了崔松旺的建议。

    

    拼购，嗨咯单车这些上市公司欠下的巨款，就连宋宁看到了都心惊肉跳。

    

    他也没有想到，自己随意的一步棋，居然卷回了这么多钱。

    

    甚至他才惊讶的发现，这些m国人，警惕性也太低了！   

    他相信到时候这些人找不到通浪这个罪魁祸首，或者说没有证据证明通浪是罪魁祸首，只能将这个怒气发泄到接任这些公司的尼克斯身上。

    

    到时候，恐怕就是希尔顿家族，都无法拯救尼克斯，所以宋宁非常期待，尼克斯看到这些公司真正情况的那一幕。

    

    当然，之所以拼购他们能如此成功的原因，天时地利人和，缺一不可。

    

    最重要的，恐怕就是有希尔顿家族这个自大的家族存在。

    

    同时，m国方面也从未想过，有人能胆敢来m国这个金融中心实施金融诈骗。

    

    而且可以预料的是，经过了拼购这件事之后，恐怕m国对于这些投资公司、上市公司的审查将会变得非常的严格。

    ，   

    想到这里，宋宁摇了摇头，没有再多想，岔开了话题。

    

    “好了，不说这个了，大米这边的情况怎么样？”

    

    闻言，崔松旺也赶紧回答道，“今天晚上8点，大米3正式开售。”

    

    “目前全世界各大媒体，包括数10亿人民，已经基本上知道我们大米三的消息了。”

    

    “同时，大米三的制造工厂，正在加班加点的，制造第二批大米三手机。”

    

    听到这里，宋宁也点了点头。

    

    大米3发布的消息震撼了全世界，现在就是检验成果的时候了。

    

    “行，其他的都不重要，现在就看大米3这边的情况了。”

    

    “告诉许大桥他们这些人，趁着大米三手机吸引住了全世界目光的时候，让他们立刻全部撤离，躲藏起来。”

    

    “好的宋总，拼购嗨咯那边的海外员工，大部分离开回到国内了，只剩下少部分也在有序撤离中。”

    

    “为了不引起人们的怀疑，在离开的时候，我们还以超高薪招聘了一些m国有名的职业经理人和管理层，到时候就是他们的薪水，都足够尼克斯喝一壶的了！”

    

    说到这里，崔松旺有些好奇的问了一声。

    

    “对了，宋总，你这边事情不都办好了，大概什么时候回来？”

    

    “估计还要一段时间，我们现在要去见m国的总长，说服他对付希尔顿家族。”

    

    听到宋宁的话，电话那头的崔松旺懵逼了。

    

    m国不是跟希尔顿家族穿一条裤子的吗？

    宋宁去说服他们？

    

    “宋总，请您要三思啊。

    如果对方不答应合作。

    泄露了消息，那咱们准备对付希尔顿家族，岂不是竹篮打水一场空？”

    

    “现在咱们的公司已经即将让希尔顿家族大出血，你现在去找m国这边，岂不是公然告诉希尔顿家族是咱们在对付他们。”

    

    “您不要忘了，希尔顿家族作为世界第一大家族，虽然这次即将吃这么大一个亏，可那也是在有心算无心的基础上，等到对方真的全力来对付我们，我们可讨不到好啊。”

    

    “不，这次数千亿m金的损失，虽然让希尔顿家族大出血，可是这还远远不够。”

    宋宁直接了当的拒绝道，   

    “没有办法弄死这个希尔顿的家族。

    尼克斯就有可能凭借着手上的资源再活下去。”

    

    “何况崔松旺你太天真了。”

    

    “你以为就算我们不主动暴露出自己的身份，希尔顿公司都不会对我们动手吗？”

    

    “别说现在这100亿m金的事情是让他们怀疑最简单的一点。

    我们手上的4g，双核CPU，安卓智能系统，哪一项不让对方眼馋？”

    

    “我告诉你，别说是以后很有可能碰上希尔顿家族，现在希尔顿家族，就很有可能在着手对付我们，所以我们现在要做的就是先下手为强。”

    

    安抚完崔松旺后，宋宁也挂断了电话。

    

    去m国见总长，其实并不是毫无把握的。

    

    因为之前金融危机的事情，m国官方已经债台高筑，急需资金救援。

    

    而且因为m国在国际上的信誉度并不是很高，所以肯借钱给m国的地区并不多。

    

    希尔顿家族价值万亿的财富。

    这是m国所急缺的。

    

    同时，m国也眼馋希尔顿家族掌握的大量重工业制造工厂，如果能够让m国拿到这些，恐怕m国总长这些人，非常有可能会心动。”

    

    不仅仅如此，宋宁还为m国准备了一份大礼，相信m总长看到这份大礼的时候，会在她和希尔顿家族之间做出一个抉择的。

    

    

