    第629章这可是大手笔

    苏文彦没有意见，“行。”

    凌云慧再次提着保温盒回来，病房里几个男同志也说完话了。

    “东子，鸡汤，也不知道你喜不喜欢？”

    这一打开，一股参味就飘出来了。

    许劭武几人都顿了一下，这可是大手笔。

    “人参鸡汤？”

    凌云慧不慌不忙的说，“上一次小瑞给娇娇抓的那个药方子里面就有人参，剩了一些，我听小瑞说，你失血过多，就在鸡汤里加了一点剩下的人参。”

    这真的是补气血的。

    “慧姐，我自己来。”

    赵东来自己接过碗筷，吃起来，这人参鸡汤炖的真的很香，现在才十点不到，这说明什么，他们天不亮，就买了鸡回来，就开始炖起了。

    “慧姐，这鸡汤看起来很香？”

    凌云慧笑着说，“娇娇说，用砂锅炖汤会更香一些。”

    “许同志要不要也喝一点，我带来的鸡汤多。”

    许劭武就是厚脸皮，也不敢喝这给东子的人参鸡汤。

    “不用，不用。”

    赵东来第一次喝人参鸡汤，是真的很香。

    苏文彦打量着这个说话温柔的女同志，认识许劭武，也认识赵东来，她说话有一点外地人的口音，很显然不是京都本地人，难道是嫁到京都的媳妇？

    凌云慧鸡汤送到了，就回去了。

    “她是谁？”

    许劭武瞥了一眼苏文彦回答他这个话，“妹妹的大姑姐。”

    赵东来看向苏文彦，他怎么问起凌云慧来？

    “我们一个大队的，她跟着他弟弟妹妹一起来京都，要比我大两岁，还没有结婚，还想要知道什么，你问.....”

    苏文彦不是那种打破砂锅问到底的人。

    可今天他居然问了。

    “我家有一张老照片，与她长的有几分像。”

    原来如此。

    赵东来说起凌家来，“她家里祖上是经商的，前些年背上成分，去年才平、反，跟着考上清大的弟弟来京都生活，但是他们老家不是在我们赵家村大队，如果你想要查，你可以问她弟弟凌云瑞。”

    “还回来一些家产？”

    “不知道，不清楚。”赵东来哪里会去问凌云瑞的家产多少？

    不过他曾经背负着成分，都能活下来，如今没有成分了，能活的更好。

    “有空会问一下。”

    赵东来在医院躺了两天就闹着出院，想要搬到赵娇娇哪四合院去住了，赵娇娇很是无奈。

    凌云瑞陆陆续续给赵娇娇那边四合院添置了一些厨房用品，还有柴火。

    “大哥，我虽然跟凌云瑞同住一个屋檐下，我还不是吃现成的，真的不知道你是折腾我，还是折腾你自己。”

    赵东来一口老血在胸口。

    “你自己做可以吗？我白天基本上都不在家里？”

    赵东来深呼吸一口气，“我能下床，我能自己做。”

    “对了，我战友们，可能明天就要来家里暖房。”

    赵娇娇惊了一声，“大哥，你是故意的吧？这么大的事情，你不提前告诉我，这让我如何准备饭菜？”

    “现在不是告诉你了吗？明天不是周末吗？”

    闲着吗？

    “凌大哥，你明天帮我买......”赵娇娇不知道来多少人，所以有转身去问赵东来，“大哥，你明天有多少战友要来？”

    “大概七八个人吧？”

    (本章完)

