    不对，自己为什么要想他？虽说他是自己的救命恩人，但是这也改变不了他脾气很臭的事实；总是板着一张脸，跟谁欠了他钱似的，明明那么好看的一张脸……

    姚二郎又想起曲兆让自己摸他的脸，那时候他才发现，原来他生的这样好看。

    可他总是摆出一副冷冰冰的样子，谁还有心情注意他长得怎么样。

    姚二郎摇摇脑袋，觉得自己今日怎么这么反常，脑子里总是想到曲兆。

    平日里他对自己那么冷淡，只有喝醉的时候才会露出真面目。

    心里想着这些，姚二郎百无聊赖的在街上散着步，在街角处看到一个和曲兆的身影，他身后还带了一个眼熟的女子，嘶，看样子是余秋。

    姚二郎本不明朗的心情一下就变得雀跃起来，他飞快跑上前，一把搂住曲兆的肩膀道：“嘿！这么巧？你这是……要送余姑娘去住处吗？”

    曲兆对于突然出现的姚二郎没有任何的情绪反应，淡淡道：“我带余姑娘去城南的那家别院，让她先住下，其余的事让她先修整两日再说。”

    余秋在一旁行了礼：“余秋见过姚二郎。”

    姚二郎点了点头示意她不用客气，便继续问曲兆道：“今日我大哥订婚，你没去酒席吗？不对，你定是不喜欢这些场合的。说实话，我也不喜欢，所以我才偷偷溜出来了。”

    曲兆瞥了姚二郎一眼，依旧是淡淡的，没有说话。

    姚二郎见他这副模样十分恼火，这个人没喝酒清醒的时候实在是太讨厌了，喝酒之后那么可爱，反差怎么能那么大呢？

    姚二郎在心里腹诽了半天，突然听到街头有打斗的声音，是一群黑衣人正在追一个男人。他最是见不得以多欺少，毫不犹豫就冲了上去。

    曲兆见姚二郎冲了上去，正打算出声阻拦，可还没来得及说话他就已经和黑衣人打了起来。

    黑衣人数量不少，姚二郎和那个男子在打斗中逐渐占了下风，曲兆在一旁看得心里着急，担心姚二郎受伤，不得已之下也加入了他们。

    一番打斗后，黑衣人大多受了伤，互相搀扶着离开了，走前还留下了一句狠话，“你们等着”。

    姚二郎走到那个男子面前，关心道：“这位兄弟，你没事吧？没有受伤吧？他们刚刚下的手可都是死手，你身手不错啊，能一个人挡他们那么久。”

    那个男子抱拳笑道：“多谢两位仁兄出手相助，孙彰感激不尽。今日若不是你们帮忙，只怕我就横死街头了。两位兄弟认识吗？是朋友吗？”

    姚二郎看了看曲兆，一把搂住他肩膀，嘿嘿笑道：“是啊，我们是很好的朋友，从小就认识。我们本打算去吃饭，孙兄要不要一起啊？对了，这是我们的表妹，余秋。”说着让余秋上前打了招呼。

    孙彰也是个豪气之人，直接就道：“那感情好！今日你们算是救了我一命，怎么也要请你们吃顿饭。这位姑娘，我看着十分眼熟……却实在想不起来在哪里见过，让姑娘见笑了。”

    四人去了如意楼，进了二楼的雅间。

    “孙兄，那群黑衣人是什么来头啊？我看他们个个身手不凡，一定是经过严格训练的死侍。你是惹上了什么麻烦，那人闹出这么大的动静都要搞你。”姚二郎点完菜问道。

    孙彰叹了口气，道：“实不相瞒，我是经商的，这辈子也没什么本事，开了几家赌场。虽说是赌场，但我敢保证在我的场子里绝对是没有黑幕的。名声一传出去许多富家子弟都来了，赌场的生意越来越好，同行的自然会眼红嫉妒，只是我也没想到他们会这么狠，招招致命。”

    曲兆若有所思道：“那你都没有请人保护自己吗？你身手很好，但许多时候往往寡不敌众，这样是会吃亏的。做赌场生意的，还是要养一些自己的暗卫保险一些。”

    “曲兄说的有理，我也不是没想过。只是这个暗卫不能拿到明面上来找，我私下也找了许多人，人家都不愿意干这种要钱不要命的事。时间一久，这事也就搁置了。”

    孙彰开口道。

    姚二郎突然打趣道：“这么一说孙兄还未成家啊？只有自己一个人才敢这么随心所欲，若是有了家室做什么事都会变得十分小心。像我们一样，自由自在的多好。”

    孙彰无奈的笑笑，道：“姚兄莫要再打趣我了，这些年一直忙着做生意，哪里有空闲时间去想这些事情。等生意做好了，年纪也大了，哪里还有姑娘看得上我。姚兄说得对，就像我们现在这样，自由自在的多好。”

    姚二郎哈哈大笑起来，这时候菜也上齐了，四人开始一边说笑一边吃饭。

    半个时辰之后，姚二郎见大家都吃得差不多了，拉着曲兆起身道：“孙兄，我和曲兆有件急事要处理，现在得出去一会儿，我家表妹就拜托你帮忙照看一下。她胆子小，又害怕生人，麻烦孙兄了。”

    话毕就走出了房间，留下两人面面相觑。

    余秋感觉到气氛的尴尬，红着脸开口道：“小女子十分佩服孙公子，方才听你说自己这么多年一直做生意，失败了许多次，但还是坚持了下来。我多想自己也能做自己想做的事……只是，我没有那个命。”

    孙彰看着低头的余秋，注意到她的失落，出声安慰道：“余姑娘这是什么话？我们的命都是握在自己手里的，你想做什么就大胆放心去做。这个年头女子能有这样的想法实属不易，在下十分钦佩，还望姑娘不要妄自菲薄。”

    余秋许久没有听到别人这样温柔对自己说话了，心里一阵柔软，眼泪也涌了上来，泪眼婆娑道：“孙公子有所不知，小女子家中本有家父和自己相依为命，可就在前几日家父生了重病去世了，我就只有自己一个人了……我多想像孙公子一样，奈何自己是个女儿身。”

