    天象老祖在柳天灵的劝阻之下终究还是打消了找上沧海宗的主意，而是亲自接替柳天灵镇守火脉封印。

    有天象老祖亲自坐镇火脉封印，除非是道胜老祖前来，北海再无一人敢来挑衅他老人家，火脉封印自然可保无恙。

    而柳天灵与被同样灌了一颗钟鼎丹的玄微真人被送回了天灵山，寒冰岛的郭天山老祖已经被紧急召回，天帆、天雪两位老祖也已经将真灵派第一批修炼火属诀的锻丹期修士，以及一批非火属诀但修为也达到了锻丹期的炼丹师、炼器师集合在了悬坤岛，随时能够赶来西北海域，而他二人则已经率先向着西北海域而来。

    柳天灵再返回天灵山之后，护派大阵全面开启，同时发出掌门召集令，整个真灵派上下进入全面戒备状态，天风老祖已经正在从中土返回的途中。

    之后柳天灵以真灵派掌门名义传檄整个北海修炼界，将张希夷先前刺杀真灵派掌门，意图谋害真灵派数位法相修士的事情告知整个北海，并且放言若是沧海宗不给一个说法，真灵派上下不惜与沧海宗一战，同时也将西北海域海底火山群落即将爆发的消息通传整个北海修炼界，邀请整个北海修炼界前往西北海域捕捉可能大规模出现的天地灵火。

    与此同时，原本得到沧海宗消息还将信将疑的整个北海修炼界，再接到真灵派掌门传檄之后便再无怀疑，马上开始行动起来，各个门派势力的上空都有纵横交错的遁光在闪现，不少法相修士已经向着西北海域而去，不过剩余的修士还需要调动集合，已经远远落后于在悬坤岛上待命的真灵派修士。

    至于张希夷刺杀柳天灵并谋害真灵派数位老祖之事张希夷还真是敢干，怎么就没有成功呢？

    不过这件事又与本派有什么关系，且一边看热闹便是，不过道义总还是要讲的，到时候嘴上免不了要谴责沧海宗几句，事实上保持中立便是了。

    各派老祖的心思基本上大同小异，不过真灵派或许要的便是各派的这种态度，只需站在了道义的制高点，打压沧海宗便成为了顺理成章之事。

    而此时的陆平等人已经再一次返回了火山群落当中，众人在这片广阔的群落当中纵横飞驰，抓紧时间寻找着可能爆发的火山踪迹，显然都已经感受到了时间的紧迫。

    陆平看着眼前这座虽然已经停止了喷发，但依旧在不断抬升的巨大山脉，转身向着陆琴儿道：“琴儿，你且到别的地方看看，二个时辰之后，不管是否有收获，立马撤出这片海域！”

    陆平说罢将纳川鼎祭起，纳川鼎在半空当中涨大到一丈高低，陆平整个人往鼎内一跳，便向着火山口落了下去。

    随着纳川鼎的掉落，陆平虽然身在纳川鼎当中，但依旧能够感受到四周的温度越来越高，自己整个人便如同掉入了一口正在加热的锅中一般。

    陆平极力控制纳川鼎掉落的速度，同时还要协助纳川鼎抵挡四周炙热的温度，尽管陆平的水属元在抵挡四周岩浆高温的炙烤有着极大的效用，但周身的真元以一种极快的速度消耗着。

    这还是陆平尚未掉落入火山口的岩浆当中，若是掉入里面的话，陆平周身的真元即便是再过雄浑，能否支撑得了太长的时间也是一个未知数，所以陆平必须要在最短的时间内将隐藏在岩浆当中的灵火找出来。

    扑通！

    一声闷响传来，陆平感觉整个纳川鼎突然开始上下沉浮起来，周围鼎壁的3温度再次增高，陆平能够清晰的察觉到自身的真元消耗速度陡然加快，陆平知道自己现在已经掉入了火山的岩浆当中。

    陆平的神念迅速溢出来向着四面八方伸展而去，甚至极力向着岩浆深处探索而去，意图发现灵火的踪迹，然而却是一无所获。(.

    陆平伸手向着纳川鼎壁上一拍，一股紫蓝sè的真元注入道纳川鼎当中，原本持续上升的温度顿时得到缓解，陆平脚下一跺，纳川鼎顿时在岩浆当中下沉了数十丈。

    “咦！”

    陆平神念似乎捕捉到了什么，急忙御使着纳川鼎追上去，却是发现有一颗拳头大小的火红sè珠子在岩浆当中若隐若现。

    这颗珠子自然不会是天地灵火，只是这到底是何物，陆平现如今的见识可谓是宽广，然而却也不识得这颗珠子是何物。

    但是能够在这高温岩浆当中存在，这颗珠子本身便可算得是一种宝物。

    陆平极力御使神念将这颗珠子束缚，而后一股浓郁的真元从纳川鼎口处爆开，在鼎口撑开了一个小小的空间，纳川鼎迅速打开将这颗珠子摄入丹炉当中。

    陆平将这颗珠子拿在手中仔细的端详，却是除了能够察觉到这颗珠子当中蕴藏了大量的火属量之外，还是摸不准这颗珠子到底有何用处。

    纳川鼎继续在岩浆当中出没，好在纳川鼎的品质足够高，再加上陆平水属真元恰好能够克制岩浆的火陆平的真元也足够雄浑，这才能够支撑到现在。

    转瞬之间便已经过去了一个多时辰，距离二个时辰只剩下了最后大半个时辰的时间，可陆平对于灵火的踪迹依旧是毫无头绪。

    不过陆平在这段时间倒也不是说一无所获，至少陆平能够察觉到在自己不断的将真元度入纳川鼎当中之后，在纳川鼎周围无穷尽的岩浆高温的炙烤之下，纳川鼎当中的一些之前从未发现的杂质正在缓缓的被洗练出来，而纳川鼎的品质似乎也在以一种缓慢的速度在提升。

    就在纳川鼎在岩浆的炙烤之下周身开始缓慢泛红之时，在陆平惊讶的目光当中，纳川鼎的内壁却是有一副图画慢慢的开始浮现出来，并且越发的清晰。

    这是……

    陆平的脸上惊喜与震惊频繁交织，最终却是缓缓的将一切情绪尽数收敛。

    就在这时，陆平散逸在岩浆深处的神念突然传来一阵剧烈的疼痛，这种疼痛与被火焰的焚烧所产生的感觉一模一样。

    原本陆平的神念在岩浆当中虽然受到了极大的影响，但这种影响最终也只是阻碍神念探查的范围罢了，岩浆本身却是对于陆平神念的危害微乎其微。

    能够伤害到陆平神念的东西，即便不是灵火，恐怕也是什么奇珍异宝之类，足够陆平下定决心去探上一探了。

    陆平带动体内真元，纳川鼎再次向下沉了数十丈，体内的真元消耗的更加剧烈，心核空间当中的龙之法相连纯阳之珠也顾不得玩耍，一口本源之气喷吐而出，陆平血脉当中原本面临枯竭的真元顿时活泛过来。

    陆平的神念极力向着岩浆深处伸展而去，终于自此捕捉到了先前那一能够灼伤陆平神念之物。

    陆平的神念再次换来被焚烧的感觉，陆平的目光顿时一亮，这一次陆平宁可忍受这焚烧之痛，极力让神念上前缠绕住此物。

    果真便是一朵灵火，居然会是此物！

    天地灵火当中能够对神念造成伤害的也有数种，只是因为自身品质高低对于修士神念的伤害也有大小之分，但若说对于修士神念损伤最大的灵火是何物，那么毫无疑问便是碧磷魂火！

    天阶上品天地灵火！

    陆平此时已经无法形容自己的好运，一座火山当中居然接连发现了四寸灵焰以及碧磷魂火两种极为特异的灵火，说出去不知道要羡煞多少修士。

    原本对于陆平现如今的修为地位，除了炼丹所需的天地灵火之外，天下间的大多数灵物已经不再被他特别去重视，毕竟这些灵物对于修士自身已经没有了决定影响。

    然而对于一名炼丹师来说，四寸灵焰便是极少数能够引起陆平兴趣的火焰，同样如此，对于一名对于神念争斗极为看重的修士来讲，碧磷魂火也是一种被人极为看重的灵物。

    碧磷魂火的特异之处便在于对修士神念的极大杀伤，这使得碧磷魂火自身成为了修士神念的最佳武器，无论是攻击与防御，碧磷魂火所展现的威力使得所有倚重神念的修士都投鼠忌器。

    陆平的神念本就异于常人，若是能够将碧磷魂火炼化如神念当中，陆平自信便是法相大修士也无法在神念的争斗当中伤其分毫。

    此物一定要得到手！

    陆平一副豁出去的表情，脚下猛然一跺，纳川鼎再次下沉，此时已经到了距离火山口百余丈深的岩浆深处，即便是纳川鼎超高的品质，此时也已经被烧的通红，身在鼎中的陆平周身汗如雨下，撑起来的水幕天华护身大神通已经被高温一层层的烤干，而陆平的真元不间断的输入，又一层层将水幕天华支撑起来。

    就是这里了！

    陆平猛然打开纳川鼎，十二颗元辰珠从鼎中迸出，一道白光从陆平身后一闪而过的一朵白莲当中顿时命中了那一朵仿佛虚无一般的火焰，而后元辰珠将这一朵火焰团团围住，玲珑酒鼎深处纳川鼎一吸，而后飞快的退回道鼎中。

    碧磷魂火终于再也支撑不住，被摄入到了纳川鼎当中。

    陆平来不及查看在纳川鼎当中四处乱撞的火焰，纳川鼎周身一振，迅速向着火山口的岩浆表面激去。

    ——————————

    今天有点忙，且暂两更，同时厚颜向大伙儿继续求月票支持，在如此下去，睡秋的月票榜吊车尾也要不保了！