    海岛？

    纳兰特立即来了精神，朝着海员所指的方向看去.

    不过，因为他站在甲板上不够高，自然没能发现什么。

    “杰克，先保持航向，等我去桅杆上看看!”

    说完，纳兰特就迫不及待朝着桅杆上爬去。

    虽然没有爬桅杆的经验，可这对于拥有斗气的纳兰特来说也是无比轻松。

    他三下五除二就利索地爬到了桅杆顶端的瞭望台上。

    “领主大人，黑点在那边，小的不敢确定是不是真的海岛。”见到纳兰特跑上来，海员一阵紧张。

    纳兰特点点头，朝着那方向看去果然见到远处有个黑点。

    下一刻，他就抬起望远镜看去。

    在望远镜的放大下，原本的黑点终于拉近不少，能分辨出那并不是黑色，而是被郁郁葱葱植被覆盖的绿色。

    虽然目前看得也不真切，但已经能确定是海岛无疑。

    纳兰特顿时惊喜无比。

    “杰克，朝东南方航行，那边有个海岛！我们过去看一看！”

    “是，领主大人！”杰克收到命令立刻把握方向，直直朝着东南而去。

    “大人，发现了海岛了么？”此刻，躲在船舱内的三女也听到动静跑了出来。

    “没错，发现了一个海岛，看样子规模还不小！”通过那郁郁葱葱毛尖的植被，纳兰特能确定海岛的面积不小，否则不可能长出如此茂盛植被。

    “哇！大人，那您说海岛上会有什么，会不会有吃不完的水果！”雪莉开口。

    “我觉得海岛上肯定有黄金，话本里说海上有海盗，他们会把宝藏藏在海岛上！”凯瑟琳开口。

    “大人，您说海岛上会不会有人居住？”薇薇安开口。

    听到三女的猜测，纳兰特翻了翻白眼，自己这领主大人又不是万能的，现在连海岛的轮廓在这甲板上还看不到呢。

    “等会儿你们就知道了，没准都有！”不过，为了领主大人的威严，纳兰特只能万金油地应付过去。

    接下来，海船一路前行，纳兰特与三女站在甲板上一起期待地看着东南方向。

    “哇，看见了！看见了！”约莫全速航行了十分钟，就算是站在甲板上也终于能见到了海岛的轮廓。

    接下来，众人就更加期待起来。

    足足航行了半个小时之后，总有已经能看出这海岛的大小了。

    “哇！大人，这海岛好大，比麦叶村还大了！”雪莉小丫头瞪大了双眼，仿佛海岛上真的有吃不完的水果在等他。

    其实以纳兰特的估算，这海岛可比麦叶村大了许多，粗略估计起码他们面前这一侧的海岸线就有着四五公里的模样。

    “领主大人，我看到那里有着一段海滩，是否现在就靠岸！”这时，一直操控海船的杰克询问开口。

    “杰克，先不用着急，先绕着海岛转一圈，等我们确定海岛的地形后再靠岸！”

    “是，大人！”

    无论是为了预防可能的危险，还是为了确认岛屿的规模，纳兰特想要先绕道一圈查看一番。

    在他的命令下，杰克快速操控着海船开始环绕岛屿巡视。

    约莫半个多小时后，海船绕岛一周，而纳兰特也基本确认这海岛的形状和规模。

    这海岛形状接近于正方形，长宽约莫都在四五公里左右。

    海岛四周被礁石峭壁覆盖，落差有着十多米，唯有先前他们面朝暴风领的方向有着一段数百米的沙滩。

    而此刻他也能大致确认这应该是一座无人小岛，因为环岛之时并未见到海岛上有着人类生活的痕迹，海岛周围也没有见到任何船只。

    “杰克！靠岸，我们准备登岛！”当海船回到了沙滩附近，纳兰特直接下令。

    “是，大人！”

    随即，海船在杰克的操控下缓缓朝着海岛近处靠去。

    “哇，大人，您快看那沙滩上的是什么？好多水柱！”

    就在接近到海岸四五百米的位置，几女忽然惊奇出声。

    纳兰特顺着目光看去，就见那海边竟是有着一股股的小水注不时升起，宛如一个个小喷泉一般。

    “纳兰特见状也有些疑惑，立即用望远镜看去。

    “竟然是海蚌，还有会喷水柱的海蚌么？”

    纳兰特有些惊奇，他用望远镜分明看清楚了水柱产生的原因，那是一些生长在潜水中的海蚌，它们吸纳海水后将海水喷出一米到两三米的高度，场景颇为壮观。

    “海蚌？大人，您真厉害，我们都看不清楚!”三女已经发现了纳兰特手中的奇怪物件。

    雪莉更是歪着小脑袋好奇无比看着纳兰特手中的物件。

    “小丫头，想看就直说，这是望远镜，你拿去看看吧！有了它你也能看清远处的景物！”纳兰特知道这小萝莉的心思，当即将单筒望远镜递了过去。

    “谢谢领主大人，大人您是最仁慈的大人！”雪莉闻言欢喜地接过望远镜，也不用纳兰特教导，似模似样的学着纳兰特将单筒望远镜放到了眼前。

    “唔！”下一刻，雪莉小身子板一颤，“大人……这是神术么，为什么远处的景物都被拿到了这个筒子里。”

    雪莉小萝莉有些难以置信。

    “这不是神术，这是科学的的力量！”纳兰特笑道。

    “大人，什么是科学呀？”

    “……”纳兰特。“科学就是……”

    纳兰特也被问得有些语塞，这在前世就算小学生也有的概念，在这个世界却是连萌芽都没长出来。

    更重要的是，解释起来还颇为麻烦，顿了顿，纳兰特用通俗的话语讲道：“科学就是不断探索这个世界的奥秘，比如小麦不一定要靠绿色小精灵增产，也可以用肥料来增产。”

    “比如冰块不一定冬天才出现，大人我用那矿石粉末也能制造出来。”

    “现在，你看到的这个名叫望远镜，也同样是科学！”

    “唔！大人，您真是一名睿智的贵族！”雪莉歪着小脑袋似懂非懂，但却不影响她拍马屁。

    而凯瑟琳和薇薇安倒是听懂进去一些，毕竟纳兰特举的例子都在暴风领发生了。

    此刻两女同样用那亮晶晶的美眸崇拜地看着纳兰特。

    “薇薇安姐姐，凯瑟琳姐姐，你们也看一下吧，大人这望远镜真的很神奇哦，而且还很好玩呢！”

    雪莉非常懂事，看了片刻后就将望远镜递给了薇薇安和凯瑟琳。

    其实在他们说话间，海船已经靠近到了海岛一百多米处，就算不用望远镜也能看得清楚。

    不过，对于这望远镜的好奇，两女还是接了过来，轮流试看起来。

    一看之下，两女也出现了与雪莉同样的震惊神色。

    “大人，前方海岸太浅了，我们只能用小木筏靠岸了！”这时，杰克已经命令船员抛锚，同时将船帆降下。

    “好！”

    原本海船都要配备小木船的，可纳兰特哪里有小木船，于是做了个更简易的木筏子挂在船舷，此刻正好用来登岛。

