    听着严向明三人毫无缘由的指证，完颜瀚两人的脸上也露出了愤怒之色。

    　　“严向明，饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪只眼睛看到我们杀了狄文韬了？”

    　　“昨天你们废了文韬的修为之后，夜里文韬便死了，一定是伤心欲绝再加上急火攻心所以的才死的，不是你们还能是谁？”

    　　“你这话说的可就好笑了。”叶浩淼一阵无语，“你这不由分说的便将这么大的罪名扣在我们的头上，我们昨天回来之后便一直呆在烈焰门，根本就没有出去过，何况我还从来没有听说够谁被废了修为之后直接死的，你就算说出去也不会有人相信啊！”

    　　当百里红妆来到完颜瀚住处的时候便瞧见了这样的一幕，柳眉微皱，神色却颇为淡然。

    　　这一切并没有超出她的预料之外。

    　　事实上，早在她昨天动手的时候便已经想过会出现这样的结果，所以她一早便赶了过来。

    　　“我说的本就是事实！”严向明提高了嗓音，“文韬就是因为你们才死的，你们必须负责！”

    　　百里红妆越过严向明等人，走到了完颜瀚二人的身旁，出声道：“严向明，你这栽赃的未免太光明正大了吧？

    　　我听说狄文韬后来是被你们给救走的，当时我们虽然废了狄文韬的修为，但他们可还活的好好的。

    　　偏偏跟着你们离开了之后就陨落了，我怎么知道是不是你们做的手脚？”

    　　伴随着百里红妆的话音落下，严向明三人的脸色皆是一白，他们最怕的就是大家往这个方向去想，偏偏百里红妆就将这一点给提出来了。

    　　“怎……怎么可能会是我们！你们不要血口喷人。”

    　　“呵呵。”百里红妆轻笑一声，“被我说穿了连话都说不顺了？这算不算是不打自招？”

    　　顿时，众人看向严向明等人的目光变得奇妙了几分。

    　　虽说大家第一时间都觉得这件事情是完颜瀚三人所为，但是现在严向明三人的反应的确有些让人怀疑。

    　　这般紧张的模样，摆明了心里有鬼。

    　　“我们才不是！”严向明义正言辞道，目光冷锐的望着百里红妆，他现在方才发现完颜瀚的这个师妹真不是个简单的角色。

    　　以前他们对付完颜瀚的时候从来不曾发现对方这么难以对付，原来这一切都与这位新出现的百里红妆脱不了干系。

    　　正如之前一切都掌握在他们的手上，可百里红妆来了之后，这情况就为之转变了。

    　　“凶手自然不会承认自己杀人。”百里红妆耸了耸肩，不以为意地道：“如果我们想杀他，昨天就直接行动了，既然我们敢废了他的修为，难道还不敢杀了他吗？只是看在同门一场的份上想要留下他一条性命罢了。

    　　只可惜，千防万防，还是没能防住你们这些吃里扒外的家伙。”

    　　百里红妆言之凿凿，严向明三人皆是忍不住傻眼，这些在他们看来明明就是胡说八道的言辞怎么被百里红妆这么串联起来之后竟然就连他们都觉得有几分道理？

