    第23章琳达的冷嘲热讽

    其实诺亚要报警的举动也只是做给林夏看看，他身为星艺的合伙人，比林夏更要看重公司的名誉。

    此时见林夏愿意为大局考虑，心中对她的看法又好了几分：“林夏，你先委屈一段时间，等事情过去了，我一定帮你出了这口恶气。”

    “这些都不重要，现在最重要的是赶紧把雪琳找回来。”

    “你说的对，”诺亚点点头，拿起旁边的内线电话，“让公关部和法务部的负责人来我这里一趟，有个紧急事件，需要他们过来开会。”

    旁边听着的林夏轻声提醒：“让人事部也来一趟。”

    “对，还有人事部。”诺亚匆匆补了一句，随后撂下电话，神色不悦的揉着额角，“以后再有重要的项目，得先把参与项目的人员调查一番，星艺可经不起类似的波折了。”

    林夏深以为然的点头：“诺总说的对，日后再有重要项目，确实得对参与人员进行身份筛查。”

    没多久，诺亚叫的人陆陆续续到了办公室，众人在他的办公室里开了个重要的小会。

    开完会后，林夏抱着文件神色严肃地回了设计部。

    设计部的设计师们注意到她脸色难看，偷偷摸摸的在私下群里猜测原因。

    亲眼目睹到她脸色的琳达却是心中一喜，在群里暗戳戳的把猜测方向，往林夏可能要卷铺盖滚蛋上引。

    另一波以明月为首的设计师们巴不得如此，边用手机交流，边抬头互相交换眼神。

    众人猜的正欢，总监助理带着林夏的命令出了办公室，来到设计师们聚集的工位区域，轻拍几下手掌：“安静一下，有话要说。”

    设计师们心思各异的放下手机，神态敷衍的看了助理一眼，继续忙活手里的活。

    她们也不是头一天这么对待林夏的助理了，早对此习以为常的助理轻咳一声，抬高声音：“关于之前，设计师明月的设计稿在网上提前泄露一事，林总监和诺总已经查出了一些眉目。这件事与另一位设计师雪琳有关系，大家回忆一下，她之前有没有做过什么可疑的地方，有的话请及时告知林总监或者诺总。”

    事情的发展方向似乎有些出乎意料，琳达头一个惊讶出声：“雪琳？怎么会是她？不可能，她压根就没机会接触明月的项目。”

    说着，琳达意味深长的笑了两声：“我看是实在找不出来别人来背锅，就找了最好说话的雪琳来坑吧？亏她还整天黏在总监身边鞍前马后的。”

    这话算是指名道姓，骂林夏拉人背黑锅了。

    几位信了助理话的设计师们，闻言也跟着变了脸色。

    毕竟按照琳达的说法，林夏能挑中雪琳做背锅的，那日后再碰上事，也可以再挑另一个设计师来背锅。

    坏就坏在，林夏到现在还没真正在设计部站稳脚跟，大部分设计师们对她心存偏见，自然不肯轻易信她。

    助理看着故意乱搅和的琳达，面无表情地踩着高跟鞋走近：“琳达设计师，你有意见可以去找林总监或者诺总，设计师雪琳给诺总发了封离职邮件后便关掉了手机，诺总至今还联系不上她。”

    琳达再是迟钝，也能反应过来雪琳的事情似乎有些不同寻常。

    但众目睽睽之下，她不甘心就这么示弱：“你和我说这些干嘛？我和雪琳又不熟。”

    助理看着色厉内荏的琳达，轻笑一声：“刚才你那副口气，猛一听就像是在为雪琳抱不平。”

    “你话说的太突然了，我只是有些不敢相信罢了。”琳达顾左右而言其他，“事关稿件泄露，我情绪过激也正常吧？”

    “正常，”助理神色不变，眼神扫过周围面色各异的设计师，再次抬高声音，“但雪琳泄露明月稿件是实情，你刚才那样说，猛一听的话，会不会让别人误以为你和雪琳是同谋？”

    “你少在这里胡扯！”琳达拍着桌子站起身，伸手指着总监助理，“我发现你和林夏呆一块久了，也变得像她一样爱血口喷人了！”

    助理退开一步，看着气急败坏的琳达，冷笑一声：“我只是突然想起，当初这个项目选定明月负责之前，你和她还闹过一些不愉快，这么说来，你也有嫌疑。”

    话音刚落，明月的眼神就飘了过来。

    什么都没做，却莫名有些心慌的琳达手足无措的看着明月：“你别听她瞎说，我和雪琳真的不熟。”

    刚出院没多久的明月神色淡淡：“我没说怀疑你，你不用着急。”

    明月说完转头看着助理：“你刚才说是雪琳泄露了我的稿件，有证据吗？这是林总监的猜测，还是已经拿到了证据？”

    “雪琳曾经打过一通可疑的电话，电话内容提起过你稿件泄露的事，并明确表示林总监撑不了太长时间了，其余的我不能多说，诺总正在安排人调查。”

    “那就好，”明月点点头，头一回的换上了客气的态度，“有什么需要我配合调查的，劳烦方助理及时通知我。”

    “不用客气，我应该做的，要是有，我肯定会及时通知你。”

    说完，方助理扫视一圈，转身又回了林夏的办公室。

    办公室内，林夏自窗前转身：“她们什么反应？”

    “和您之前推测的差不多，有惊讶的，有怀疑的，但基本上都吸引了七七八八。”

    大致反应还在意料之中，林夏点点头，随后又问道：“刚才隐约听到你们在外面吵起来了？怎么回事？”

    “是琳达，”方助理眼里闪过不耐烦，“她嚷嚷着雪琳是被挑中背锅的，在那胡说八道，我没忍住，说了她几句。”

    她这么一说，倒让林夏想起了之前在沈墨川别墅书房里看到的文件，林夏冷笑一声：“你不用理会她，该做什么做什么，至于她，我有办法对付。”

    “眼看着你马上就要洗脱身上的污水了，可不能再让琳达污蔑。”

    方助理有些担忧，林夏却成竹在胸的摆摆手：“不用担心，她自己原本就不干净，真惹急了我，我让她吃不了兜着走。”

    (本章完)

