    对于这样的回答，凌凤舞不怒反笑，因为这证明了她自己没有看错，如果说这帮家伙偷偷摸摸的在背后做些小动作什么，那自己就够头痛的了。现在这样直说挺好的。

    “哦，是吗？凭什么？你想知道？”凌凤舞微微一笑。

    “凌小姐，不是说你是凌大将军的孙女你就可以让我们暗卫的兄弟生死相互的。我们要的是你有我们的那份认可。”大汉粗犷的声音立刻引来了一阵迎合声。

    凌凤舞听着这些迎合声微微的笑了笑，还好这些都是按照自己的想法在发展，看来这异世自己好像还有未卜先知的能力啊！

    “行，既然你这么说了，那就直接点，我们来比试一番好了，不过不要说我欺负你们，你们一组一起来好了。”凌凤舞的话让的刚才那队人都鸦雀无声开来，都上，十个武宗，这万一打出事情来自己几人可不敢。

    “我说你们行不行的，怎么婆婆妈妈的，是不是男人啊！”凌凤舞有些不耐烦的说道。自己本来还想露两手好好的镇压下这帮家伙，没想到这帮家伙居然怂了，一方面可能是不想人多势众的欺负人，还有一方面就是压根没把凌凤舞的话往心里去。

    “我说你们几个到底行不行的，不行就换人。”凌凤舞是真的有点郁闷了。

    小队众人一听都相互的看了看，眼前的这位可是凌家的大小姐，而且自己这十人也是被她给选中的，不管怎么说人家还是有知遇之恩的吧！

    “上！”一个声音响起，不过没有众人看到的群殴，却是实实在在的漫天飞舞，对就是漫天飞舞，那十名暗卫居然被凌凤舞一个人轻松的解决了。

    拍了拍手，凌凤舞嘴角扬起一丝笑意。

    “你们这修为和实战经验都不怎么行啊！”凌凤舞故意说道。

    “凌小姐，我们技不如人，不过你说的实战经验，那我们还是有些自信的，只是我们的修为没你高而已。”众人的态度明显的恭敬了起来，看着众人态度的转变，凌凤舞心中更加的轻松了许多。

    “呵呵，既然你们这么说，那我们再来比比好了，我把修为压制到你们一样的境界，然后我们再比试如何？不过那个时候就是一对一的比试了。”凌凤舞对着几人说着。

    “凌小姐，不用了，我们已经知道了，谢谢你的信任。”当中一个大汉走了出来，听他说话的语气应该可以听的出心中已经是认可了。作为凌家的大小姐，凭什么要自己放低身段，凭什么要自己动手挑选护卫，凭什么挑选了还要啰嗦的这么多，凌凤舞做的这些，暗卫的大伙都看在眼中。

    “行吧，既然你们不比了，那还有没有其他人想要比试下的，告诉你们，过了这个村就没有这个店了。”凌凤舞站直了身体对着剩下的百来人说道。众人一听面面相关，不过都没有作声。

    “好了，既然你们都没有意见了，那么每个小队现在挑选出一个小队长，解散后上报给我，并且小队长留下。”凌凤舞对着众人喊到。

    “是！”众人一阵疑惑不过还是应承了下来。

    “以后你们都是我凌凤舞的凌凤卫，下个月十万大山之行，你们也会跟着一块去，对于十万大山你们应该明白的。”凌凤舞直接说着。

    “你们还有一个月的时间，这一个月之中我会给你们定制一套系统的专业训练课程，每个小队的小队长给我监督好了。记住了，如果到了出行的日子，最后那只小队的人员就留在将军府好了。”凌凤舞慢慢的说着。

    “还有，除去留下的那只小队，我会让前三名的三只小队享受一种快速提升修为的方法，而且不会有任何副作用。你们可以选择相信也可以选择不相信！”凌凤舞的话让的众人屏住了呼吸。

    快速提升修为？在皓月大陆上不是没有，但是那都是花费巨大代价的，如果真的能够像凌凤舞说的那样，既能提升修为又没有副作用，那么一切都是值得的。

    “凤舞小姐，你说的可都是真的？”先前那位被打败的暗卫对着凌凤舞恭敬的说道。

    “你觉得呢？我不会骗你们，因为你们都是我的人，或者说都是自己人，这样吧，两天过后大家还是在这里，这个点集合，到时候我会给大家一种信任的。”凌凤舞认真的说道，众人看着凌凤舞的态度也认真起来。

    “是，凌小姐！”百十人同时应答着。凌凤舞满意的点了点头，然后转身对着秀儿嘀咕了几句便离开了，秀儿微微顿首，然后对着百十名暗卫说明了一番。

    凌凤舞现在心中想的是自己怎么在两天内炼制出百十颗养气丹，两天，这可不是一般的工作量啊！微微的摇头苦笑了一番，看来这两天自己有的受了啊！

    秀儿在那里跟暗卫的人说明完后，就回到了凌凤小院中，不过回来的时候没有看见凌凤舞，这让的秀儿一阵疑惑，自家小姐这是去哪里了？在小院中寻找了一圈屋内屋外都找了就是不见人，这让的秀儿心中一阵心急火燎。

    正当秀儿准备去凌寒冰的时候，凌凤舞出现了在小院中，不过看上去凌凤舞的状态不是很好。

    “小姐，你这是怎么了？”秀儿有点担忧的问道。

    “没事。”凌凤舞摇了摇头。

    “小姐，你又去炼丹了，是不是为了两日后的事？”秀儿很是聪明，闻着凌凤舞身上的药香味立刻就想到了很多。

    “唉……”凌凤舞轻轻的叹息一声。

    “没办法，既然答应了人家的就得做到啊，更何况这是我第一次给他们保证，我不想有失望。”凌凤舞的目光坚定。

    “小姐，你说的我也明白，可是两天，这个时间是不是有点紧了，要不我去找下楚青公子，让他来一起帮忙炼制吧！想必应该可以的！”秀儿替凌凤舞想着。

    “没事的，我想我应该也可以的，今天我先试试再说吧！”凌凤舞坚定的说道。

