    第13章天没亮就作妖

    容翔是一个头脑特别通透，思绪异常清明的人，自己从昨天下午到现在的一丝不正常，他早就察觉到了。

    起先还以为自己是看在大郎叔的面子上才帮助这对可怜的母女。

    但刚才他看见窗内女孩美丽的侧颜(男主审美可能有问题），顿时就搞清楚了自己这两天不正常的原因。

    咳咳，怎么能说不正常呢，他已经十七岁了，也可以娶妻成家了。

    “容哥哥，容哥哥？”毛小羽见容翔不理自己，又叫了两声。

    “这些给你，明早这个时间我在过来给你送！”把小布包放在窗户内，容翔转身就离开了。

    容翔这是第一次对女孩儿动心，脸皮早就热烫了起来，他怕自己再不走，会让眼前这个女孩发现自己的心思。

    唉，小姑娘还太小了，他还得在等几年才行！

    其实容翔多虑了，就凭他常年穿梭在深山老林里，皮肤晒的黑黑的模样，就算毛小羽有火眼金睛，那也是看不出他脸红的。

    而且毛小羽就算脑洞再大，她也想不到会有人喜欢现在的自己啊！

    不说她现在还没有成年，单看外表，她也不具备被人喜欢上的特质啊！

    要是知道容翔的心思，毛小羽绝对会说容翔的眼睛有问题。

    “哎……”见容翔快速走远，毛小羽小声喊了一声也就放弃了。

    声音大了也不现实，要是让隔壁屋里那几个懒鬼发现，就又有的闹了。

    小布包里有两枚鸡蛋，还有几个硬饼子，压在最下面的是一个油纸包。

    耸了耸鼻子，毛小羽咽了下口水，这是鸡肉的味道。

    她觉得自己越发没起子了，竟然对着鸡肉能馋成这样！

    一定是这幅身子馋，和她毛小羽没有一毛钱关系！

    毛小羽在心里想着，把自己摘的干干净净。

    这要放在以前，这点子肉味万万不可能引起她的兴趣。

    “吸溜~~”嘴里的口水有些分泌过盛。

    忍住了啃鸡腿的冲动，毛小羽从空间里又偷渡出来四枚鸡蛋，放到了小布包里。

    暂时只能用容翔当幌子，要不是怕太显眼，毛小羽还想拿几个肉包子和馒头出来。

    把小布包塞进棉被里，毛小羽就走出了房门。

    她还是先去帮娘亲做饭，等一会儿都忙完了，她们再回来一起吃吧。

    吃独食这样的事，毛小羽是做不出来的。

    再加上她现在已经占用了毛大丫的身体，原主的娘亲她是有义务赡养的。

    厨房里，柳仙娘正坐在小马扎上烧火。

    毛家的饭食说起来其实也很是好做，每天雷打不动的饭食，十年如一日的不变。

    半锅稀的好似白水一样的玉米面粥，里面飘着零星几块地瓜。

    粥的上方，放着一个大蒸屉，上面是为数不多的几个粗面馍馍，外加一小碗的鸡蛋羹。

    饭临上桌前，柳仙娘还会切上一小块咸菜疙瘩，然后再用盐粒拌一下。

    以上这些，就是毛家所有人的早饭了。

    “娘，我来帮你。”毛小羽进屋就看见她娘正在烧火的背影。

    柳仙娘思绪回笼，抓着柴火的手停顿了一下，“咸菜在板子上，你去切那个吧！”

    她知道女儿最不喜欢的就是烧火了，所以柳仙娘并未起身。

    “好！”毛小羽暗暗松了口气。

    心里想着，她还是尽快学会烧火吧，要不然早晚有一天会穿帮的。

    虽然在毛大丫的记忆中有烧火的片段，但毛小羽并不认为自己仅凭这个就能驾轻就熟。

    母女俩动作娴熟的在厨房忙碌着，其间不管是毛老太还是二房、三房那边，一个人都没有过来帮忙。

    她们一点都不怕毛小羽母女偷吃，做多少东西都有定量，毛老太心里都有数着呢。

    “娘给你盛半碗粥喝吧！”柳仙娘看着半锅稀粥，想先给女儿捞点稠的上来。

    毛小羽摇头，“容哥哥刚才过来了。”

    话外之意就是她们有食物，让娘亲别担心。

    听着女儿的话，柳仙娘不自然的皱起了眉，嘴唇蠕动了一下，刚要说什么，就被屋外的“噪音”打断。

    罢了，还是等一会儿在和女儿谈吧，容翔那个小伙子也不容易，可不能这么平白无故的就拿人家的吃食。

    “老大家的，我看你是要造反吧？早食都这时候了还没做好？”毛老太尖锐的声音从外面传来。

    随之而来的是一阵噼里啪啦的脚步声。

    “娘，大嫂怕不是在厨房偷吃吧？里面可还有大宝的鸡蛋羹呢！”唯恐不乱的声音紧接着想起。

    毛小羽叹了口气，看向娘亲说道，“这日子可咋过？”

    看着女儿小大人的样子，要不是情况不允许柳仙娘差点笑出声来。

    在婆母和弟妹走进厨房的瞬间，柳仙娘默默的收起了上扬的嘴角。

    “二弟妹，你可不能睁着眼睛胡说，你还能有千里眼不成，隔得那么远看见我偷吃了？”柳仙娘现在可不是认人欺负的包子了。

    她已经打定注意，以后都不会在惯着这些不着调的人了。

    “大嫂，你这是吃了呛药不成？大早上的哪来的那么大火气？莫非是还在生娘的气？”长得和毛老太有些神似的女子先是走到灶前看了一眼锅内的鸡蛋羹，然后露出一个满意的表情。

    这鸡蛋羹可是给她家大宝的，谁也不能贪墨了去。

    她是毛老太娘家大姐的女儿，后来嫁给了毛二郎，成了毛老太最喜欢的二儿媳。

    “我柳仙娘从来不干没有良心的事，二弟妹你摸着良心问问自己，这么多年我可有占过你什么便宜！”柳仙娘怒瞪双目。

    自从昨天找回女儿之后，她就告诉自己人善被人欺，马善被人骑，自己是不能再软弱下去了。

    毛李氏战斗力还是不行，她努了努嘴，自认理亏的不在言语。

    她一直是个嘴巴不利索的人，最大的能耐也就是在婆母面前出些馊主意，然后在拱拱火而已。

    毛老太当然向着二儿媳，她阴郁的看着大儿媳，“你这个扫把星，还不赶紧和赔钱货一起把早食端屋里去？”

    毛小羽“咚”的一声把装着咸菜的碗扔在了砧板上，她双手抱胸，“奶，天没亮你就开始作，日子是不是不想舒服的过了？”

    (本章完)

