    赵东这次来到了左翼低位，扛着莫宁的顶防拿到了球。

    莫宁的大手在后面用力地拧着赵东软腰上的肉，后者吃痛之下，猛地下转身，右肘顺势给了前者一下，然后运球向下侧闪一步，到了零度角位置，从容起跳投篮。

    莫宁停在原地，只能眼望着赵东空位出手。

    “唰！”

    水花泛起，零度角空心入筐，赵东又中一球。

    “90级的金牌技能就是强啊！”赵东兴奋极了。

    刚才这套动作做出来之后，他已经完全闪开了防守人莫宁，中与不中，全看他的手感了。

    回过头，莫宁想还一个，拿球后顶着赵东向里打。

    但赵东的吨位更大，力量并不弱于他，拱了几下没拱进去，只得来了一个翻身小勾手。

    可赵东早有准备，他就不信莫宁有本事在低位单打自己，莫宁的低位进攻能力就是一般，他就防着莫宁的翻身小勾手。

    “啪！”

    在莫宁翻身之际，他上抢半步后暴起，隔着莫宁的身体，一巴掌将球扇出了边线。

    “漂亮！”

    在全场的欢呼声中，解说员兴奋地嚷道：“残暴的排球大帽，莫宁本场吞下了第6个大帽，其中4个是飞龙免费赠送的。”

    “你差四大中锋差太远了，所以别特么想在我头上出手，回去练练再来吧。”兴奋的赵东冲着莫宁喷道。

    “你这个混蛋，你想打架吗？”

    “有种你动手，动手啊？”

    莫宁有些控制不住地顶了上来，二人脑袋顶在了一起，赵东继续用垃圾话挑衅。

    “都退开。”主裁就在旁边，大声斥喝道。

    接下来，赵东继续在低位单打莫宁。

    莫宁的防守虽然强悍，但面对赵东高达90级的金牌低位单打，并没有打出高质量的防守。

    赵东不仅有90级的金牌低位单打，他还有全能的进攻技术，虽然等级不够，但这些进攻技术和低位单打结合起来，爆发出来的低位进攻火力，是真的强，各利各样的进攻组合非常多，莫宁怎么防，都防不下，被打得满头是包。

    末节9分钟之内，赵东7投4中，4罚3中，在莫宁头上砍下了11分，在进攻端打爆了铁血防守强人莫宁。

    这些进攻，他只有一个暴扣，其他全是各种投篮，既节省体能，命中率也还行。

    莫宁脑袋有些空荡荡的，面对这个中国人的低位单打，他感觉每一次的防守选择都是错误的，十分打击他的自信心，这让他产生了一种无力感。

    帕特莱利叫了两次暂停，依然无法解决问题，但他也没有选择包夹赵东，依然由莫宁单防。

    打到末节第9分钟，85：82，尼克斯扳回了7分，只落后3分。

    赵东下场的时候有些懵，这个时候我方攻势正盛，热火没叫暂停，你叫什么暂停？

    “现在到了关键时刻，尼克斯只落后三分，范甘迪教练叫了暂停，他是想换上尤因吗？”

    比尔沃顿解说道。

    “关键时刻，超级巨星是追分的唯一保障。”马特点点头道。

    如二人所说，范甘迪还真换上了尤因。

    “卧擦！”

    赵东傻眼，我特么的单节砍下11分，你换大猩猩上来想干什么？

    范甘迪发现赵东的神色不对，就对他说道：“最后三分钟，热火或许会选择包夹你，所以尤因必须上场，用来吸引对方的防守。”

    赵东点点头，这个道理是对的，但内线由谁进攻呢？

    范甘迪也在考虑这个问题，他的执教之路才刚开始，脑袋里也有些乱，想了想说道：“先由尤因拿球，吸引防守之后分球给弱侧……”

    “完了！”

    听到这句话，赵东知道这场比赛赢不了了。

    尤因是谁，那是超级中锋，你范甘迪一个菜鸟教练，你说让他分球出来，他就会分球出来？想多了。

    暂停回来，比赛继续，尼克斯进攻。

    尤因拿球，莫宁顶防。

    从这一点来看，范甘迪也确实没错，不管是谁，只在尤因在场上，最强的内线防守人一定是防他，不会去防赵东。

    赵东向外撤，甩下奥斯汀，示意尤因传球。

    “唰！”

    尤因眼中哪有赵东，翻身就是一个跳投，命中一球。

    “啪啪……”

    尼克斯球迷纷纷鼓掌。

    回过头，热火小前锋丹马尔利扔了一个空心三分，88：84，尼克斯落后4分。

    接下来，尤因又再次出手，这次没中，莫宁抢下回弹的篮板球，热火打出快攻，蒂姆哈达威上篮成功。

    90：84，热火领先6分。

    接下来尤因又投丢了一球，热火抢下后场篮板球，蒂姆哈达威投中一个两分。

    离比赛结束还有85秒，92：84，尼克斯已落后8分。

    “尼玛的，尤因你个老货，手感烂成那样你还投？不知道传出来吗？不能这么干了，老子还要奖励呢。”

    赵东心火上升，不是他想和尤因争，但不争的话，眼看着输球，他又不甘心。

    “飞龙，你拉出去，带走你的防守人，为尤因腾出进攻空间……”

    范甘迪叫了最后一次短暂停，布置了进攻战术。

    “尤因还需要什么进攻空间吗，他全程在外面跳投的。”

    赵东有种无力感，因为主教练还是在为尤因布置战术，而且战术还不对头，我特么的拉出去，怎么抢进攻篮板球？二次进攻放弃了吗？

    “奥克利，你进去抢篮板球，抢到球后传出来，给飞龙打。”范甘迪又道。

    赵东要疯了，明明奥克利没有低位进攻能力，你让他在篮下，却让我撤出来？这不是多此一举吗？

    难道我的篮板球能力比他差？我比他身，比他能弹，比他的臂展更长，比他的手大，比他力量更足，我才是低位最好的选择。

    范甘迪这时对赵东说道：“关键时刻，你不要紧张，要相信老将。”

    好吧，赵东服了。

    范甘迪，你妹的，难怪后来你用大姚的时候，只知道让人把球传给大姚这一种战术，你的战术能力太呆板了知道吗？

