    

    线条世界。

    李鑫岩手里拿着棍子，在山岗上的一块岩石上坐下来，在另一块岩石上敲着。

    每敲一下，棍子与岩石的交界处就会发出与真实世界相同的棍子捧在岩石上的“砰砰”声音。

    声音在这个非物质世界看不见，但是每敲一下，棍子上就会有些线段掉落下来。岩石与棍子的相交处，看起来空无一物，但是他们之间却有相互作用，因为棍子并没有被李鑫岩给捅到岩石内部去。

    “这个世界并不是一个完美的世界。但是正因为它的不完美，才有了别的可能性。当初在这个设计上，我也是想了好半天才想明白圣子殿下的意图。”提拉特弥斯将手拢到袖子里面，就这么看着李鑫岩敲击岩石的动作，在一旁站着，仿佛一尊石像。

    “人类有一句话：一沙一世界，一叶一菩提，三千大众世界，未必都如你们所处的世界那么完美。当然，你们那个世界更有人说他也是不完美的，如果他来到这个世界，大约才能体会到什么是真正的不完美。在这里，没有迷惑人的面子，也没有绝世的光影，而只有线段和维持线段存在的光芒。之所以没有这些，是因为这个空间本身是用来演变和计算的而不是用来展示的。他的不完美，是将所有的性能都让度给了可能性的计算。”

    李鑫岩将手中的动作停了下来，深深吐了口气，没搭话。手中的棍子碰撞在岩石上，虽然看不见两者相交的地方有任何反应，但是棍子上不断掉落的线段却说明了物理原理在这个空间依然有效。

    既然物理原则有效，那说明物理实验在这个空间依旧可以执行。

    提拉特弥斯续道：“世间最完美的计算并不是有核心的计算，而是无核心的计算。你用棍子敲在石头上，谁来负责结果的生成？在很多世界是没有中间控制者的，因为那样事情的结果有很有可能会被中间控制者的思维所限定，如果中间控制者的事情太多的话，它会崩溃，所以最好的办法，就是让参与棍子敲石头这一过程的因素自己按照数学概率和物理原理来完成结果的输出。这样，如果有新的因素参与进来，所有的结果就有可能会与之前的结果截然不同。”

    “这是一个数学原理，但也是一个物理原理，但是根子上他却也是一个哲学原理。试想你们所处的真实世界，自然界不就是在许多因素的互相作用下逐渐向前演变的么？”

    李鑫岩依旧没答话，棍子在岩石上顿了顿，又有两条线段掉落下来。但是这回线段却没有落在地面上，而是随风飘向了两三米开外。

    “所以，虚拟空间就是一个好东西，它可以不像你们所处的真实世界那样必须有所有的因素，它可以将某些不必要的东西去掉，就例如这里的平面颜色和某些特性，而将演化这些计算的性能让度给需要的计算，这样，一些需要实践验证的设计，便能够在这个空间里集中计算，从而得到与现实世界能够公用的仿真计算结果。”

    “哼，所以，是不是我的某些身体因素，就是在这样的空间里计算得到的结果？”李鑫岩突然将棍子一顿，恶狠狠地问。

    提拉特弥斯微微一惊，然后善意笑笑道：“这个……在最初设计你的身体的时候，应该说，是这样的。要不然，如何能将真实世界里面亿万年演化后生成的一些基因结果推算出来？不过，结果你放心，我这人坚持的始终是自由意志，你的意识里面没有……啊，应该说你的基因里面没有任何强加的意志存在！哦，那些句柄不用担心，那些只是存在特定的RNA中，只会在保留自己的信息，不会做任何其他的事情。”

    说到这里，李鑫岩看起来突然想起什么，站起来一把抓住提拉特弥斯，问道：“基因？你是说……我在没有被机械兽杀死、被人类改造之前，是一个你们制造出来的人？那么，我现在是什么？”

    这个问题在李鑫岩的心里憋了很久了，苦于没有对象，他一直没有机会问出来，看起来提拉特弥斯知道很多，李鑫岩就在这节骨眼上想起来这个问题。

    提拉特弥斯还没有回答，嗵的一声，一个人从天而降，直挺挺地落在了李鑫岩身边几米开外。

    是斯特罗格。

    斯特罗格到了两眼这个世界，看到面前的提拉特弥斯和李鑫岩，向提拉特弥斯单膝跪下，低头道：“殿下！圣子殿下！”他似乎对这样的空间并不陌生，也不好奇，行完礼便面色古怪地对李鑫岩道：“圣子殿下，你……最好先出去看一下，如果再不出去，外面那位大概就要剖开你的身体一探究竟了！”

    天色已经透亮，第九行动组的营地向北800米开外，一座还有些建筑模样的残垣断壁上，三盏巨大的灯光还在照着洞口，从洞口斜45度向下望去，是一道数百米长的斜井，斜井内每隔三十米就有一盏灯光，从井口隐约可见斜井尽头像是建筑地面的事物。

    络海城正带了六七个人从斜井内慢慢走出来，每人头上都有一盏头灯，看起来大家都不像是特工，而是矿场的工人。

    络海城刚走上井台，就有行动组队员跑到他面前，敬礼后凑在他的耳边低声嘀咕了好一会。络海城脸色一变，有些惊讶，道：“什么？他们现在在哪？”

    “就在营地。”

    “队长！还有情况要汇报！”那队员拦住就想向营地方向走去的络海城，继续道：“队长！你还记得之前你下的命令么？我们碰见他们的地方，距离爆炸中心也就是三十多公里的距离，这么近的距离，周围跟么没有看到其他行动组或者集团军的行动痕迹，而且，当时正有一队机械部队在对他们进行攻击！”

    “这么近！”络海城忍不住惊呼。“那么……如果从整个情况上来判断……这个爆炸，跟他们十有八九有着密不可分的关系！我的天哪！我们的行动组竟然可以有这么大的战斗能力？等等！你刚才说……队伍里面没有见到吴坤？”

    那战士肯定地点了点头：“没错，在回来的路上，我们没好直接问，每个行动组都有自己的行动路线和计划，行动组之间不得互相透漏行动事宜，这是纪律。但是每次一提到这个话题，都看得出来，第12行动组的队员们都有些沮丧，所以，我们私底下都猜测，吴坤队长大概已经以身殉职了！”

    络海城沉吟片刻，道：“走！先回去。第四组！该你们下井了！小张，给他们说一下今天的进度和重点勘察地点！”

