    秦少游清楚朱秀才的本事，否则也不会让他去取妖籍。

    但秦少游怎么都没有想到，他能用一刻钟不到的时间，就把妖籍取回来。

    抛开路上的时间，朱秀才岂不是只用了几分钟，就把妖籍取到手了？

    一番询问才知道，原来灵杰镇寻妖铺的守备，竟是松懈的很，只有一个力士带着几个泼皮，在值班看家。

    这些人，哪里挡得住朱秀才？

    更何况他们看家也不认真，还在饮酒作乐。

    朱秀才都没有用遁符，只是把他老本行的能耐使出，便轻松的这几个人头顶上方的屋梁处，摸进了寻妖铺。

    这几个人从头到尾，一点儿察觉都没有。

    甚至朱秀才还停在他们头上，听了他们的抱怨。

    原来寻妖铺里没有人，还是与之前买命鬼的案子有关。

    前天晚上，买命鬼在镇上的寺庙里，残害了好几个人，吴不凡他们趁机散布恐慌，让镇上的人凑钱给他们剿灭妖鬼。

    为此，寺庙里那些个受害人的尸体，他们都没有收殓，也不许旁人帮着收殓，甚至还拖到了寺庙门口摆着，好让镇上的人都能瞧见。

    镇上的人，委实被吓到了。

    几个大户牵头，让镇上的每一户人家都出了钱，在昨天送去了寻妖铺，求吴不凡等人赶紧破案，将凶残的妖鬼绳之以法。

    可是吴不凡等人在收了钱后，却嫌少，并未行动，只是一边催促镇上的人多出钱，一边拿着到手的钱，在镇上花天酒地的快活。

    今天本来是该有一个枷锁官带着三个力士值班看家，但吴不凡他们都去快活了，这个枷锁官自然也不想留在寻妖铺里。

    于是他就让手底下的三个力士抽签，选出一个非酋看家，而他则与另外两个力士，去镇上的赌坊耍钱了。

    所以这寻妖铺里，才会防备松懈。

    在寻妖铺内部，虽然布置着有一些机关与法阵，但是在朱秀才眼里，这些根本不够瞧。

    不是被他轻松破解，就是从容避开，很顺利的就摸到了档案室。

    他不仅拿到了妖籍，还搜到了一个账本。

    “大人，这账本上面记录的，全都是此地守夜人的罪证！”

    朱秀才说着，将账本双手奉上。

    秦少游接过账本翻看了一下，发现上面记录的，居然是灵杰镇周边的妖鬼，给吴不凡等人上供、行贿的内容。

    不得不说，吴不凡他们实在很会捞钱，吃了上家吃下家。

    每当有妖鬼案件发生，他们先是从受害者家属，乃至全镇百姓身上捞一笔。

    而在找到了涉案妖鬼后，他们并不是直接抓捕，而是与之谈判。

    这些妖鬼若是肯上供出钱，那他们就去寻一个倒霉的替死鬼顶罪结案。

    只有不肯出钱上供的妖鬼，才会被他们干掉，然后再去找受害者家属敲诈一笔钱。

    只是秦少游没有想到，吴不凡他们居然会把这些事记账。

    真不知道该说他们是嚣张惯了呢，还是缺乏贪腐经验，不够谨慎。

    正经人连日记都不会写，又怎么会写受贿的账本？

    但这个账本，却是方便了秦少游。

    因为在这个账本上面，不仅有每次的贿赂金额，还有贿赂的原因等等。

    秦少游只需根据这个账本，就能知道灵杰镇周围的妖鬼，哪些是犯过案的。

    完全可以照本抓鬼杀妖。

    看过账本后，再翻妖籍，秦少游忍不住冷笑了起来。

    账本上面有记载的妖鬼，几乎都在妖籍上面，而且根据贿赂金额的多少，评价还不同。

    账本中，犯案最多、贿赂最多的那个妖鬼，在妖籍上面，居然被记录成了灵杰镇里的良善之妖，遵纪守法、尊老爱幼的典范。

    这跟当初那个被评为‘良善之家’的乌家堡，简直有的一拼。

    这哪里是什么妖籍，分明就是罪犯名单！

    秦少游摇了摇头：“这本妖籍是不能再用了，等吴不凡他们过来，收缴了此地寻妖铺的官印后，再重新做一本妖籍吧。”

    紧接着他又吩咐朱秀才等人，核对妖籍与账本，裁定灵杰镇周围妖怪们的罪行。

    将没有登上过账本的妖怪单列出来，等事后查核，看他们是不是真的没干过害人的事，如果是，就将他们收录进新的妖籍。

    小翠对灵杰镇这里的妖怪很了解，在朱秀才他们核对妖籍与账本的时候，提供了不少资料。

    与此同时，在灵杰镇上的一家妓馆里，吴不凡与他手底下的巡游官还有几个力士，正在左拥右抱，饮酒观舞作乐。

    在他们面前，几个身着轻纱的舞姬，正抱在一起扭动着身躯。

    小镇上的妓馆，虽然比不上大城市里面的青楼，却也有着它们自己的特色。

    那就是特别的色。

    特别的直接。

    不像城里的青楼，因为读书人去的多，把增值服务搞的多了，却把本职服务给落下。

    吴不凡四十来岁，留着一撇小胡子，目光阴鸷。

    他身上有着多处伤痕，足见年轻的时候，也是一个骁勇善战的狠人。

    只是被利欲熏心、色欲迷眼，才变成了现在这样。

    吴不凡一手端着酒杯，一手把玩着搂在怀里的姑娘，眼睛却直勾勾的盯着那些扭动的舞姬。

    就在他准备要叫过一个舞姬来快活时，妓馆的老鸨一溜小跑到了他身边，低声汇报：“吴爷，牛二来了。”

    被打断了性致的吴不凡本来有些不满，可是一听到牛二的名字，便立马便想到了他的任务，然后进一步想到了小翠靓丽的容貌与曼妙的身姿。

    眼前这些胭脂俗粉，可是比狐妖差远了！

    “难道是小翠那边有什么情况？”

    吴不凡想到这里，顿时感觉心头有股邪火升腾而起，他立刻让身边的姑娘与舞姬先退下去，叫老鸨去把牛二给唤了进来。

    牛二进来的时候，正好与衣着暴露的舞姬、姑娘擦肩而过。

    若是以前，这等让人血脉膨胀的场面，他肯定要多看几眼，但现在他根本没有那个心情。

    毕竟在他的肚子里面，还有一条胳膊长的蜈蚣。

    牛二只想要赶紧完成秦少游交代的任务，以将功补过，就算不能罪孽全消，能减少些也是好的。

    所以一看到吴不凡，他便演技爆发，谄笑着恭维道：“大人，有喜事，大喜事。蔡桂忠那小子死了！”

    吴不凡一听这话，激动的站了起来。

    “蔡桂忠死了？这事属实吗？你是怎么知道的？”

    牛二回答道：“绝对属实，小人亲眼看到蔡桂忠的棺材被送进蔡家。”

    “好，好，好。”

    吴不凡哈哈大笑，连说了几个‘好’后，想起了一件事，忙问：“送来蔡桂忠棺材的，是什么人。”

    牛二不敢讲实话，便含糊地说：“这个小人就不清楚了，他们穿着便服，看不出身份。”

    吴不凡也没有怀疑，当即扭头，向一旁的巡游官下令：“老洪，你带几个人过去看看情况。如果来的是守夜人，就好吃好喝招待上，再赛点儿银子，打发他们早点走，别让他们坏了我们的好事。”

    “是。”

    洪巡游起身领命，当即就要带人离开。

    “等等。”

    吴不凡叫住他，又补充了一句：“把小翠给我抓过来！”

    他狞笑着说：“蔡桂忠那小子已经死了，没人能够再护得住她，今天我就要试试这狐妖的滋味！”

