    数十名新生的伯爵、子爵、男爵先行退下，然后由天子亲自设宴为其庆功，可以说极尽恩宠。

    随着这些人离去，大殿之中为之一空，文武勋贵齐刷刷的看向了坐在那里的朱厚照，既然赏赐完毕，那么接下来必然是对一众叛军的惩处了。

    哪怕是天子一开始便已经安抚了一众文武，可是当真正到了决定如何处置吕文阳等叛军的时候，不少人都禁不住一颗心悬了起来。

    吕文阳在漕运总督的位子上坐了那么多年，不说行贿了多少朝中大员，至少在场一众文武当中，不少都拿过吕文阳的银子，所以他们心中很是忐忑不安。

    就听得楚毅开口道：“来人，将自军中搜集到的书信统统带上来！”

    不少人心中一突，很多人面色唰的一下变得煞白。

    就见一名禁军士子将一个布袋提了进来。

    楚毅上前将那布袋打开，顿时数百封书信散落一地，楚毅目光从在场众人身上扫过道：“诸位，这些皆是从吕文阳军中搜到的吕文阳同朝中许多官员之间的来往信函。”

    感受到楚毅的目光，不少官员额头冒出冷汗来，要不是强自撑着的话，怕是已经昏了过去了。

    不过楚毅话音一转道：“陛下仁慈，认为诸位之中某些官员没有参与到此番吕文阳叛乱当中，所以对于过往种种，尽皆不加追究，这些书信，陛下也吩咐楚某当着在场所有人的面付之一炬！”

    不少人闻言脸上露出几分惊讶之色，同样也有人面露愧疚之色，不管怎么样，哪怕是其他没有同吕文阳有所联系的官员在这一刻也感受到了天子的那种宽宏。

    虽然说有效仿前人的意思，好比曹操，当初他是在什么处境下烧掉手下官员同袁绍联系的书信的，与曹操当时处境相比，朱厚照眼下处境可是比之曹操要强出不少。

    至少一点，就算是朱厚照真的将这些人一个个的抓出来治罪也不至于导致大明陷入混乱当中，可是朱厚照依然选择给这些人一次机会，这便是仁慈之主的表现。

    火盆之中，上百封的信函连拆开都没有便被丢尽了火盆当中熊熊燃烧。随着信函化作灰烬，许多官员心中的那点担忧也随之消散，看向天子的眼神当中自然流露出几分感激之色。

    张懋捋着胡须，上前一步，冲着天子行礼道：“陛下圣明，天佑我皇明！”

    “陛下圣明，天佑皇明！”

    “陛下圣明，天佑皇明！”

    山呼之声在大殿当中回荡，而端坐于上的朱厚照面色有些潮红，自从登临帝位之后，他何曾感受到百官这般向他臣服。

    要知道以往百官可是动不动便直谏他这样不对，那样不对，他想要做什么便立刻有官员跳出来，甚至从许多官员的眼眸当中，身为天子的朱厚照都看不到一丝的尊重。

    正是如此，一颗少年人的心受到了深深的刺激，甚至对于居住于深宫之中生出一种恐惧之感，这才在紫禁城之外修建了豹房以做为自己的常驻之地。

    然而如今，百官向其恭敬叩拜，他终于看到了那种臣子对于天子该有的敬畏，一时之间朱厚照心中感慨万千。

    目光不由自主的向着立于一旁的楚毅看了过去。

    他为了重塑天子威严，曾一手将刘瑾捧起同百官打擂台，结果却是以失败而收场，反倒是楚毅给他带来了莫大的惊喜。

    江南之行倒也罢了，然而随着回京之后，楚毅先是重整腾襄四卫，然后镇压黄淮、黄奎等人，更是设下一个大局，引得吕文阳这一巨大的隐患自己爆发，此间种种，可以说皆赖楚毅方才有今日之景象。

    虽然朱厚照心中明白这只不过是文武百官的一种转变，真正想要重塑天子的威严，还需要继续努力。

    楚毅立于一旁，似乎是感应到了天子的目光，向着朱厚照看了过去，刚好与朱厚照目光对视。

    感受到朱厚照眼眸之中所流露出来的那种感激之色，楚毅只是冲着天子微微一笑，一切尽在不言中。

    朱厚照含笑看了楚毅一眼，目光自楚毅身上收回看向下方向他叩拜的文武百官，伸手一挥道：“众卿免礼、平身！”

    百官起身，就听得朱厚照道：“众卿家不妨议一议，对于吕文阳等人该如何处置是好？”

    这会儿文官一方自然是将目光投向了内阁首辅焦芳、以及阁老费宏、蒋冕几人，至于说勋贵一方则是看向了英国公张懋，成国公朱辅、定国公徐光柞几人。

    毕竟就算是要发表意见，那也是他们之中地位最高的先开口才是。

    朱厚照看了焦芳一眼道：“焦爱卿，不知你如何看？”

    焦芳深吸一口气，上前一步，先是冲着天子一礼，然后恭敬道：“回禀陛下，老臣以为，吕文阳、张永等人虽打着清君侧之旗号，然而其言行实则与叛乱无异，对于此等无君无父，胆大包天之辈，当从严从重处置，如此方可震慑天下民心，安定天下。”

    朱厚照微微颔首，目光又投向了张懋等勋贵道：“老国公，依你看呢？”

    捋着胡须，英国公张懋神色肃然道：“杀！陛下当以雷霆手段，杀尽吕文阳等人，以儆效尤！”

    看得出，在吕文阳的事情上面，无论是焦芳还是张懋他们都清楚，必须要迎合天子的心意，否则的话，天子绝对会为之震怒。

    再说了，他们也不单单是迎合天子，而是吕文阳所犯下的滔天大罪必须要从严从重处置，这一切可以说是吕文阳等人罪有应得。

    朱厚照脸上一派平静之色，让人看不出其心中到底是什么想法，而素来为朱厚照所依仗的楚毅则是神色淡然立在一旁，丝毫没有开口的意思。

    “费尚书，你乃是刑部尚书，依你之见，又该如何？”

    费宏身子一震，略带惶恐向着朱厚照拜倒道：“启禀陛下，臣以为焦阁老以及英国公所言甚是，对于吕文阳等人，必须要严加惩处方可彰显我大明王法。”

    朱厚照这才看向文武百官道：“众卿何意？”

    一众人齐呼道：“臣等谨遵陛下圣喻！”

    朱厚照沉吟一番，目光扫过一众人，最后道：“着刑部、都察院、大理寺三司共审吕文阳叛乱一案，东厂、西厂、锦衣卫从旁协助。”

    说着朱厚照向着楚毅道：“大伴，此案就有劳你亲自盯着了！”

    楚毅冲着朱厚照恭敬一礼道：“臣领旨！”

    虽然说天子说由三司会审，其实大家心知肚明，到时候一切都还是要听楚毅这位大总管的，若是楚毅这里不同意，三司只怕根本就无法向天子交代。

    大朝会散去，文武百官许多人长出一口气，最难过的一天总算是过去了，至少不用在提心吊胆度日，生怕一觉醒来就被锦衣卫、东厂番子给押进了大牢之中。

    至于说接下来审理吕文阳一案会不会被牵连其中，说实话大家还真的不担心，天子焚烧了那些来往书信就是一个态度，再说真正属于同吕文阳交往甚密的人，早已经在昨夜被抓的差不多了，就算是有漏网之鱼那也不多。

    偏殿之中，楚毅陪着朱厚照一同设宴招待数十名新晋的伯爵、子爵、男爵，朱厚照本身架子就不大，加之其本身尚武，所以对于这些军中将士极有好感，甚至主动陪着众人畅饮了几杯。

    不得不说朱厚照虽然不是在作秀，但是效果却是比刻意作秀要强的多，一下子就笼络了这些人的心。

    豹房之中，洗了一把脸，酒意消散了许多，朱厚照目光一凝道：“大伴，还没有杨廷和的消息吗？”

    吕文阳、张永几名叛军的头目人物已经尽数被抓，甚至朝廷已经派遣了一路兵马前往天津卫彻底剿灭叛军以及抄没吕文阳之家产。

    但是却有一个极其重要的人物没有被抓到，那便是前内阁首辅，杨廷和。

    朱厚照早上已经知晓了昨夜杨廷和曾试图潜入豹房行刺于他的消息，这让朱厚照无比之震怒。

    他待杨廷和不薄，却是不曾想杨廷和竟然想要行刺于他，可以说深深的伤了朱厚照的心，这让朱厚照对杨廷和的恨意甚至超过了对吕文阳的恨意。

    楚毅倒是能够理解朱厚照的反应，正所谓爱之深，恨之切，朱厚照先前对杨廷和有多么的倚重，那么在杨廷和出现在豹房意图行刺他之后，朱厚照对杨廷和的恨意就有多深。

    微微摇了摇头，楚毅看着朱厚照道：“臣已经派了人四处通缉杨廷和，只是杨廷和此人就是一头老狐狸，他既然逃了，除非是自己主动跳出来，说实话，臣对于下面的那些人是否能够寻到杨廷和那是一点都不报希望。”

    这绝对是大实话，杨廷和这等人物，只要有心想要隐藏，天下之大，以杨廷和的人脉关系，有的是地方藏身而不被发现。

    朱厚照轻叹一声道：“昨夜秦安等人擒了两名刺客，这其中一名刺客似乎是同杨廷和一起的，我已经让谷大伴一早将之押送到东厂去了，大伴你不妨试试看是否能够从这两人身上找到关于杨廷和的线索。”

    楚毅自然知晓昨夜有人前来行刺天子，同样也知道行刺之人被朱厚照身边的大内强者给拿下，如今听朱厚照说两名此刻已经送往东厂，楚毅倒是有些好奇，随同杨廷和前来的那人究竟是何方神圣。

    看了楚毅一眼，朱厚照怒气冲冲道：“大伴，给朕详查，尤其是这两名刺客的身份、来历以及其幕后主使者，朕要诛了他们九族！”

    【更新送上，求月票，月票，打赏啊。】

