    顾青山闭上眼，好一会儿才慢慢睁开。

    诗织毕竟是曾经的前锋将军，一看便知他是怎么回事，笑着问道：“学了新的能力？”

    “对，我从来没见过这样的拳法……”

    顾青山说着，表情变得有点奇怪。

    这门雷光崩解拳并非一般意义上的拳法，它需要施展者引来雷电，然后才可以攻击。

    不管施展者引来多大威力的雷电，只要经过这拳法的施展，被攻击者立刻便要承受二十倍的伤害！

    这才是这门拳法的威力所在。

    顾青山抬起手，念道：“雷光——”

    虚空打开。

    一道雷光跨越漫漫时空，从魔皇纪元而来，直接打在他拳头上，电得他整个人不断抽搐。

    这可不是一般的雷！

    “唔哦哦哦——”

    顾青山呻吟着，扭动身躯挥出一拳，把那团雷光甩了出去。

    但见雷光迎风一涨，化作一道刺目的雷柱，把远方的山炸成漫天飞扬的渣子。

    大地成平。

    诗织笑道：“我知道了，雷光崩裂拳——这是一门相当不错的拳法，以后还可以进阶，你能得到它要好好珍惜。”

    顾青山没顾得说话，只是抬手摸了摸自己的头发。

    ——雷电一过身，头发便全都竖了起来。

    等顾青山身上电芒消弭殆尽，诗织引了水和风，帮他把根根竖立的直发烫平。

    “话说——会雷电系拳法的人，一般都留板寸或莫西干发型，因为打着打着头发就竖起来了，你要不要考虑一下？”诗织问道。

    顾青山脸色一僵。

    我乃堂堂百花宗剑修，你让我莫西干？

    “我的发型……倒是不想变，有没有什么办法？”他问道。

    “发型？你竟然在乎你的发型？我从来没听说过有人为了发型，就像避开那雷。”

    顾青山沉思道：“其实这门拳法最重要的一点便是引雷——如果你有办法让雷电落下来之后，不对你造成冲击和伤害，那么数秒之后，它一样可以成长二十倍，去攻击敌人。”

    “你的头发就不会竖？”

    “对！”

    诗织有些啼笑皆非，摇头道：“你何必刻意去思考这种细节，其实这是无所谓——”

    她还没说完，顾青山已经抬起手，再次引动雷电。

    只见一团雷光从天而落，眼看就要落在顾青山手上——

    顾青山双手连续动作，身形随之微微晃动，如同跳舞一样避开了那团雷光。

    雷团追逐着顾青山，顾青山却在极其狭窄的范围内连续移动，任由雷光跟在自己身周转动，就是无法命中。

    这种近身战，对于他来根本不在话下，凭直觉就轻轻松松的完成了一连串的躲闪腾挪。

    更重要的是——

    他已经脱离了死斗之舞的桎梏，提升至无人知晓的层次。

    最高序列界面上，跳出了相应说明：

    “你是圣愿之祭的传承者。”

    “这一层的祭舞已经断绝了传承，是早已断绝的上层终末之祭，长久的掩埋于时间的灰烬之中。”

    “除了祭舞女士与你之外，无人可以辨认它的来历。”

    “即便你不使用它，它的力量也在无形之中释放出来，令一切邪恶、有罪、不敬、应死之物不得侵犯你身。”

    ——时间到！

    雷光瞬间暴涨二十倍，被顾青山一拳轰出去。

    大地上，刺目的雷柱奔袭而过，将另一座高山抹平。

    震耳欲聋的声响中，顾青山摸了摸自己的头发。

    刚才那一拳出手极快，又有拳套隔绝雷电——

    所以发型没有乱。

    诗织看呆了。

    韵律、节拍、卡点、美感全都有了。

    “这种个人风格极其强烈的机械鬼步舞……”她吃吃的说道：“我明白了，你并不只是为了发型——而是假如你不必承受雷电，那就等于不必考虑被雷攻击所造成的伤害，换句话说——”

    “我可以召来更凶猛的雷！”顾青山道。

    诗织怔怔的看着他，叹息道：“从来没有人想到过这一点。”

    顾青山倒是神色如常。

    他正在以一人之力，开创一条属于剑修的道路，而且已经越过了最困难的阶段。

    整个六道轮回都没有人能做到这件事。

    世间的许多法、许多技巧，在他眼中已经没有太多秘密，反倒呈现出可以重新组合创造的可能性。

    这是他历尽无数战斗，见识数不清的力量，与形形色色的敌人交手，感悟各种奥秘与规则之后，终于练就的眼光与智慧！

    顾青山不动声色，余光朝后台望去。

    那些人也看得愣住。

    好一会儿，为首那人才说：“这小子……刚才打塔姆的时候我就发现了，他竟然借诗织的水雾电麻了所有人，不仅是随机应变的能力强大，而且在战斗上是一个真正有想象力的人。”

    “大人，那——”

    “我改变主意了，就让诗织一直跟着他，看看他们能磨合到什么程度。”

    “是！”

    顾青山收回目光，心中一合计，冲着诗织道：“你刚回归序列，身上没有什么钱，需不需要我支援你一套装备？”

    诗织有些意外，说道：“没关系，我是回归者，序列重新给我配齐了一套装备。”

    她打了个响指。

    一整套暗灰色皮甲出现在她身上，背后则是一袭黑暗斗篷，腰间挎着两柄长匕首。

    “你现在是什么级别？”顾青山问。

    “精锐士兵。”诗织道。

    “……好吧。”顾青山叹了口气。

    自己当初辛辛苦苦才走到这一步，而她只是回归就做到了这一步

    “我们走！”

    “走。”

    两人跃上黑暗野猪的背，朝着正南方向奔行而去。

    ……

    天色渐暗。

    荒漠上，黑暗野猪不停的朝前奔跑。

    “真的有末日坠落在这个世界？”顾青山问。

    “这一点塔姆倒是没说谎，他没有信心战胜那末日残骸，所以在等更多的人来，好收集奴隶，提升自己的实力。”诗织道。

    “原来如此……我已经看到了。”顾青山拍拍野猪。

    野猪渐渐减慢速度，停了下来。

    距离两人不远处——

    一个全身冒着火光的巨型怪物伏在沙漠上。

    它身上的气势化作风，几乎要将两人吹飞出去。

    “以我们现在的实力，对付不了它。”诗织沉声道。

    “注意，它受伤了！”顾青山低喝道。

    他看出对方的行动似乎有些不协调。

    最高序列的界面上，也显示出一行解释文字：

    “这是在决战战场上被打崩的强大末日，龙神和一人万生之术的共同攻击让它无法恢复。”

    受伤？

    如果是受伤的话，倒还有一丝可能，

    诗织抽出两柄匕首，大声道：

    “小心——它已经发现了我们！”

    那怪物勉强扬起熔浆利爪，发出一道低沉的吼声：“去死——”

    它的利爪猛然散开，化作漫天火雨，朝顾青山和诗织袭来。

    “我们都是近战，这要怎么打？”诗织问道。

    她将两柄匕首一合，突然投掷出去。

    只见那两柄匕首化作一轮弯月状的回旋镖，瞬间掠过荒漠，刺入怪物的体内。

    噗！

    怪物胸口破开一个洞，发出一道愤懑的咆哮。

    它捂住胸口。

    那两柄匕首顿时被融化，再也没飞回来。

    诗织无奈的道：“黎九，我的兵器不行！”

    顾青山直接在界面上兑换了他所能兑换的最好匕首，扔给诗织。

    “你挡住它的攻击，等我一下。”

    “好！”

    诗织接了匕首，凌空切开一道道空气刃，帮顾青山抵挡那些落下来的火雨。

    顾青山瞧了那末日怪物一眼。

    雷球——

    不够。

    还需要更强的力量，才可以打赢它。

    顾青山扬起手，暴喝道：“更强的雷电，来——”

    轰！

    一根雷柱从天而降，朝他身上追去。

    顾青山全身扭动，双脚踏出几近梦幻的步法，双手不断拂动空气，产生出细微的雷光轨迹，将雷柱一寸寸引偏。

    火雨越来越密。

    诗织的匕首舞成片片残影，口中喊道：

    “我现在实力还没恢复——快抵挡不住了！”

    她回头一看。

    只见顾青山全身如同机械一般不断扭动，脚下却如同滑翔的慢动作一样，似缓实快，带着那道雷柱在风沙中踏出一道乘风破浪的残影。

    “卧槽，酷毙了！”诗织忍不住脱口而出。

    顾青山突然定住。

    时间到！

    现在雷柱应当增强二十倍威力了！

    他头也不抬的扬起拳头，照着那雷柱狠狠砸去——

    轰！！！

    雷柱被这一拳击飞，凌空化作一轮蓝白烈日。

    战争序列界面上突然跳出来一行小字：

    “自创技，神技——”

    “雷光耀世！”

    雷日散开。

    世界化作无声。

    所有色彩被闪烁的蓝白色填充。

    一切剧烈震动。

    声音再次回来。

    只听那个末日怪物发出震耳欲聋的惨叫，身上急如骤雨的雷电轰击声响个不停，近乎无法辨别其数。

    数息之后。

    世界恢复正常色彩。

    前方。

    一片空旷和虚无。

    怪物飞灰湮灭。

    后天。

    那为首者思索了一会儿，问道：“黎九的身份来历是否清白？”

    “是7226傀儡星武道强者，接受召唤而进入序列，一切根底清白。”

    “灵魂波动正常吗？”

    “正常。”

    “……很好，再给他加两个支持人员，在各方面进行成长引导。”

    “这家伙真幸运，能得到大人的青睐。”

    “我见过太多天才……怕只怕……这一次来不及让他成长……”