    本能的，叶含双就要痛下杀手，将那只巨掌的主人直接嫩死。

    魂淡！

    敢当着她的面搞她的学生，简直就是在找死啊！

    “莫急，莫急！”

    古扬突然伸手将叶含双拦住，老神在在道：“只是一只寻常兽王而已，交给那些学生自己处理就好，用不着咱们出手。”

    “你难道没有看出来吗，这只是一只诱饵，如果咱们现在就了手的话，后面就没有什么好戏可看了。”

    叶含双纠结道：“可是那是一只兽王七境的大妖啊，以温浪他们几人的实力，怎么可能会抵挡得住？”

    底下的五位王者新生中，修为最高的牧千千也才不过精神灵师二级，而且此刻还在入定未醒。

    剩下的温浪、郑宏硕、史成和与长孙星右，两个二级武王，两个一级武王，无论如何也干不过一只七境兽王啊！

    “不是还有杨帆同学么？”

    古扬淡声道：“不要忘了，他刚才在吓唬温浪三人的时候所释放出来的王者之威，那可是正儿八经的八级武王才具备的威压强度。”

    “有他在，你怕什么？”

    再不济，杨帆不是还有一只兽王巅峰境界的大狗么，他又不傻，生死关头的话，他自然会直接召唤出来。

    到时候，大狗一出，天上这只大脚怪直接就变成送菜的了，有什么好担心的？

    正说话间，那只巨掌已经当头压下，古扬与叶含双已然听到了下方诸多学员惊慌失措的心尖与嘶吼声。

    正在奔跑中的绿毛龟似乎也感觉到了危机将至，四肢一软，直接趴窝，吓得连跑都不敢跑了。

    “真是，废物龟啊！”

    杨帆摇头不已，与狗胆包天的大黑，还有天不怕地不怕的虎大王相比，这只绿毛龟实在是废得厉害。

    不止是修为，更是胆气。

    想当年，大黑与小花连兽王都还不是的时候，哪怕是面对帝级大妖，也照样敢呲牙咧嘴毫不怯懦，何曾像是绿毛龟现在这样，只是看到一只七境兽王就被吓得四肢发软、瑟瑟发抖？

    “王者之威！”

    杨帆抬头看了一眼，在那只大脚马上就要踩到绿毛***的时候，王者之威骤然发动。

    然后，那只遮天大掌就像是被人用针给扎到了一般，吱的一下就猛然又缩了回去。

    来得快，去得更快。

    “废物东西！”

    虚空中传来一声怒吼，而后威压再至，又有一只巨掌隔空而至。

    这一次，气势更强，威压更甚，看气势，至少也在兽王九境之上。

    实力远远超过了杨帆王者之威所能威慑到的极限。

    温浪、长孙星右几人神色骤变，一个个地都开始往自己不里乱摸，竟然每人都掏出了一件王者巅峰级别的符文秘宝。

    杨帆微愣。

    没想到啊，他这四个新弟子竟然也有重宝护身。

    王者巅峰级别的符宝，虽然都是一次性的，但是对于他们现在这般境界而言，已经算是极为难得的至宝了，看样子，这四人的背后，也都不简单那。

    不过，有他这个师傅在，还用得着这些弟子们出来瞎显摆吗？

    符文秘宝而已，杨帆有的是。

    必要的时候，便是武帝级别的灵宝他都能拿得出来。

    只是，现在这情况，已经远远超出了他们这些大一新生正常的应对范畴，按理来说，隐藏在暗中的随行老师也该出来救场了吧？

    思虑间，杨帆的手中也翻出了一枚极品符宝，若是情况不对，他也能在第一时间将将符宝激活，短时间内获取真王境界的部分实力。

    同时，为了以防万一，小花也被杨帆给召唤到了自己怀中。

    毕竟，这次过来的大妖明显不止一只，若是学校派来的随行老师在关键时刻掉了链子，杨帆总不能眼看着这些妖兽屠戮自己的同学。

    “喵儿~！”

    一出场，小花就很傲娇地奶声叫了一声。

    “咦，哪来的大叫驴，竟然也修炼到了兽王境界？！”

    翻开眼皮，看到从天而降的那只巨掌，小花颇有兴致地轻咦了一声，然后不用杨帆吩咐，直接一道精神意念袭出，顺着那只巨掌，直接找到了巨掌的主人。

    一个人身驴头的家伙，此刻正一脸懵逼，身体不受控制地从虚空之中一下被拉扯了出来，直接出现在杨帆他们队伍的正前方。

    这让正准备出手施救的叶含双不得不再次中止了自己已经输出了一多半的精神力，目呆口呆地看着眼前的情况。

    “杨帆怀里的那只猫是怎么回事儿，好强大的精神力量！”

    “只是一个意念，竟然就将一只兽王九境的驴头妖兽从虚空中拉扯了出来，牛逼！”

    叶含双忍不住出声惊叹。

    全没想到，杨帆手中竟然还有这样一只擅长精神力攻击的统御类妖兽，而且修为实力竟然已经无限接近人族的九级精神灵师！

    虽然看上去似乎只有兽王八境的修为，但是它的真实实力，绝对还在杨帆的那只兽王巅峰的大狗之上！

    卧虎藏龙啊有木有？

    杨帆这小子的身上，到底还有多少他们所不知道的秘密？

    “统御类妖兽，而且还是妖皇血脉。”

    古扬也轻声惊叹：“上次这只小猫露面的时候，就已经引得火凤妖皇与灵皇大人的注意。只是没有想到，这才过去不到一个月的时间，它竟然就已经成长到了兽王八境的层次！”

    能说，这真不愧是妖皇血脉么？

    叶含双再次意外地扭头看了古扬一眼，感觉这个老校长还真是消息足够灵通啊，看样子是早就知道杨帆的身边还有这只猫咪的存在。

    “不要这样看着我。”古扬淡声道：“这并不算得上是什么隐秘，当初在西北镇守府，灵皇大人出现的时候就已闹得满世皆知。你不知道，只能说明你之前在特事局的时候，太宅了。”

    叶含双：“……”

    宅个毛啊。

    她之前在特事局的时候哪天不累得跟条死狗似的，哪有心情去关心各地的八卦事件，当她很闲么？

    懒得理古扬，叶含双的目光再次投向下方的战场之中。

    驴头兽王很茫然地站在绿毛龟的身前，眼神呆滞，神智不明，傻啦吧唧。

    龟壳上的温浪四人也是一脸茫然与懵逼。

    这是什么路数，拦路抢劫咩？

    要打要杀，倒是说句话撒，这样站在他们跟前跟个傻哔一样的，很有意思么？

    杨帆抬手拍了拍小花的脑袋，也是极为意外，完全没有想到，现在的小花竟然这么牛逼，连兽王九境的大妖都能轻易俘获。

    “小花，很不错嘛！看上去可要比大黑牛逼多了！”

    狠狠地赞赏了小花一句，杨帆随手就掏出了一块帝级精肉塞到小花的口中算是犒赏。

    小花大嘴一张，直接把杨帆递来的一块十斤整的精肉入腹中，极为满足地眯了眯猫眼，傲娇道：

    “那是自然，本大王现在可是八境兽王巅峰，而且还是妖力与神力双修，牛逼得不得了，岂不是那只傻狗所能比？”

    被杨帆这么一夸，小花有点儿飘。

    向杨帆吹了句牛逼之后，轻声道：“主人你等着，本大王还有惊喜要送给你！”

    说完，小花的精神力再次外探，直接深入虚空。

    片刻后。

    没有丝毫征兆地，半空中又有三道人形怪首的妖兽相继出现在绿毛龟的身前，与之前的驴头大妖并排站在一起，贼整齐。

    “一只兽王巅峰，两只兽王九境，一只兽王七境！”

    小花傲娇地向杨帆报着数，道：“这些兽王刚才全都在暗中偷窥主人，本大王现在把它们全都给揪了出来，请主人自行发落！”

    兽王八境的统御类妖兽，就是这么牛逼。

    “好！做得不错！”

    杨帆哈哈大笑，随手又赏给了小花一块帝级精肉。

    然后，很熟练地唤出他的天罡刺，二话不说，当着在场所有学生的面，直接开始现场宰杀王级妖兽。

    没错。

    就是宰杀，就跟屠宰场宰猪宰牛宰羊一样，手起刀落，砍头剖肚。

    对面的四只王境大妖就跟傻了一样，竟然没有半点儿反抗，站在那里，任由杨帆的飞刀在他们身上尽情施为。

    “你对九境兽王驴得水使用御刀术，御刀术施展成功，九境兽王驴得水的头颅被轻松斩落，一击必杀，气血强度+900000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰兽王狼智志使用御刀术，御刀术施展成功，巅峰兽王狼智志的头颅被轻松斩落，一击必杀，气血强度+1000000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    转瞬之间，数百万刻的气血经验轻松到帐，杨帆心情大爽，美滋滋。

    这是他最喜欢的灭妖方式，轻松自然，安全无忧，几乎跟躺羸没有什么区别。

    意念一动，天罡刺再度收回识海。

    同时，杨帆又施展采集术与神魂拘役，将眼前这四只高阶兽王的尸体与神魂全都采集了一遍，收获满满。

    旁边。

    温浪、郑宏硕、史成和与长孙星右四人全都看得腿有点儿发软，心中对于杨帆的敬畏之意越发强烈。

    四只高阶兽王啊，竟然这么轻松地就全都给宰了！

    实在是，太凶残，太霸气，太牛逼了！

    还好，他们之前没有选择直接与杨帆动手，否则，现在被开膛剖肚的，恐怕就是他们自己个了。