    露盯着秦逸尘，下一瞬，双方展开了更加猛烈的进攻。

    远在星域之外的智慧女神雅典娜在许久的犹豫之后，终究还是向宙斯说明了现在的情况。

    “宙斯大人，现在就是这样的情况，您看我该怎么做？”

    下一刻，宙斯突然间出现智慧女神雅典娜的身边。

    作为这个世界中的最强者，能够让宙斯放下高贵的身份，出现在这一个小小的星域外，还是如此小心谨慎，显然，宙斯给足了秦逸尘面子。

    “风呢？”

    智慧女神雅典娜显然也没有料到，宙斯会对秦逸尘的事如此上心，直接来到了他这边，亲自观战。

    雅典娜指了指不远处的星域。

    “就在那星域当中。”

    随着雅典娜的话音落下，原本一片湛蓝的星域外壳当中，便是一阵赤红的光芒涌出，将世界规则凝聚的外壳染上一层鲜红。

    雅典娜咽了咽口水。

    “宙斯大人，野神级别的力量，真的可以做到这个地步么？”

    别说是野神了，除了十二主神之外，雅典娜不知道还有谁能够做到这一点，抬手间就是惊动整个星域的战斗。

    宙斯虽然面色凝重，但心中却没有多少担忧。

    “如果是风的话，那是可能的。”

    在宙斯的心中，秦逸尘就是他的护道人，而作为宙斯的护道人，实力比同级别的人强悍一点，那不是很正常的事么？

    要是连同级别的人都无法碾压，要怎么才能够入得了宙斯的法眼？

    在片刻的沉默之后，宙斯还是选择了相信秦逸尘。

    “我们就在这里等着吧，我方才已经传音告诉风了，只要他一个念头，我就能出现在他的面前，帮助他料理对手。”

    安抚好雅典娜的情绪，宙斯这才看向远处的星域，目光穿过了星域的限制，看透了里面的场景。

    露在秦逸尘新一轮的进攻之下，已经展开了战器的最强形态，鹰首人身，一双巨大的翅膀在火焰之中腾起。

    猛地张开嘴，九阳真火席卷苍穹。

    面对对手这样强悍的进攻，秦逸尘无奈之下，只能躲入海水之中，削弱九阳真火的威能，再做抗衡。

    可海水终究只是凡物，在九阳真火的侵蚀之下，就连海水都是一片沸腾，滚烫的水蒸气让人的视线都变得一片扭曲。

    在施展出战器最强形态的时候，露再展露出了神的架势！秦逸尘藏身在滚烫的海水当中，这里虽然比外边好不了多少，但终究还是能控制住温度，张开手，在秦逸尘的手掌之上，是无数的法阵浮现。

    这些东西能够暂时帮助他稳定四周海水的温度，但是秦逸尘很清楚，这不过是权宜之计，想要击败对手，还得走出去。

    但离开海水的保护，他需要面对的，就是数千度的高温，这已经不是人能够承受的了，需要大量的灵气和信仰之力保护自身。

    露还是展露出了他作为一个绝对强者的压制力，让秦逸尘感受到了什么叫做无奈。

    就在秦逸尘疯狂思索应对手段的时候，忽的，一枚湛蓝色的珠子出现在秦逸尘的面前。

    秦逸尘愣了一瞬。

    定海神珠，这是海神波塞冬第一次和秦逸尘见面的时候，随手赠送的宝物。

    虽然从那天以后，这珠子就被秦逸尘丢在储物戒指当中，一直都没有动用过，甚至连秦逸尘自己都忘记了这件事。

    直到今天，它突然间蹿出来，湛蓝的水纹从定海神珠上释放，四周一片滚烫，正在飞速减少的海水突然间宁静下来。

    一阵浸透身体的清凉，让秦逸尘的精神微微一震。

    “海参波塞冬，看来我这又欠你一个人情了。”

    定海神珠一出现，海水顿时稳定下来，无论上方的露如何施展压力，都无法将这海水再蒸腾一分。

    海神，主宰世界中的所有海水，如今秦逸尘靠着这定海神珠，也是体验了一回当海神的畅快。

    所有的海水都像是他的子民一般，紧紧的包裹着他的身体，不让九阳真火那滚烫的温度靠近秦逸尘半分。

    张嘴将定海神珠含在嘴里，海水突然从中裂开。

    绵延数万里的海面上，这突然间出现的裂缝，顿时就被滚烫的九阳真火笼罩。

    露在这狭长的裂缝中看见了秦逸尘，猛地掀动翅膀，直接朝着下方飞掠而来。

    “你躲在这里算什么，拿出点血性来！”

    随着露的低吼，他直接冲到秦逸尘的面前，强健有力的鹰爪对着秦逸尘的胸口抓下！秦逸尘的嘴角忽的扬起，他向后猛退，向着更深的海底逃蹿而去。

    如此避战，让露很是恼火。

    “你跑什么！”

    “有本事在这里和我决战！”

    “不要当懦夫！你是能够和我比肩的男人！不要让懦夫埋没了你！”

    露越看秦逸尘的举动，越是觉得怒火攻心。

    这家伙，简直是太让人气愤了。

    分明有着能够和他抗衡的力量，却从不在正面战斗，只是一个劲儿的逃蹿，一个劲儿的躲避。

    如果换了不知情的人，说不定还会误以为秦逸尘就是在这个世界当中，最平凡的一员，在对手的猛烈进攻之下，连自保都困难。

    或许，唯一还算是值得称赞的，就是秦逸尘逃跑的功底了。

    在对手如此穷追猛打之下，还能够安然逃跑，这本事，属实有些无解。

    忽的，秦逸尘落在海床之上，脚踏着坚硬的地面，秦逸尘猛地转身，躲过露紧随其后的进攻。

    “你这个懦夫！居然逃蹿这么长的时间！我真是看错你了！”

    露这一脚狠狠踹在地面上，顿时，数道巨大的裂缝在地面上蔓延开来，在这些大裂缝当中，是数不清的细密裂缝。

    足可见这一脚的力量之大。

    秦逸尘躲开之后，没有选择继续逃跑，只是一脸淡然的看着露，伸出了手。

    “我要是不跑，你怎么掉进我的圈套？”

    随着秦逸尘的响指声，顿时，分裂在两侧，宛若墙壁的海浪瞬间席卷而来，将两人笼罩在海水当中。

    滋滋滋……九阳真火和海水发生了剧烈的冲突，阵阵白色水汽化作气泡，涌上海面。

    

