
贾蓉劝了好一会，可秦氏心意已决，反而更激动了。哼着她的小琼鼻道：“他既学不进去，就别在府里招摇了。好生回家呆着，还能在老爷跟前孝敬。”

秦可卿是打定主意要送秦钟回去，等秦钟什么时候愿意学了再进贾家义学来。

“年轻人嘛，贪玩是正常现象。”

秦可卿却不这样认为，撅着嘴道：“秦家又不是什么富贵人家，他心底却没一杆秤，留在这里三天两天与宝二叔厮混，偶尔又闹些事情。因了我的关系，还不知道两府的人怎么看待大爷。”

蓉哥儿发现可卿固执起来也是难劝得开，只能先同意下来。

“大爷身份不比他人，将来要承了整个宁国府，来往的都是公侯将军们。家里老爷都说在朝堂上的多是好虚名的势利眼，大爷若是因这种事亏了个纵容妻弟的名声，待将来我哪里有脸见贾家的祖宗们。”

蓉哥儿讶然。

哪有可卿说得那般严重，只是向来可卿顾虑得多，什么小事都挂在心上。这回若不应她，贾蓉真怕她因为这事害出病来。

鲸卿暂时离开一阵也算好事，至少不会与宝玉加深某些畸形的情感。

翌日，蓉哥儿亲自去了义学。

大儒在上面讲经，贾家的子弟在下面各玩各的。甚有亲密者，两少年男子携手拥在一起咬耳朵。反观那位大儒坐在堂上一手拿着书本，摇头晃脑自己说自己的。

连贾蓉进来了都没发现。

蓉哥儿脸色阴沉的很。这野狗肏的贾政与贾代儒就是祸祸两府的银子？给贾家子弟请了个这样的狗屁业师？

他又在角落里找到了宝玉，宝玉单独坐一桌，旁边空着的位置应是原来秦钟的。宝玉显得心不在焉，左顾右盼完全没在听业师讲经。

就在宝玉扭头之际，余光中见到了堂后面的贾蓉，面上先是一惊，又是一喜。然后竟不顾讲课纪律悄悄跑了出来，来到贾蓉身边。笑道：“蓉哥儿，你亲自送鲸卿来了？他现在在哪儿？”

还想着鲸卿，想尼玛呢！

就这样讲堂纪律，不打个架都是奇事了。

上面的讲经的大儒终是抬头看到了贾蓉，停下道：“可是新来的学生？随便找个位置坐下，今日所讲的是《学而第一》。”

义学里其他的学生也转过头来，见了是贾蓉，一个个心里一跳。特别是昨日参与了打架事迹的金荣等人。

贾蓉其实连金荣是在场哪位都不知道，也不在乎谁是金荣。今日他来是向馆主贾代儒给秦钟请假的，顺便来瞧一瞧义学被搞成个什么模样。

好得很，真是好得很。

唯一用心听讲的反而是两个年纪最小的，珠大奶奶李纨的儿子贾兰与同桌的孩童。贾蓉也不想理会这个义学的业师，转身直接找贾代儒去了。宝玉还想再问，可见蓉哥儿不搭理，反跑出义学训秦钟去了。

贾蓉气得牙痒痒，学子跑了，做讲师的也不管管？简直不为人师。

“蓉哥儿怎么来了？”贾代儒与贾母同辈，是二代荣国公贾代善的庶弟。他见了贾蓉面上欣喜着，还要给贾蓉介绍义学里的几位先生。

“诸位先生可都有何功名？”贾蓉只冷笑着问了这一句，在场的几个先生脸色皆变。只有一人昂头挺胸道：“吾，辛卯科举人。”

哟？还算不错嘛。竟然有个举人大老爷。举人厉害啊，中了举就意味着随时有机会步入官场，成为真正的大老爷。只是他算了算，以这人的年纪，最近的辛卯科应是在十三年前。

十三年的举人都没能某个一官半职，也未能考上进士。贾蓉心底颇为复杂，还是拱手唤了声先生。

这位举人倒是灵通，知贾蓉是宁国府长孙也稍稍欠身回礼。虽年过四旬竟与蓉哥儿以同辈相论，谦称小弟。

其他几人知贾蓉身份不凡。虽然刚才蓉哥儿语气稍有傲慢，几人也抬不得头来。见状，蓉哥儿哪里还不明白，这些人别看着四五十岁年纪，一个一个顶多是老秀才。

虽然秀才对贾蓉来说也是很厉害的人物，至少他肯定考不上。虽然珍老爷曾给他在国子监捐了个监生的名，一次也未去过。

但是放在贾家来说，秀才还真不怎么值钱。

姑苏林家黛玉的业师是进士贾雨村，东府修仙的老太爷贾敬爷是进士。宝玉大哥贾珠十四岁就进学成了秀才，眼前这个贾代儒也是个老秀才。

特么的上千两银子就请了几个秀才过来，哪怕加上一个举人也用不了这么多啊。贾蓉简直是气到吐血，请秀才还不如继续让贾代儒教，还节约银两。

贾蓉冷漠道：“这些日子义学学子可有长进？”

贾代儒本还以为贾蓉是因为昨日的事情过来兴师问罪的，突然听了蓉哥儿这话，心里没个准备一时竟不知怎么回答。

“没计算过便算了。家里太爷见了您老都要叫声叔叔，两府老爷听了还得怪我不懂礼数。”这个问题注定是没有答案的，他也没想真要找个答案。

几位业师刚来不久，学生能有多大长进。

只是看了义学这种情况蓉哥儿痛心疾首，道：“我刚去了讲堂，各种情况也见了。多好的一个地儿，多神圣的一个地儿，不知诸圣见了是何感想。”

身为馆主的贾代儒老脸透着羞色，长长的叹气一声，当下心里就想立即辞了义学馆主之位。

蓉哥儿哪里猜不到他的想法，这样的例子还不多么？凡是一问责来，第一个应对措施就是请辞。他才不给贾代儒说这话的机会，贾代儒毕竟辈分摆在那里，说了请辞的话反而是把贾蓉放在火上烤。

蓉哥儿悠悠道：“蓉儿本是为妻弟秦钟请假而来，并非为此事，只是见了这般样子心里不痛快。”

这时，那位举人却开口了，回了贾蓉道：“小弟入馆以来，发现馆内天资聪慧者有三，分别是政老爷家宝二爷与贾兰、贾菌，此三人近日有明显长进。”

没听到秦钟的名字，蓉哥儿心底稍稍有些失望。不过却对这位举人刮目相看，原来整个义学里也不是所有人都不干事实。

“未请教先生名讳？”

“小弟姓段，单名一个浪字，字良声。”

段浪？

段良声？

蓉哥儿心里记住了这个名字，心里觉得待会去找贾政，让他知道贾家义学都成了什么样。除了段浪段良声之外，那些请来没半点用处的秀才全部踢走。必须换人，不要求一定是进士或者三甲同进士出身，至少对教学要用心啊。

贾蓉颇有些无耻的想着，如果家族里再出个举人进士，自己也能沾沾光。到时候哪怕两府真犯了抄家的罪，只要没牵扯到整个家族就还能有东山再起的希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685983"  chaptername="第41章：宝玉失秦钟（一）">加入书签</a>
</div>
