    路西法需要时间，所以他找到了帝蕾娜。

    “蕾娜，我没能量了，帮我补充一下。”

    他的基因引擎“生命法典”要是诱导良性进化变异的话，需要消耗不少的能量，更何况接下来还得制造一个分身出来，那就需要更多的能量了。

    “这么快？”

    帝蕾娜有些意外路西法使用能量的速度是不是太快了，不过考虑到他刚刚经历了一场战斗，有所消耗好像很正常？

    再加上她之前也答应了路西法，所以就给路西法补充能量了。

    得到了充足的能量之后，路西法就回到了金刚狼的世界，白皇后他们已经通过白皇后的心灵感应控制了一位阿美莉卡高层，毕竟路西法很清楚未来的大势，提前布局阿美莉卡才是稳赚不赔的，红熊那边看起来如日中天，实际上嘛……

    也正是因为白皇后的这种能力，现在他们得到了一座在这个时代来说非常先进的军事基地，各种高精尖的仪器都有。

    虽然说比起超神学院那边的地球可能远远不如，但是已经足够满足路西法的需求。

    他打算跟金刚狼一样，用真艾德曼合金打造骨架，然后用X基因变异进化而成的超级基因来塑造血肉之躯，最后配上真艾德曼合金制造而成的武器。

    就是生命法典消耗的能量有点大，让路西法不得不回去了好几趟找帝蕾娜补充能量。

    这还好是帝蕾娜，换成其他人，估计就会怀疑路西法是不是瞒着他们在做什么了。

    路西法将有需要的X基因，比如说关于力量方面的，就全部组合起来，速度方面的也全部组合起来，镭射银这个类似暗能量驱动的也加入进去，真艾德曼合金骨骼已经塑造完成，注入了超级基因之后，生成了另一个“路西法”。

    只不过路西法在控制方面就犯了难，因为缺少基因引擎技术和暗质计算机技术，想要控制的话，就很浪费生命法典的算力，而要是让他具备意识，那就不同了，但是路西法不想这么做。

    还好他很快想到了自己可以用心灵感应能力代替暗位面链接，这甚至是堪比量子通讯一般稳定的链接，还不用担心会被人屏蔽掉暗位面就失去了算力支持和联系。

    等路西法忙活完之后，心灵感应能力操控着眼前的这个分身站了起来，握住了一旁的真艾德曼合金斧头，穿上了真艾德曼合金盔甲，看上去画风跟刘闯很像，不过盔甲自然是要比刘闯霸气得多，斧头的话，也是因为路西法喜欢才把武器弄成斧头的样子。

    他先是测试了一下用心灵感应控制这个分身战斗，施展各种基因能力，结果都是零延迟，这边想法一出，那边就已经做出反应了，就好像他本身就有这么快的反应速度一样。

    “超级大脑真是方便的东西，感觉控制十个分身都不会有问题。”

    路西法满意的点头，根据他亲自上阵跟这个分身大战的测评，这个分身的强度比现在的刘闯要厉害多了，能够货真价实的发挥出二代超级战士的战斗力，等他搞到基因引擎的技术和暗质计算机的技术，就可以让这个分身成为三代超级战士！

    “你就是复制体一号了。”

    路西法的分身之术虽然是来自于鹤熙，但是控制方式方面有截然不同的区别，所以鹤熙就算看到了，也不会觉得是路西法得到了自己的技术，只会觉得是路西法跟她有同样的想法，然后才有了“复制体”。

    反正她也不可能破解心灵感应之间的链接，复制体的体内可是有白皇后艾玛和银狐卡拉的X基因超级基因，等于他们本身也有心灵感应能力，相当于一个个移动的信号塔，能够让路西法轻而易举的连接上他们的心灵意识。

    同时，他们本身的心灵感应能力就是最好的防火墙，可以防止别人读取他们的数据。

    有了复制体一号的帮忙，路西法有信心守住华夏。

    ……

    巨峡市，一处咖啡厅内，这里已经被人包场，只有一个包厢里面有客人。

    一个是路西法，另外的就是见过一面的华夏官方国安部唐广君，还多了一个漂亮的妹子。

    “路少校，你这次提前通知了我们，非常感谢。”

    华夏方面很重视路西法给他们传递消息的行为，上面甚至为此还给路西法升了一级，虽然说路西法完全不在意这个。

    “这些都是我应该做的。”

    路西法平静的说道。

    华夏官方看起来能人不少啊，这话术说得路西法觉得很好听，不是用“这件事你做得不错”这句话，而是说非常感谢，这是放在平等甚至偏低的位置来对待，不知道是不是自己的性格以及待人接物被分析了出来，路西法也不说破和点明，毕竟他很喜欢这种相处方式。

    “路少校，你觉得，孙悟空的态度怎么样？”

    唐广君斟酌了一下，根据幕后专家组的建议，提出了问题。

    路西法的表情没有任何变化，唐广君身上的精密仪器瞒不过他，知道自己正在被人观察着表情，他自然会控制好各种激素的分泌，将自己此刻各方面的感情压制，达到近乎绝对理智的程度。

    华夏果然对孙悟空有兴趣，也对，毕竟有文化历史熏陶，思想上肯定更偏向孙悟空……

    “他只是一个名为孙悟空的超级兽体而已，不是真正的孙悟空。”

    路西法沿用了最开始的设定来说服华夏，最开始孙悟空的设定就是被死神卡尔根据吴老师遗留下来的超级基因密码数据给复制出来的，就好像鳄神索顿一样。

    改版之后才是一直存在，还击退了烈阳文明的入侵。

    “不是真正的孙悟空？”

    唐广君重复了一遍这句话。

    他幕后的人都在疯狂的分析这句话的意思。

    “路少校，非常感谢你为国家所做的一切！”

    唐广君没有问这是真的吗这样的话，他郑重的说道。

    “不用这样。”

    路西法摇头，他可是有自己的私心的。

