    大顺二年八月十九，汴州，朱全忠正与敬翔、李振、韦肇三位心腹谋士议事。

    “中和三年，镇州王镕、魏州乐彦祯、郓州朱瑄、太原李克用与我同登节度使之位。而今八年过去了，如何？”朱全忠最近心情不错。

    丁会统率大军攻时溥，武宁军已经不敢野战，单靠守城顽抗。

    仗打到这份上，其实已经相当被动了。

    时溥严密控制的是徐、宿二州，目前被孤立包围。徐州不好说，宿州拿下不难，目前采用的是攻城、攻心并举的方式。

    泗、濠二州，理论上是淮南镇的属州，但被武宁军控制着。

    当然这两个州本来就该归徐州管辖，但谁让徐州兵凶呢，屡次闹事。

    从广德年间拥兵不朝的李光弼开始，徐州就没让人省心过，朝廷不得不多番“操作”，想尽一切办法压制这里的大头兵。实在不行的时候，只能屠光了事。

    但正如魏博一样，杀光了一茬还有一茬。老一辈徐州兵被杀完了，新一辈桀骜衙兵又出现了，如今他们是抗衡朱全忠的主力。

    泗、濠二州，时溥控制得不是很严密，这次宣武军也没有主动去攻打，双方维持着相安无事的默契。

    待击破徐、宿二州之后，便可兵进淮南，泗、濠二州还不手到擒来？

    敬翔皱起了眉头，他觉得主公最近的战略目标有些不明确。

    “大帅，还是得攻拔武宁、天平、泰宁三镇，河北诸藩，暂时不要去招惹为妙。”去年年底，宣武大军从泽潞撤退后，顺道大掠魏博，罗弘信不能制，低头束手。虽然看似爽快，但已暗中结了一敌人，殊为不智。

    “敬司马言之有理。”朱全忠一听，意识到有些得意忘形了，立刻起身行礼致歉，随后又道：“宿州张筠，反复无常，煞是可恨，此番可受降乎？”

    张筠乃宿州将，本来跟着刺史一起投降了。但去年又逐走刺史，再度附于时溥，让朱全忠有些恼火。

    “宿州危在旦夕，张筠已无路可走。大帅不妨受其降，亦可少些伤亡。”敬翔道：“待进了宿州，再把张筠调往他处，过个几年，便可随意处置了。”

    朱全忠闻言笑了。

    军府诸将佐，就敬翔一人懂我！

    去岁出兵泽潞前，光从调兵遣将之中就看出自己欲杀李谠、李重胤二将，如此大才，为我所得，岂非天助？

    “时溥已是冢中枯骨，不足为虑。兖、郓二镇，屡次出兵助溥，还须得锐意征讨。”朱全忠让人摊开地图，仔细看着上面的山山水水。

    他的眼神很亮，盯着上面每一个州县，时不时还流露出不同的情绪。有恼火，有平静，甚至还有一丝狡猾。

    左手捋着胡须，右手垂在下面，手指偶尔捻在一起，仿佛要把录在地图上的几个敌方将帅名字抓在手心随意玩弄一样。

    他是有这个资格的。

    自从击败秦宗权，尽收河南府、汝州、许州、陈州、蔡州、郑州这六个府州做后方，安定生产之后，实力便已是河南第一。

    赵德諲、杨行密、罗弘信也在表面上低头臣服，王师范小儿镇内还有变乱，不足为虑。

    唯时溥、朱瑄、朱瑾三人死硬顽抗到底。

    不得不承认，这三家的兵还是很能打的，劣势兵力抗衡宣武主力，坚持到现在，已经不容易了。

    但他们也蹦跶不了多久了！

    朱全忠的目光又转回了宿州。

    宿州外城已被攻破，守将张筠困守内城，其实早就不想打了。之所以未降，不过是害怕被秋后算账罢了。

    “给丁会传令，让他接受张筠投降，暂时不要动他。”朱全忠看向暂任宣武节度掌书记的李振，说道：“宿州兵不弱，打散后编入各军，补充战损，张筠及其家人迁来汴州。”

    “遵命。”李振开始起草命令书。

    他知道，张筠的下场多半不妙了，除非展现出什么过人的才能，如此大帅才有可能放过他。

    “宿州今岁收成如何？”朱全忠突然想起这事，问道。

    “怕是不行。”敬翔答道：“民失稼穑，嗷嗷待哺。”

    “今岁淮西大稔，宿州军粮便不要运回了，散给百姓，助他们熬过这关吧。”

    “遵命。”

    “曹州都头郭铢欲降，此事诸位怎么看？”朱全忠一甩袍袖，又坐回了胡床，嘴角噙着一丝冷笑。

    “大帅，曹州残破，此事多半无误。”敬翔看着朱全忠的脸色，心中暗哂，主公什么都好，唯喜欢故弄玄虚，有时候说话云山雾罩，不肯吐露真言，把真实目的藏在最深处。

    “让郭铢杀了郭词全家，如此吾方能信他。”朱全忠神色淡然地说道。

    “遵命。”

    郭词是朱瑄任命的曹州刺史，郭铢若杀其全家，必然不能为朱瑄所容，这个投降才是真，才是没有退路，不是首鼠两端。

    “蔡将刘弘鄂请降，敢问大帅该如何处置？”

    刘弘鄂是孙儒部将，留守寿州。孙儒主力南下之后，淮南之地便算无主了，各将都要自作打算。

    杨行密在江南被孙儒打得溃不成军，见蔡兵主力渡江南下之后，他又派人潜回江北。先熄灭了蔡兵在扬州放的大火，然后从火堆里扒出了被孙儒遗弃的数十万斛军粮。

    武宁镇的半割据势力、泗州刺史张谏乏粮，向杨行密求救，行密二话不说，拿出数万斛给他养军，张谏感激不尽。

    除张谏外，被孙儒留在江北镇守各州县的蔡兵彷徨无依，行密一一遣人招降，所获颇丰。

    世事离奇的地方就在于此了！

    杨行密被孙儒连番暴打，几乎就没赢过，一败到底。结果败着败着，地盘越来越大，还收编了许多精锐的蔡兵，弥补了他最大的短板。

    孙儒呢？连战连胜，不可一世，但赢着赢着，却部下离心，连老巢扬州都放弃了，成了流寇。

    还有什么好说的？钱镠、杨行密这对卧龙凤雏，疯狂抢夺孙儒手下的精兵，杨行密在江北招募，钱镠在江南诱降，条件给的贼好，蔡兵士气低落，投奔杭州的不在少数。

    放弃扬州，或许是孙儒最致命的错误。

    “遣人去探探刘弘鄂的底，若真心降顺，任其为寿州刺史，出兵攻濠州。”朱全忠怀疑刘弘鄂降顺的决心，打算试探一下。

    他不相信任何人，甚至连儿子都不相信。刘弘鄂想要投降，那么就要好好表现一下，攻濠州是一个不错的试探。

    打赢或者打输，对朱全忠而言都是好事。

    处理完了这几件事务，朱全忠又与敬翔、李振、韦肇三人谈起了民政。

    主要是打击权贵豪强，将他们侵占的土地弄出来，分给百姓耕种。

    另外就是扶持小门小户的读书人，不能让世家大族垄断州县权力。

    还有就是耕牛的匮乏，战马的不足，总之一堆事情，三人一直讨论到天色将黑方止。

    “对了，李克用北伐无果，秋收之后当有动作，会攻何处？”留敬翔三人吃过晚饭后，朱全忠精力旺盛，不打算浪费晚上的时间，而是继续工作。

    “邢州在手，克用当会攻镇冀。”敬翔想都不想，直接说道。

    李克用这人，其实很好猜。他的一切情绪、意图，都暴露得很明显，每一步都是有迹可循的。

    他那个义弟邵树德也差不多，所作所为都可以猜到。

    二人最大的区别，大概就是兄长暴躁易怒，弟弟面善心黑。综合比较起来，还是邵树德更难对付，因为他不乱来。

    而且邵树德路数让人很是无语。

    不要脸，娶羌胡女子，聚拢了一堆杂胡在身边，镇内半胡半汉，文业不修，武风倒是挺盛，怪不得跟李克用做兄弟呢。

    “王镕年少，惹得这么多人轻视。”朱全忠也笑了起来，道：“可王家世镇成德，已经五代六帅了，有那么好打吗？此人，比王师范强。”

    王师范是平卢节度使，领青、齐、淄、莱、登、棣六州，两年前继位，当时不过十五六岁，然内平叛将，外结邻镇，做事很有条理。

    平卢镇兵也不少，如果拼命的话，十多万人还是拉得出来的。没办法，地方上多年没有战乱，府库殷实，就是这么豪横。

    “成德、幽州讨易定王处存之时，李克用将兵与之战过，俘斩万余，应觉得成德兵弱，不足为虑。”敬翔亦笑道：“此番再打，信心十足。”

    “鸦儿军就那些路数，勇！”朱全忠嗤笑道：“打仗猛冲猛打，全凭将士一股血气。若屡攻不下，散了这口气，便要溃掉了。早晚攻入晋阳，屠了沙坨子全族。”

    “大帅所言甚是。对李鸦儿这等人，只需严守城寨，贼无所掳掠，便不能持久，我军随后出击，当有斩获。”敬翔道。

    思路其实就是高筑墙、广积粮那一套。

    河东兵打仗确实勇猛，喜欢靠这股不要命的势头冲垮对手，信奉狭路相逢勇者胜。他们从上到下，由李克用及其诸假子算起，基本都是这个路数。

    这几年新冒头了一些将领，算是有些谋略了，但他们地位还很低下，改变不了河东军的整体风气。

    “朔方军打仗，似乎也是这个路数。”朱全忠说这话时不是很确定。因为他与诸葛爽、邵树德那对师徒交手的时候太久远了，不能做参考。

    “非也。”敬翔收了脸上笑容，严肃道：“大帅请勿轻视此人。据前镇国军节度使郝振威所言，树德死读兵书，用兵呆板，匠气太浓，我是不太信的。树德之兵当不下十万，或有十五万，又据形胜之地，战马众多，羌胡之兵数不胜数，要多少有多少。如果再用兵谨慎，猴年马月才能攻入关中？”

    “唔，确实。”朱全忠赞同：“我倒宁愿他倾巢而出，大举决战，不然便只能耗死他了。此人最近有何动静？”

    “无甚动静，应是在灵夏积蓄钱粮、操练兵马、整编部伍。”

    “整整练了一年兵，倒是挺有耐心。”朱全忠叹服：“此为夯实根基之举，有耐心，有智谋，克用如何与之相提并论？今岁秋收之后，他会不会对外用兵？”

    “应是会的。”

    “攻伐何处？莫不是金商李详？”

    朱全忠并不奢望邵树德会攻河东。事实上他派过几次使者，相约共伐河东，但都被拒绝了。

    “金商、河西党项、河中、陕虢皆有可能。”敬翔说道：“谢副使奉表至长安，这会应还未走，大帅不妨遣他去一趟灵夏，以市马为由头，探听下虚实。”

    朱全忠沉吟了一会。

    让谢瞳去灵夏，当然是有风险的，万一被人家扣了甚至杀了呢？

    “敬司马所言深合吾心，便这么办吧。”朱全忠最后拍板道：“秋收之后，不用攻时溥了，集兵攻天平军。继续攻徐州，反倒让时溥上下一心，吾岂能如他意？”

    这其实就是当年曹操对付河北二袁的策略。

    先把你重创，让你内部结构失衡，然后退一步，等你内部矛盾爆发，最后再轻松摘取胜利果实。

    朱全忠也用兵多年了，当然明白这个道理。

    他并不是李克用那种猛冲猛打，靠气势、勇武和热血破敌的统帅，相反经常搞一些狡猾的小招数，偏偏还很有效。

    早晚灭杀这对假兄弟！

