    迈克·卡里克，出道于西汉姆联，成名于热刺，2006年世界杯之后被弗格森买到曼联，从此成为英超最好的后腰之一。

    唐正龙一看，“咦，换人了啊。”

    “迈克欧巴，你好啊。”

    卡里克用一个冷冷的眼神瞟了唐正龙一眼。

    “别惹我，我和朴智星还有布朗不一样，我是你惹不起的人。”

    唐正龙心中我勒个去的。

    “挑战我是吧？”

    “我喜欢！！！”

    唐正龙没皮没脸道：“你想转运吗？我知道一招，叫内裤转运法，想不想了解一下啊。”

    “滚。”

    唐正龙不高兴了，这家伙油盐不进，一张臭脸，好像自己欠了他钱一样。

    唐正龙凑近布朗，“那个叫迈克的很难缠啊。”

    “呵呵，我们队最冷静的人之一。”

    唐正龙表示赞同，“你说啊，如果每个人都像你一样蠢，那该多好，世界就和平了。”

    布朗挥动自己砂锅一般大的拳头。

    “想尝尝吗？”

    唐正龙汗，这家伙智商不高，但是看起来倒是很有蛮力。

    卡里克防守唐正龙很成功，他想轻松过中场就不可能了。

    这时萨哈跑了回来。

    “唐，既然你被人盯死了，那么我们队就以我为核心吧，你助攻我。”

    唐正龙一愣，这话怎么那么耳熟啊？

    想起来了，自己在科隆的时候就是这么对波多尔斯基说的。

    唐正龙心中冷笑：“你小子想篡位，还嫩着呢！！”

    “路易斯，这好像不符合老大的战术安排。”

    “战术是死的，我们不能被战术限制啊。”

    “尼玛！！越来越像我了，当年我就是这么搞掉波多尔斯基的。”

    唐正龙皮笑肉不笑，“我看还是不要了，你在禁区前多多跑动，把对手的防线撕开就好。”

    萨哈没办法，只能照办。

    “好险啊！！”

    没想到此时卡里克靠了过来，“看来路易斯要取代你了。”

    “我哈……哈，他取代我？”

    “100年之后有可能，现在没可能。”

    “你能活到120？”

    唐正龙昂首挺胸道：“现在科技那么发达，活到120很难吗？”

    卡里克已经不想再说下去了。

    唐正龙找到弗格森，“爵爷，你能不能还是派朴智星或者布朗防守我啊，你别误会啊，我只是不喜欢不会聊天的人。”

    “哈哈。”

    “你同意了？”

    “是的，滚！！”

    *****

    “一个人再完美，也不可能没弱点吧。”唐正龙心想。

    卡里克只要是个人，那么他必然有弱点的。

    “系统，给我来个弱点扫描那技能。”

    “OK，主人。”

    通过弱点扫描，唐正龙看到卡里克心里的欠缺。

    “哈哈哈，原来是这样啊。”

    “明白了。”

    卡里克发现唐正龙凑了过来，但是他表情冷冷的，没理他。

    “迈克尔，我觉得杰拉德和兰帕德比起你差远了。”

    卡里克心里咯噔一下，这什么意思？

    但是他还假装镇定。

    “我不知道你在说什么。”

    “其实我觉得英格兰国家队的主力后腰真应该是你。”

    国家队，这是卡里克心中的牵挂，他想为国家队效力，但是在英格兰国家队，他面临的竞争太强大了，分别是杰拉德和兰帕德这种世界级的中场。

    “迈克尔，其实想进国家队也没那么难，我有一招内裤转运法可以帮助你。”

    卡里克大怒。

    “我劝你闭嘴，我可不是布朗那蠢货。”

    “哈哈，我和你开个小玩笑，其实我真有办法。”

    卡里克明知道唐正龙很可能是玩他的，但是……他还是问了什么办法。

    “其实很简单，炒作。”

    “炒作？”

    “是的，现在是眼球经济时代，你这么闷骚，谁会在乎你？”

    “可这就是我的特点，踏踏实实的。”

    唐正龙摇摇头，“所以说你必须改变自己。”

    “怎么改变？”

    “很简单，比如……”

    唐正龙还没说，只听弗格森一声大吼：“迈克尔，你在干嘛呢？怎么和那个混蛋在聊天。”

    卡里克马上反应过来，跑开了。

    弗格森越想越气啊，唐正龙竟然能和卡里克聊在一起？

    卡里克是什么样的人，弗格森心里是很清楚的，他真的跪了，唐正龙是不是以前在学校就是学的聊天专业的。

    “唐，如果能让你变成哑巴，那么我愿意付出一切代价。”

    唐正龙汗。

    “怎么能这样？”

    唐正龙脑海里顿时响起陈小春的《你好毒》。

    其实当一个人的心思被戳中之后，人是会变的，2006年世界杯决赛齐达内之所以会暴怒，多多少少也是自己心里不能触碰的地方被人给戳了。

    自从唐正龙提起国家队之后，卡里克心里就有点浮动了。

    “唐正龙很混蛋，但是他说的是有道理的。”

    利用卡里克微微走神，唐正龙快速突破过去。

    “哈哈，我成了，吃S去吧，迈克。”

    萨哈立马跑位，然后举手要球，唐正龙看了一眼，“要球？呵呵了，不给。”

    唐正龙带球直突禁区，维迪奇正面防守。

    “路易斯快跑，我要给你传球了。”

    维迪奇汗。

    “唐，你是怎么样的人我还能不知道吗？禁区内永远不传球的。”

    “说的简单一点就是自私。”

    唐正龙汗！

    “很了解我啊。”

    唐正龙就是不传球，自己强行转身准备射门。

    倚住维迪奇，唐正龙强行射门，但是维迪奇给的角度太小了，球打在了维迪奇的腿上，出了底线。

    这时卡里克才跑回来，他拍了拍维迪奇的肩膀，“谢谢你了，要不是你的话，那这可是我的责任了。”

    维迪奇微微一笑，似乎是在用眼神说，不客气！！

    “唐，我不会再受到你的影响了，永远不会。”

    “那你永远也进不了国家队了，我收回之前的话，你比起杰拉德真的差好多，我记得在对利物浦的时候，杰拉德可是让我很头疼啊，而你……呵呵。”

    “闭嘴！！”

    “谢谢你被我这么容易就过了。”

    卡里克不得不承认，唐正龙有一种能力，那就是让人暴怒的能力，他总能恰到好处让你暴怒。

    看着卡里克脸上青筋暴起，唐正龙心里有点爽。

