    稍顷，几人坐在客厅里沉默着，而沈清野不停地给自己灌水。

    他隐隐觉得致幻剂好像起作用了，不然怎么天旋地转的。

    不多时，流云走进来复命，“老大，都清理完了。”

    “嗯，处理干净点。”商郁坐在沙发一侧，微垂的视线落在自己的指尖上。

    流云颔首，“您放心，左轩都命人带走了。”

    商郁压着薄唇点了下头，摆手示意流云下去。

    沈清野顺势回眸看向窗外，不得不说这几个助手清理现场的速度确实很快，别墅外的泳池边已经恢复了正常，完全看不出有任何打斗的痕迹。

    他收回视线，捏着矿泉水瓶望着商郁，“你查到是谁做的了？”

    反正六局目前还没接到情报消息，他也只是随口一问。

    这时，白鹭回恰好走进来，一副不苟言笑的沉稳表情站在沈清野的跟前，低语道：“小沈总，度假村的服务人员全都被锁在了后厨，刚刚已经放出来了。”

    沈清野仰头看着他，皱了皱眉，“六局那边有什么消息？”

    白鹭回抿唇摇头，“还没有。”

    沈清野心烦地摆手，让他一边呆着去，“这群人还能插上翅膀飞进来？景区不是关闭了吗？”

    “是海底观光隧道。”一个突兀的声音莫名从客厅外传来。

    沈清野好奇地张望，就见到一个穿着黑色西装面容刻板的男人从门外走来。

    他没见过。

    来人是左轩。

    他在商郁身前站定，恭敬地说道：“堂主，他们从施工隧道混进来的，目前已经派人重新封锁的隧道，安全无虞。”

    沈清野：“？？”

    他满脸困惑，又仰头灌了口水，咂舌，“不是，你们在说什么？”

    怎么还有个观光隧道？

    左轩置若罔闻，目不斜视地对着商郁继续开口：“今晚的事，不是十一家商琼英动的手，但她对其他旁支透露了消息。至于那名管家，傍晚的时候他私人账户转入了八百万，被人临时收买了。”

    商郁神色淡漠地应声，“继续。”

    左轩点了点头，“目前查到的消息，是旁支第八家所为。这群人是近半年来八家培养出来的武术高手。他们提前下药，意在……”

    他顿了顿，看了眼黎俏，“意在带走黎小姐。”

    商氏宗族谁都知道，想杀商少衍难如登天。

    但黎俏作为他身边唯一出现的女人，不意外地成了所有人的目标。

    他们找不到机会在城中动手，恰好度假村的地下有一条海底观光隧道。

    但这条隧道还未开通，若非是海岛内部人员，根本不会知道隧道的存在。

    商琼英给其他旁支透露消息，无非就是想借刀杀人。

    只可惜，他们低估了商郁和黎俏联手的强悍能力。

    此时，商郁调整了坐姿，衬衫领口随着他的动作敞开了几分，“八家剩余的产业还有什么？”

    左轩有问必答，很快就说出了对方的重要产业分部。

    商郁抿了下薄唇，慢条斯理地拿起桌上的矿泉水，拧开，递给黎俏，并吩咐左轩：“端了。”

    “是，堂主。”左轩应声，看着商郁的动作，又反问，“要不要给第八家的家主一点回礼？”

    商郁斜睨着左轩，杀伐肆意地吩咐：“留条命，其他随你。”

    ……

    当晚，一行人临时离开了度假村。

    回到派伯山脚的庄园，已临近深夜十一点。

    望月肩膀受了刀伤，家庭医生正在给他处理伤口。

    原本黎俏在度假村的时候就打算帮忙，但望月捂着伤口拼命拒绝。

    流云说过，黎小姐的缝合技术是跟着仲九公学习的……

    他完全不敢尝试。

    这天晚上，听说城中有一处独栋别墅发生了火灾，索性没有人员伤亡。

    但损失惨重，整幢别墅被烧毁，连同地下车库的七辆豪车无一幸免。

    而隔天上午八点钟，帕玛社会频道播出了一则重大要闻。

    据说某合资药业研发的药品被指药检不合格，大批民众前往药业公司门口合力声讨。

    官方提醒，市面上该药业公司的所有药品已经全部下架回收，市民不要再购买，相关部门也将对此展开调查。

    商氏旁支第八家的家主，可谓是一夕破产。

    药检不合格这件事，不光面临巨额赔偿，同时还有相关部门的罚款。

    而这，仅仅是开始。

    因为在商氏宗族会之前，第八家旗下所有的产业相继出了问题，或大或小，总之令整个旁系八家焦头烂额，苦不堪言。

    至于沈清野误食的致幻剂，经过家庭医生的诊断，大概一个星期内会消除药剂影响。

    只不过这位小沈总的日子不太好过，致幻剂射入十微克就能产生感知幻觉。

    以至于近几天他总是能看见商郁头顶上长满了绿草，要么就感觉自己手里有团毛线，没事就开始心神迷幻地缠线圈。

    直到致幻剂的影响消除之后，沈清野看着白鹭回拍摄的视频，差点没砸了他的手机。

    那是一个和风朗日的午后，他坐在庄园的长椅上，双手在胸前绕啊绕，标准缠线球的姿势。

    像个吃了毒蘑菇的二傻子似的。

    ……

    两天后，霍茫和陆希瑞来了庄园。

    他们和商郁坐在客厅里闲聊，黎俏便去了偏厅找沈清野。

    经过修养，他的致幻剂反应已经减轻了不少。

    偏厅外的走廊，黎俏边走边打量沈清野，见他神色正常，不禁笑问，“不再缠毛线了？”

    这件事几乎成了庄园的笑谈。

    沈清野脚步顿了顿，强行把手抄进了裤兜里，“你也看我笑话？”

    “不敢不敢。”黎俏如是说着，但眉梢眼角的戏谑一点都不少。

    两人并肩走出大厅，绕过门廊下的罗马柱，沈清野听到黎俏的询问，“既然头脑正常了，跟我说说女股神的事？”

    沈清野回眸看了眼客厅，听到商少衍和其他人的交谈声，便对着庄园外的草坪深处努嘴，“走，咱俩去那边说。”

    神秘兮兮的。

    不刻，两人来到草坪附近，沈清野从兜里拿出烟盒，抬眸看着黎俏，“是商少衍告诉你女股神这号人物的？”

    黎俏看着他手里的烟盒，摇头道：“不是，是从他一个外国朋友的口中得知的，他说我和那位女股神很像。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

