    就在姜绛为此感到有些遗憾，失望的时候，陆飞发来的微信，就像姜绛元旦晚会的最后一块拼图，因为它而变得完整，美丽。

    自己的歌能被自己喜欢的人喜欢，才是对她最开心的事。

    晚会结束，回到寝室的姜绛，好不容易才应付完来串门的热情同学。

    之前大家都只知道她长得不错，性格较好，没想到她歌也唱的这么好。

    说实话，大多数女生对她真是羡慕嫉妒恨。

    老天太不公平了。

    送走最后一个同学，姜绛又跟寝室里面的人闲聊了几句，才开始，刷牙洗脸，洗澡。

    搞完这一切，她回到自己的书桌前，很快就调整了状态，准备开始学习。

    “姜绛，该不会今天晚上你还要学习吧？”同桌女生问道。

    姜绛笑道：“对啊，怎么了？”

    “今天好不容易过一个节，你要不就给自己放个假吧。”

    另外一个舍友附和道：“对啊，明天星期六，补上来就好了，就一个晚上而已。

    再说了，本身今天都这么晚了，都快熄灯了，你现在也学习不了好一会儿。”

    姜绛笑着摇头道：“我这个人有个习惯，当天的事，当天解决，尽量不拖到明天去。

    更何况，你们也知道我现在的情况，在学习这件事情上，不能有一丝一毫的懈怠。”

    同桌女生见劝说无果，只好说道：“说真的，这段时间，我们太佩服你的毅力了。

    这要是换成我们自己，怕是早就崩溃了。”

    “久了其实也还好，我已经都习惯了。”

    姜绛开玩笑道：“现在，你们就是让我早点睡，我躺在床上也睡不着啊。”

    同桌女生见状：“那好吧，你自己记得早点睡，我们就先睡了。”

    “好的。”

    等到姜刚把今天的学习计划完成的时候，宿舍突然熄灯，停电了。

    姜绛不用看时间，也知道现在的时间，已经不知不觉来到了晚上12点钟。

    一般学校宿舍的熄灯时间是晚上10点半，但是高三宿舍楼例外，直接放宽到了12点。

    不过幸好，她的台灯是充电台灯，所以就算停电，她也能继续学习。

    又做了两道数学大题之后，她突然想起了今天陆飞跟她说的事。

    让她把所有不懂，有问题的题型整理出来，拿给他。

    “要不，今晚上熬夜给弄出来，明天早上给他？”

    说干就干。

    姜绛起身，在尽量的不发出任何声响，以免吵到室友睡觉的前提下，她给自己冲了一包速溶咖啡，提了提神，继续学习起来。

    从她努力开始学习，这个东西在她的抽屉里就没断过。

    之前能坚持每天只睡三个小时，全靠它。

    等到终于整理完了自己不懂得所有题型和知识点，她看了眼自己桌上的手机，已经快晚上三点了。

    “哎呀，这么晚了，该睡觉了。”

    她关了灯，爬上床，睡觉前，她习惯性的打开了微信的朋友圈。

    睡觉前不刷手机，那还是新世纪的年轻人吗？

    虽然她不喜欢别人看她的朋友圈，但是她却喜欢偷偷看别人的朋友圈。

    刚刷了一下，姜绛就突然看见了陆飞的朋友圈发了一条心情。

    他居然发了一条朋友圈。

    自从加了陆飞微信以后，她从没有看见陆飞发过任何一条心情。

    最开始她还以为对方把她屏蔽了，还专门点开头像进去看了看。

    没有任何限制，就是没发，一片空白。

    所以，姜绛就以为陆飞不玩朋友圈。

    但是现在，她不这么想了。

    他不是不玩，是玩的少。

    【小手冰凉：加油！明天一切都会变好。】

    “这是什么意思？”

    姜绛看了看陆飞的心情，不明所以，他这是在给谁加油？

    他自己吗？

    不对啊，他都年级第一霸榜多年了。

    难道是在暗示我，给我加油打气？

    不会吧？不会吧？不会吧！

    因为实在太困了，姜绛想着，想着，不知不觉就睡了过去。

    ……

    第二天一大早上，陆飞起床见闫明还在蒙头睡，就没叫他，自己走了。

    因为闫明今天跟人约好了，要踢完球才回去。

    昨天晚上，闫明在元旦晚会结束回来后，把他烦的不行，一直逮着他聊天，还给他发了一段姜绛在台上的表演视频。

    一个劲的直呼：“你没去看，有没有后悔？！”

    然后就开始给他讲，姜绛在现场有多受欢迎，并且有很多男生都在打她的注意，让他一定要先下手为强，不能放过了。

    不仅如此，他还给陆飞出了很多馊主意。

    对此，陆飞为了能早点睡觉，只能使用了核武器。

    笑着怼了闫明一句：“你一个单身狗，在这里教我找女朋友，哪里来的自信？”

    “……”

    闫明这才闭上嘴吧，郁闷的睡觉。

    来到宿舍门口，陆飞准备骑自行车的时候，发现自己的车胎居然没气了。

    不得已，他只好往校门口走去，坐公交车。

    “陆飞，等下我！”

    刚走没几步，一个女声在他身后响起。

    姜绛一路小跑了过来，有些气息不匀。

    陆飞转身，回头看着姜绛。

    今天，她穿着一件卡其色的长风衣，属于很修身那种，将她高挑的身材完美的展现了出来。

    尤其是那双笔直纤细的腿，在紧身牛仔裤的包裹下，比例均匀协调。

    裤腿边则被她轻挽了两圈，刚好露出了与小白鞋之间的那一抹白皙诱人的脚踝。

    可惜了，要是她穿裙子肯定会更好看。

    陆飞打量完，脑中不自觉的就冒出来了这么一个想法。

    他吓了一跳，赶紧转移了视线。

    自己好像出问题了。

    放在以前，自己是绝对不会去注意一个女生的穿着打扮，更不会产生那种奇怪的想法。

    自己一定是昨天晚上被闫明的话影响了。

    对，一定是这样！

    他稳了稳自己的心神，问道：“一大早上，你怎么在这里？”

    总算赶上了，今天早上差点就睡过头，错过了！

    姜绛暗自松了一口气，笑道：“哦，你昨天不是说，让我把遇到的问题整理出来交给你嘛。

    所以昨天晚上我回来后，给整了出来。”

    陆飞：“……”

    说完，姜绛从自己的背包里拿出了一个笔记本。

    “给，都在这里面了。”

    “哦。”陆飞接了过来，放进了自己的包里。

    “我回去就帮你看。”

    “谢谢。”

    姜绛看着陆飞，有些好奇的问道：“对了，你今天怎么不骑自行车回家？”

    “我的车胎没气了，只能坐公交车。”

    “这样吗？”

    姜绛心里暗自高兴了一下，笑道：“好巧啊，我的车胎今天也没气了，要不，我们一起吧？”

    陆飞：“……”

