    南宫昊看着木心上人的抱怨，皱眉不止。

    这个描述有点不太对。

    首先来说，从这些文字的内容来看。

    木心上人已经知道这记事本的问题了，为什么还要用它？

    再者，木心上人已经接近癫狂了。

    那么癫狂的人会有闲心写记事录？

    最后，一个疯狂的人，写字写的如此清晰，就很不正常。

    所以这是记事本，还是……

    南宫昊想起自己被吞噬了一部分神念，他立刻向后翻。

    在翻过几十页之后，猛地顿住。

    这一页上，清晰的写着：“今天刚搬到新房子，发现了一个记事本。”

    再往后看翻页，就一片空白了。

    所以，这是自己刚才那段神念显示的吗？

    南宫昊还是很有研究精神的，立刻送了一段神念进入记事本，又麻利切断。

    而后，果然记事本上再度浮现出其他的内容。

    “我想试试这本书，看看是有多奇特。”

    这就是书上展现的文字。

    有意思。

    竟然是能吞噬神念，然后变成文字显示出来。

    可这样做，有什么意义吗？

    南宫昊想不通，合上书本。

    他知道，那个木心上人应该是神念完全被这本书吞噬了，所以神念的文字全都留在了上面。

    南宫昊正研究书本呢，沈从武敲响房门。

    “夫子，刚才感觉你的神念波动很剧烈，有什么事情吗？”

    “哦，进来吧，我在研究一个刚弄到的新鲜玩意儿。”

    南宫昊笑着让沈从武进来，然后把记事本递过去：“这东西能吞噬神念，然后变成文字展示。”

    沈从武也觉得奇特，好奇的将一段神念探入其中。

    而后，一段文字显现。

    【世上竟有如此奇特的书？】

    沈从武看到这行字，顿时惊讶。

    果然神奇！

    “夫子，这书从哪里来的？”沈从武好奇。

    “就从这房子里，这书好像是远古神邸某个势力的，还有一伙暴徒正在预谋抢夺。”

    南宫昊笑道。

    “没想到一来，就遇到了这种事情。”沈从武将书本放在桌子上。

    两人正交谈呢，忽然听到门外有吵闹的声音。

    似乎，有人闯进了院子。

    因为南宫昊等人来的匆忙，还没来得及布置阵法。

    “我去看看。”沈从武立刻出了房间，直奔院子。

    院子里闯进来的，是一伙身穿华服的男人。

    都是修者，圣人境界。

    沈从武皱眉道：“你们是谁，为什么要闯入我家院落。”

    “你家？”带头的一个身穿金色长袍的胖子，斜着眼睛瞥了沈从武一下：“这院子我们早就看上了，赶紧滚蛋！”

    沈从武释放出气势，表示自己也不弱，然后淡漠道：“院子我们已经买下了，地契也在，你们去别的地方再买吧。”

    那胖子果然警惕起来，但也没有离开，沉声道：“这里就你一个圣人？”

    沈从武平静道：“我一个人会买这么大的院子吗？”

    这话倒是让胖子变得紧张起来，略有些犹豫的看向身后那些人。

    “你们可以离开了。”沈从武语气强硬起来。

    胖子也知道，百族城藏龙卧虎，一不小心就会碰到个硬茬。

    所以他也不敢乱来，而是报出门户：“我们是人族聚英阁的人，你们是哪个势力的！”

    显然，这是要比拼势力了。

    沈从武皱眉：“我们刚来。”

    听到这话，胖子顿时露出喜色，随即狰狞道：“妈的，一群刚来的小瘪三，敢跟我们聚英阁争？我看你是活腻歪了，动手把他们丢出去！”

    胖子身后的人立刻冲过来。

    沈从武叹息一声，一拳轰向前方。

    他本来就强，经过和南宫昊的接触，以及各种磨练，变得比之前强大了太多。

    这一拳直接将胖子和他身后的人全都轰飞出去。

    胖子几人落到地上，哇的吐出一大口血，却没有伤及到地板。

    沈从武的控制能力，简直惊人！

    但可惜，胖子这几个家伙都没有注意到，反而很是愤怒，觉得自己被打伤了，很丢脸。

    “你竟然拿敢对我们出手！”

    “你完蛋了，聚英阁不会放过你们！”

    胖子恼怒的爬起来，对身后几人喝道：“走，去叫高手过来！”

    沈从武想了想，狂暴的气息化作一个巨大的囚笼，将几个人笼罩。

    “既然你们是想要找麻烦，那还有可能离开吗？”沈从武轻叹一声。

    他本不想刚来就跟某些势力作对。

    但若是真让这些家伙走了，反而会让人觉得软弱可欺。

    到时候，只会遭受更多的麻烦。

    胖子没想到沈从武明明跟自己同境界，却实力强过这么多。

    他有些惊怒：“你真想和聚英阁不死不休吗！”

    “从你们几个的状态来看，聚英阁完全不配和我们不死不休。”

    沈从武直接就要灭杀了这些人。

    却在此时，屋里飞出来一本书：“将他们送进去。”

    听到南宫昊的话，沈从武没犹豫，直接抓住为首的胖子，然后将其肉身打碎，又将其的灵魂抽出来。

    灵魂出现后，刚接近这本书，就无法抵抗的被吸收了。

    显然，这本书还有攻击灵魂的能力。

    沈从武不再犹豫，直接将所有人都拍死，然后灵魂送入书中。

    他带着书回去见南宫昊。

    南宫昊翻开书，找到胖男人所在的那一页。

    【今天加入了聚英阁，我总算是有靠山了，以后就能随便欺负人了吧？】

    【哈哈，聚英阁真爽，我打了别人，别人竟然还要上门赔礼道歉！】

    【今天看上一个妖族的女子，很漂亮，抢了回来之后，妖族那么大的阵营，竟然也无可奈何？】

    【今天再出去找点茬，换点资源修炼！】

    ……

    南宫昊耐心的一页一页的翻看，无视那些胖子欺男霸女的邪恶行径。

    他在找有关聚英阁的信息，还有这胖子到此的目的。

    这些内容大概涵盖了10页。

    因为大概是灵魂一起进入的原因，所以并不是一页一行字那样的。

    一页能展现胖子好多年的人生。

    很快，南宫昊明白了这个聚英阁是个什么样的存在。

    一个不过三流的小势力。

