    　　这暗卫还真是顽强，凝神初期的修为，也真不是随随便便的说说而已。

    　　虽然他在大意之间被我打出了内伤，但是我要是想尽快把他拿下，那还是有些困难！

    　　他强撑着一口气，不断的挥舞战剑朝着我进攻。

    　　虽然受伤，但他的招式还算是平稳。

    　　虽然如此，但是他嘴角不断流出的鲜血也在告诉我，他身体之内的内伤，已经越来越严重了！

    　　随着战斗持续进行，整个村落之中已经血流成河！

    　　地面上的尸体，已经堆积如山。

    　　就在这时候，我对面的凝神初期忽然出现了一个破绽！

    　　抓住这个机会，我急忙挥舞宝剑朝着他的手臂砍去！

    　　“噗！”

    　　随着一道剑光闪过，这凝神初期战士的手臂被我砍了下来！

    　　那喷薄而出的鲜血，让他的内伤也失去了压制！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，这暗卫倒在地上晕了过去！

    　　我走过去把他提到手里大喊到：“都给我住手！我已经击杀了你们的统领！

    　　现在投降者免死！”

    　　那些暗卫见到自己统领被杀，顿时都怒了！

    　　“老大！”

    　　“姜晨！你该死！”

    　　“杀了他！”

    　　“杀……噗！”

    　　这些暗卫还没来得及朝我冲来，已经被熊可可一掌一个都拍趴下了！

    　　那些原本杀红眼的乱民都瞬间安静了。

    　　战场上，所有活着的人身上，都沾满了鲜血。

    　　不论是乱民，还是我们的战士，都同样如此。

    　　“放下武器！否则杀无赦！”

    　　“放下武器！……”

    　　战士们不断的怒吼，那些乱民恐惧的放下了武器。

    　　这就是受过训练的战士和普通人的区别。

    　　这些乱民失去了领头羊之后，又变成了原本的普通平民。

    　　但如果是我们的战士，绝对不会这样的！

    　　在这些乱民被困在一起之后，林佳琪等人终于松了一口气。

    　　而就在我们打算先休息一下再打扫战场的时候，熊可可忽然说到：“大哥哥，又有人靠近了！人数在五百多人，而且全部都是修士！”

    　　“什么！？”

    　　熊可可的话让我们大吃一惊！

    　　所有人都站了起来！

    　　如果这个时候暗卫在派出一支精锐小队，那我们就真的是死定了！

    　　刚刚有时间喘口气的战士们，又在一次咬着牙站了起来。

    　　经过刚刚到一战，这些人的意志力明显提升了很多！

    　　随着一阵响声出现，我们都拿着武器严阵以待！

    　　但是，就在我们打算出手的时候，对面这人些人的衣服却让我们瞪大了眼睛！

    　　“烈风剑宗！”

    　　这些人身上穿的，居然是烈风剑宗的弟子服！

    　　“姜晨！是姜晨师兄！”

    　　“姜晨师兄还活着！他们没事！”

    　　一个个战士快速的跑了过来，这些战士之中带头的弟子，也是一位凝神初期。

    　　之前烈城战斗的时候，我见过他，他是烈城剑宗的大师兄，名字应该是叫做胡爽！

    　　胡爽等人兴奋的冲了过来，但是当他们看到地上那满地尸体的时候，却立刻都停下了脚步！

    　　“这……”

    　　看着面前的尸山血海，这些烈城的弟子都被吓的愣在了原地。

    　　我见状对着对方喊到：“来人可是胡爽师兄？”

    　　胡爽这才回过神来：“对对对，是我，姜晨师弟你们没事吧？”

    　　我闻言松了一口气：“我们还好，就是损失有些惨重！”

    　　胡爽等人缓缓走了过来，当他们看见那些被我们捆住的乱民之后，胡爽立刻拔出了宝剑！

    　　在看见他的动作之后，他身后那些战士也跟着都要拔剑！

    　　我心中暗道不好，急忙伸手抓住了胡爽的手臂：“胡爽师兄，你这是要做什么？”

    　　胡爽疑惑到：“姜晨师弟，这还用问吗？当然是把要把他们都杀了，以绝后患啊！”

    　　我淡淡说到：“胡爽师兄，这样恐怕不好吧！

    　　这些都是我们的俘虏，以后就算我们把他们当做奴隶卖了，也是我们的权利吧？”

    　　胡爽愣了一下，随后尴尬的说到：“抱歉，姜晨师弟，我……我刚刚有些草率了，他们都是你的俘虏，自然应该是你来处理了！”

