
            

                    ：[]
                ！！

            
                智脉？

    杨叶眉头微皱，“怎么，智脉终于要出手了？”

    杨叶面前，袁老微微点头，“能忍这么久，已经让我很意外了！”

    杨叶看了一眼那战帖，“先放着吧，等我有空了在去！”

    /袁老微微一楞，然后道：“你不现在就去？”

    杨叶摇了摇头，“我有点事要先处理下！”

    袁老道：“如果你现在不去，他们会以为你怕了他们！”

    杨叶笑道：“随他们怎么想。”

    说完，杨叶转身走出了大殿。

    大殿内，袁老沉默了一会，然后也离开了大殿。

    袁老离开大殿后，立即去智脉回复了。

    一个时辰后。

    “杨叶怕了！杨叶怂了！”

    这句话，不知是谁先说的，以极快的速度传遍了整个兵界。一时间，杨叶成为了整个兵界的笑柄。

    懦夫杨叶！

    这是杨叶在兵家新得的称号！

    而此时，杨叶本人则是来到了臾山的后山。臾山的后山，显然，没有人打理过，杂草有丈许来高，各种不知名的奇异花朵开放，别有一番风景。

    杨叶看了一眼四周，然后盘坐了下来。

    欣赏！

    看着眼前的那些奇花异朵，杨叶的心从未有过的平静，非常平静，就像是无风的海面。

    看着看着，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    见道！

    道是何物？

    道就是万物！

    所谓的见道，就是见万物，心见万物！

    就这样，时间一点一点过去，不知过了多久，杨叶突然站了起来。

    轰！

    一股恐怖的气势顿时自他体内席卷开来，但是很快，那股气势又缩回了他体内，消失的无影无踪，就像从来没有出现过。

    杨叶看了看自己的双手，笑道：“见道，见道！”

    他之所以不答应离开去智脉，就是因为他在鸿蒙塔内的一年多苦修，让得他不仅在剑道上有了很大的提升，还有一点，那就是，他感觉自己要突破了！

    但是这个突破，需要一个契机，他决定出来走走，然而，他没有想到，当他心彻底平静下来后，他就这么简单的突破了。意外之喜，真正的意外之喜！

    见道境！

    在闻道境困了这么久，终于达到了见道境。达到见道境后，他自己的实力来了一个质的改变。

    就在这时，袁老出现在了杨叶的面前，毫无声息的出现。

    杨叶看了一眼袁老，眼前这老者的实力，比他想象的要恐怖很多很多啊！

    袁老打量了一眼杨叶，然后道：“达到了见道境？”

    杨叶点了点头。

    袁老轻声道：“智脉来人了！”

    “智脉？”

    杨叶楞了楞，然后道：“来者不善啊！”

    袁老点了点头，“去见见吧！”

    杨叶微微点头，心念微动，整个人直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    原地，袁老扫了一眼四周，四周，无数花草已经懒腰折断。这是之前杨叶气势所造成的。

    袁老微微摇头，右手轻轻一挥，然后整个人消失在了原地。

    场中，在袁老离去之后，那些原本被折断的花草竟然全部立了起来。

    恢复如初！

    演武场。

    在演武场上，站着一名青年男子，男子看起来大约二十七八，身着白袍，身材笔直，宛如一柄利剑！

    就在这时，男子突然睁开了眼睛，在他面前，出现了一名身着青衫的男子。

    眼前这男子，自然就是杨叶！

    “你应该就是枯荣天吧！”杨叶笑道。

    那白袍男子点了点头，“是！”说着，他打量了一眼杨叶，然后道：“别人都说你怕了我智脉，所以不敢去智脉，但是，我觉得，你不是一个怕事的人。”

    杨叶笑道：“今天来找我，不会是来找我聊天的吧？”

    枯荣天笑了笑，然后道：“杨叶，你不是一个蠢人，应该知道那人寻你来，只不过是拿你在做剑使，可我不明白的是，你为何甘愿做别人的剑呢？”

    杨叶道：“原因嘛，就不与你多说了。直接说来意吧，是战，还是怎么样？”

    枯荣天淡声道：“来了，自然是要战的！”

    杨叶笑道：“那出手吧！”

    枯荣天点了点头，“来，让我看看那位小师叔寻的人究竟有什么能耐！”

    语落，其突然消失在了原地。

    刹那间，一道残影呈直线朝着杨叶暴射而去，速度极快，杨叶都只能看到一道模糊的身影。

    然而，杨叶根本不去看，直接闭上了双眼，下一刻，他右手微微一动，抬手就是一指点出。

    嘭！

    一道炸响声突然在整个演武场响彻而起。转瞬，一道人影直接被震地朝后倒飞了出去，这道人影足足飞了将近千丈外才停下来。只差一点点，这道人影就退到了演武场的边缘外。

    这道人影，正是那枯荣天！

    枯荣天看了看自己的手，在他的双手上，有着一道极深的剑痕，已经能见白骨！

    枯荣天看着眼前的自己双手，沉默了。

    过了一会，他抬头看向远处的杨叶，“厉害！”

    语落，其突然纵身一跃，整个人直接来到了杨叶的上空，下一刻，他双手相叠，一道奇异的符印出现在了他掌心之下，当这道奇异的符印出现时，枯荣天周围的空间顿时剧烈一颤！

    下一刻，其双手相叠对着杨叶猛地就是一震。

    那道符印直接自天际坠落而下，朝着下方的杨叶轰了过去。

    下方，杨叶双眼微微一眯，眼眸内，有着一抹凝重，没敢大意，他手微微一动，抬手一剑刺出。

    那一剑，刚好刺在那道符印之上。

    轰！

    杨叶脚下，那巨大的演武场剧烈一颤，整个地面开始疯狂剧烈颤动起来，与之同时，一道道薄薄的光幕自地底浮现了出来，覆盖住了那些地板，当这道薄薄的光幕出现时，整个演武场顿时平静了下来。

    而此刻，演武场之上，杨叶举剑前刺，在他的剑顶端，是那道符印。

    杨叶的剑在颤动着。

    而就在这时，那道符印突然剧烈一颤，一股强大的力量自其中猛地扩散开来。

    轰！

    杨叶瞬间被震到了千丈开外，其双脚刚一落地。

    嘭！

    整个演武场再次剧烈一颤。

    杨叶看了看自己的右臂，他的右臂已经出现了许多血痕，那是被刚才那符印的力量所震的。

    “真是让人难以置信！”

    就在这时，那枯荣天突然道：“此符印乃我符脉至宝之一，拥有强大无匹的力量，曾经我用它击杀过一位大禅境强者。然而，却是没有想到，只是震伤你而已！”

    杨叶看了一眼那漂浮在枯荣天面前的符印，然后道：“确实很强，可惜，你力量太小，如果你自己力量在强一些，即使是我，恐怕也要重伤了。”

    说到这，他嘴角微掀，“如果它在我手中，威力将更会强大！”

    闻言，那枯荣天左手缓缓紧握了起来，“就看你有没有这个本事了！”

    语落，他左手突然伸开，然后握住了那枚符印，下一刻，那符印剧烈一颤，然后闪现而出，直接朝着杨叶轰了过去。那符印之中蕴含的强大力量直接让得场中的空间为止扭曲了起来，那力量，仿佛要轰碎这一方空间！

    骇人无比！

    杨叶神色平静，朝前踏出了一步，下一刻，他手中的剑消失，转瞬，一双虚幻的龙爪出现在了他双臂四周，紧接着，他双手朝前猛地就是一合。

    轰！

    杨叶那双龙爪直接将那符印给合在了掌中。

    嘭！

    杨叶瞬间被震到了数百丈开外，但是，那符印被他死死给合住。然而，那符印蕴含的强大力量，让得他都有些快承受不住。

    远处，见到杨叶竟然合住了那符印，其神色无比的凝重，这一刻，他内心之中，是无比的震撼的。因为，就算是一名大禅境强者，也是不可能用肉身力量合住这枚符印。

    这杨叶的肉身力量，完全超出了他的想象!

    收起心中的震撼，枯荣天右脚猛地一跺，朝着远处的杨叶暴射而去，而就在这时，一柄剑突然自杨叶背后冲天而起，转瞬，那柄剑直接化作一道剑光来到了那枯荣天的面前。

    枯荣天抬手就是一拳轰出！

    嘭！

    杨叶那柄剑直接被这一拳给逼退，一拳逼退杨叶的剑后，其就想再次动手，然而就在这时，他脸色变的极其难看了起来。因为不远处，杨叶此刻正在笑着看着他。

    而他那枚符印，已经消失不见。

    符印没了！

    枯荣天死死看着杨叶，“东西呢？”

    “东西？”

    杨叶楞了楞，然后道：“什么东西？”

    “你跟我装什么傻！”枯荣天怒道。

    “哦”

    杨叶道：“原来你说的是那符印啊，那个，那个符印现在是我的了。是我的了，明白了吗？”

    枯融天看着杨叶许久，然后他双手突然舞动了起来，很快，一道道波纹在场中散了开来。

    召回！

    其在召回那符印！

    鸿蒙塔内。

    一枚符印冲天而起，其直接朝着那天际虚空尽头的金色小塔撞了过去。           
            