    李承乾一行在小山的脚下转向一条小路，背对着小山的方向，大概继续走了有三里左右，就进了一个不大的小村子。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一阵朗朗的读书生隐隐从村子的一角传来，让李孝恭不时的将目光投向那个方向。

    “高明哥哥……”。

    “是高明哥哥来啦！”

    七八个大概四五岁的孩子从一个院子里从出来，也不忌讳那些骑着高头大马的玄甲军，直接冲到李承乾的马车跟前，围着马车又叫又跳。

    “小兔崽子们，都闭嘴，一边玩去。”就在李承乾从马车里钻出来，跟一群小家伙打招呼的时候，一个略带苍老的声音从孩子们出来的院子里穿出来。

    “村长爷爷生气了，快跑啊！”一个年龄大一些的男孩从李承乾手中结果一个小包，回头看了一眼小院，大叫了一声扭头就跑，身后跟着一群不断喊着‘高明哥哥再见’的小家伙们。

    “殿下，孩子们不懂事，吵着您了！”苍老声音的主人直到孩子们跑的不见了影子，才住着拐杖慢慢从院子里现身。

    “老苍头，你这身子骨可是越来越硬朗了，再过几天这拐杖就可以扔啦。”李承乾自马车上下来，迎着院子里出来的老汉走了过去，口中善意的开着玩笑。

    “托殿下您的福，这几天确实恢复的不错，再有几天就能干活了。”老汉毫不介意李承乾对他的称呼，反而口中连连道谢。

    看着李承乾和老汉嘻嘻哈哈的聊天，李孝恭对一直跟在李承乾身边的王成虎投以询问的目光，很奇怪李承乾竟然能和一个乡下老汉聊到一起。

    “嘿嘿，前一段时间我们第一次来的时候，这老头病的已经快要死了，如果不是殿下让人给他找医生、抓药，这老头现在只怕头七都过了。”对李孝恭的询问，王成虎没有一丝隐瞒的说道。

    “小老儿见过河间郡王。”王成虎给李孝恭解释的时候，李承乾已经和老苍头寒暄完毕，并介绍李孝恭给老苍头认识。

    “老人家免礼。”李孝恭上前拦住老苍头，温言说到。

    “殿下，您交代的事情已经弄得差不多了，要不要一起看看。”和李孝恭打完招呼，老苍头转向李承乾问道。

    “看看，当然要看看，否则我这位王叔怕是要担心死了。”李承乾笑着说道，对李孝恭等过来的目光视而不见。

    “殿下请……”太子和郡王之间的眉来眼去不是老苍头可以管的，所以老汉只是站在一边束手而立，说了个请字便不再言语。

    “你小子在搞什么鬼？”一边往院子里走，李孝恭一边对李承乾问道。

    “进去看看就知道了。”李承乾向院子里努努嘴说道。

    十数步之后，李承乾已经和李孝恭一同进了小院，入眼的是七八个汉子，正坐在小院里，人手一把刻刀努力的工作着。

    和几个汉子点头打过招呼之后，李承乾才缓缓说道：“他们祖传手艺就是刻字，山东大部分的雕版基本都是出自他们族人之手。”

    “殿下言过其实了。”一直跟在李承乾他们身后的老苍头谦虚的说道。

    “本宫从不会言过其实，老苍头，你将来一定会名留青史。”李承乾回过头，看着老苍头，正色说道。

    “殿下，这，老汉是真的担不起啊，您还是放过老汉吧。”老苍头苦着脸，连连拱手。

    “行了行了，本宫说你行你就行，不行也行，再说一会儿河间郡王也会帮你证明的。”李承乾摆摆手打断老苍头的表白，朝着李孝恭挤挤眼睛。

    “我说你小子行了啊，没事儿吓唬一个老头干什么，再这样小心本王对你行家法了。”李孝恭到现在还惦记着李承乾的败家行为，看到老苍头的表现，自然认为李承乾是在折腾人。

    “郡王殿下，不是，这事儿和太子殿下没关系，是，是老汉自己的事，不不对，老汉……我……。”可能是因为第一次见到李孝恭，老苍头有些紧张，一句话说了半天也没说明白。

    “得得得，老苍头，你可别说了，再说下去我非得揍板子不可。”李承乾略带调侃的对老苍头说了一句之后，转身对李孝恭说道：“走吧，小侄带你看一件‘神器’。”

    “屁，你小子少懵老子，你说的‘神器’老子见过十多种了。”李孝恭跟着李承乾穿过人群，来到一排木架子前面，一面好奇的打量，一面撇嘴对李承乾说道。

    李承乾看都没看李孝恭一眼，只是牛逼哄哄的丢下‘看好了’三个字，然后就在木架子上面的盒子里挑挑捡捡的翻找起来。

    盏茶时间之后，当李孝恭看到李承乾将一推的小木头块拼到一起，放进一个木头框子里之后，一脸的迷惑终于开始变的凝重起来。

    最后，当李承乾拿着一张写满大唐皇帝陛下万岁万岁万万岁的纸递给他的时候，李孝恭竟然连接都忘了，只是哆嗦着嘴唇，‘你你你’的‘你’个不停。

    河间郡王李孝恭自认一生见惯了大风大浪，连密谋造反这样的罪名加身的时候都可以面不改色。

    然而现在看着李承乾手里那张纸却完全傻了，三观这种东西已经彻底崩塌，感觉自己就像活在一个虚假的世界中，一切都是那么不真实。

    身为大唐顶级贵族，李孝恭很清楚现在大唐想要印一本书的麻烦程度，三十页的书就要雕刻三十个版页，错一个字都要重新再雕刻一版，这种情况造成的后果就是书籍的价格一直居高不下。

    可是刚刚看到的是什么？是在刷书吧？如果把‘大唐皇帝陛下万岁万岁万万岁’几个字换成‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’，好像需要的只是在盒子里翻一翻。

    什么时候印书这么简单了？‘神器’？这特么还真是‘神器’！有了这种印刷方式，完全就是想要什么书就有什么书，而且想要多少有多少。

    “王叔！王叔！河间王！……李孝恭！……着火啦！……”呆立中的李孝恭突然觉得身边很吵，定睛看去，现是李承乾像只猴子一样在自己面前上窜下跳，正手舞足蹈不停咋呼着。

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)