    “姑姑，我觉得您说的不对！”

    刘登没有去看长公主的脸色，只是自顾自的说道。

    “那你说说看，我到底错在哪儿了？荣儿这孩子知书达理，而且又为人敦厚，这满朝上下的大臣，哪个不称赞他有乃父之风？”

    长公主有些疑惑的看着刘登，不知道这小子到底要说什么。

    “姑姑只知其一，不知其二！您只看到了这长安城里的事情，没看到这天下的事情！”

    刘登说道这里的时候，长公主更是疑惑了。

    她可不是那些普通的村妇，在这长安城里一步一个脚印走到今天，要是她没有足够的政治智慧的话。

    难不成单凭一个长公主的身份，他就能够混到如今的地步吗？

    谁要是小看了这个女人的话，那才真的是个天字第一号的棒槌。

    “说下去！”

    长公主不动声色地说道。

    “从天下来看，汉匈之间必有一战，从大汉开国一直到现在，高祖、吕后、惠帝、皇爷爷，哪个不是对匈奴人恨之入骨？我大汉饱受匈奴人欺凌，为什么直到现在为止，也没有一场像样的大战？”

    刘登说到这里的时候，公主的脸上也露出了一副若有所思的样子。

    “为什么？”

    “那是因为双方都在积蓄力量，匈奴人虽然说来去如风，而且骑兵战力天下无双，可是他们毕竟人数不占优势，综合国力更是和我大汉没办法比！”

    “我大汉朝从高祖平城之围之后，立刻就开始改变国策，这些年来奉行和亲政策，为的不就是积蓄力量吗？而如今，经过了这么多年的积累，我大汉朝的综合国力早就远胜匈奴，只要在解决了天下诸侯国掣肘的问题，恐怕这灭国之战就要开始了！”

    刘登说道这里的时候，眼神之中透出的强烈自信，顿时感染到了长公主。

    原本还有些将信将疑的长公主，一下子似乎想到了些什么……

    “你的意思是，你舅舅立太子的时候不会选择守成之君？”

    长公主压低了声音，说到这里的时候，她的嗓音都有些颤抖了。

    “不是我舅舅不会选守成之君，是这天下不允许他选一位守成之君！我大汉马上就要崛起，我舅舅要做的自然是为大汉开疆拓土，一扫蛮夷！只不过，舅舅现在都已经三十多岁了，一旦开启灭国之战，双方必然需要长时间的博弈，根本不是一代人能够解决的问题，所以，他只能选一位能够开疆拓土的不世帝王！”

    “你小子不会是在忽悠我吧？我大汉朝现在都如此辽阔了，还要开疆拓土？”

    长公主毕竟是个女人，很多时候她们只相信自己的直觉。不得不说，她的直觉的确也是十分的准确。

    尽管刘登的话术已经用的出神入化，而且所有的言语都极有煽动性，可是长公主就是觉得这小子是在忽悠自己……

    “姑姑觉得现在的天下就够大了嘛？我大汉乃华夏正统，大汉天子自然应该富有四海，我大汉的疆土本来就应该北临大漠，南至南海，东临扶桑，西至瀚海，普天之下，莫非王，土率土之滨，莫非王臣，非如此，哪来的天朝气象？”

    这话都已经说出去了，刘登当然只能一条道走到黑了，闭着眼睛开始吹牛逼。

    “你、你小子到底想说什么？照你这么说的话，那你舅舅的这些儿子之中谁能做到？”

    不得不说，刘登这家伙忽悠起人来，的确是有一套，就算是长公主从心底里感觉这小子是在忽悠自己，可是现在还是不自觉的中套了。

    毕竟她也是身在皇家，这份骨子里的荣耀感，实在是让她没办法不被刘登忽悠。

    “谁能做到我不知道，不过姑姑以为像栗姬这样浅薄的女人，她能教出什么样的儿子来？”

    刘登不屑地说道。

    这一点就是穿越者的福利了，按照原本历史的记载，汉武帝刘彻当然是不二的选择。

    刘荣的确是刘启的长子，但是也就是因为他的老娘，生生地动了他的皇帝位置。

    栗姬太看重那个皇位了，以至于每天对于刘荣的教导太过功利，完全疏忽了一个帝王应有的品质。

    反观刘彻，这小子就是一个天生的帝王，他勇敢、睿智、胆大、心细，更重要的是他有一个老娘。

    一个表面上娴静如水，暗地里却什么都明白的老娘，再加上长公主从中运作，如今又有了刘登在一旁护持，这皇帝的位置，他就算是不想坐也得坐了。

    “你少在这里给我弯弯绕，你就直接告诉我你看中谁了？”

    长公主有些烦躁的拍了刘登的后背一下，经过了这么长的时间长，公主对于刘登的信任，可真的是任何人都无出其右了。

    “我先告诉姑姑一件奇事，就在刚才我收到消息，十天之前，晋阳城外的盐湖里突然从天上掉下来一块大石头，我的人把这石头给找到了，您猜怎么着？”

    刘登说到这里的时候，那神神秘秘的样子，让长公主恨不得上去给他一巴掌。

    “天上掉下个大石头？难不成这是头上还长着字吗？我说你小子不是在忽悠我吧？”

    这种事情实在是太离奇了，长公主实在是难以置信。

    “这种事情侄儿怎么敢乱说？这石头上还真长了几个字，而且这石头和普通的石头可不一样，它本身坚硬异常，就算是精钢铸造的宝剑，也没办法在上面留下一点印记！可是上面偏偏却存着四个字，如果不是三位老祖宗凑巧在晋阳做客的话，这上面的字还真没人认识！”

    这事情让刘登越说越玄乎了，长公主听得整个人都傻眼了。

    眼看着长公主都被自己忽略的一愣一愣的了，刘登心里暗暗好笑，看来这件事情应该是成了。

    “上面到底刻了什么字？”

    长公主的声音都开始颤抖了，对于这种鬼神之事，刘登是不相信的，可是，这种事情在现在这个年月可是很有市场的，就算是刘嫖贵为长公主，对于这种事情也是深信不疑。

    “姑姑请看，这是三位老祖宗商量之后，一致认定的结果！”

    【作者有话说】

    汉武帝刘彻，小名叫刘彘，这个是史实，特意说下，不是杜撰！

