    “啪啪啪!”

    响亮的掌声打断了盖茨。

    AgitΩ慢慢拍着手掌，就像是在赞赏盖茨一样。

    可是盖茨却从这道掌声中，听出了一丝嘲讽的意味。

    这个人...在嘲讽他?!

    “这个世界的力量，还挺有意思的。”

    这是AgitΩ第一次开口。

    可说出来的话，却让盖茨无法理解。

    “你什么意思?”

    AgitΩ歪歪头，没有回答盖茨的问题。

    反而将手缓缓放进腰间的卡盒中，在盖茨惊异不定的目光中，一张在阳光映衬下，微微反光的卡片，被AgitΩ抽出。

    “要和你打的话，还是用这张卡比较好。”

    卡片翻转，被AgitΩ单手随意地扔进驱动器中。

    “KamenRide!Geiz!”

    “Kamen Rider Geiz!”

    盖茨无比熟悉的巨大钟表突然浮现在AgitΩ身后。

    轻轻拍了拍手，AgitΩ站定，钟表的力量瞬间将其吞噬。

    等再次出现在盖茨面前时，AgitΩ已然消失。

    现在站在盖茨面前的是，假面骑士Geiz!

    轰!

    这一幕犹如晴天霹雳，在盖茨脑海来了一个炸响。

    呆呆地看着面前这跟自己一模一样的家伙，盖茨想说话，却发现自己说不出来。

    而真正令人震惊的还在后面。

    “AttackRide!Zikan Zax!”

    “Oh！No!”

    又是一张卡片扔下。

    与盖茨一模一样的时间严斧出现。

    盖茨看着这个冒牌货。

    沉重的时间严斧在对方手中就好像空无一物一般。

    随意地转了转，Geiz猛地一擦斧刃，突然朝盖茨袭来。

    速度之迅猛，盖茨生平仅见。

    刺!

    砰!

    削铁如泥的斧刃擦着盖茨的胸甲迅速滑落。

    刺眼的火花疯狂外泄。

    盖茨只感觉胸前有万钧之重。

    强大的破坏力令战甲内的盖茨险些喷出一口淤血。

    直接被斧刃的冲击力带着撞向凌乱的草丛之中。

    忍着堪比全身骨碎的剧痛，盖茨强撑着看向Geiz，忍不住问道：“你这家伙，到底是什么人啊！”

    “哼。”

    Geiz在不远处停下脚步，以居高临下的姿态看着他。

    面对盖茨的疑问。

    Geiz淡淡道：“门矢士。”

    “一个路过的假面骑士罢了，给我记好了。”

    “AttackRide!Time Burst!”

    呆愣在地上的盖茨，就这样看着门矢士使用出属于自己的必杀技。

    最终一脚踢击在他的身上。

    伴随着炸裂，变身状态被迫解除。

    盖茨身受重伤，昏死过去。

    光芒闪烁，Geiz消失。

    站在原地静静看了一会，门矢士摇了摇头，转身离去。

    圣都大学附属医院。

    病房外。

    沃兹和镜飞彩相顾无言。

    片刻后，镜飞彩问道：“为什么那家伙每次来医院都是身受重伤?”

    “......天晴了，雨停了，或许他又觉得自己行了吧。”

    镜飞彩想知道原因，沃兹也想知道啊。

    给他打电话，结果连地址也不说。

    最后还是回学校找工具人月读，才定位到盖茨的地址。

    然后他就拖着盖茨来医院了。

    对盖茨，沃兹已经彻底无语了。

    干啥啥不行，干饭第一名。

    连摇个人都不会。

    反抗组织当初是怎么把他招进来的?

    花费了一个小时，处理完一切复杂的手续。

    沃兹卡点回到学校。

    “沃兹?”

    看着面露疲惫之色的沃兹，常磐妆舞忍不住关心道：“你怎么了？”

    “说出来晦气，还是不说了吧......”

    “好吧。”

    两人没急着走。

    因为今天樱井水奈解脱了，嗯，暂时的。

    听说是山本老师生病请假了，所以樱井水奈才得以解脱。

    两人在教学楼下随意逛了逛，樱井水奈也很快出现在楼梯口。

    碰面的瞬间，樱井水奈直接挤开沃兹，霸占着常磐妆舞，日常哭诉着自己又被山本如何如何收拾，针对。

    可谓是闻者落泪，见者伤心...才怪。

    樱井水奈编故事一套一套的，要是相信她，多少脑子就有点问题了。

    一路闹腾，把樱井水奈送回家中，沃兹和常磐妆舞这才慢悠悠回到朝九晚五堂。

    “叔公。”

    看见两人回来，叔公微笑点头。

    只是看了一圈，叔公又不禁问道：“盖茨呢？”

    “医院躺着。”

    “怎么回事?”

    “他出去玩，然后掉河里去了，刚好有块石头。”

    叔公要问，沃兹只能随便找一个理由，想要搪塞过去。

    但是叔公的表情却严肃了些许。

    看着并没有多大反应的沃兹与常磐妆舞。

    叔公严肃道：“你们是不是闹什么矛盾了?”

    “诶？”常磐妆舞最先疑惑。

    叔公道：“不管怎么样，你们都是朋友，而朋友之间，就应该互相帮助，理解。不能说因为一点小矛盾，就把关系搞得乱七八糟......”

    叔公滔滔不绝，整整说了一刻钟。

    这顿长篇大论下来，沃兹率先举起双手投降，“叔公别念了，我们马上就去看他。”

    说罢，拉起常磐妆舞便走，生怕叔公继续念下去。

    路上，常磐妆舞看了眼沃兹，小声道：“沃兹，我是不是太任性了?”

    “嗯?”沃兹不解，“为什么这样说?”

    “盖茨还有月读，他们现在和我们也算是伙伴了，可我还是不怎么能接受他们......”

    这就是常磐妆舞纠结的地方。

    以前没在意，但叔公的一番话，倒是让她想了很多。

    “原来魔王陛下在担心这个。”

    沃兹笑道：“其实也没什么任不任性的。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。要知道，盖茨和月读，最开始可是抱着要消灭魔王陛下的念头来的，再加上最初那段时间盖茨那臭脾气，想给人留下好印象都难，魔王陛下不喜欢他们很正常。”

    盖茨和月读的一番操作，要换做沃兹自己的话，别说什么好脸色了，不把两人胖揍一顿，已经算是仁慈。

    常磐妆舞虽然不喜欢两人，但却很少露出其它例如厌恶一类的情绪。

    不说别的，至少在日常交流中，不会让人感到不开心。

    而且，沃兹发现，常磐妆舞其实也在尝试着接受两人。

    现在偶尔间已经能开开小玩笑，便是最好的证明。

    沃兹一番安慰后，常磐妆舞也没再过于纠结这个问题。

    在超市买了点水果，就当是去看望病人了。

    病房。

    看着沃兹和常磐妆舞，盖茨愣了愣，嘴角蠕动，撇过头，低声道：“谢谢。”

    “你说啥?我怎么没听到呢？”

    沃兹瞪大眼睛，把耳朵靠近盖茨。

    弄得盖茨嘴角一阵抽搐。

    他要收回刚刚的话。

    白感动了。

