    众人又看向芬格尔，很显然，是时候到这位“情报员”发挥了。

    “伯父……是卡塞尔学院的学生？”芬格尔斟酌了下用词，脸色复杂，“不瞒你说，我也是卡塞尔学院的学生，曾经的新闻社社长以及守夜人论坛管理员……因此对于学校历届学生都相当清楚。

    如果我没有记错的话，学校从来没有过一个名叫楚天骄的学员，更别说你是S级了……学院上一个S级是几十年前的一位优秀学长，虽然从时间上来看好像对得上，但是他在研究的时候走火入魔吞枪自杀了。

    而且，时零这个言灵……

    也只是目前的昂热校长才拥有啊！”

    楚天骄：“！！！”

    “怎……怎么会？”

    楚天骄一脸震惊：“诺玛呢？诺玛应该有记录的才对啊？昂热校长怎么会不记得我？当时我毕业的时候还是他亲自给我佩戴胸章的！还有我的导师，副校长肯定会记得我才对啊，怎么可能会没有记录？”

    “这就是问题的严重性所在了……其实在楚子航将关于伯父你的事情告诉我们之后，我就已经动用诺玛调查了相关的资料，但是并没有任何记录，干净得就像是从未存在过。”

    芬格尔挑眉：“不仅仅是人们的记忆，就连计算机里面的记录也被删除了。

    传说中，冈格尼尔能够锁定人与世界联系的命运线，发动攻击，从而达到‘绝对不会落空’的结果。

    所以我猜测，这很有可能是类似于一种未知的言灵效果，只要是被奥丁击败了的人，这条线就会被斩断！

    所以一切和你相关的记载、记忆，全部都被删除了，除非是和你共同经历了那一幕的人，也就是楚学弟，就可以豁免这个言灵的效果……

    越说越觉得合理啊，这个言灵应该叫做什么名字？言灵·【虚无】怎么样？我可以成为它的发现以及命名人，将来在教科书上挂着，这可是一笔大钱！”

    “很有道理……”楚天骄按捺住询问为什么感觉芬格尔的关注点忽然转移到了钱上的冲动，抛开这最后一句话，芬格尔前面的分析都是相当到位的。

    于是他就想要夸赞一下芬格尔：“学弟你的知识这么渊博，学习成绩肯定很好吧？感觉作为优秀毕业生成为学院栋梁完全没有问题啊！”

    然后他就眼睁睁地看着芬格尔的表情从眉飞色舞到低眉顺眼，仿佛下一秒就要跑到角落里面去用阴沉沉的眼神盯着他，然后还要画圈圈诅咒。

    楚天骄心里咯噔一下：“……说错话了？可我刚刚不是表扬称赞的说辞吗？”

    “嗯……芬格尔学长可是破了多项学校记录的存在, 而且以目前的情况来看过一年还能够再破一次, 绝对是学院前无古人后无来者的优秀人才！”墨秋染出来打圆场。

    将黑的说成白的, 完全是基本操作嘛！

    “总之，现在，除了在这里的人之外, 没有其他人认识老爹你。”楚子航将话题拉回正轨。

    “哦……”楚天骄呆了两秒，“那可真是……太棒了！”

    此言一出, 屋内所有人的视线瞬间集中在楚天骄身上。

    “这是好事啊！你老爹我过去这么多年什么事情没干成就是仇家和债主多了一大堆, 现在全部忘记, 而且连网络证据也没有了的情况下，那我岂不是无债一身轻了？！”楚天骄解释, 脸上高兴的表情简直要溢出来。

    楚子航：“……”

    “至于学院那边，到时候再和导师联系一下不就可以了，反正我知道他的一大堆隐秘的事情, 那些事情都是只有我和他才知道的。

    再加上奥丁面具作为证物, 到时候获得一个身份完全不是问题啊！

    而且。以诺玛的能力, 想要制作出一个合理的身份来也是相当简单的事情, 所以我也不用担心身份问题……这样一来，有百利, 而无一害啊！”

    楚天骄越说越是眉飞色舞，一瞬间众人感觉自己好像看到了一个楚子航版芬格尔……还加了一个中年MOD。

    就离谱！

    所以你这么多年来就混了一大堆仇家和债主是非常值得高兴的事情吗？未免也太颓废了吧喂！

    正当众人同时有这样的想法时芬格尔嗷地一声跑向一边的一根长条盒子，眼神之中充满狂热。

    那是装着那根臻冰·冈格尼尔的盒子。

    至于芬格尔冲向那里的原因……

    自然不是因为什么被奥丁附体控制催眠了之类的事情。

    别看芬格尔的体型是看上去就有点笨重的类型, 但这一瞬间的爆发之下他的速度还是相当可观的，仅仅只是一瞬间他就已经来到那长条状盒子的面前, 伸出的大手与那盒子之间的距离仅在咫尺之间！

    然而还有人的反应要比他更快，空气中的水元素在极短的时间内被号召凝结起来, 于是芬格尔一头直接撞在了那看似薄薄一层但是却无比坚硬的冰墙上。

    然后就像是动漫里面的那样，贴在冰墙上滑了下去, 额头和冰面接触的地方还发出呲溜的声音。

    屋内一时间陷入沉默，所有人静静地看了那倒在地上像是晕过去了的芬格尔三秒，然后又看向墨秋染。

    “学长这是怎么了？”绘梨衣第一时间发问。

    “他啊……”墨秋染无奈扶额叹气，“作为大六马上大七的存在，以及债务累累的穷鬼，大概是想要拿冈格尼尔戳自己一下然后希望复刻楚伯父身上发生的事情吧……”

    谷枍

    “什么？这样的事情也可以的吗？”纯洁的绘梨衣惊呼。

    她还是太纯洁了，以至于完全不了解芬格尔这样的人干得出怎样的事情……像唐紫、夏弥、楚子航，根本眼神都不带一点波动的，显然是一瞬间就明白了芬格尔想要做什么。

    “什么？卡塞尔学院现在已经是七年的教育制度了吗？！”楚天骄关注的点与众不同，然后又用同情的眼神看向芬格尔，感慨道，“不过欠了债还不上想要这样确实能够理解……还是有点不太道德啊！”

    你之前那欣喜若狂的样子完全不像是觉得这样的事情不道德啊！众人心想。

    “学弟啊，你就帮学长这一次吧，学长我欠下的债务实在是太多了，不用这样的办法实在是没有可能还完啊！”

    芬格尔眼见自己的打算被墨秋染直接戳穿，顿时从“剧烈碰撞晕倒”的情况中苏醒过来，干嚎着哭喊，之前和冰面相撞的地方连块皮都没有红一下。

    “只需要让我研究一下，一下就行！这个效果也有可能是直接附着在冈格尼尔的枪身上的，如果有足够的血统说不定就可以激活使用了！到时候实在不行让我戴上面具化身奥丁英灵，然后学弟你再帮我戳自己一枪也是可以的啊！”

    “学长啊，仅仅只是欠一点钱，完全没必要做到这种程度吧……”墨秋染苦口婆心地想要劝说芬格尔放弃这个主意。

    “学弟你别说了，你是不知道学长我的生活有多苦啊，这年头毕业本身就难，我之前的导师还对我半途改投他门这件事一直心怀怨念，再加上我还签了这么多钱！

    想当年你学长我也是学生里的当红炸子鸡, 现在都被这些事情给拖成油腻老油条了啊！”

    芬格尔一番欲哭无泪的发言, 无论语气还是神态都相当地投入和煽情。

    “而现在，如果我从这上面的炼金纹路分析得没有问题的话, 只要成功激活，然后再来那么轻轻的一下，我就可以解脱了。

    到时候，以学弟你的战绩，想要说服他们，想必是很简单的事情，剩下具体的人际关系，学长我自己来，就可以完全搞定！”

    芬格尔成竹在胸，“我已经有了一个相当完善的计划，现在欠缺的就是学弟你帮我的这一手啊学弟！”

    芬格尔的演技绝对可以说是大师级的，也就是传说之中的戏精，如果不是对他相当了解的人，基本上都会被骗。

    可惜，对于同样是戏精的墨秋染来说，芬格尔的表演就像是一只黄皮狐狸在那卖弄风骚……问题就在于还是个男的！

    是女的还能够稍微配合一下对吧……

    总之，面对芬格尔的“苦苦哀求”，墨秋染很快就给出了答复。

    “哎，学长啊，不是我不想帮你，”墨秋染一脸“我真的很想帮你但是现在发生了那么一点小小的意外”的表情，“但是，我刚刚好像一不小心按到手机了，然后……”

    说着，墨秋染拿出裤兜里的手机，上面正是一个正在通话中的界面，从正在变换的通话时间来看……大概是芬格尔刚刚倒在地上的时候就已经拨通了，然后电话那边的人一直沉默到现在。

    芬格尔看了眼备注。

    【老牛仔副校长】

    “是这样的副校长，刚刚我们正在排练一起表演节目，准备为学校即将迎来的学期结束晚会做出一点点微不足道的贡献，内容什么的完全不必在意。”芬格尔用淡定、轻松的语气对电话那边从拨通开始就一直沉默到现在的人说。

    “副校长，免提已经打开了，您可以开喷了！”墨秋染按下免提，脸上露出在芬格尔看来宛如魔鬼的笑容。

    屋子里陷入沉默，芬格尔露出马上要英勇就义视死如归的表情。

    “咳咳……”电话里传来副校长的声音，“芬格尔你的事情我等会再说，那个，虽然好像是从一半开始听的，但还是听到了许多了不得的东西啊，冈格尼尔、奥丁、英灵、面具……所以，你们那疯子一样的行动计划竟然真的成功了吗？”

    “我们还带了奥丁的马回来！”默契软说，“还有他的冈格尼尔和他的甲胄！”

    “噗呲……”电话那边的副校长正打算给自己灌一口酒压压惊，就听到墨秋染的话，一口酒直接喷了出来，声音都有点变调，“奥丁的马……他马没了？被你们带走了？还有冈格尼尔和甲胄？意识这是真的？那奥丁呢，被你们杀了吗？”

    “奥丁本人并没有露面，我原本以为和我干架的就是奥丁，谁知道后来才发现准确的来说应该是奥丁的【英灵】，”墨秋染解释，“所以除了上述战利品之外我们还给学院带回了一个大活人……曾经的卡塞尔学院学员，S级，执行局王牌专员！副校长你有印象不？”

    “……我没记错的话上一个S级已经在几十年前吞枪自杀了……尸体就埋在我旁边教堂后面的墓地里。”副校长沉默了会，像是在消化这个重大消息，良久之后才低声说。

    “老师，是我啊，楚天骄啊！你记不得我了？”楚天骄凑到电话前说，他还是不死心，仍然抱有一丝希望。

    “您哪位？”副校长那边顿了顿问。

    “就是我啊，我曾经是你的学生啊，亲传弟子！当时你说我是你几百年来见过的最为天才的存在，还是争夺校长位置的重要筹码，然后就收我为徒了，可惜我在炼金术方面确实没有多少天分……”说到这里楚天骄有些心虚。

    “嗯……这道确实是我能够说出来的话……等等！不要乱说，我怎么可能觊觎校长那个又累又要背锅一大堆事情的位置，我才没有那么傻！”副校长说。

    “那那次您要我带着您去芝加哥魅魔舞厅找最漂亮的妹子您还有印象吗？就只有我们两个人，没有其他人的啊！还有英国那次、澳大利亚……”

    “好了不要说了。”楚子航终于忍不住上手将老爹拖走，先不说你说的这是什么鬼回忆方式……这些事情说出来你确定不会被副校长先灭口再说嘛？！

    所以你就只记得黑料吗？黑料记录仪还真是名副其实了对吧？这下终于知道你为什么仇人遍地欠债一堆了啊，难怪被扎了还觉得是好事！

    “……那个，墨秋染同学，有兴趣接一个任务吗，目标就一个，目的也很简单……”副校长那边沉默了下说。

    “这下我相信你是我师兄了，这事情老师他也让我带着他做过啊！”芬格尔惊呼，“师兄！”

    “师弟！”楚天骄眼泪汪汪。

    “……算了，还是我自己来清理门户吧……”副校长沉默良久，说道。

