    宋福生进村就看见了米寿和一大帮孩子，正从任三叔家跑出来。

    手里攥着那半截是甜杆？能啃了吗就掰？这些孩子，多能祸害人。

    宋福生牵着马，站在村口望着欢呼的孩子们笑。

    他很奇怪，米寿怎么又和村里孩子玩到一起去了？看样子人缘还不错，离这么远都能听到他呼朋唤伴，前两天不是闹掰了嘛？

    咋回事呢。

    前两日，不，是这一段日子，米寿就不是好嘚瑟。

    与村里孩子一顿臭显摆都吃啥了，撩闲，让村里孩子就给揍了。

    在米寿挨揍的这事上，宋福生有检讨过自己，认为米寿现在越来越淘气，有时讨狗嫌的样子，其实是有他和佩英故意惯着的因素。

    因为他和媳妇的教育理念，一直是不希望孩子是懂事的。

    包括对茯苓的教育也是。

    在他们夫妻二人看来，人嘛，经过事，才会懂事。

    每一个被贴上懂事标签的孩子，只能说明比同龄人活的辛苦。

    或父母指望不上，或家里条件不行，总之一定是有什么难言之隐，才会让孩子不得不尽快成熟起来，提早接过父母身上的重担，早早要为自己打算。

    学着像个已经经历过沧海桑田的大人一样，为人处世要面面俱到，然后别人见到夸一句：“哎呦，这孩子真懂事。”

    懂事二字，宋福生认为，背后永远是跟着心酸二字。

    如果他的孩子懂事，说明他和佩英当父母做的不到位，没有让孩子快乐。

    所以，对米寿就很放松要求。

    才五岁多，可不要懂事。

    他们作为养育米寿，犹如亲父母般对待亲子一样，之前每每看到米寿像个小大人一样，并没有感到欣慰，这只能说明孩子还在小心翼翼，还在看人脸色过活。

    很多时候看到那样的米寿，是心酸。

    五岁多，就该有五岁的样子。

    要与大多数的孩子一样，不爱念书，屁股坐不住。可以撒娇，可以耍驴，可以莫名其妙疯起来像个小傻子。

    其他孩子在亲生父母前能做的，咱米寿也可以毫无心理负担的去做，那才说明他和佩英对孩子照顾的足够好了，也确实做到位了。彻底摘掉了米寿身上本不该有的束缚。

    童年，它很短暂，本就该是快乐的。

    倒是“懂事，”从长大成人一直到死，要伴着好几十年，想让孩子懂事着啥急，赶趟。

    然后吧，宋福生觉得，可能是惯大劲儿了，度没掌握好，米寿现在有点太调皮。

    太过自信，喜爱得意洋洋。

    这不嘛，前两天就和任三叔家的孙子干了起来。

    任三叔家那小孙子七岁多，也是从小被惯到大的，见不得米寿嘚瑟，据说孩子们当时的对话是这样的：

    “当谁家没糖啊？我要想吃也能吃上。”

    “你有糖没用，你姐不会做。”

    “瞎显摆啥，就你有姐姐？我有仨姐呢。”

    米寿嘴皮子溜：“你仨也不如我一个。”

    被人一拳头推出老远。

    米寿往上冲，任三叔家的小孙子伙同九岁的哥哥就给他踹倒了。

    没哭，干不过也没吃眼前亏，回家了。

    见到茯苓就告状：“姐，有人欺负我。”

    茯苓说：“欺负你，找我没用啊，我是女孩子，这事不归我管。”

    宋福生想到这，笑了笑。

    佩英和他学，米寿当即就挎着土篮子要上山。

    问他干啥去。

    米寿说，要去寻四壮，灭了他们。

    “那你码人咋还拎土篮子？”

    “别白跑一趟，顺便摘些菜回来。”

    钱佩英就给娃抱回家。

    可不能找四壮，一出手真能灭掉一个九岁和一个七岁的。

    后来据称是宋金宝解决的。

    弟弟挨揍了？走，干他们。

    连李秀家两岁多的宝子也跟着去了，说要帮忙，要往任三叔家俩孙子身上丢马粪蛋。

    小孩子打架，大人果然不该掺和。

    你看，错眼间和好又凑一起玩上，这回还打入内部了，进了任三叔老爷子家混吃混喝。

    “米寿？”

    米寿听到有人喊他，侧头一看是姑父，立马扔下小伙伴们，张着胳膊向宋福生跑来。

    宋福生一把抱起飞奔过来的孩子：“哎呦老儿子，这是中毒了吧？舌头都黑了。”

    “我这是吃的幽幽（黑天天，学名龙葵），就黑了这么几个，给，”米寿跑的小脸红扑扑，一脸兴奋急呼呼从兜里往外翻，要给宋福生吃。

    抓出来一看，手里仅存的几粒稀烂，“你挑两个吧，剩下的要给姐姐。”

    倒是挺大方，还能给两个。

    宋福生嫌弃地要给扔掉：“你姐不会吃，看你这手，脏的很。”

    “别扔呀别扔！”

    宋福生夹住米寿对着屁股拍了两巴掌，衣服都染上色了，越来越淘。

    一手牵马，一手夹住孩子，宋福生又冲远处呼啸着来回跑的一帮娃子们喊道：“金宝，带头回家，你也控制控制，别满村里嘚瑟。”

    村里要被这些孩子掀翻天，多少人家是看他们大人面子在忍。

    村里好些老实孩子，也被金宝他们带的淘没边了。

    就在这时，已然瘦了一大圈的任公信跑了出来。

    任公信家，在本村的三十亩田包了出去，倒是在外村有好些地，没承包出去。

    即使很惦记俩儿子，任公信也要去外村庄子，得守着干活。

    也多亏他大儿子任子笙给寻了不少短工长工，帮老爹种田。

    眼下这年月，招人干活，人家不要银钱，都要粮食。

    任子笙就让老爹将曾经贪污宋福生他们的粗粮拿出来，分给长工，这些粗粮正经挺解决问题的。

    这不嘛，任公信就只能隔一阵才能回趟村，“团长，又问了没？”

    “问了，我还听说你大儿也已经打听到仓储衙了，”宋福生将米寿放下，拍了一下小娃屁股，让先回家，才继续对任公信说道：

    “从咱们奉天城出去，负责押运往前面送粮的队伍，能帮忙查的，我都有打听，暂时没查到你二儿的名。”

    任公信想感激的对宋福生笑，心里却火烧火燎，一咧嘴，嘴太干，出血了。

    宋福生看着眼前这人，想起刚才任家村那阵，这位前里正岁数不小，打扮状态那阵可不像老头子，精气神极其旺盛。

    再看看现在，后背有点佝偻，人一瘦，晒的却黑，满脸褶子。

    “别上火。”

    任公信僵着脸笑了下：“上火也没用不是。”

    “有机会我再接着帮你打听，好些压根就没有名单，你家老二或许就在没名单的队伍里。”

    任公信一晃神的功夫，宋福生就牵马上桥了。

    “团长？”

    宋福生回眸。

    任公信抱着拳头作揖，很真诚的扬起笑脸：“谢谢啊。”

    他很相信宋福生帮忙打听了。

    倒是任子笙怀疑过宋福生不能真帮忙，理由是：“河对岸那伙人，要恨死爹你了，您别异想天开了行嘛？”

    任公信很不服：

    “糊弄我，能有好处拿？

    你一天竟耍小聪明，要不然你俩弟弟至于如此吗？别小人之心。

    再说宋福生有啥可恨我的？我也没干啥呀，一直挺配合他，他想要啥给啥。

    要是能给你弟寻到，我都敲锣打鼓给他送钱花。”

    ……

    只隔了一周，宋福生就在村里见到了陈东家。

    陈东家望着任家村评价：“我的妈呀，外面都成啥样了，这里的小日子倒是好，你们村里人，真是托了你的福。”

    这话，当时是在熬奶豆腐的棚子里说的。

    让村里很多人都听见了。

    其实任家村人，心里有数，又不傻。

    他们虽然忙的出不去，但是谁家没几个亲属，别看断了好些亲，那也有借粮上门哭穷的。

    并且大地连着，也能看到五福村和三羊村的村民过的啥样。

    所以倍加珍惜。

    能回报宋福生的就是力气，给了，一点没藏私，再多干就要脱力了。

    “溜达来了？”

    “我能只溜达嘛，哪有那么闲，”借一步说话，陈东家拽着宋福生：“快些与我进城，出手吧，那铺子降到三百五，有人要买啦，咱得抢先。”

    宋福生当天，买了在奉天城的第一个房产。

    闷声，他只告诉了媳妇。

    又一周后，童谣镇。

    宋福生本是赶车去给闺女买糖、买酱油醋，再将预定的坛子拉回。

    没想到，又让他寻到了一处极为体面的门市，以前要卖三百两往上的铺子，他花一百八包过户买了下来。

    钱佩英激动的不行：“老宋，”一把搂住宋福生的脖子。

    宋福生用大手顺着媳妇后背：“佩英，晚了些，半年多，才兑现领你第一回进城时说的诺言。”

    “艾玛，你俩是在干啥？”宋茯苓不合时宜出现。

    这时，她才知道，老爸给她和弟弟已经一人置办一间铺子了。

    而且，还打算继续寻寻觅觅花光钱买下去。

    老爸的志向也升级了：我们全家、每个人，往后都要在古代当包租婆。

    可惜，就像他们穿来时就遇战乱，才稳定就遇到皇上死，像是逃不开总出岔头的命运似的。

    眼下，宋福生才要将精力放在多寻一些性价比高的房子上时，忽然接到仓储衙的临时命令。

    让宋福生带人押运去。