    “王法？这两个字被你挂在嘴上，你不觉的非常可笑吗？”陈六合道了声：“上次的事情没让你吸取教训，还敢再次来招惹我？我会让你知道这会是你这辈子最错误的决定！”

    陈六合转头看着王金彪：“这样的事情你得心应手，交给你来处理！不要在乎什么，出了任何问题我来处理！”李炳发的所作所为已经让他无法容忍！

    王金彪没有说话，直接返回车内，从后备箱拿出一只老虎钳，他蹲在李炳发身前，手掌用力掐住了李炳发的双夹，让对方的嘴巴张开！

    他没有废话，老虎钳伸进去钳住了对方的门牙，不顾李炳发那疯了一般的表情和恐慌，硬生生的把对方的门牙拔了下来，鲜血都在喷涌，满嘴都是。

    “去不去？”王金彪冷漠的问道，如此残忍的举措没能让他的脸上出现丝毫波动，甚至连眉头都没皱上一下！

    李炳发的嘴巴都在颤抖，眼中堆满了痛苦与恐惧，他慌张的摇头，王金彪继续把老虎钳伸进了对方的嘴巴当中。

    陈六合面无表情的说道：“你不要看我！我明确的告诉你，你玩不过我！这件事情就算闹得再大，我都兜得下来！你身后不管站着谁，我都让他乖乖的无能为力！就算来了现场，我也让他老老实实只能待在一旁看戏！”

    “你不是想跟我玩吗？那我们就有多大玩多大！”陈六合的声调拔高：“废物一样的东西，还敢跑到老子的头上来作威作福！你现在还留着一条命，已经是万幸了！”

    陈六合冷眼道，站在他身边的秦若涵都被他此刻的神情与语态给吓住了，她还从没见过陈六合这么生气的时候。

    哪怕是曾经面对黑龙会的那次，陈六合杀人时脸上都带着淡笑与泰然，这次可见他是真的生气了！并且这个家伙生起气来真的很恐怖！仿佛站在他身边都能感受到一股寒彻刺骨的冷意！

    当老虎钳再次夹住另一个门牙的时候，李炳发挣扎的更加疯狂，脑袋和四肢奋力摆动，他吓的六神无主，就像是要疯了一样，盛满惊恐的眼睛看着陈六合，嘴中发出了“呜呜”的声音，似在祈求。

    陈六合摆摆手，王金彪松开了李炳发，李炳发瘫在地下说道：“别再来了，你让我做什么我就做什么，我现在就去撕封条。”他恐慌无度的说道，唇齿都不清楚了，没说一句话，都有鲜血从他嘴中淌出。

    他是真的怕了，他万分肯定，陈六合真的什么都敢做，惹怒了这个青年，他什么事情都做得出来，不管是在什么场合！

    “早这样不就完了？记住，一张封条都不能少！”陈六合冷漠的说道。

    李炳发不敢在犹豫，连滚带爬的跑去撕封条，并且真的按照陈六合的要求，跪着撕！由王金彪的手下全程陪同！

    会所外，所有人大气都不敢喘一个，不管是那些执法人员还是会所员工，仿佛都被陈六合的狠辣给震住了，只感觉汗毛都竖了起来。

    陈六合不为所动，他歪头看了眼秦若涵道：“怎么？不忍心了？这种其软怕恶的人不值得怜悯！”

    “我不是怜悯，我只是担心你这样做，会不会闹得太大？不会惹上什么麻烦吧？”秦若涵有些担忧的说道，刚才的一幕的确让她心中生寒，但她并不害怕，更不怜悯，李炳发那种人性丑恶的家伙，就算死了也是活该！

    “没事的，我心中有数，一个李炳发而已，踩死他跟踩蚂蚁没有区别！”陈六合道：“放心，我一定让你保住这个会所，谁都动不了！”

    秦若涵下意识的挽住了陈六合的手臂，柔柔的点了点头，对于他说出口的话，她不会有半点质疑。

    陈六合兜里的电话响了起来，是曾新华打来的，陈六合接通，曾新华道：“陈公子，李炳发又去你那里搞事情了？被你整得很惨了吧？”

    “也没多惨，掉了几颗牙齿，现在正跪着撕封条！”陈六合淡漠的说道。

    曾新华没有表现出什么意外，道：“嗯，那小子真是不知死活，从鬼门关捡回了一条命还不知道珍惜，还敢在太岁头上动土！也是自寻死路了！”

    “消息传的很快。”陈六合说道。

    “是啊，那边的事情现在已经传回我们月华区了，并且一把手已经在雷霆震怒，叫着一定要把你这样的不法分子就地法办，严惩不贷！”曾新华语态轻松，听不出有多么严峻。

    自从上次剿灭黑蛟帮的事情过后，他已经官复原职，新华区一把手都不能阻止什么，并且他的声望猛增，势头很强，估计很快就能更进一步！

    “我现在已经出警了，你那边还需要多久能完事？”曾新华轻笑问道。

    “半个小时左右吧。”陈六合嘴角翘起了一个弧度。

    “唉，陈公子，你说现在汴洲的交通也真是的，大上午的就四处堵车，我估摸着得一个小时以后才赶得到。”曾新华说道。

    陈六合的笑容更浓郁了，道：“不会给你造成什么影响吧？不行的话我来直接跟那个所谓的一把手叫叫板。”

    “呵呵，他？我现在鸟都不鸟他，大家表面工夫，过不了多久，谁看谁的脸色行事都不一定了！”曾新华说道。

    挂断电话，陈六合轻笑了一声，秦若涵问道：“没事吧？”

    “在李炳发被玩死之前，不会有任何人来解救这只可怜虫！”陈六合说道，声音不大，却能让周围的人都听清楚，吓的那些干净脸色都变了，更加不敢妄动。

    这跟有没有正义感无关，就算是傻子都看的出来，这完全是李炳发自己滥用私权在作死！现在惹到了不该惹的人，他们还没愚蠢到去帮李炳发顶缸的地步！

    没多久，又一通电话打了进来，是一个陌生号码，陈六合接通，没问对方是谁，直接道：“恭喜你，成功让我生气了！”

