    第311章神陷落5

    看到小姑娘心痛的表情，天道也自知做了错事。

    怕她会哭，他十指灵活将碎片残骸复原。

    唐姝睁大眼睛，哪怕早知道他是神明，看到这样神奇的画面，依旧会很惊叹。

    “这是什么？”祁倦将手机还给她，平静问道。

    唐姝眨眨眼：“……手机。”

    对方还给她的手机,甚至比原来更新。

    她按了按，屏幕亮起，没出任何问题。

    天道在脑海中回忆了一遍手机构造，手腕一翻，掌心里便多出一部手机。

    与唐姝的那部一模一样。

    他垂眸按了按，却并不亮，和她的不同。

    他掌握了外部的结构,但不懂芯片原理,所以无法还原。

    唐姝看着恩人微微困惑的神情,默默在小本子上记录：第一件事，给恩人买一部手机。

    没一会儿，她肚子叫出了声。

    唐姝后知后觉，她已经睡了很久了。

    早点也凉了，不知道该不该给恩人吃。

    算了，凉了……

    唐姝默默低下头，手指拎起纸袋，有些局促道：“恩人，我下午还有课，就先走了。”

    祁倦垂下眸，女孩儿脑袋圆圆的，睫毛茂密纤长，像个漂亮的白瓷娃娃。

    这个人类小孩生得确实好看，但在天道眼里，美与丑都差不多,都会脸盲。

    祁倦没有说话，小姑娘离开的时候,他目光落在被小孩儿带走的纸袋上，盯了许久。

    他以为，他也有份。

    *

    唐姝看了眼余额，决定以后要节俭些。

    她这次没有打车，而是搭乘了公交车。

    靠窗坐着，纸袋垫在腿上，给曲项项回消息。

    信息发出去后，唐姝垂头打开纸袋。

    早点凉透了，摸着有点硬，这么多，扔了又很浪费。

    女孩儿抿了抿唇，拿了一个包子出来，啃了几口。

    凉是凉了，但味道还行。

    两个人的早点，唐姝吃了一半，小腹撑得鼓鼓的，十根细白手指染上油腻，用纸巾擦了擦,还有些油光,像凝了层脂。

    她在市中心下了车。

    转了几个专卖店,最后挑了一个最新款手机。

    黑色的外壳，花了将近有一万。

    如果是给自己买，唐姝舍不得，但恩人不一样，必须要给他最好的。

    搭公交回了A大，曲项项一早就等在了校门口，见唐姝来了，扑了上去。

    “咦，换新手机啦。”曲项项伸手就要拿，被唐姝躲了一下。

    女孩眨着眸：“是买给恩人的。”

    曲项项撇了撇嘴，“你不对劲，姝姝，我发现你最近怪怪的。说，是不是那个老头给了下了什么迷魂汤？”

    唐姝：“……他不老。”

    曲项项睁大眼睛，“你该不会……喜欢成熟款的男人？”

    曲项项对唐姝口中的恩人印象很一般。

    不老，又给他买这么好的手机，怎么想都像软饭男，虽说是报恩，但架不住她胡思乱想，甚至担心唐姝被人骗了。

    什么叫给了她一个全新的人生？

    听起来就不靠谱，像搞传销的，专骗单纯小姑娘。

    唐姝微微拧着眉头，摇头。

    她没有想那么多，只是想报恩。

    曲项项见她确实不开窍，也放心了，便转移话题道：“姝姝，你又火了。”

    唐姝：？

    曲项项：“法律系那几个女生不是想把你反锁实验室结果自食其果了嘛，然后，就有人把这件事发到学校论坛上了，把你信息也扒了出来。

    他们还偷拍到你和孟舟的照片，推测你是拒绝了他，然后又有人顺藤摸瓜猜到，法律系那几个女生可能就是因为孟舟喜欢你，心里嫉妒，才那么做的。

    不过放心，那帖子我看了，基本都是夸你的，骂人的我都怼了回去。大家讨论后都觉得你才是A大校花。”

    曲项项弯着眸，唐姝却听得一愣一愣的。

    原来是这样。难怪那天在图书馆，周围的同学都表现得很奇怪。

    曲项项说着，又注意到唐姝脏兮兮的裤脚。

    “你下田插秧啦，裤腿上那么多泥点子，怎么也不换件衣服？”

    听到声音，唐姝也垂下眼睛。

    她淡淡扫了眼自己的裤腿，闷声道：“去了趟郊区。”

    “下田体验生活？”

    唐姝脑袋一歪，“……差不多？”

    曲项项不理解唐姝这是什么兴趣爱好。

    她又问道：“马上放假了，有什么打算，要不要出去玩？”

    唐姝想到祁倦，摇头：“我想找份兼职。”

    “你爸妈不是不让你勤工俭学吗？”曲项项惊讶，“而且，你这些年攒下来的奖学金就够多的了，怎么会突然想到要兼职？”

    唐姝微微困惑看着曲项项，是她上次说，缺什么买什么，当亲长辈看待。

    她才会想到要赚钱，努力把他缺少的东西都补上。

    虽然那人可能并不稀罕这些物件，但是她做了，至少心里不会留遗憾。

    唐姝没有回答，但曲项项已经猜得八九不离十了，八成与她那个恩人有关。

    ……这也太像软饭男了。

    “那你打算做什么？要不要我家老曲帮你介绍下？”

    唐姝摇摇头：“不用了，项项，我可以自己找。”

    下午上完课，唐姝赶在末班车前，上了公交车，想在今天把买来的手机送给恩人。

    公交车里闷热，也没开空调，唐姝热得冒汗，脑袋也昏昏沉沉的。

    不知不觉就倚着车座睡着了。

    后排坐着一个中年妇女，穿着花布衣裳，头上戴了个草帽，一直在用蒲扇纳凉。

    唐姝上车的时候，女人就盯上了这个娇弱漂亮的小孩儿。

    她手里拿的那手机可贵了，在他们村，谁家用这个手机，都是村里的富人，要高人一等。

    她盯了一路，眼看着小姑娘睡下了，模样毫无防备。

    细软的手指勾着纸袋，脑袋偏向窗户，脸上几乎看不见毛孔，绒毛也细细的。

    女人动了邪念，悄悄挪了过去。

    这个点，这个路段，没有其他乘客，车里只有她和这个女孩，还有司机。

    她看司机也没注意，就大着胆子，手探过去扯住了唐姝的纸袋。

    女人心跳加速，慢慢把纸袋往自己这边扯。

    唐姝迷迷糊糊感受到拉扯的力道，手心攥紧，缓缓睁开了眼睛。

    她垂下头，便看到了这一幕。

    “您在做什么？”

    女孩儿刚醒来，声音还有点儿哑。

    女人吓了一个哆嗦，余光又瞥见司机从后视镜看了一眼，脸上顿时一阵火辣辣。

    可她又不甘心，干脆耍起了无赖，“你这女娃儿小小年纪干什么不好，偏要当小偷！俺攒了半年钱买的手机，一个不小心差点就被你这娃娃偷了去！”

    女人心里清楚，小姑娘看起来还是学生，脸皮薄，遇到这种事估计人都傻了，最后就算被占便宜了也会不好意思说。

    唐姝眼眸微微睁大，继而平静道：“这是我的手机，我有发票。”

    女人见状，又一屁股坐在了地上，哀嚎道：“发票什么的俺都放在纸袋里了，你是学生，识字儿，就欺负俺没文化是不是！”

    司机也频频往后面看去，“什么情况？”

    女人又对司机抱怨道：“您给评评理，这女娃儿偷了俺的手机，还死不承认！”

    唐姝：“……”

    她手指轻轻捏紧了纸袋，冷静说：“我没有偷您的手机，您不信的话，可以查监控。”

    车上都装有监控，是谁拿的谁，一查便知。

    啥，还有监控？

    女人愣了一下，后背出了一层冷汗，顿时如坐针毡。

    可她现在退缩了，不就坐实了她刚刚那样是在讹人的么？

    想着，女人态度更加恶劣，“你这女娃娃，净欺负老实人不懂这些高科技！你说说，你都有那么好的手机了，怎么可能会买新手机，只能是偷的！”

    唐姝垂眸扫了眼自己捏在另一只手里的手机，抿了下唇。

    “这是我买给长辈的。”

    “你还狡辩！”女人坐在地上直撒泼，又哭了起来，“哎呦，我这命怎么这么苦哇，摊上了这么个事儿……”

    司机也在前面道：“姑娘，什么情况？你有没有拿人家的手机？”

    (本章完)

