    明明辛摇翘说这地洞挖开已经十几年了，科研小组、工作人员和机械设备来来往往，不知几十几百趟，但是都没有什么大的发现。

    明明这里也一直有人驻守，但是从没出过事情，更没有发现过什么特别的东西。

    可是，现在他们面前刚破墙落地的这个长土条子，不管算不算大事，至少好大。

    韩青禹粗略估摸了一下，结论很可能自己一米八的个子，双手去环抱，都做不到指尖相触。

    “这，这里以前真的没出过事啊。”

    六个人现在是前2后4的队形，辛摇翘和温继飞三个一起被韩青禹和沈宜秀挡在后方，她在惊诧过后，焦急不安地说了一句，像是因为把众人带入险地而十分愧疚，想要解释。

    “我知道…这事不怪你。”

    韩青禹此时内心已经有一个判断：

    这东西既然深藏几十年都没被发现，不管外面环境多吵闹，都一直安分守己，却偏偏现在突然从山腹下冒出来，事情至少90%的可能，跟他刚才对山体做的源能感应有关。

    另外10%是锈妹，因为她的特殊性。

    它特么，是来找我的？

    我有什么能吸引它的？

    生命化的源能？！

    抬头，仔细看了看，要说这泥土覆身的玩意儿是蛇是蟒，蟒蛇有这么大吗？蟒蛇又什么时候还能破土钻山了？但是它现在下半身盘曲，上半身直立的姿态，要说它不是蛇类……那就只能是机械了，蛇形机械。

    正想着。

    夸啦啦。

    长土条子突然做了一个类似落水狗上岸后抖水的动作。

    身体摇晃震动，硕大的头部一屈一伸，随之满身的泥土和石块落地大半，啪啦唰拉响，间中竟然还夹着金属的声音。

    机械？

    不。

    “蛇！”温继飞惊呼一声。

    已经抖掉大半泥土的生物露出部分身体，尤其是头部，血口开合，蛇信吞吐，全都真切无比，不是蟒蛇还能是什么？！

    但是要说它是哪种蟒蛇，说不清，这东西整个头部充满原始感，与电视和杂志上看过的巨蟒都不一样。

    “是蛇我就放心了，管特么多大，又什么怪蛇。”温继飞极度恐惧之下，逞强说笑，声音颤抖说：“青子，你的活来了，十八辈祖传手艺，去吧，大显身手吧。”

    “滚。”韩青禹有些无奈，气得想笑。

    怪蟒的攻击意图是明显的，这一点从它上半身不断前探和嘴巴开合的动作就可以判断，以它的体型，当场吞下三四个，问题一点不大。

    “嗡嗡嗡嗡嗡”，当场，五人先后开启身上立体装置，同时锈妹身体一震，蓝色流光划过铁皮，也进入作战状态。

    “钪……”

    随即每个人都拔刀在手，蓄势以待。

    但是怪蟒的攻击并没有立即发动，它的身体做好了攻击预备，但是一双眼睛带动硕大的头部，持续在几个之间做着注视、转移的动作。

    先是韩青禹，然后锈妹，然后辛摇翘，再贺堂堂……这怪蟒难道能区分我们几个人的实力？！或者源能融合度？

    就像它能感应到我对山体的源能涌动一样？

    正想着，“啊~”，身后突然三声惊呼。

    因为怪蟒的眼睛在投向后排最右边，第五个刘世亨的过程中，原本一直都还算平稳的动作节奏，突然变化，猛地一下大幅度甩头，看着最左侧的温继飞。

    然后它又从头看韩青禹，锈妹，辛摇翘，缓缓看向贺堂堂……猛地甩头，看向温继飞。

    看向温继飞……猛地甩头，看向刘世亨。

    又猛地甩回，看温继飞，看贺堂堂。

    看温继飞，看……

    它乱了！

    所以，判断是对的，韩青禹心里想到，这怪蟒竟然真的能区分我们的实力，或者可以感应到我们身上的源能涌动。

    它刚才在做依次观察，像甄别对手的危险程度，又像挑拣肥瘦，然后遭遇温骰子的不断翻面，给它翻晕了。

    因我而来，但是既然来了，也不介意全部吃掉么？

    “嘶。”突然地一声尖利的嘶声，证明它是蛇类无误，怪蟒激怒，放弃了排序，身体回缩少许，做出弹射攻击的姿态。

    “当！”

    一柄死铁直刀在它即将扑出的瞬间，已经先行命中它七寸要害。

    但是一声金铁交击的锐响后，刀未破体，直接弹飞。

    韩青禹一个纵身接刀在手。

    “鳞片？！”后面温继飞问。

    “死铁！”韩青禹答，他听清楚了，也看清楚了，这怪蟒身上竟然有死铁！

    那它就不适合往奇兽异怪的思路上去归类了。

    思路在脑海中迅速整理，一条特殊的蟒蛇，也许就是在刚才辛摇翘说的那种所谓医疗仓中，持续接受源能物理灌注，这个过程，它的身体被放置一个鳞片状的死铁圆筒中，然后它长大，从拖着到撑起死铁，投入山腹？

    完全主观的判断，毫无依据，但是却有一个明确的指向：活那么久，吃什么？源能吧？得多少源能啊，得多浓缩，金属块吗？还有没有啊？！

    “杀！”

    在怪蟒第二次准备做出攻击的瞬间，韩青禹已经直接挺刀反扑了上去。

    他，怎么突然就杀上去了呢？！

    身后几个都看傻了，不是说身上竟然还有死铁吗？这么诡异，不先分析一下？！还是怪蟒已经被青子发现它其实很弱？！

    “嗤啦……”

    怪蟒张口斜向咬来，韩青禹闪身避开，前冲同时身体后仰，双刀在怪蟒腹部一路切割下滑，尖锐的铁器互相摩擦声中，两刀去路，一路火星四溅。

    结果，无伤？！无伤，怪蛇下腹尽数被鳞片状死铁覆盖，竟然丝毫无伤。

    “嘶。”不待韩青禹撤回，怪蟒上半身回收同时巨尾一卷，作势要将韩青禹缠住绞杀！

    韩青禹无奈脚下一顿，腾身而起。

    怪蟒见状，硕大的头颅横甩，带着风声，从侧面砸向他。

    韩青禹在空中持双刀一架。

    “砰。”

    因为腾空，而在巨大的撞击力道下整个人飞射出去。

    “呼呼呼呼。”：

    但他手中一柄直刀，在飞出同时已经脱手，直取怪蟒眼珠。

    “当。”又是一声，怪蟒头部一侧，用头皮，将韩青禹去势凶猛地死铁直刀撞飞出去。

    再一次有些狼狈地捡刀在手里。

    “不行，你们得先走，我再慢慢想办法弄死它。”试探结束，韩青禹说。

    现在的情况，他自己的速度反应都比怪蟒快，自保应该问题不大，但是怪蟒周身防御极高，找不到弱点，根本无法形成击杀。

    这种情况下，韩青禹最怕就是他改换目标去攻击其他人，尤其是没经历过战场的辛摇翘和实力不济的温继飞、刘世亨。

    但是，

    “跑不了啊。”温继飞有些沮丧喊道。

    跑，温继飞还能不知道跑吗？他不当累赘的意识决心和战斗开始迅速脱离的经验都足够丰富，刚才已经带着刘世亨开始跑了，结果没跑两步，他发现：

    那头，三十米不到，即是尽头，别无去路。

    “它到底是什么啊？！”温继飞接着吼了一句。

    韩青禹想了想，“不出意外，应该是Ne当年留下的实验体。”

    全场短暂的沉默。

    “那会不会不止一条？”辛摇翘在后面，木木地出声，“既然这样，很可能就不止一条，或者不止这一种改造类型，一种实验体。”

    “那它们几十年下来，也没有东西吃啊，怎么活下来的？“贺堂堂问完这一句，自己愣了愣，几乎是无法控制地，转头看了沈宜秀一眼。

    正这时候，咕噜，似乎是为了减轻战斗负担，怪蟒突然从腹中吐出一个东西。

    那东西块头不小，裹着粘液落地，撞击石块，发出来的竟也是金石交击的声音。

    稍微愣神过后，几个人同时定睛看去。

    “锈妹别看。”

    韩青禹第一个看清，立即回身，挡住沈宜秀的视线。