    叶少阳不管，继续念咒，突然，仿佛有一道神光从神识中穿过，整个世界都明亮起来，随着神光消失，眼前的一切也逐渐清晰起来，叶少阳漂浮在空中，朝左右望去，洪水流沙什么都没有了，眼前的洞穴仍然好端端的，自己也还站在井盖正下方，一切都没变。

    果然是幻象。

    叶少阳不敢耽搁，纵身飞起，这一次没有被井盖撞头，直接飞了上去，逃回到自己肉身中。

    “妈个蛋，差点挂了！”叶少阳深吸了一大口气，结果被空气中浓烈的尸臭味呛得咳嗽起来，于是起身拉着大伙先离开石室，呼吸了一下新鲜空气，缓了缓，将自己在下面的经历讲了一遍。

    大伙听得目瞪口呆。

    “居然有邪物能感知到你的元神，还能对元神施加法术？”四宝难以置信地反问道。

    叶少阳点点头，“差点就gg了。”

    吴嘉伟道：“这些都不说了，单说他是怎么知道你的名字，听那意思，对你还很了解似的。”

    叶少阳沉吟着不说话，这问题他也回答不了。

    老郭道：“少阳，有没有可能，这个家伙根本不是古墓里的，而是跟着我们一起来的……”

    叶少阳一怔，皱眉看着他。

    “也有可能不是跟着我们来的，而是一直待在这里，但是认识你。”说到这老郭压低声音，道，“那只影子人，圣灵会的护法还是什么，你忘了？”

    叶少阳当然没忘，两次打过交道，都没能从这只影魅手下占到便宜，从那之后，叶少阳也是提高防范，但是那影魅再也没出现过，自己一门心思前往天弃山营救冷玉，倒是把影魅的事抛在脑后了。

    四宝接过去说道：“要说是那影魅，倒也符合，他本来就是无形的，山羊你之前注意看脚下有没有影子了吗？”

    “这倒是忘了。”叶少阳仔细回想了一下方才战斗的过程，如果是那影魅……这不是他的战斗套路啊，前两次的影魅，都没有用幻术，而且，他为什么可以模仿自己的声音，又为什么要这么做？

    突然想到之前对方说的那些话，叶少阳判断道：“有一点可以确定，他肯定不是人间的生灵，不然不会说那种嘲讽人间生灵的话，如果真是影魅，来自轩辕山，倒也符合……”

    四宝道：“是啊，这也证明了，圣灵会的老巢，就在这古墓里。”

    小马听得稀里糊涂的，一个劲地问影魅是什么，四宝他们都不理他，于是去缠吴嘉伟，吴嘉伟只好把情况简单说了一遍。

    小马听完，挽着袖子骂道：“靠，什么影魅之类的，老子一板砖给他砸成傻比啊。”

    叶少阳白了他一眼道：“就会吹牛比，你现在是个鬼，还能拿起板砖吗？”

    四宝诡笑道：“真打的时候，我让你见识见识。”

    老郭道：“我们先走吧，回头拿了工具，再布置一下，然后再商量怎么下墓。”

    大伙起身一起往回走。

    “都别动！”

    对面几十米外的草丛里，突然站起来几个人，都是戴着大盖帽的警察，其中一个还是女的，率先走过来，脸上挂着冷笑，打量着叶少阳几人，道：“你们是什么人，在这干什么？”

    叶少阳一行人有点猝不及防，这些警察，是从哪里冒出来的？

    “失恋了来这边散心行不行，犯法吗？”老郭挑着眉毛，油腔滑调地说道。

    “散心？”

    女警冷笑，往前走到那间谁你房子门口，往里面看了一眼，说道：“散心当然可以，但是不用破坏公物吧？”

    “这……”

    “而且这可不光是公物，这下面是一座古墓，是重点文物保护单位，你们擅自撬锁进入，难道想盗墓？”

    “不是我们干的，我们来到这就这样了。”老郭睁着眼睛说瞎话，“你有什么证据是我们干的？”

    女警冲他摇了摇手中的手机，冷笑道：“我们一直跟踪你们，刚在那边已经拍摄下了你们作案的全过程，怎么着，现在还想抵赖吗？”

    “误会。全是误会。”老秋急忙出来打圆场，“我是老秋，跟你们支队长挺熟的，老陈，你们都认识……”

    女警斜乜了他一眼，道：“你说的是分局的陈大头吧，抱歉啊，我是市刑警支队的，我是队长刘琪，这件案子我直接负责，想走关系可是没用的。”

    叶少阳问道：“你跟踪我们干什么，我们又不是犯罪分子。”

    “从旅馆开始，我们就跟踪你们了，想知道为什么，回警局再说。”女警回了一下头，对几个同事说道：“带走！”

    刷！

    几个人一起把手铐亮了出来。

    叶少阳目光一寒，他倒不怕被带回去，这些警察既然跟着自己一路过来，必然是为了古墓的事，只是先要八家子，给自己个下马威。

    这是他们一贯的手段，叶少阳倒是并不反感，但是对戴手铐还是挺抵触的，当下对女警说道：“明人不说暗话，你们想谈事情，我知道，但是手铐就免了，我不习惯戴那个。”

    女警歪头看着他，“现在你们可是犯罪嫌疑人，还想谈条件吗？”

    “小叶子，要不要我出手……”

    小马贴在叶少阳耳边说道。

    叶少阳摇摇头，他还不想把事情搞这么大，按捺住情绪，对女警说道：“我们不跑，既然想合作，就给个面子。”

    女警往前走了一步，表情略微威严起来，缓缓说道：“如果不给呢，你还想袭警不成？”

    叶少阳手背在后面，对小马做了个动手的手势。

    小马会意，立刻飞过去，附在了女警身上。

    女警一个哆嗦，冲叶少阳抛了个媚眼。

    边上一个警察看队长没动静，走上前来请示要不要强行拷住他们。

    女警一扭一扭地朝叶少阳走过来，来到叶少阳面前，一只手搭在叶少阳肩膀上，嘟起嘴吧，冲叶少阳调笑道：“你好帅啊，晚上去我家吧。”

    几个警察当场就懵逼了，互相看去，不敢相信自己的耳朵。