    第13章 幽夜月

    上官剑雄与绿衣少女走在路上，自觉赤裸上身与一妙龄女子走在一起十分不雅，不自觉的加快脚步。

    绿衣少女拉着马一时有些跟不上，急得大叫：“公子，你等一等。”

    “在下复姓上官，双名剑雄，姑娘可呼在下上官剑雄。恕在下冒昧，敢问姑娘芳名。”上官剑雄听到叫声，急停住身回转过来先自我介绍，再问绿衣少女芳名。

    并暗责自己糊涂，已然答应到绿衣少女家做客，主人的尊姓大名却全然不知。

    “小妹姓幽，叫幽夜月，家中长辈和兄长都叫小妹月儿。如蒙上官公子不弃，也可以叫小妹月儿。”上官剑雄衣不遮体一副乞丐打扮，幽夜月却未瞧不起他。

    二人在交谈中她发现上官剑雄虽然穿的破烂，但谈吐不俗，实不像丐帮中人。

    “幽姑娘，你看在下赤裸上身与你走在一起十分不雅，我们还是赶快一些，少遭人看笑话。”

    “上官公子所言极是！”幽夜月边说边将马缰套在鞍背上，在马脸上轻轻拍了三拍道：“马儿，我先去也，你自己随后跟来。”

    “幽姑娘也是性情中人，对一马儿也是极好！”上官剑雄暗赞。

    “上官公子，我们走！”幽夜月话音刚落已展开轻功向前飞驰。

    “幽姑娘轻功不错，可不能输给她让她瞧我不起。”上官剑雄终究年少，修练的《先天罡经》本是恬淡的功法，他在喜欢的姑娘面前也不免暗自动了争胜之心。

    展开身法从后追上，他的轻功学自白猿，不仅灵敏而且快捷，加之修练先天神功，在年轻一辈单以轻功而论已是顶儿尖儿的人物，这一施为很快便超过了幽夜月。

    到是白猿十分悠闲，闲庭信步般跟在上官剑雄身后，既不超半步，也不落后半步，隐隐然有武学大家风范。

    幽夜月见上官剑雄后起步却跑在她前头，她比上官剑雄还要小上两岁，又是女子好胜之心更强，自不肯输了名头，脚下发力又将上官剑雄超过。

    “原来幽姑娘先前未用全力，看来小瞧她不得，我再加一分力。”上官剑雄也不肯认输，暗中使劲超了过去。

    这二人互相较劲，一会你在前，一回我在前，谁都不肯认输，到将正事给忘了，待得发现时已跑超了三十里地。

    只好掉头又往回跑，这一来幽夜月便有些吃亏，她是女子体质本不如上官剑雄，内功修为与先天神功已有小成的上官剑雄比更是差之甚远。

    跑到后来，上官剑雄仍能不流一滴汗闲庭信步超她，她却累得香汗淋漓娇喘连连才能超过，却坚持不了多久便即落后。

    她十分要强，累得上气不及下气，却也不肯认输。

    “上官剑雄，你堂堂七尺男儿跟一小姑娘争强斗狠算什么男子汉？”上官剑雄见幽夜月累得气喘连连，暗自动了怜香惜玉之心，放慢脚步让她超过。

    幽夜月见机不可失，也不管自己气喘如牛，加力赶超。上官剑雄闲庭信步间跟在幽夜月身后一丈，既不超半尺，也不落后半尺，恰似白猿跟住他一样。

    远远看去，便似幽夜月在前奔逃，他在后面追赶一般。

    幽府看门的家丁远远看见小姐在前奔逃，身后一个赤裸上身的男子带着一只白猿在追，便将上官剑雄当作了想非礼幽夜月的狂莽之徒，其中一人立刻进府禀报老爷。

    幽明远听说有狂徒想要轻薄爱女，气不打一处来，立刻叫上三个儿子拿了兵器要去宰了狂徒替女儿出气。

    父子四人刚出大门，便迎上已跑到门外的幽夜月。

    “爹爹、大哥、二哥、三哥，你们手拿兵器这是要去干嘛？”幽夜月一口气说完，弯下腰双手扶住膝盖不住喘气。

    后面一段上官剑雄已有心让她，本可放慢脚步在行进中运气调息，也不至于累成如此。

    但她生性好胜，不肯服输，明知上官剑雄让着她，却也不肯减速，一根筋死扛到底。

    幽明远不理她，手中长剑指着上官剑雄怒道：“大胆狂徒，幽府岂是你放肆之地，还不快快引颈受虏。”

    上官剑雄见幽明远手中三尺长剑指着自己怒骂，先是一愕，立刻便回过神来，暗道：“幽姑娘发力狂崩累得气喘吁吁，我紧跟在她身后，又穿得不三不四，想必幽前辈误会了，将我当成想非礼幽姑娘的狂徒。”

    想到此，遂上前一步拱手作揖道：“晚辈……”

    “小贼，你胆敢再踏前一步，立刻让你血溅五步！”幽明远见上官剑雄踏前一步，以为他要挟持爱女要胁，不等他施完礼便大骂喝止。

    “原来，爹爹与三位哥哥将上官公子当成了无耻淫徒，这到是好玩得紧。上官公子轻功在我之上，不妨让爹爹考校一下他的拳脚如何。”

    幽夜月玩心大炽，暗中使坏不帮上官剑雄说话，还一屁股坐在地上放声大哭，添油加醋道：“爹爹，您可要为女儿作主，这个无耻狂徒想要非礼女儿。”

    上官剑雄又是一愣，暗道：“幽姑娘请我来家里作客，怎会变成这样？是了，她恨我在路上不肯让她，害她累得气喘吁吁，这是要借父兄之力挟怨报复。”

    “幽前辈与三位幽兄相貌堂堂应是讲理之人，我与他们讲清楚，当不至大动干戈。”

    上官剑雄还是想得太过简单，幽氏父子已先入为主将他当成淫贼，幽夜月再扇一阵阴风，点一通鬼火，父子四人岂会听他分辩。

    他话还没出口幽明远已挺剑刺来，剑到半途，幽明远突然想起自己年岁远较上官剑雄为长，出手杀了他有以大欺小之嫌，遂撤剑回到原处。

    上官剑雄见他陡然出剑，已是吓了一跳，分辩的话便没说出口。突又见他撤剑退回，抓住机会道：“幽前辈，切莫……”

    “住嘴！”他话没说完，已被打断，幽明远看向长子又道：“长风，这个无耻狂徒未带兵器，你去用幽家家传掌法杀了他，替你妹妹出气。”

    幽明远不明上官剑雄虚实，看他身后跟着的白猿不是凡物，猜他修为不浅，便让武功最高的大儿子幽长风出手，力争一击而胜。

    ?  ?感谢初初的不如闲投票，文笔有限希望没有辜负你的期望。求票、求评、求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

