    “爸爸，我怕……”

    见周艳芳一脸凶神恶煞的模样，朵朵给吓得不轻，急忙躲入父亲林志刚的怀里。

    “朵朵不怕，有爸爸在！”

    林志刚一番安慰后，随即站出来，大声道：“周艳芳，你儿子干的什么龌龊事，你恐怕还不知道，趁着乡亲们都在这里，我今天也不怕丢人了，我现在就把事情说个清楚！”

    当即，他将事情的来龙去脉，一一说了。

    听完，在场的村民们恍然大悟，一个个指着郑大勇鼻子破口大骂。

    “畜生！把自己女朋友肚子搞大了，再送给人家当婆娘！这都干的什么破事？”

    “这还不算，事情败露了，又把人家亲闺女劫持走，还想勒索人家一个亿，真是胆大包天哇！”

    “还以为他在城里科技公司上班，有多体面，原来干的这种勾当！我呸！”

    “简直给我们柏山村丢人！”

    ……

    一时间，郑大勇给口诛笔伐，抬不起头来。

    至于周艳芳，见儿子给千夫所指，她顿时完全没了脾气，那张老脸只觉无比臊得慌！

    这时，马飞来问叶枫：“枫哥，现在咋处理郑大勇和徐晓琳这俩狗男女？报警么？”

    叶枫没有表态，而是看向林志刚：“表哥，你的意见呢？”

    林志刚叹息一声，道：“报警吧。”

    叶枫闻言，痛快道：“好，就照你说的办。”

    随后，他让马飞拨打报警电话。

    马飞正要照办。

    旁边，郑大勇听说要报警，顿时慌神。

    要知道，光劫持朵朵这一项，他就够坐好几年牢的了。

    “不行，决不能让他们报警！我还年轻，我还有大好的人生没享受呢！可是，我打不过他们，这该如何是好？”

    郑大勇心念急转，突然，一个疯狂的念头，从他脑海里冒出来。

    只见他将目光投向徐晓琳，一脸不怀好意。

    徐晓琳给他的眼神看得心里直发毛，颤声道：“你……你要干什么？”

    郑大勇冷笑一声，突然像一头豹子，突然冲向猎物一般，直接用胳膊将徐晓琳的脖子勒住。

    “啊！”

    徐晓琳发出一声尖叫。

    看到这一幕，在场所有人，包括郑大勇母亲周艳芳在内，都有些意外起来。

    谁都没有想到，郑大勇竟然会干出这种事情！

    “郑大勇，你个畜生，你要干什么？”

    “郑大勇，还不把人放开！”

    “郑大勇，你已经错了一回了，不能再错下去了！”

    ……

    一时间，乡亲们不住咒骂着。

    但郑大勇就是不为所动，反而将徐晓琳勒得更紧了：“都别过来，都别过来，不然我现在就把她勒死！”

    “郑大勇，你干什么啊？我可是你女朋友，还怀了你的孩子啊！你竟然这么对我？”徐晓琳快要哭了。

    “给我闭嘴！”郑大勇一脸狰狞，“徐晓琳，你给听好了，女朋友没了，我还可以再找！但如果我坐了牢，我这一辈子就完了！”

    闻言，徐晓琳彻底心寒。

    她万万没有想到，自己找的男朋友，竟然是十足的渣男、小人！

    同时，她的心里也很是后悔，后悔自己当初没擦亮眼睛，认识了这么个人！

    周艳芳看不下去了，道：“大勇，你疯了不成？还不赶紧把她放开？”

    “妈，我不想坐牢，现在我们只有劫持徐晓琳，才能逃出去……妈，我可是你唯一的儿子，你总不想看着我坐牢吧？”郑大勇哭丧着脸道。

    周艳芳：“这……”

    平心而论，她就这么一个儿子，自然不想他坐牢。

    这时，叶枫开口了：“郑大勇，你还真够狠啊，连自己的女人和未出生的孩子都下得去手！”

    郑大勇大声道：“少在这里说风凉话！听好了，立即给我退开，不然，我现在就掐死徐晓琳！”

    “畜生！”

    林志刚破口大骂，“郑大勇，你还有没有一点做人的良知？这种事情都干得出来？还不赶紧把徐晓琳放了？”

    “不放！老子就不放！”

    郑大勇恶狠狠地道，“她现在可是老子的救命符，老子坚决不能放！”

    马飞指着他鼻子大骂：“郑大勇，你要是敢乱来，信不信我回头将你碎尸万段？”

    郑大勇冷笑：“只要你们不为难我，我自然不会乱来，但你们若是为难我，哼，你们懂的！”

    马飞：“你……”

    叶枫拦住了马飞，然后冷笑道：“郑大勇，你大可以现在就勒死徐晓琳，稍后我再让她复活就是了。”

    郑大勇嗤笑：“稍后你再让她复活？开什么玩笑？你以为你是神医？”

    马飞不忿，大声道：“实话告诉你，郑大勇，我们枫哥可是当代医圣，医死人，活白骨，对我们枫哥来说，简直不要太容易。”

    “忽悠，接着忽悠！”郑大勇依旧不信。

    “不信是吧，那你大可以试试。”叶枫说着，逼近一步。

    “不要过来！”郑大勇顿时慌神，勒着徐晓琳退后一步。

    叶枫根本不为所动，继续逼近。

    “不要过来，不要过来！”郑大勇有些快崩溃了。

    叶枫继续上前逼近，甚至，他直接出手，想要将徐晓琳抢夺过来。

    “玛德，你不让老子活，老子豁出去了，老子现在就勒死她！”郑大勇一咬牙，直接勒紧胳膊。

    只可怜徐晓琳，给勒得气管破裂出血，导致呼吸窒息而当场殒命。

    “畜生！”

    叶枫脸色一沉，劈手将徐晓琳的遗体夺过来。

    郑大勇没了徐晓琳这个护身符，吓得当即掉头就逃。

    马飞一个健步冲上去，直接将他一脚踹倒在地，然后将其踩在地上，一阵拳打脚踢，直打得郑大勇连连求饶。

    在场的村民们，无不对他的行为感到唾弃，没有一人上前阻止。

    倒是周艳芳护崽心切，想要将儿子救出来，不料早有村民自发地堵住去路，不让她过去，急得她直跳脚。

    而这边，叶枫在徐晓琳的遗体面前蹲身下来，在开启天眼发现徐晓琳喉咙气管破裂后，当即施救。

    只见他将大手覆盖在徐晓琳的喉咙处，同时不断输送生机真气。

    很快，徐晓琳的喉咙气管得到了修复，血也止住了。

    紧接着，叶枫又施展续命九指，将徐晓琳救活。

    看到这一幕，在场所有人无不欢呼。

    唯独郑大勇一脸煞白，连死人都能救活，难道他真是当代医圣？

