    “让我猜一猜，你说的哪些话是真的！”

    知道了一些真相之后，徐洛不由为那些学生默哀。

    估计是在这个位面世界吃瘪，所以他们不好意思把这么丢脸的事情说出去，结果都不知道其实很多人在这里吃过亏。

    “你说你来自于暗精灵帝国是真的，可是你已经不是暗精灵了啊！”

    听到这句话之后，原本优雅妩媚的女精灵表情豁然发生改变。

    “你知不知道，说实话的人很讨厌啊！”

    她幽幽一叹。

    “本来还想把你留在我身边，好好了解一下情况的，既然你找死，我就成全你！”

    她本来是暗夜精灵的天骄，可惜不小心流落到了这个世界之中来，在忍受了长久的孤独之后，她再也受不了寂寞，终于堕落了。

    成为堕落精灵之后，她放浪形骸，最终诞生下来了整个卓尔精灵一族。

    只不过因为世界的压制，所以她们的等级都很低。

    可是暗夜精灵的身份是她曾经的骄傲，也是心中坚持下去的信念，现在被徐洛一语道破，她心中出离了愤怒。

    原本的精灵形象发生了巨大的改变。

    虽然还是原来的模样，但是在她的脸上开始蔓延一些黑色的纹路，这就是堕落的标志。

    这些纹路的出现，反而给她添加了一些奇异的魅力。

    堕落精灵从王座之上起身，薄薄的纱衣根本遮掩不住她傲人的曲线。

    两米高的女精灵，哪怕堕落了，可是魅力依然惊人。

    她曾经是最有希望成为幻影射手的天才，可是因为意外而来到了这个世界。

    曾经白银九阶的实力也被一步步压缩，变成了青铜九阶。

    无论她怎么努力，也根本挣脱不了世界的束缚。

    哪怕她的级别是青铜九阶王者，但是也改变不了她是一个青铜，突破不了这个世界，终究只能老死在这里。

    神灵降临的时候，她是高兴的，因为神灵可以把她带离这个世界。

    而一个青铜王者，而且拥有非常大的魅力，能够暖被窝的女精灵，对于那些人的吸引力也是不低的。

    只可惜，她不会真心臣服谁，并且在欢好过后，她就觉得空虚，最后把对方给击杀。

    结果一个又一个，她还留在这里，没有离开过。

    这些事情徐洛并不清楚，此时双方撕破脸之后，他也是直接抽身离开附体的虫族身上，免得对方有什么攻击灵魂的手段用来招呼他。

    看到徐洛这么果断的抽身离开，直接舍弃一个狂信徒的生命，女精灵银牙暗咬。

    她确实是有手段能够把徐洛的这一缕灵魂留下来，这样可以让她拷问一些情报，可是和她之前遇到的神灵不同，这个神灵不受诱惑，而且兵种也不受诱惑事她没想到的。

    之前的神灵不是没有不受诱惑的，但是神灵本身不受诱惑，不代表他的信徒也可以啊！

    现在盘算落空之后，她也不再迟疑，不能眼看着自己的子民被这么杀光了。

    要是损失太大，等下一个目标过来的时候就没有足够的战力了。

    这一个跑了也就跑了吧！

    她如是想着。

    卓尔精灵大规模的聚集在一起，在虫族到来的时候被打了一个措手不及，所以一开始的时候伤亡惨重。

    但是她们的数量毕竟很多，源源不断的从各处赶回来，和虫族纠缠在一起，双方互有损伤。

    在女精灵亲自出手之后，虫族的损伤不小，不过徐洛自然不会干看着，亲自加持各种神术在虫族身上之后，让它们变得生猛了起来。

    一下子压着卓尔精灵在打。

    女精灵确实很厉害，不但射术惊人，而且还精通各种法术，近身也有一定的战斗力，精灵剑术非常精湛。

    可是哪怕她是王者，在成百上千的青铜九阶精英的围攻之下，也有些招架不住。

    更何况，还有帝王蝶这个兵种在后方加持。

    最终自然寡不敌众，被围杀当场。

    而没有了卓尔精灵的主母坐镇之后，那些剩下的卓尔精灵战意全消，很快开始四散溃逃。

    虫族追杀了一阵之后，也只能不了了之了。

    她们的数量众多，虫族真有点追不过来。

    这个时候，这些残兵其实也不重要了。

    对于徐洛来说这是一个收获的时刻。

    蜉蝣开始出动，他也开始采集基因。

    得到了蛛化精灵的基因，属于精灵的变种，丰富了一下自己的基因库，只可惜没有如同他想象之中的那样，能够对母皇产生作用。

    在女精灵的身上，提取到了暗夜精灵的基因，暂时用不上，不过一个名叫“堕落之神咒”的状态吸引了徐洛的注意。

    这也是堕落精灵生育能力这么逆天的原因。

    只可惜了解过后，徐洛就敬而远之了。

    他不想自己辛辛苦苦发展了一切，最后为他人做嫁衣裳。

    真用了这玩意，母皇以后还是不是自己的就两说喽。

    虽然基因和天赋都没有找到合适的，但是徐洛也不是完全没有收获的。

    一个技能【灵魂禁锢】可以给魂蝶用上。

    他心里后怕，之前要是跑的慢，是不是就被留下了？

    同时，在女精灵的身上，他也得到了一份额外的收获，这一次的探索可以说是非常的顺利。

    来自于暗精灵帝国的她身上携带着生命之水。

    这是一种非常稀有的材料，可能是想要留着做念想，或者是用不上，所以一直没用，刚刚被围杀，倒是没有时间使用了。

    现在全部便宜了徐洛。

    这么多的生命之前水要是拿去卖的话，可是一大笔收入。

    更重要的是，这玩意对母皇有用。

    按照说明，让母皇浸泡之后，能够提升它们的繁殖能力。

    这让徐洛都忍不住想要积累信仰之力，让母皇多泡泡。

    知道只能使用一次，而且现在手头上的已经足够之后，他才打消了念头。

    只是有些可惜，为什么不能多泡泡，多增加一些呢！

    他不怕花钱，反而怕没办法提升。

    就像现在的母皇一样，晋升黄金完全没有法子，只能是想办法让虫族提升到黄金阶，让母皇自然而然的突破，一个魂蝶不够，只能在想想办法才行。

