    锺台派为东胜洲五大宗派之一，千余年前，门中甚至有三位洞天真人坐镇，而今纵是远不及当初，可仍是势大无比。

　　在楚道人眼中，神屋山界不过是洲中一隅之地，又哪里可以与如此大派相抗衡？因而他觉得，若这封书信为真，那就唯有顺从这一条路可走了。

　　张衍看他一副慌神模样，却摇头笑道：“当年沈真人可比我手段激烈百倍，可未见得锺台派能拿我涵渊门如何，现下楚师弟又为何骇惧至此？”

　　楚道人听张衍之意，似是有与之角力之意，顿时大惊失色，道：“府主三思，锺台派势大，我派万万难与之匹敌啊。”

　　张衍笑了一笑，把手向下一按，道：“好了，师弟之意，我已知晓了。”随后他挥了挥手，“你且先回吧。”

　　楚道人本还待劝，可张衍既然打发他走，也是不好再言，无奈之下，行了一礼，便就告退出去。

　　张衍在塔阁内深思了一会儿，随后道：“童儿，去把赵师弟请来。”

　　楚牧然出得塔阁之后，满脸忧色回了洞府，那小妾见他脸色不对，便上来问道：“老爷，你这是怎么了？”

　　楚道人也是心中烦闷，便将事情来龙去脉告知她听，又叹道：“这锺台派岂是好招惹的？可我观府主，似要与之比个高下，那我涵渊门大祸至矣。”

　　那小妾安慰他道：“老爷，许是故意假冒锺台派之名呢？”

　　楚道人唉声叹气道：“我后来一想，有那书信上所用印信确实出自锺台派，此事怕是不虚。”

　　小妾顿时也有些慌神了，道：“可沈真人在时，不也一样无事么？”

　　楚道人摇头道：“不同，不同。沈师当年乃是元婴三重修为，锺台派自然不敢贸然动手，可府主修为还远远不及啊。”

　　或许在面对峨山派时他还有勇气抵抗，可是在面对锺台派这庞然大物时。却完全是失了信心。

　　在原地转了几个圈子，他突然站住，道：“不行，我需找温师弟与赵师弟他们商量商量。与定要设法劝住府主。”

　　脚下一跺，就自洞府中飞出。

　　他先是去下院找寻赵革，可是到了后者洞府，弟子却说其被胥易门门主孙童请去府中论道了。一时半刻怕是回不转，迟疑了半天，便又决定去找温道人商量。

　　温道人此时正与洞府中打坐。见楚牧然来访。高兴道：“听闻师兄为府主奔走，这几日甚为忙碌，怎么得空来看望小弟？”

　　楚牧然长叹一声，坐下之后，把那汪广元送来书信和张衍寻他去说话之事详细说了一遍，最后道：“我涵渊门而今已是远胜以往，就算退让几步也是无妨。又何必冒着灭门之祸，非要与锺台派见个高低？别的不说，这消息传了出去，必是人心不稳，才召来的弟子，我看定是要散了大半去。”

　　温道人听了之后，却是怒气勃发，道：“他锺台派要来，便让他来好了，我温良怕他怎得？有本事尽管把我这颗头颅取去，只要一灵不灭，待我转世回来，还要去寻他晦气！”

　　“唉，温师弟，你这个火爆脾气。”

　　楚牧然连连跺脚，埋怨道：“府主外洲而来，对我东胜之事不明，你怎的也这般不懂事理？那锺台派可是你我惹得起的？你这是要陷我涵渊门于万劫不复。”

　　温道人轻蔑道：“楚师兄你也太没骨气，要我涵渊门仰人鼻息，我可不允！”

　　楚牧然急道：“锺台派原本就是上宗，就是上纳多缴一些，也是无妨，你们为何一个个都这般不知变通呢？”

　　温道人霍然站起，指着楚道人怒斥道：“放屁！什么锺台派？我涵渊门如今是上宗溟沧别府，何须看他人脸色，楚牧然，我告诉你，你想苟且偷生，你自和高仲元一般去好了，没人拦着你！”

　　言毕，他把袖一拂，怒气冲冲往里去了。

　　楚牧然阵红阵白，他也知自己一时口不择言，说了不该说得话，忽然似没了力气一般，颓然瘫坐在椅上。

　　而他却不知，此刻洞府之内，那小妾被他悲观情绪所染，也是有些神思不属，她正摆弄着一朵香花时，无意中转目一瞥，却见窗棂上多了一只栩栩如生的红纸鹤，不禁玉容微变，对身后侍女言道：“你等先下去。”

　　她眸光复杂地看了看那纸鹤几眼，颤抖着手拿了过来，展开只看了一眼，便又紧紧合起，蹙着眉头在室内走来步去，坐起又站下了好几次，最后咬了咬嘴唇，回内室拿了一块通行牌符，又取了一件形似荷花的飞遁法器放入香囊中，随后走至外间，关照婢女道：“若老爷回来，便说我在府中气闷，出去转得几圈。”

　　婢女只道：“夫人请早些回来，晚了怕老爷担心。”

　　那小妾没好气道：“何用你来多嘴。”

　　她把那桩法器掷在地下，双足上去踩住了，心下默念法诀，须臾间，便就腾空而起，往山外飞去。

　　如今涵渊派已是辟地百里，门中不似以往那般狭促了，是以她下了山后，还要行一段路程方能出得山门，

　　尽管拿着楚牧然牌符，可她仍是极其小心，几次遇上巡值弟子，都设法避开了，一个多时辰之后，她便出了涵渊地界，往西来到一片枫叶林中。

　　转了几圈之后，见当空明月之下，有一名年轻修士站在树梢顶上，她也是按住法器，缓缓降下，冷言道：“高仲元，你不是走了么？又找我来做什么？”

　　高仲元嘿地一笑，道：“心娘，跟了楚牧然那窝囊废，架子倒是大了不少，莫非你忘了为我做过什么事么？”

　　“你……”心娘略带几分慌张，道：“你说过，替你办了那事后，便再不来相扰妾身的。”

　　高仲元哂然道：“此一时，彼一时，你信只能说明你蠢，况且我好不容易埋下你这颗暗棋，那自是要派上用处的。”

　　心娘哀求道：“妾身只想过个安稳日子，高师弟你还是放过妾身吧。”

　　“安稳？”高仲元哼了一声，道：“涵渊门覆灭在即，你哪来的安稳日子好过？”

　　心娘惊慌摇头，颤声道：“不会的，有张真人在此，他是沈真人师侄，涵渊门怎会有事，不会的，不会的……”

　　“张真人？”

　　高仲元讽言道：“不怕告诉你，我恩师如今已在峨山，我还有大师伯曲长治也是不日将至，要伸手夺取仙城，那张道人怕是自身难保，到时这涵渊派到底跟谁姓，还不一定呢。”

　　心娘脸色煞白，道：“你，你究竟要妾身做什么？”

　　高仲元笑道：“这便对了，你听着，此事很是简单，楚牧然有一件沈柏霜当年留下的至宝，其威非比寻常，我要你把它偷了出来，免得被那张道人拿去用了。”

　　心娘一脸凄惶，急道：“老爷那法宝是贴身收好的，妾身哪里取得来。”

　　高仲元深深了她一眼，悠然道：“我知道你定是有办法的。”

　　说完之后，他哈哈一声大笑，就不再理会这女子，纵起一道烟煞，飞空而去了。

　　赵革自胥易门回转门中后，闻听得张衍召见，顾不得整束衣冠，便匆匆赶来拜见，到了峰顶之上，见张衍负手站在崖边，他小心上前，行礼道：“见过府主。”

　　张衍回转身来，笑道：“赵师弟，勿要拘谨，唤你来此，只为向你打听一事，你近日才去过楚国，可知有什么变化？”

　　赵革想了一想，似有些犹豫道：“倒是有一桩大事，也不知算不算？”

　　张衍道：“且说来我听。”

　　赵革把思绪稍作清理，回言道：“此事由来已久，楚国再向东去，便是大齐国，两国无论疆域地界，都是相差无几，只是上百年前，因一件小事起了龃龉，屡屡兴动刀兵，两边修士也很是接连斗了数十次法，听闻都是伤亡颇重，小弟此回去楚国时，听闻这两家又打起来了。”

　　齐国乃是另一大派轩岳教所在之处，两国交战，实则就是锺台派与轩岳教之间互相斗法。

　　张衍心下暗忖：“这轩岳教能与打个锺台派旗鼓相当，想也是实力接近，既是如此，锺台派怎还有闲来管神屋山这偏北地界之事？这里面定是别有文章。”

　　就在这时，章伯彦自外间走了进来，张衍抬头看去，目光中流露出问询之意。

　　章伯彦立时以传音之术说了几句话。

　　张衍眼中顿时有一丝慑人精光闪过，他先是走了几步，继而指着不远处一座钟亭，道：“赵师弟，你去把那铜钟敲响了。”

　　赵革愣了一下，随即道了声：“是。”

　　他躬身一礼，来到钟亭之中，此处摆放一口两人高的铜钟，他上前推动长木，不一会儿，就听悠远磬钟之声霎时传遍山门。

　　此磬钟一敲，便是府中掌门召集弟子，门下弟子只要听闻，一刻之内，必得来大殿之上，若有延误，皆以门规论处。

　　张衍点头道：“师弟，我且出去一回。”

　　赵革茫然道：“府主不是召集弟子么？这又是去何处？”

　　张衍若无其事道：“我闻得我涵渊门一叛门弟子便在峨山派中，待我先去把此人头颅取了来，再见众弟子，也还不迟。”（未完待续）