    这大叔的脑洞大的，让林远感觉一阵无语，这脑洞是多大才会觉得觉得别人会想买那破旧的笼子。

    只怕脑洞大到直接就剩脖子了吧。

    “大叔，我是说十万买一只盘角羊。”

    林远面上不显，但是在心里已经刷起了小弹幕，在疯狂的吐槽着这个胃不好的大叔。

    林远给的价格很实在，就算是寻常的两只盘角羊的价格大概六万联邦币就能买到，而那有着稀有技能阵脚的盘角羊，价格也就是九万五千联邦币的样子，林远因为着急，便多加了五千联邦币表示自己的诚意。

    这大叔一听十万联邦币，眼睛一下就亮了起来，赶紧拿起电话给去买肉的老婆打了一个电话。

    一番交谈后，这大叔挂了电话，也想林远那样伸出一个拳头，又比了一个耶的手势说道。

    “十二万联邦币。”

    林远摇摇头，转头便走。

    像精英级灵物这种流通广泛的灵物，都是有着市场定价的，自己已经表达了诚意，想买这带着震角技能的盘角羊，却不代表林远可以接受这样的漫天要价。

    在这灵物市场里并不是没有和盘角羊相当的灵物，自己再走走便是。

    见林远转身就走，这中年大叔就急了，说道。

    “要不你给我十万五千联邦币，我就卖你只羊！在送你个笼子怎么样？”

    林远心中的小弹幕刷的更快了，如果后脑勺长了眼睛林远一定会给这个大叔一个白眼。

    鬼才想要你那几个月没刷的破笼子。

    若是放在平时，林远一定转头就走，但是现在涉及到自己妹妹所需要的防御系灵物，林远就没有冲动转过头看着这软饭大叔说到。

    “我再看看，要是没有合适的就来买那只靠在最里面的那只盘角羊。”

    这中年大叔见林远并没有说立刻要卖，有些不高兴了，便嘟囔着说道。

    “一会你要是再来买，笼子我可就不送了啊！”

    林远心里的弹幕此时已经把屏幕完全挡住了，转身便走。

    没走多远，林远便见到前方有一个很大的摊位，摊位边上围了不少人。

    这些人围在摊位边，手里拿着篮子或者袋子排着队，林远看上去只觉得这群人不像是来买灵物的。

    向前走了两步，林远就闻到了这空气中淡淡的血腥气，耸动鼻翼，这血腥气正是从前方的摊位传来。

    这时，林远就看到一个大汉，手里拎着一个硕大的竹叶编织袋，有些吃力的向前走，袋子里面满满的都是一些灵兽肉。

    在灵物市场以往是没有人会宰杀灵物来卖的，就算是平时联邦居民需要吃一些灵物肉，这些提供肉类的灵物也都是养殖的，有专门的屠宰场。

    现在看到这幅情景林远便猜到，自己这是走到了那被次元裂缝波及到的，培育基地的摊位前了。

    林远准备上前去看看有什么漏可捡，这时，就听到前方的摊位处传来一个粗犷的声音。

    “谢谢大家这几天的捧场，灵兽肉到现在已经全部卖完了，没有买到的我在这里和大家说一声道歉。”

    这粗犷汉子的声音里透着疲惫，和一丝化不开的悲伤。

    没买到灵兽肉的人也排了半天的队，自然不情愿就此离开，就朝着这粗犷汉子喊道。

    “老板，我看里面不是还有几只重伤的灵兽，不如我们把它宰了！”

    “就是啊老板！灵兽受伤一定要宰了！我家养的竹鼠中暑我都没手软，每天拿到河边烤一只，真是美滋滋！”

    林远看着这人喊话心里不禁点了个赞。

    可以啊小伙子！双押。

    不过却没有自己的freestyle，还要加紧练习。

    这粗犷汉子赶忙摆摆手。

    “里面的卖不了了，对不起各位，白等了这么长时间，如果有兴趣可以到里面看看，看有没有能看得上的灵兽，里面的灵兽也就剩三只了，买了就是赚！”

    四周围着的人见真没有肉卖也就散开了。

    毕竟买一只重伤的灵物回去，按灵物的本身价值是赚了，可是哪有钱请得起缔造师治疗灵物呢？

    这粗犷的汉子见人走的差不多了，就蹲在地上仔细擦拭着地上之前卖灵物血肉而留下的污渍，见林远走上前，这粗犷汉子习惯性的说了一声。

    “肉都卖完了，以后这个摊位也不会再卖灵兽肉了！”

    林远看着这粗犷汉子疲惫的神态间除了眼睛里的坚毅在支撑着身体之外，余下的便是浓重的悲伤。

    次元裂缝异虫入侵，这灵物培育基地几十个人据说只逃出了两个人，而且一个人在逃出来不久就因为惊吓和伤口感染没有及时治疗而死亡。

    这粗犷汉子是在灵物培育基地唯一幸存下来的人。

    “老板，我不是来买肉的，我想去看一看你还剩下什么灵物没卖。”

    粗犷汉子一听生意上门，赶紧停下手上擦拭的动作，站起身来。

    冷不丁碰上林远的眼睛，这粗犷汉子沉重的心情好像平静了不少。

    这粗犷汉子只感觉一个唇红齿白的少年站在那里带着很亲切自然的气质，让人不自觉地觉得亲近，连一直悲伤疲劳的情绪好像也因为这少年沉淀了下来。

    粗犷汉子看林远只觉得越看越顺眼。

    这一切的变化虽然和林远的长相气质有一定的关系，不过真正的原因是因为林远催动了莫比乌斯。

    莫比乌斯发动被动技能定心，这定心虽然只对林远自己起效，但是在前两天晚上，林远实验这技能的时候发现定心对距离自己范围近的人也有一定的静心效果，只是没有那么强烈。

    不过林远不知道的是，这定心技能虽然能够对自己身边的人起作用，但是在定心的同时，也会无形之中增加对自己的好感。

    多亏了不知道，要是知道只怕林远自己就不会乱用了。

    “老弟，我也比你大不了几岁，你叫我一声杨哥就行，里面还有三只重伤的灵物，看的话我带你去。”

    这老板的一声老弟让林远有些目瞪口呆，怎么突然就叫上老弟了？

    看着这粗犷汉子后脑勺上夹杂着的些许白发，林远第一次开始怀疑起自己长的是不是太着急了？

