     

    听到苏浩跟神医门之间，竟然还有这样的事情，旁边的其他人，脸色都发生了变化。

    特别是林昔以及韩茜茜。

    其实她们两个，在见苏浩之前，就已经各自商量过了。

    对于她们来说，要是可以跟神医门达成合作的话，这将会是收益无穷的事情。

    首先就是长生医药，以后不会遭遇任何麻烦。

    毕竟以神医门的影响力，不管是医学界的什么势力，要是敢跟他们发生冲突的话，那么就是自讨苦吃。

    另外，他们两家要是可以借此机会搭上神医门的话，对于他们各自势力以后的发展，也是一件十分有益处的事情。

    可惜，事情跟他们所想不太一样。

    背叛神医门……

    这样的事情，说起来谁敢相信？

    林昔有些艰涩说道：“苏先生，我看这事当中是不是有什么误会？”

    “没有什么误会，其实原因就连我自己都不明白，我只知道我师父跟神医门的关系并不好，神医门这一次过来，可不只是为了帮扶我们发展的，他们是带着目的来的。”

    不过就算是他，如今也不知道神医门那边的目的是什么。

    还是需要继续探究一番！

    听到了他的话，韩茜茜叹息说道：“要是如此的话，我们确实没有机会跟神医门合作了，要是双方有旧怨的话，跟他们合作，极有可能被他们卖了都不知道发生了什么。”

    “而且，最麻烦的是，神医门如果是不怀好意，我们应该怎么办？”

    林昔目光当中已经有着一些恐惧之色。

    她只是汉江本地的一个世家之女罢了，虽说是商界的天才，但这也只是外界加到她身上的称号。

    其实对于她来说，她并不认为自己有什么厉害的。

    起码比起苏浩或者萧天这样的人，她还是差了太多。

    而就算是他们，也不得不忌惮神医门，就更不用说她一个林氏集团了。

    甚至不只是苏浩他们，就算是中州那些顶级世家，他们要是对上了神医门，恐怕也会十分头疼的。

    就如屠心雄的恒天集团，他们也必然不敢得罪神医门。

    或者说，他们要是敢得罪神医门的话，那么毁灭只是一晚上的事情。

    几人面容凝重，他们的表情已经变得十分难过了。

    本以为这是一个发展起来的好机会，毕竟神医门都已经把机会摆到了他们面前。

    但如今看来，情况跟他们所想的不太一样。

    苏浩也是一脸无语的样子，要是可以的话，他连苏家都不愿意去惹，怎么可能再去招惹神医门？

    但对于他来说，比起苏家，神医门更是一个不得不招惹的对象。

    毕竟师父曾经跟他们也有一定的旧怨。

    虽说不知道当年发生了什么，但无论如何，他都要守护师父所遗留下来的东西。

    绝不能让神医门的人染指！

    他缓缓起身，甩干净了手上的那些茶杯碎片，淡淡说道：“不管神医门这一次抱着什么样的目的过来的，我们所能做的就是守住自己的东西，先去看看他们的人到底想要干什么吧。”

    “我知道了。”林昔自然点头。

    如今她已经对苏浩服气了，有什么事情，都是先看苏浩意见。

    而韩茜茜则是更有想法的一个。

    她试探着对苏浩说道：“会不会神医门已经忘记了当年的事情，这一次过来确实是找我们谈合作的？”

    “要真是如此的话，也不是不能合作，我并非是一个迂腐的人。”

    苏浩淡淡回应。

    实际上，他倒也不是非要跟神医门对抗不可。

    或者说不是当前这形势就一定要对抗，而是在自己成长起来，有了一定的实力之后，再去考量这样的事情。

    包括苏家在内也是如此。

    但他们要是提前开始针对的话，那么苏浩也就没有办法了。

    就在他们准备出去试探神医门，看看他们有什么目的时，之前跟苏浩见过面的故交陈豪意，如今也已经找到了另外一个人。

    韩山！

    作为天理集团的继承人之一，医学大会这样的大事，韩山是不可能做错的。

    他正带着自己的狗腿子在大厅内闲逛，看着那些来来往往的名医或者医学商界大亨，他脸上挂着从容之色。

    毕竟如今的天理集团，因为跟长生医药的合作，也可以称之为如今这场医学大会的主角之一。

    但他却还知道另外一件事。

    那事已经让他知道，今天这场医学大会的主角，不会是长生医药。

    更加不会是苏浩。

    虽说对于天理集团来说，未必就是好事，但他内心竟然还是有些暗爽。

    韩山正闲逛的时候，突然就撞上了陈豪意。

    这家伙快步赶过来，冲到了韩山面前，他激动说道：“韩少，我可算是找到你了。”

    “有事吗？”

    韩山好奇看着陈豪意。

    这家伙毕竟也是中州过来的，韩山对他的态度还算是恭敬。

    两人相见之后，陈豪意跟他简单寒暄了两句，就提到了苏浩这名字。

    他脸上挂着一抹难以置信神色。

    “你说真的？那家伙真是长生医药董事长？”

    “这还能有假？不过那小子的运气不错，既是萧天的徒弟，同时也得到了林氏的看重，所以才可以借着长生医药的壳发展起来。”

    提到苏浩时，韩山脸上满是不屑。

    但同时又有一些羡慕嫉妒，毕竟他已经在苏浩的手上，吃过好几次亏了。

    而天理集团，如今颇有些寄人篱下的感觉。

    至少他是这样认为的，毕竟天理集团在他还在韩家掌权的时候，从来都是高高在上。

    什么时候给别人当过陪衬？

    也就是苏浩来了之后，事情才会变成这样。

    而自己的爷爷以及妹妹，都站到了苏浩那边，所以他现在十分失望。

    陈豪意目光闪烁着。

    他想到自己之前竟然还找苏浩装逼，一想到自己的行为，他就感觉十分愚蠢。

    不过就在他想要继续跟韩山套套近乎，缓和一番双方关系时，韩山就已经自顾自说道：“不过你就放心吧，我看你跟那小子的关系也不好吧？根据我所知道的消息，那小子这董事长的位置已经坐不了太长时间了。”

    “怎么回事？”

    “你是否听说过神医门？”

    听到这名字，陈豪意的瞳孔缩了一下。

    

