    天葵继续说道：“本道从日晷上测出安玲珑有大难，所以才到了流朱国，但是还是晚了一步，当时那个孩子的三魂七魄已经被打散，我无法聚首，再加上当时本道被你打伤，无法带她去流朱国，只能将她魂魄勉强封在体内，让刘孙氏带她回了乡下，想要她过一些平静的生活，等到本道灵力充沛之时，再去帮她，却没有想到被一缕异世之魂抢了她的身子！”

    凤卿尘握紧了手指，异世之魂，安易说的是真的！

    “师兄却说这是天意，让我不要管，只管等机会，机会一到，将灵犀的魂魄打入这孩子的身体之内，灵犀自然会复活！”天葵沉声说道。

    凤卿尘突然想到了什么，抬眸问道：“你说天擎想要让灵犀占有安玲珑的身子？”

    天葵点头：“一开始我也觉着这是一个好主意，因为那个孩子真的太像灵犀了，几乎与灵犀一模一样！”

    凤卿尘皱眉：“所以你故意告诉兰花，她生产之时，安玲珑会回来，其实你只是想让她对小豆子内疚，想要她自己放弃是不是？”

    天葵点了点头：“是，这副身体不是她的，她自然要还回来，可是她留下的意念太强烈，本道只能利用这一点！可是后来我发现，灵犀当年身死之时，魂魄早就消亡了，她根本不可能回来！”

    天葵的眸色冷沉起来，变得越来越激动：“师兄一直说，他保留着灵犀的魂魄，可是后来我发现，原来一切都是骗本道。他不知道用什么法子，找到了另外一个异世之魂，就是那个刘繁花，他故意引刘繁花与龙夜璃到这来，就是趁机要刘繁花的魂魄取代那个安易的灵魂，强占安玲珑的身子！”

    刘繁花？凤卿尘皱眉，原来她也不过是天擎的一枚棋子！

    “师兄真是厉害啊，竟然玩弄了本道上百年，而且很可能当年灵犀的死还有云霓的死，都与他有关，因为他要等待大疏凤脉转世，也就是安玲珑的出现，如果灵犀不死，云霓不死，凤脉不现，怎么达到他一统天下的狼子野心？”天葵冷笑了一声，“他骗了我们所有人！”

    “之前灵犀、云霓，都不肯被他所用，所以这一次，他想要用那个刘繁花的异世之魂取代安易，却没有想到还是失败了！”天葵叹口气，声音越发的虚弱与失落，“或许天意本就如此。命运一直是无法改变的！”

    他寻找了百年，最终还是无法改变灵犀的命运。

    凤卿尘冷冷的抬眸，天擎，表面上人淡如菊、不问世事的江南云家的大当家，竟然有这样的狼子野心！

    “我背后的金龙相呢？也与天擎有关？”凤卿尘沉声问道。

    天葵喘了一口气，强打起精神来说道：“你后背的金龙相就是我师兄打入的，当年云家需要龙津皇族的支撑，他为了讨好当时的无上皇龙沧溟，算出西庭国的龙脉在离部凤家，那龙沧溟与当时还是太子的龙经年就去了西庭国。”

