    而他这边控制的各种异族主动去进攻它们，它们也是果断选择躲避还有绕开，完全不想把宝贵的进攻时间浪费在他们身上一样。

    “这家伙果然比白素素聪明。”

    楚衡马上明白这些异族会出现这样的异常举动一定和那个不知道躲在哪里的高智商虫后有关。

    肯定是它向这些异族下达了行动指令，让它们改变了战斗策略，命令它们不用继续理会他们。

    “这个虫后比白素素聪明很多。”17号也由衷夸赞了这个不知道藏匿在哪里的虫后一句。

    因为现在最正确的应对他们这边战术战法的办法正是不理会他们。

    现在异族大军出现了比较明显的战损正是由于把太多兵力用来对付在他们两个人身上。

    “可是想要从我这里走却不是那么简单。”

    楚衡现在已经打定注意要把这些异族大军的前进步伐大幅拖死在他刚刚核弹制造的内海地区，他怎么可能让它们这样轻易从他面前逃脱。

    天启卫星作为天眼马上修订了它们的前进路线，以及当前所在位置。

    确定了这些信息以后，楚衡果断牵起17号的手一个御空飞行径直往头顶上的天空中飞升上去。

    几乎在他和17号开始远离地面的时候，天空中出现了密密麻麻的金色魔法阵。

    稍微简单一数，数量也在三四千以上！

    地毯式火箭弹轰炸！

    一场人造的火雨从天而降，炸得地面上毫无预防能力的异族丢盔卸甲，转眼绝大部分都被炸成了肉泥。

    即便有一些异族存在重生能力，让它们在被击杀以后可以间隔一段以后再次重组复活过来。

    可是现在释放出去的火箭弹阵列打击根本不是只有一波。

    是楚衡升级后高达17波的加强版技能！

    所以这些拥有重生能力的怪物也基本是刚刚站起来又再次被杀死。

    好不容易消耗能量再次让自己复活，结果……

    转眼间，各种各样的技能结晶还有异族特供装备掉落了一地，保证能够让任何一个人类幸存者团队看见以后兴奋的狂叫起来。

    楚衡却一个精神感知扫描过去，马上确认了里面真正有价值的物品，直接将它们全部吸尘一般收入了物品栏。

    这一次突然进攻可是叫打得异族大军惨痛的伤筋动骨。

    恐怕远在暗处的虫后也不会想到楚衡在这边联合17号在这边吸引火力的真正目的不仅仅是拖延它们进攻的脚步，更是为了让尽可能多的异族齐聚到他们附近。再……

    一口气集中毁灭！

    “这里可以放弃了，直接去下个作战地点。”楚衡直接招呼了17号一声，然后带着她开始往魔都方向移动。

    他知道在这里已经没有必要继续打击异族太多。

    因为没有意义。

    更关键他可是还想借用异族的力量去处理钢铁军团今晚乘机打算进攻魔都，攻破113避难安全区的事。

    17号点下头。

    楚衡到达一个地点以后马上变化成为了林友嘉的样貌。

    在这边天启这颗军事卫星的监控下，他已经知道在他和异族交战的时候，钢铁军团第三兵团与第四兵团的一场残酷的内战已经打响。

    这场突如其来的前线兵团内战很大的影响了钢铁军团本来计划打一场漂亮的闪电战的部署。

    迫使他们必须先解决这场内部内战问题，然后再重整步伐进攻魔都。

    “混蛋三眼联盟在这时候偷袭了我们左翼部队！”

    楚衡调整了一下自己的语气还有心态，然后完全模仿林友嘉的感觉气急败坏利用钢铁军团内部的通讯设备向上咒骂了这件事，警醒上面他们的部队位于左翼的部署突然受到了三眼联盟那些魔人的进攻，现在损失惨重！

    “这种事情不能随便虚假报告的！”

    钢铁军团上面立即有人强调了这件事情的严肃性，让他需要为自己说出来的话负责。

    “老子的护卫几乎全死了，三十多台战斗机甲一个不剩！老子现在有必要骗你？！！！！”楚衡在通讯设备里大声咆哮，把林友嘉有恐又怒的状态模仿得淋漓尽致。

    可是上面还是不信。

    但一直等待他消息的唐军知道这个正是楚衡向他发出的信号，他也马上补充强调：“现在第四兵团打我们。三眼联盟也碰巧这时候偷袭了我们第三兵团的左翼部队。你们是不是故意要摧毁我们林家的力量！实际早已经有人和三眼联盟那些怪物结盟！”

    这句话一出就让事情变得严重了。

    因为这可是关系到内部有人通敌的严重情况，是绝对不能轻视和忽视的。

    “好！现在坐标。我们马上派遣重火力力量过去支援。你们坚持住！”

    至于通敌的事情，在这一刻没有谁明说。

    因为谁都知道通敌这件事情需要等待这边战况结束才能慢慢再去调查处理。

    17号看见这边挂断了通讯设备，对他这边竖起大拇指。

    楚衡微微一笑。

    知道当钢铁军团向三眼联盟开火那一刻。

    就不是钢铁军团被三眼联盟主动进攻反击，而是三眼联盟突然被钢铁军团主动进攻！

    现在由于他部署下去的信息素毒药导致三眼联盟过来劫掠的力量直接受到异族先头部队的打击。

    眼下当钢铁军团的大部队赶到，这些魔人怪物直接会腹背受敌，保证狠狠让他们喝上一壶。

    “侦测到建筑师有动静，它们已经开始向多个地区投放高等文明物品，将原本计划在三天后的物品投放安排提前。”妲己突然出现提醒他。

    楚衡听见后咬牙切齿，忍不住骂了一句：“狗东西。”

    虽然他不知道建筑师在这场末世里面到底扮演一个什么身份，但是它们与他肯定是敌非友！

    “把所有投放坐标全部在地图上标记出来。”楚衡当然不可能让这些东西落到外人手里。

    因为不说远的，仅仅是对方再扔几个二向箔核心下来，让他与人战斗时候突然被偷袭的砸上来一个……

    这玩意可是秒杀级的特殊道具！

    可以直接忽略所有实力差距，瞬间将目标秒杀！

