    苏长乐推门，进入饭厅，在梅如山前面不远处站定。

    她身后的喻烬一手揣口袋里，另外一只手则很悠闲地转着手里的那老古董打火机，打火机在他灵活的手指间转动，不断地变换位置，银色的金属光泽反射着光芒，时不时扫过两人的眼睛，这让梅如山跟白墨云脸色更难看了。

    “我来拿回我和哥哥的东西。”她说到这里，手指按了一下腕表，面前就投影出了一块光幕，上面密密麻麻的列了个清单，这是小七奶爸整理的单子，是当年洛倩留给孩子的遗物，排在最上端的，就是那幅价值连城的心画《四季》。

    那幅心画，被称为人类精神力领域内最伟大的艺术作品，倾注了一位大师满满的爱，对观赏画作的人精神力的感染力也是巨大的。

    看到四季，白墨云瞳孔微微一缩。

    她绝对不可能把四季交出去，这幅画能救梅黛的命，跟苏长乐做手术之后，梅黛的精神力还要靠四季来稳固和调养，最重要的是，这幅画在那个地方价值300个黑币。

    300个黑币，能在那里换一台定制的S级机甲。

    梅如山就更震惊了，他有瞬间的心慌。

    那张清单把洛倩留下的东西罗列得太清楚了，里头甚至有他们年轻恋爱时，他送给洛倩的礼物，那是一台古董唱片机和一张旧CD，当时洛倩很喜欢的一位声乐大师翻唱的古蓝星的老歌，觉得那些歌能够滋养她的精神力帮她入眠，于是梅如山就去找那位大师求了一张刻录CD，CD是仿古，唱片机却是真的古董，花了大量的费用维修和保养，而洛倩死后，那唱片机就搁在柜子里，再也没拿出来过。

    如果不是这张清单，他都忘了还有这么个东西，也忘了当初为了赢得洛倩芳心，付出了诸多的努力。那时候的洛倩啊，追求她的人有多少，他都数不清，暗恋她的人，就更加数不胜数了。其中洛老教授的几个学生，也就是最近一直在找他们麻烦的人，有的直到现在都没成家，还惦记着那个死去多年的女人。

    他是如何过关斩将，最终赢得美人心的呢？

    当事人都忘了，直到看到这个唱片机，他才有一阵恍惚。

    然他都忘了，他们怎么知道！

    梅如山觉得有点儿心寒，仿佛有一双眼睛一直盯着他们，监视着他们的生活，了解他的一切。这种感觉，真的太不好了。

    他有点儿理解，为何这些人这么抵触天网了。普通权限的公民，不就是生活在天网的监视之下，只要有人去查，一举一动都逃不开天网的监测。

    梅如山深吸口气，表情复杂，他看着苏长乐，眼神晦涩不安，缓缓道：“你背后是谁？”

    苏长乐理所当然地转身看了一眼站在自己背后的喻烬。

    她还很纳闷地看了喻烬一眼，用眼神问：“认出你了？”

    喻烬乐了。

    他伸手把苏长乐脑袋一掰，让她转过头去，继续跟梅如山谈判。

    于是苏长乐牛逼哄哄地道：“我背后是谁关你屁事。”

    “我是来拿东西的，清单上的东西一件不能少，还有我哥的通讯腕表，自此以后，我们跟你就没关系了。”说完，她继续道：“当然，我知道你肯定不愿意白白交出来，作为交换，我帮你解决这次梅家的危机。”

    她顿了一下，“开放星战对决，天网不再受其他家族权限限制。”

    说话之时，苏长乐一改从前懦弱胆小的形象，她站在那里，目光锐利，昂首挺胸，竟是把在黑鲸训练时站军姿的气势都拿出来了……

    别说，身上陡然出现一股强大气势，让梅如山和白墨云都稍稍一愣。

    随后，白墨云冷笑一声，“好大的口气。”

    她凝视着苏长乐，“蓝星孤儿，胆小懦弱，谁给了你勇气，让你来假装洛倩的女儿，还骗过了梅青？把梅青骗得团团转，引得他们父子反目！”

    “今天你既然来了，就别走了吧。”话音落下，房间里就出现了好几个身手不错的保镖，将整个房间团团围住。

    却见苏长乐脸色不变，还浅浅笑了一下，“是二叔梅若海给的。”

    什么！

    他们有猜测她背后的势力到底是哪一方，都怀疑到了那个神秘组织头上，哪晓得她说出的竟是梅若海的名字，这怎么可能。

    但转念一想，如果是梅若海，就能解释为啥她什么都知道，还能悄无声息地出现在这里了。

    梅若海是天网之父啊，天网的一切，都能为他所用。

    而她说的解决星战对决和天网权限的问题也就完全说得通了，完全不是说大话。

    这么串联起来一想，如果是梅若海，一切都变得合情合理。

    梅如山一脸震惊，白墨云心里更是掀起了惊涛骇浪。

    听到梅若海的名字，那一瞬间，白墨云思绪都有些恍惚。时光逆流，她好似回到了很多年前，一些藏在深处的记忆悄悄浮现，让她身子微微一颤。

    她是白家的女儿，当年是家里最小的幺女，天资极高，备受宠爱，当年的她，风头比现在的梅黛都要高，堪比喻翰墨，甚至于伽凌公主。

    她从小就喜欢心画，青少年时期就获得了各种大奖，还得到了许多心画大师的夸赞，而她，也是以洛倩为目标在奋斗的，后来，她如愿以偿，拜到了洛倩门下，成了洛倩的学生。

    天网的出现，让梅家风头大盛。

    尤记得当时家里长辈忽然叫她过去，语重心长地告诉她，希望她能跟梅家的老二搞好关系，嫁进梅家，打探天网的秘密，最好，能将天网牢牢掌控在自己手里。

    那是一张遮天的大网，网下了巨大的利益，若是能够将天网据为己有，他们白家的地位，将会取代喻家，成为第一世家。

    不，他们并不满足。

    白墨云还记得那时候，她父亲闪耀光芒的双眼，他说：“双月星就是帝制，女王统治星球，我们也可以。”

    当时，她并不反对家里的安排。

    如果只论家世，梅家的确配不上她，但她在洛倩那学习，也曾见过梅家的人，知道他们两兄弟都长得俊逸非凡，并且才华横溢，老大梅如山文质彬彬，长相斯文隽秀一些，弄出了天网的梅若海则要粗犷刚毅一些，给人一种放荡不羁的感觉，她潜意识里更欣赏梅如山一点儿，但梅若海那种长相，看多了也十分有男人味儿，她也并不排斥的。

    后来，她主动接触过梅若海几次，哪晓得对方对她并不热情，而且他那双眼睛太过清澈透亮，总有一种渗透人心之感，白墨云是个擅长伪装自己的人，却觉得自己的一切都被他看穿，因此尝试几次之后，她竟不太敢与其接触了。

    之后就是梅若海失踪，失踪之前，却留下了一系列天网规则，几大世家和政府都有投票权限，如果他们联合申请的话，对天网又一定的干涉权，但大家都没有管理权，梅家老大梅如山权限最高，具体有些什么，其他人并不知情。

    梅家的BG公司还在天网上开发了一款游戏星战对决，而这游戏，短时间风靡了整个星际，拥有巨大的商机和潜力。最可怕的是，这游戏模拟得跟现实几乎一模一样，能够锻炼和培养机甲战士。所以，学校和军方，还有那些机甲爱好者，都会选择跟BG公司合作，在上面锻炼自己的学生，让他们跟虫族作战，增强战斗经验。

    这是一个利国利民的好事，岂能让梅家独占。

    她没成功拿下梅家老二，只能把目标放在了梅如山身上。

