    “不对！”

    卡尔霍然起身，耳朵微微颤动，一张脸上浮现出凝重之色。

    旁边的亚伯立刻起身，看向他道：“怎么了，卡尔先生？出了什么事？”

    “外面，太安静了。”卡尔凝眉道：“我已经有十分钟没有听到外面的动静了，巴松守夜，但还会出现些响动。而且我之前也说过，守夜每隔一段时间就要出些微弱的动静，让我知道他们没事。”

    亚伯的脸色也是一沉，看向卡尔：“难道说……”

    两人立刻起身，没有多说什么，直接冲出了帐篷。

    然而刚走出去，探出头，他们的瞳孔骤然收缩！

    外面的巨石旁边，一个人影端坐在上面，那背影，他们都熟悉，那宽大的身材，厚重的肩膀，无疑正是巴松。

    但是，在那宽厚的肩膀之上，在那厚厚的衣衫之中，两个凸起在双肩的位置形成。他旁边的石头上，一滩滩流淌的液体凝聚在那里，并顺着石头缓缓的向下流淌。

    卡尔心头一紧，目光如电，瞬间扫视周围，并从腰间取下手电，向着左右前方照射了过去。

    下一刻，一抹嫣红的色彩顿时映入两人的眼中，那鲜艳的色彩，带来了极大的冲击！

    亚伯忍不住退后半步，惊疑不定的看着前方：“这……这是血？”

    卡尔没有回答，他的脸色沉下，看着前方的目光也带着一股审视，又观察了几下周围，觉得没有危险，才向前走迈出脚步。

    没走出几步，那血腥的味道便飘散过来，让他的眉头不由一紧。味道确实是血的味道，颜色，也是血的颜色，但是……太多了，石头上如果都是巴松的血，那也太多了。

    一个成年人的血液，大概是自身体重的百分之七到百分之八，六十公斤的人血液为4.2升到4.8升之间。

    巴松接近两百公斤，但眼前铺满整个巨石的血液数量却要远超十升，甚至二十升也挡不住。

    这些多出来的鲜血，又是哪里来的？

    他向前迈动的脚步停下，微微转头，向着周围各处各点又仔细的观察了一番，同时手已经落在了腰间，随时都能掏出枪来。

    微微风起，血腥的味道更加浓郁，他身子微微挪动，周围依然如果，那可能存在的危险并没有出现。全力探查的眼眸和耳朵，都没有发现有任何的捕食者出现在这里。

    几十秒后，他才略微放松了心神，再度向着前方走了几步，来到了巨石旁边。

    浓厚的鲜血散发着刺鼻的味道，巴松的尸体盘坐在那里，一动不动，仿佛老僧入定一般。如果不是周围那恐怖的场景，简直如同大德高僧一般。

    卡尔带上手套，看着前方的这一切，微微沉默了一瞬：

    “去，将他们都叫醒。”

    亚伯点了点头，立刻向着其余的帐篷走去，没过多久，后面一阵窸窸窣窣的声音，众人掀开帐篷迈着步走了出来。

    “怎么了这是？出了什么……”

    背着手的刀老爷子声音戛然而止，瞳孔骤然收缩，那刺鼻的血腥味道，那一片片鲜红的色彩，让他的精神在瞬间受到了冲击。不止是他，旁边的刀三叔，另一边的朱莉都有瞬间的凝滞。

    而那刚出来的李小姐，更是呆立在当场，整个人都在刹那愣住了。

    随后她快步上前，呼吸急促，看着那大片的血迹，手掌颤抖的就想要去触碰巴松的尸体。

    啪！

    卡尔干脆利落的将她的手拍落，面对那愤怒的眼眸，冷静的道：“出了什么情况还不知道，这样毫无防备的去动手，你是想落到同样的下场吗？”

    冰冷的言语瞬间让李小姐冷静了下来，他点了点头，看着卡尔道：“你也不知道是怎么回事？”

    “是的，我出来的时候，就已经这样了。”

    卡尔点了点头：“而且，以我的耳力，没有听到任何响动。”

    一句话说完，在场众人心中凛然。

    卡尔的耳力，大家在白天都领教过了，而他竟然在之前没听到任何的响动……

    “一击毙命？不对……”刀老爷子皱眉摇了摇头道：“哪怕是再强的高手偷袭，也不可能将巴松一击毙命，让他连反应的机会都没有。如果用了枪械之类的东西，多少会有一些响动。”

    “而且……”

    他瞄了下周围，声音低沉道：“地上的鲜血太多了。”

    众人沉默一瞬，卡尔看了看几人，开口道：“这样空谈没用，一切终究要从巴松的身上来看，希望这尸体上面能够给我们一些线索。李小姐，你说呢？”

    李小姐怔了一下，随后点点头：“都听卡尔先生你的。”

    她声音平稳，但仔细听，还是能察觉到一丝颤音，刀三叔眼神不经意的看到她左手，那拳头微微的抖了一下。

    “那好，你们退后。”卡尔点了点头，带上手套的双手抬起，等众人远离之后，才伸出去，触碰身体上覆盖的衣衫。

    他刚一触碰衣服，还没发力，眼神陡然一变：这触感，不对！

    心中一股警兆瞬间升腾，他双腿猛一发力，整个人急速退后，一个纵纵越远离了巴松和那巨石。

    下一刻，只见到巴松身上的衣服迅速鼓起一个个包，又飞快的收缩，又再度膨胀，仿佛无数的死神正在这衣衫之下挣扎着爬出，想要步入这片黑暗的天地一般。

    砰！

    随着一声炸响，巴松身上的衣衫齐齐炸裂，手电光芒之下，无数的血色蜂拥而出，如同雨点一般向着周围倾泻而下。

    众人心中骇然，身体下意识的后退，避过那泼洒的血色。

    等到所有的血喷洒完毕，只听到一阵嗤嗤的声音响起，地面的草木，那块巨石，都出现了一些腐蚀的痕迹。

    而那盘坐的巴松，此时也完全变了模样。

    他的衣衫，他的血肉，全都消失的一干二净，只剩下一具被血色侵染的骨骼。

    黑夜之间，浓雾之中，周围血色涌动，地面和石块发出嗤嗤的声音，一具血色的骨架，端坐在巨石上。微风吹拂，这般诡异的场景，让在场的所有人心底都是一颤。卡尔的眼神更是变换不定：

    这究竟，是怎么回事？

    ……………………………………

    江宪身子未动，眼神向着四周迅速的扫过，另外两边的林若雪和凌霄子进行着同样的动作。不仅是他们，庄玉良三兄妹也认真了起来，眼眸之中充满了认真。

    这样肃穆的环境下，一股无形的压力生成，宋封只觉得自己胸口发闷，想要说话，却又怕破坏了这时的气氛。

    甚至连大气都不敢出。

    一秒、五秒、十秒……

    时间飞快的流逝着，足足过了一分多钟，几个不断观察周围的人才纷纷收回了目光。

    他们相互对视一眼，齐齐的摇了摇头。

    那窥探的感觉，他们都没有查找到来源，而且只存在了一瞬间。

    “不是猿鹤这种巨兽……应该是什么微小的东西。”江宪心中念头翻转，又看了看周围，对着几人道：“走吧，继续前进……大家都注意一点。”

    众人微微颔首，心中的警惕又提升了一分。

    火把照亮道路，几人的脚步踏在地上。

    森林中的水气很重，没走多久，沾染的水气便汇聚成了水滴。好在在来的时候他们就考虑到了这一点，衣服外面都披了薄膜，防止将衣服打湿，使身上沉重，影响行动。

    但是众人的脚步还是慢下了几分，不是因为身上的水滴，而是因为越往前，道路越难走了。

    如果没有赵教授和宋封，他们的速度不会有太多的影响，但是两人在，他们在前进的途中就不得不考虑二人。

    缓慢的前行给了他们更多观察周围的机会，江宪目光不断挪动，看着那一棵棵树，眼中浮现出一丝疑惑：

    “这里的树……似乎比前面遇到的哪些更加的茂盛？”

    他脑中略作回忆，很快的回想起白天里见到的种种：“论环境，这些地方都没有什么差别。但是，这里的树确实要比前面的更加茂盛，更加粗壮一些？”

    “难道说，因为这里的树种的早？”

    江宪心中疑惑，如果不是夜晚，他已经要砍断一株树，来看看年轮，和之前的那些树木进行一下对比了。

    啪 ！

    一道轻微的声音猛然从后面响起，众人心中陡然一惊，齐齐的转过头，顿时看到宋封那张惊慌失措的面庞，他嘴唇微微哆嗦，声音发颤的道：“老师……江、江先生，我、我……”

    “别说话。”江宪打断了他的话语，快步走了过去：“刚才你又感觉肩膀被拍了？”

    “对对对……”宋封仿佛抓住了什么救命稻草，连忙道：“和白天打感觉，一模一样……不对，好像是重了一点，也不对……”

    他有些语无伦次，江宪直接走到了他身后：“别动，我看一……”

    声音戛然而止，江宪的瞳孔瞬间收缩，呼吸在刹那急促了一分。

    在宋封的背后，那肩膀的位置处，出现了一个十分清晰的印记。

    一个类似人手的血红印记！

