    就是这最后的一点点酒水。

    我们的鬼杀队主公在宣布完解散后，终于醉倒了。

    还好有叶辰扶着，不然这货绝对趴地上。

    不过对于产屋敷耀哉宣布解散鬼杀队的事情。

    在场的所有人，也都露出了理解的神态。

    虽然有着太多的不舍。

    但是他们知道，这一天还是到来了。

    ......

    “天音嫂子...这个给他吃下去吧！”

    “估计一会就能好过来！”

    叶辰将一颗“低级洗髓丹”递给了产物敷天音。

    这东西可比解酒丸强多了，能提升产屋敷耀哉的体质不说，还能让他重获雄风...再来半斤白的。

    “谢了叶...！”

    产物敷天音接过自己夫君，同时将叶辰递给她的那颗丹药接过来喂入自己夫君口中。

    安顿好产屋敷耀哉。

    现在叶辰就成了这里的主角。

    起身拿起酒杯，环顾了一下在场的所有人。

    有充满爱意的蝴蝶忍他们，有充满兄弟情的各位柱，还有那些充满尊敬的鬼杀队所有成员。

    叶辰其实内心也是感慨万千。

    虽然来“鬼灭之刃”的世界，时间并不多，才2-3个月的时间。

    但是就是短短的时间里，叶辰结交了很多人。

    有了自己心爱的人，有了知心的兄弟，还有了这些尊敬自己，爱戴自己的，各位心怀赤诚之心的鬼杀队的所有成员们。

    他知道无惨一站结束以后，鬼杀队存在的意义也就不在了。

    不过对于他们而言是一个故事的结束。

    但是对于叶辰自己而言，这才是他人生漫漫旅途中的开始。

    有着系统的他还有很多故事要发生。

    虽然他不知道系统为什么会绑定自己。

    系统的目的究竟是什么。

    但是现在的他已经无怨无悔了。

    就算是他背后有着多少不为人知的秘密。

    但是他认为值了。

    人生苦短，能让他一个普通的屌丝，拥有这么精彩的一段人生，他还需要追求什么吗？

    答案是不需要了。

    “各位...你们的主公不胜酒力醉倒了！”

    “鬼杀队从这一刻起也完全解散了！”

    “我知道你们很多人有不舍，有怀念，有着很多的感情。”

    “但是结束就是结束，美好的未来还在等着你们！”

    “这一杯...我敬你们...你们同样也是值得敬佩的人。”

    “干了！”

    叶辰举着酒杯，环顾了半圈，随后将手里装的慢慢的酒杯一饮而尽。

    同样。

    在叶辰说话的时间里，无论是谁，也都站了起来，看着接替他们主公说话的叶辰。

    当听到叶辰所说的话时，很多人都忍不住流出了感动的泪水。

    当一声“干了”传来。

    大家没有犹豫，叶辰敬佩他们，他们又何尝不敬佩叶辰呢。

    上百人同时举杯。

    鬼杀队的柱们，剑士们，后勤部的“隐”们，还有不远而来的刀匠村的人们。

    他们豪情万丈的将这一杯满含深意的酒一饮而尽。

    ....

    “叮！尸魂界绑定成功。”

    “尸魂界已在此位面生成，并开始正常运转。”

    “提醒宿主，尸魂界将会在1个小时后，将所有幽魂规纳入流魂街。”

    “请宿主尽快回到尸魂界处理相关事宜，并且完善尸魂界的基本配置，包括护廷十三队以及中央四十六室。”

    就在这个节骨眼，系统的声音忽然在叶辰的脑海中响起。

    让他差一点将刚喝进去的酒水全都喷了出来。

    一个小时？

    我靠!

    时间会不会太紧了点。

    我现在除了自己老婆，完全就是个光杆司令啊。

    “怎么了夫君？”

    一直在叶辰身边的蝴蝶忍发现了他的不对劲连忙问道。

    “呃..！”

    叶辰想了想还是附身在蝴蝶忍耳边讲了一下情况。

    “啊？”

    “这么急？”

    蝴蝶忍听完直接惊呼了出来。

    甚至身边听到叶辰悄悄话的珠世几女也露出了惊讶的目光。

    “嗯！”

    “我还以为是明天呢！”

    叶辰无语，这绑定进度不讲武德啊，竟然在这个时间完成。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了吗？”

    这时发现叶辰好像有什么事情的杏寿郎开口问道。

    “啊...那个...！”

    “唉...算了，我还是直接说吧！”

    叶辰见大家都用关心的不光看向自己，想了想还是打算摊牌了。

    本来还想着等宴会结束，大家的心情平静一些后在与几个柱商量商量的。

    不过现在看来是等不了了。

    “哈哈哈...我说你什么时候也变得婆婆妈妈的了？”

    “是不是不把我们当兄弟啊？”

    杏寿郎也是头一次见叶辰婆婆妈妈的样子，一点也不像他。

    “哪有！”

    叶辰白了杏寿郎一眼。

    随后看了看再场的所有人，也许现在也是一个不错的时机。

    “咳咳！”叶辰咳嗦了两声直接说道：“各位...那我就直说了！”

    “鬼杀队解散了！”

    “你们的战斗也结束了。”

    说道这里叶辰顿了顿，然后才继续说道：“各位其实很多人都在疑惑我是从何而来的，为什么来到这里帮助你们铲除无惨。”

    “这件事情我也一直没有正面回答你们。”

    “不过这是我的秘密，我不能对大家说，希望大家理解。”

    “不过我可以告诉你们，你们的战斗结束了。”

    “但是我的战斗才刚刚开始。”

    “我现在真诚的宣布一件事情。”

    “我所在的尸魂界，开始招收成员。”

    “当然，我希望大家不要感情用事，因为当你加入到我的组织以后，将完全颠覆你们的生活，我不希望你们因为我的个人原因去加入。”

    “因为当你加入以后，你们将再次撇开平静的生活，过上比鬼杀队还要艰巨的任务当中。”

    叶辰说的很真诚，也很坦白。

    他并没有解释自己的由来，只是告诉他们自己的战斗才刚刚开始，自己的组织现在需要招人，但是希望他们是自愿的。

    话音结束，短暂的平静。

    大家你看我，我看你。

    脑海中都在想着一件事情。

    那就是“尸魂界”是什么东西？

    “呃...我还以为我要回家种地了呢....叶辰大人算我一个。”

    “呼...吓我一跳...虽然不是很明白，但是最起码我又有组织了。”

    “算我一个大人...我孤苦伶仃的，你不嫌弃我就好。”

    “呜呜呜...我终于不用跟大家离开了，....真好，我也要加入。”

    “.......”

    只是短暂的安静，瞬间再次爆发出山呼海啸的回应。

    鬼杀队的成员大多数都是孤苦伶仃之人，有的失去了家人，有的被家人所抛弃，甚至有的是已经走上绝路之人。

    是他们的主公，产屋敷耀哉，将他们收留，让他们加入了“鬼杀队”的这个大家庭。

    虽然这次解散，内心都依依不舍。

    但是他们知道，鬼杀队存在的意义已经不在了，所以也只能这样。

    可是他们没想到，这才宣布解散没一会。

    一个“好消息”忽然传来。

    他们尊敬的叶辰大人竟然在召集他们。

    战斗可怕吗？

    参加未知的任务可怕吗?

    其实对于鬼杀队的人来讲，这些并不可怕。

    他们可怕的是孤独，可怕的是离开鬼杀队之后的生活。

    因为他们没有家人了，现在有的只是鬼杀队的这些同胞们。

    【作者题外话】：第四更送上，求波票票。

