    “现在重新计算的积分排名已经出来，这是最公平公正的排名，大家也可以彻底安心了。”

    白智远大手一挥，那排名榜上一层光泽闪耀，紧接着，全新的排名已经赫然出现在了众人的视线之中！

    待看清这排名榜上的名次之后，百里红妆唇角渐渐勾起了一丝浅笑。

    “我这排名竟是变成了第三。”

    上官盈盈轻笑，“红妆，你可是从第一变成第三了，竟然笑得这么开心？”

    “那又如何？”百里红妆挑眉，她心里也明白自己的积分必然是有一些差距的。

    因为救白清黎，她可是浪费了数天的时间，如果不是因为最后斩杀的妖物为她带来了不少的积分，这能不能进入前十名都是两说。

    “公子，你的名字也出现在了榜单上！”男子在见到白流川的名字出现在了榜单上之后，脸上顿时也露出了喜悦的笑容。

    白流川怔怔地望着排名榜上的名字，脸色可谓是难看至极。

    “这……这不可能！”

    云小曼亦是惊愕的瞧着变化的名次，“他们怎么可能名次还是这么高？”

    排名榜上，第一名赫然是帝北宸，第二名则是墨云珏，第三名百里红妆，第四名钟离牧。

    然而，第五名仍旧不是白流川，而是先前曾经出现在了排名榜上的修炼者。

    第六名帝少枫，第七名又是一名不认识的男子，知道第八名才是白流川！

    这样的名次，无疑是狠狠地打了白流川的脸！

    “我记得先前好像听白公子说只要这积分重新计算，你一定会是第一名？”百里红妆唇角勾起一丝玩味的笑容，“现在看来，这成绩还真是有些难以言说啊……”

    清冷的嗓音带着丝丝玩味，可谓是毫不客气。

    “早就知道他的实力不行了，否则又岂会找那么多人帮忙积攒积分？偏偏还要将所有的问题都推卸到旁人的身上，这才是最搞笑的地方。”

    上官盈盈撇了撇嘴，眼底尽是不屑之色。

    “没想到这水分最多的竟然是白流川，那么以前的屠妖大赛他的积分岂不是也都是作假的？”

    不知是谁忽然提了一句，众人忽然就想明白了，以前白流川可一直都是稳居第二名啊，然而这一次却硬生生变成了第九名。

    即便以前并没有百里红妆一行人，但不用想也能知道这第二名断然不会是他的真正实力。

    白智远看向白流川的目光亦是透着一丝复杂，他也没想到一向坦诚的白流川竟然还做了这么多的事情。

    先前清黎回来之后忽然提起积分重新计算这一点，他便觉得有些奇怪，他的儿子他很了解，通常这样的事情根本不会让他上心。

    偏偏在屠妖山脉中又被人追杀，这一切都联系起来，他心头隐约也觉得有些不对劲。

    “不会的，不会的。”

    白流川看着排名榜上那刺眼的名字，大声喊道：“一定是重新计算的时候出了什么问题，这不可能是我的排名！”

    “此次的积分准确无疑，断然不会有任何问题。”这时，城主府的一位长老严肃地道。

