    风焱有一个愿望，一直想干一票抢婚的买卖，他觉得那实在太有挑战性了，真正的抢婚可不像电影里放的那样。

    一个男人跑去抢正在举行婚礼现场的别人的老婆，并且还能最终成功带走，这在现实中，是不可能的，十有八九会被男方和女方家属联合给打死的，但风焱觉得很有挑战性。

    他曾今为此还尝试着谈了几个女朋友，想着让对方爱上自己，然后离开，等待对方结婚的当天，用一系列手段和对方无法拒绝的理由带走女方。

    但他实在不适合谈情说爱，更不太会聊天，不是在讨论蛆是怎么变成苍蝇的过程中劝退女方，就是准确猜中女方体重以及坐下后腰部游泳圈的尺寸，被女方扇耳光离开。

    这样的结果就违背了风焱的本意了，他的目的也没达到，必须得让对方爱上自己，再突然消失，然后在她结婚的那天再出现，以得了癌症不得不离开，现在又治好了之类的理由带走对方。

    可那时候的最终结果还是对方离开的风焱，并且是在觉得他有毛病的情形下。

    所以，这一梦想，一直被他搁置。

    现在听到亨利的自语，他猜到了接下来的剧情很可能是帮助亨利抢婚，那么这也算是变相的为自己实现这个愿望，他怎么能不激动。

    最重要的是，《心跳领域》高度仿真现实世界，接下来的抢婚行动一定会非常刺激。

    亨利见风焱满脸狂热，心道中国有句古话叫做‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’，这小子怕是拆了不知道多少座庙了吧。

    “焱风绅士，你不要太激动，我怎么感觉破坏对方婚礼这件事情，令你十分兴奋呢？”

    此时两人已经进入了森林之中，风焱说道：“少废话，那个茜亚应该是你非常心爱的姑娘吧？你忍心让她嫁给别人？破坏婚礼能阻止她嫁给别人，重回你的怀抱，你会不干这事儿？”

    亨利看着天空，捏紧拳头说道：“你说的对，我可管不了那么多，我是不会让茜亚嫁给那个混蛋的，茜亚真正爱的人，是我。”

    风焱迫不及待的说道：“快说说怎么回事。”

    说起亨利和茜亚的爱情故事，还真有点像暮光之城，无他，茜亚是个人类，并且知道亨利是个吸血鬼。

    两人是一见倾心，自由恋爱，很快就坠入了爱河，正在两人准备私定终生，亨利准备带着茜亚离开这里的时候，一直追求她的一个男人突然出手，将亨利拿下并且囚禁起来。

    这个男人名叫瑞克，是纯白教的祭司，同时也是纯白教大神父的儿子。

    亨利在树林中，面色冷峻的说道：“我们现在所在的地方，是一个叫做瑟林堡的城镇，纯白教的势力范围也在这个城镇中，具我们搜集到的情报来看，纯白教也是近几年才崛起的教派，并且迅速的扩张起来。

    在前几个月的时候，我和三名长老接到一个任务，目的地正是这里，在完成任务之后，我与茜亚邂逅了，她是个善良、美丽的姑娘，我们一见倾心。所以我决定在这里多待一阵子，与她相处，而在我们待在这个城镇中的这阵子里，三位长老也没有闲着，他们四处搜集了一些瑟林堡城镇的基本情况，结果发现了纯白教这一非常特殊的存在。”

    其实要说纯白教和亨利他们，本来是没有一点矛盾存在的，甚至双方还都是相似的群体，一个是魔族中的一种，另一个是吸血鬼，双方甚至就算知晓了彼此的存在，在没有利益的趋势下，也会老死不相往来。

    吸血鬼一向自傲，不屑于和其他种族合作。

    但这些在茜亚的出现后，开始变的不一样了。

    瑞克喜欢茜亚这件事情，是瑟林堡里众所周知的事情，但茜亚却不喜欢瑞克那副人前一套、人后一套的假惺惺，一直没有答应他相处。

    本来瑞克还比较有耐心，因为没人敢和他抢，也不着急。但在亨利出现后，与茜亚一见钟情，并且两人迅速坠入爱河之后，他开始着急起来，也觉得必须要采取雷霆般的手段了，否则以吸血鬼的路数来看，很快亨利就会将茜亚带走。

    亨利和三名吸血鬼长老的实力非常强，但纯白教却非常无耻的暗算了他们，利用签订契约得来力量的方式暂时禁锢了三名长老，接着居然利用十字架、银器等物品强行将三名长老封印住。

    而亨利则和他们大战一场，最终双拳不敌四手，被生擒，这些家伙将亨利困在地牢中，将他固定在十字架上，企图慢慢的将他折磨致死，又用一些代价与那些变异的哥布林签了契约，让他们看守亨利，直至他死亡。

    办完这些之后，瑞克开始露出本来面目，他暗地派人将茜亚的父母抓了起来，并强迫茜亚嫁给他，如果她不从，或者将这个消息散布出去的话，她的父母将会非常痛苦的死去。

    说到这亨利握紧拳头说道：“那个败类，在我面前耀武扬威的说完这些后，就离开了，他以为我死定了，将我绑在十字架上，意图让我痛苦的死去，但他失算了，他太小看我们‘鲜血古堡’了，这种蝼蚁一般的魔族分支，我以前都没听说过，居然也敢打我的主意。”

    风焱边听边嗯嗯，说道：“婚礼什么时候举行？”

    亨利：“我们的时间不多了焱风绅士，婚礼明天上午在纯白大教堂举行，你一定要帮助我，想办法阻止瑞克与茜亚结婚。”

    风焱见即时主线任务还没有变更，摸了摸下巴说道：“就我们两个人？难度太大了吧。”

    亨利朝着一个方向边走边说：“当然不是，现在，请你跟随我一起，去将我那随从的三个长老从白骨坟场中的封印中解救出来，有了他们，我相信我们的把握会更大的。”

    【主线任务已更新：成功解救三名‘鲜血古堡’的长老】

    看到任务更新，风焱说道：“那三个老家……长老还没死？”

    亨利轻蔑的说道：“那些纯白教的家伙，想轻易杀死我们，太天真了，无论是我也好，三名长老也好，对十字架和银器等等吸血鬼天生就害怕的东西，早已没有、也不像传说中记载的那样，如同命中克星般的感觉了。

    抗拒感还是有，但并不是非常强了。

    那些家伙，在暗算了三名长老后，用一些经过特殊处理的十字架将那三名长老封印在了白骨坟场，他们杀不死三名长老，只能用这样的方式慢慢的将他们困死，就如同对待我那样。

    所以我们也要抓紧时间了，如果太晚的话，他们可能也会有生命危险的。”