    “道友客气了！”

    周通说道。

    一旁的唐三藏这时也从地上爬了起来。

    恭恭敬敬地站在了二人身边。

    此时的他，已经完全觉得周通就是某位隐世大神！

    没看见，观音姐姐都对他这么客气！

    自己只不过是观音的小弟，以后对这位大神一定要更加恭敬一些！

    对！

    以后周通大神让自己往东，自己绝不往西！

    “道友，你看这山上风景秀美，我们边走边聊吧！”

    “善！”

    “小和尚，你腿脚麻利一些，不然我和周通道友还要等你。”

    观音看着唐三藏淡淡地说道。

    唐三藏连忙点了点头，眼神中满是恭敬之色。

    周通没有注意到两人的细节，抬腿便朝着山顶上走去。

    这时，几人身后忽然传来一道声音。

    “几位且慢！”

    闻言，观音首先转过，便看了小白龙的身影。

    他连忙秘密传音过去，让小白龙隐瞒自己的身份。

    得到了观音的传音，小白龙连忙将刚刚准备脱口而出的话咽了回去。

    连忙换成了一副路过的样子。

    对着周通恭敬道：

    “前辈，我乃是这位慈安道长的弟子，来此地特地来寻他，如果有打扰还请见谅！”

    “不打扰，不打扰，这五行山好久没有那么热闹过了！”

    周通很高兴，这五百年来，他还从没有和遇见过这么多人。

    这一下，可以好好地和别人聊一聊天了。

    敖烈带着一丝疑惑走了过来。

    观音大士，他认的出来。

    这个中年的道人应该就是观音大士的化身。

    一旁的唐三藏也很好辨认，看样子应该就是取经人无疑了。

    但是，这个年轻的道人是谁？

    为何观音大士要让我称呼其为前辈？

    可是观此人，身上仙灵之气几乎没有，分明就是个散仙啊！

    莫非……

    这五行山的变化，就是与此人有关？

    此人就是隐居在此的大能？

    不可能吧……

    “这位道友怎么称呼？”

    周通朝着敖烈打招呼道。

    “在下敖天，是慈安道长的弟子。”

    敖烈抱拳，一脸恭敬地说道。

    同时，他一脸疑惑地看向了一旁的观音。

    “傲天，你不在师门呆着，来这里找我干什么？”

    听到敖烈是来找自己的，观音脸色立即一变。

    他可不能让自己的身份暴露出来，这里好歹也是东方。

    当年她从阐教叛出，可是被东方万千修士所不齿。

    如果在此地暴露了身份，打扰了前辈的清修，说不定这位前辈一怒一下，灭了自己都说不准。

    这小白龙，不在鹰愁涧好好呆着，来五行山干什么？

    听见观音严厉的语气，敖烈神情立即变得紧张了起来。

    观音这么生气，难道是在责怪自己没有在鹰愁涧等着么？

    敖烈立马跪了下来，一脸紧张地说道。

    “弟子是看师尊许久未归，所以才贸然前来，还请师尊责罚！”

    “你现在立马回去，我不是已经让你大师兄回去执掌大局了么，他没告诉你，我这几日不回去么？”

    “等我回去，再好好责罚你。”

    观音大士露出一副很生气的样子。

    小白龙彻底慌了。

    他不明白，自己到底哪里惹得观音大士不满了，自己就只是看取经人迟迟没来，所以这才过来看看啊。

    “慈安道友消消气，你这弟子想来也是担心你，所以才来找你的嘛，你干嘛要生这么大的气呢？”

    看着这观音这么严厉的训斥弟子，周通连忙在一旁劝说了起来。

    他还准备从敖烈身上找找看有没有什么神通呢，可不能让他就这样走了。

    要知道，他之前还留着两张融合卡没用呢！

    听到周通的话，观音连忙点了点头。

    “前辈说的是，我不应该这么严厉。”

    说着，他转过头，对着敖烈说道：

    “既然周通前辈替你说清，师尊这次就原谅你的莽撞。”

    见到这一幕，敖烈顿时傻眼了。

    这还是他心目中那佛门大能观世音菩萨么？

    怎么会对一个小小的散仙这么尊敬？

    刚才对自己发这么大的火，现在就因为这家伙一句话，就对自己的态度来了个三百六十度的大转变！

    他的感知里周通身上完全就只是一个散仙，没有特别的地方。

    难道这年轻的道人，真的是比观音是还要高的存在？

    所以，自己才察觉不出此人的真实修为？

    这位前辈已经达到了返璞归真的境界？！

    想到这里，他的连忙低下了头，不敢再用目光去直视周通。

    论地位，现在在场的几人中，他的地位是最低的啊！

    唐三藏是自己指定的师父，观音不用说了，是取经路的发起人。

    这位神秘的大神估计也是某个至高的存在。

    相比起来，他堂堂东海龙宫太子的身份真的就算不上什么了。

    “这位敖天道友，一路赶过来肯定辛苦了，来来先喝杯茶润润口。”

    “我这里有一些去年刚采摘的茶叶，正好我去泡来喝一喝。”

    周通说着，便从袖口中拿出了一套茶具，然后开始煮起了开水。

    见状，观音脸上有闪过一抹喜色。

    他知道这位前辈每次拿出来的吃喝之物，都不是凡品。

    这茶叶一定也有其特别之处！

    想到这里，观音不禁有些激动了起来。

    “哎呀，可惜了！”

    忽然，周通发出了一声叹息。

    观音连忙问道：

    “怎么了道友？”

    “我用来煮茶的木炭好像用完了，这如何是好。”

    “我这茶，可不能用明火来煮啊！”

    周通一脸苦涩地说道。

    经过这些年的研究，他也弄出了一套煮茶的方法。

    这煮茶的时候，一定不能用明火，而是要用木炭来煮。这样煮出来的茶水才是最好喝的。

    有轻微强迫症的周通在这方面上，是一点也不能将就的。

    “前辈，我这里有一件宝贝，名叫离火珠，乃是上古凤凰族流传现在的法宝，只要往里面注入些许灵气，就能产生高温，不知道能不能用这件法宝来煮茶！”

    一旁的观音说这，便从袖口中拿出了一颗红色的珠子。

    周通往里面注入了一丝灵气，离火珠瞬间光芒大盛，一阵炎热的高温便从里面传了出来。

    见状，周通瞬间大喜。

    “道友，你这件宝贝可是帮了我大忙了。”

    说这，周通便将离火珠放进了小炉子里。

    一旁的敖烈见到这一幕，心又狠狠地揪了一下。

    居然用先天灵宝离火珠来煮茶？

    这是什么操作？

    现在的大佬都这么不尊重先天灵宝了么？

