    杨帆有点不知所措，这敢情还怨我自己了？那我到底是应该动手，还是不应该动手呢？

    这男人也是难做呀，杨帆看了一眼幽怨的罗岚，她应该不是那种斤斤计较的女人，而且当初他们两个都已经赤身相见了，都没有走出下一步，今天这不就是小菜一碟么？

    “我给你讲个故事吧，就说从前有一男一女，两个人喝多了，回家之后，女的站在门口，一脸严肃的说道，你可不能对我有非分之想，不然你就是禽兽。然后男人听了之后，连连点头，说你放心，我是正人君子，禽兽的事情我肯定不会做的。结果一直到第二天，女的彻夜未眠，男的在外面呼呼大睡，女的开门之后，就说了四个字——禽兽不如！”

    “你……你讨厌！这都什么呀。”

    罗岚满脸通红，白了杨帆一眼。

    “那你说我应该是哪种人？或者说，你们女生喜欢哪一种呢，是禽兽？还是禽兽不如？”

    杨帆笑着说道。

    “我怎么知道，你非要拉着我的，不然我就走了。”

    罗岚的脸上依旧带着一抹红晕，这个杨帆说的头头是道，连自己都被他给绕晕了，自己回答哪个都不是。

    “那是我太累了，抱歉呀。”

    杨帆耸耸肩，这个时候罗岚还能说什么？你是老板，你说了算。

    “铃铃铃——”

    大哥大的铃声响了起来，这个时候杨帆看了一眼表，这才发现，自己差点错过了跟王建涛的约定。

    “我去洗把脸，晚上还有事儿，你就先走吧，明天我带你去凡梦服装厂，新厂扩建工作，我打算交给你，有没有信心？”

    杨帆说道。

    一听杨帆要给自己布置任务，顿时间罗岚精神了起来，挺直了腰杆，赶紧站了起来。

    “有信心！杨总，我一定不会辜负你的期望。”

    罗岚心中千般喜悦，杨帆绝对是自己的伯乐，她终于要彻底崛起了，心中的抱负，也终于可以一一实现了。

    罗岚从来都不甘于平凡，她是那种隐忍不发的女人，一旦得到机会，她一定会比任何人都要努力，都要飞的更远。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    对于一个女人而言，尤其是这个时代的女人，比起男人来说，她们太弱势了，所以罗岚一直都想要证明自己，不止是为了自己，也为了父母，在父母的心中，她只是一个女孩儿，永远也比不上自己的弟弟，永远都不如男孩，能撑起一个家。

    这个社会对于女人来说，太不公平了，她收到太多的冷眼与嘲讽了，所有人都以为她只不过就是一个花瓶而已，都用异样的眼光看着她，如果不是因为自己的老总是女人，她肯定早就被认为跟老总勾结了，即便是如此，依旧有不少人在身后诋毁她，说她是靠着自己的身材跟样貌，才拿到销售冠军，坐上经理的位置。

    木秀于林，而风必摧之，罗岚相信那些不如自己的人，终将会被自己所抹杀。

    在她们的眼中，自己只不过是太强了，所以才会让很多人嫉妒，让很多人不屑的，就因为她们达不到自己的高度，才会加以毁之。

    当初她一步步走到现在的位置，不知道多少人对她颇有微言，认为她年纪轻轻，二十七八岁，根本没有资格做到经理的位置，还对她背后泼脏水，人身攻击，这些都是她曾经受过的苦难，只能一个人默默承受。

    如今，自己总算是能够得到一展拳脚的机会了。

    “谢谢你，杨总。”

    罗岚的眼眶微红，杨帆给自己这样的机会，能够如此信任她，必定会给自己更多的时间跟支持。

    杨帆看得出来，这一次的机会，对于罗岚来说，来之不易，而且很可能是她多年的等待与守候，她的脸上满是感动与兴奋，溢于言表。

    “这是你自己争取来的，因为我看得出来，你应该是一个值得委以重任的人。”

    杨帆点点头，鼓励她道。

    比起孙哲跟孟先策等人，罗岚肯定是见多识广，博学多识的，而且这个女孩骨子里有一股难掩的傲劲儿，再加上自己现在是用人之际，没有可用之才，所以他才想要给罗岚一些机会，如果她能够抓住的话，那必定就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    “之前很多人都不看好我，总觉得我是花瓶，他们总觉得我今天得到的这一切，都是我的容貌身材换来的。”

    罗岚咬着牙说道，心中愤愤不平。

    杨帆笑着摇头。

    “不招人妒是庸才！你的本事，是他们看不到的，总有一天，你会证明自己，腹有诗书气自华，我看好你，也愿意给你这个机会，就看你能不能陪我走的更远了。你放心，只要你有能力，我就会让你越来越成功的。”

    杨帆语重心长的说道，对于罗岚而言，这样的老板，才能够让自己大刀阔斧的去干，而且杨帆对于女人并没有什么偏见，否则的话，就算是他喜欢自己，也不可能把这么重要的任务交给自己的，这绝对是能力的信任。

    能成为凡梦服饰的老板，杨帆绝对不可能胡乱用人的，这一点，她比任何人都清楚，真正的大老板，都是谨小慎微的。

    “诋毁你的，都将成为你的动力。回去准备一下吧，明天咱俩就去厂子里，我带你好好的熟悉一下。”

    杨帆说完，就去洗手间洗漱了，罗岚鼓足了勇气，自己的命运，终于要做出改变了。

    希望，自己期待的美好，都能一点点的实现吧。

    罗岚振奋精神，简单的整理了一下妆容，也准备离开了，不过那被杨帆浸上了口水的丝袜，她还是脱了下来，随手就扔在了床上。

    “那我先走了，杨总，明天我等你消息。”

    “好！”

    杨帆洗了一把脸，喝了口水，穿上衣服准备离开的时候，却发现在自己的衣服旁边，竟然还有着一团丝袜……

    杨帆不由得打了一个寒颤，看样子自己一定要把持住自己呀，面对罗岚这么美艳如花的下属，他一定得坚持住原则，男人必须要克制自己的欲望。

    不过，这……是不是有点太明显了？这难道是在暗示我么？

