    而附赠的甘蔗、橡胶、森林等，都是她们现在可以利用得很好的原始资源。

    最重要的是，交州这个地方现在属于三不管地界，蛮夷遍布，原始落后，想要拿下，并不难。

    反正和其他被各地豪强占据的州郡比起来, 那是简单多了。

    古有南蛮首领孟获被诸葛孔明七擒七纵，可见这时蛮夷的军事实力就是这么拉胯！

    而从陆路入交州，就得穿过袁昭、曹得、孙吴、荆州赵表等豪强地盘，这显然不现实。

    但走海路，就要好得多，最多会在码头上遇到几股薄弱势力, 不让拜码头的话, 直接干就完事了。

    一家子听完徐月的想法之后, 面面相觑，最后都笑了。

    王氏道：“这将是我们要完成的新目标。”

    “不过在此之前，徐月小朋友，你应该离开这个房间，出去呼吸一下外面的新鲜空气。”

    徐大也没好气的捏了下徐月的小脸，“这不是你一个孩子要操心的事，以后有什么事直接让阿爹阿娘去做就好了，你才多大点，多跟庄上的孩子们一块玩，别把自己变成小老太婆。”

    徐月拍开阿爹的手，勉强一笑，“阿爹，你觉得我能和他们玩得来吗？”

    徐大被问得一愣, 仔细想一想庄上那些只要没课就光着屁股蛋满山跑的孩子们, 默了。

    不过还是叮嘱徐月，多出去走走。

    “说起来, 自上次严世宽邀请你们去学院上课已经过去三个月了，我怕再不去，给你们开的这个特例恐怕就不奏效了。”

    徐大看着三個儿女，认真问道：“反正现在家里有你们阿娘在，春耕也完成了，不如你们三个出门读书去？”

    总这么待在家里，他不担心大郎和二娘，就怕心思重的小女儿养得老气秋横。

    家里已经有一个王氏，已经不需要再来一个同款。

    既然幼娘无法和庄上的孩子们玩到一块儿去，那学院里的学子们总能给她提供点乐子吧？

    徐月也知道自己最近想得多，有点急于求成了，这样的心态要不得，日子还长着呢，遂点点头，表示没什么意见。

    但要说对去严氏学院上学有多期待嘛，那也是真没什么期待。

    徐二娘倒是蛮期待的，庄子上这点人已经被她折腾了个遍，找不出新鲜感来了，急需新鲜乐趣注入。

    徐大郎是徐月去哪儿他去哪儿，见两个妹妹同意，他也点头同意。

    徐大看向王氏, 王氏表示自己赞同，他便颔首道：

    “那就这么定了，你们在家准备准备，我正好有点事要去找严世宽，顺路就把你们兄妹三个入学的事给办了。”

    徐月兄妹三人对视一眼，齐齐点了点头，“嗯嗯。”

    上学之事就此说定，一家子又各自散去。

    见徐月还有点放心不下家里的事，王氏好笑的抱着她出了门，指着庄子上上下下，让她说说，这庄子上还有什么不放心要交代的事，只管告诉阿娘。

    春天不止是个忙碌的季节，还是一个荷尔蒙大肆释放的季节。

    徐月想起前几日一对年轻庄民前来找自己，请求主家允许二人婚配的事。

    那姑娘看起来还嫩得很，她一翻资料，发现才十四岁。

    男的年纪稍长，但也才十六岁。

    谷醻

    看在徐月眼里，那就是两个初中都还没毕业的学生来找班主任说他们要领证结婚一样难以接受。

    当即，她就驳回了两人的提议，但当时那两个人显然不能理解她的用心，回去后恐怕还会埋怨她一个小孩子不通人情。

    听君梅说，这两人还想找机会找王氏和徐大求赐婚。

    徐月：果然是觉得我一个小孩不懂婚姻。

    这几天被杂交水稻和各种想法撕扯着，徐月都没来得及解决这件事。

    “阿娘，得给女孩们上一节生理卫生课，告诉她们怎么合理避孕，并且我准备再颁布一条规定，庄上的结婚年龄提升到女16，男18。”徐月看着阿娘，认真说道。

    其实，要是按照她内心的真实想法，女生最好20以后再结婚，男的22，这样更加保险一些。

    但结合时代想了想，这恐怕无法让人接受，况且以现在这个恐怖的死亡率来算，生育时间要是再往上延长，会对新生代人口造成巨大影响。

    所以，想来想去，还是16和18吧，至少比14和16好一点。

    至于为什么要告诉妇女们如何正确避孕，这也涉及一个很无奈的现实问题。

    前不久，因为阿爹的面子，姑奶奶和公孙衍终于同意让她去公孙乌堡指导那些佃户们如何科学种地。

    想着余三那边劁猪的事情不知道进行得怎样了，她忙完地里的事就顺带去佃户们家里看了一眼。

    这一去，亲眼在某佃户家中猪圈角落，看到了死婴。

    现在想来，羊娃子他爹赵二能养活那么多个孩子，也算是个厉害人物了。

    这个时代的女子，根本没有避孕的条件，一旦怀上了那能怎么办？

    生呗！

    可家中已经有好几个孩子了，再多这一个，不说日后家产继承问题几个兄弟大打出手。

    就说眼下的情况，根本就养不活这多出来的一个孩子。

    没办法，只能丢了！

    并且，余三还告诉她，三子之后，生子不举或是生女不举这种事其实很常见。

    那次回来之后，徐月被这样残酷的现实震撼许久都不能平静下来。

    现在又有14岁女孩打算结婚的事，再看庄上几个中年妇人明显隆起来的肚子，徐月就知道，生理知识课不能再耽搁了。

    她不想看到自家庄民的猪圈角落里，埋着死婴。

    王氏每天都忙着怎么发展硬实力，都没有关注过庄上这些庄民们的生活状况，现在听女儿这么一说，都有点愣住。

    毕竟，对于生活在先进大航海时代的女人来说，这种事就像是聊斋里的奇闻异事一样让人感到不可思议。

    就算是在外星球征战时，在那些还未完全开化的外星人身上，王氏也没看到过被亲生父母这样对待的婴儿。

    可是，这又是确确实实存在的问题，光是想想，就令人毛骨悚然。

    想到女儿亲眼见过这样的残酷，王氏心疼的紧了紧怀中抱着的小人，低头碰碰她的额头，让她不要害怕。

    “没事的，我们这里绝对不会发生这样的事，我保证。”王氏温柔的说道。

    徐月发现阿娘身上有股独特的味道，每每靠近，总能闻到。

    或许，这就是心安的味道吧。

