        王崇伸手摸了摸下巴，还未说话，演天珠送出一道凉意：杀了杀了！

    王崇差点就喷出来，骂道：“人家也没做什么。不过是担心尚红云上当，被无端的坏人骗了，你为何就如此暴戾，非要杀人？”

    演天珠送出一道凉意：张瑾雯十分不好玩。

    王崇更怒：“我又不要玩她。”

    演天珠送出一道凉意：杀个人还磨磨唧唧，当初早杀了韩嫣，哪有这么多麻烦事儿。

    王崇心道：“韩嫣也与我无冤无仇，何况……长得还挺好看，对我也算可以。”

    演天珠送出一道凉意：呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸！

    连送了他十八个呸字！

    张瑾雯见王崇，似乎陷入了沉思，极有耐性的静静等候。

    王崇跟演天珠的撕逼，最后落得一个脑门冰凉，败下阵势来，再瞧张瑾雯就有一股恶气。

    他浮荡的一笑，说道：“我本来还有要紧的事儿，还真待不得两三日，若非看尚师妹剑术还差了些火候，有心指点，连今日也不会耽搁。但张道友以此相逼，我若是退让一步，岂不是说我峨眉南宗，怕了你武当山门？”

    王崇豪迈一笑，淡淡说道：“张道友！请了。”

    张瑾雯叹息一声，说道：“便要见识峨眉的雷霆霹雳剑诀！”

    两人剑光一起，各自化虹，冲飞九霄天际。

    剑光冲霄的过程里，两人的飞剑顷刻间，就交拼三百三十三记，暗合本章名目，化为一连串的长音，悠然有曲调，颇古雅。

    王崇不通音律，他出剑不过过随机应变，见招破招！

    故而当剑音一落，他就忍不住笑道：“好一首大雅十二剑律！”

    大雅十二剑律！

    乃是武当派独门秘传，每一音便有一道剑气转折，每一道剑气转折，威力就会增加一分，剑意积累叠加之下，往往剑音响彻到了最后，降妖伏魔，斩尽杀绝。

    张瑾雯心头惊讶，她的大雅十二剑律，每一道剑意剑气，越是转折，就越是强横。她师父是耀灵真君门下大弟子五岳道人，曾跟她说过，大雅十二剑律若是尽数发挥威力，转折到第十二变，就能天罡斩大衍，大衍斩金丹，金丹虽然斩不动阳真，但同境界几乎无敌。

    张瑾雯已经把大雅十二剑律，施展到了十二变，对手也不过就是一个金丹境，居然稳稳的接了下来。

    白胜出道以来，战绩不多，年代也不远，显然非是积年的老金丹，居然一直都跟得上她的剑法变化，这简直不可思议。

    张瑾雯哪里晓得，王崇刚才是把吃奶的劲头都使出来了。

    他并未有接触过大雅十二剑律，这个名字，还是没事儿跟邀月闲聊，他邀月姐姐说起来。

    邀月也不以为，他有多少机会跟武当派的剑仙放对，故而也没多说，王崇还真不知道，如何正确应对。

    各派遇到精通大雅十二剑律之辈，真不敢放尽对手，都是放手强攻，以攻对攻，务求先打断对手的招数变化。

    让武当派的剑修，把这套剑法发挥的淋漓尽致，十二变之后，威力能暴增三至五倍，当真斩仙斩魔斩妖斩鬼，无物不斩。

    王崇只当做寻常剑术，接到第六变的时候，就已经跟不上张瑾雯的剑律转折了。

    也亏得他最近天魔五识屡有突破，又有飞雀环这等宝物，增幅了真气，这才苦苦支撑了下来。

    在张瑾雯第十变的时候，王崇感觉自己真气又跟不上对方变化，忙把十二枚太元珠送入了物神之窍。借助太元珠的十二仙都雷神，生生把雷霆霹雳剑气，催运至自己也不敢肆意的强横地步，这才接下来最后两变。

    王崇都没有想过，自己以小霹雳白胜的身份出战，还借助了飞雀环，提升了真气品质，太元珠拔升雷霆霹雳真气的威力，这才强行接下来对手的剑法变化。

    在王崇的眼睛里，张瑾雯几乎快要跃升到欧阳图的级数。

    他虽然朗声长笑，但其实心底已经开始打鼓，暗暗忖道：“怪不得演天珠让我杀了她，还说她不好玩。可是这位武当派的张瑾雯，剑术如此出神入化，又怎能杀的了？”

    张瑾雯催动大雅十二剑律，强行十二变，真气已经略有不济，这套剑术十二变厉害，但也极损耗真气。

    她暗暗忖道：“就算对方仍旧给我全力催剑的机会，我也最多再能施展两次大雅十二剑律，是否还要动手？”

    王崇丙灵剑绕身，见对手久久没有出剑，他也不想再战，笑问道：“张道友！不弱明日，我们换个方子，你也来论剑如何？”

    张瑾雯听得此句，心头微微一送，她本来就是担心，尚红云遇到了坏人，毕竟峨眉本山和南宗，颇有仇怨。

    但对方慨然提出，让她也来参与论剑，显然就非是有什么坏心。

    张瑾雯躬身一礼，淡淡答道：“此事的确是张瑾雯，错怪了道友，既然道友大方，明日张瑾雯会带同门姐妹，一起来与道友畅谈剑术。”

    王崇就有些发蒙，心道：“怎么就变成同门姐妹了？这是要来多少位武当派的仙子？”

    小贼魔目送张瑾雯离开，收了丙灵剑，落在一株大树上，他双腿垂落，轻松打晃，心头暗忖道：“我究竟过来是干什么？本来是担心小云儿，其实也想瞧一瞧干二哥娶亲，结果如何？但现在怎么变成了指点尚红云的剑术，又跟武当派的仙子们搞到了一起？”

    王崇想到复杂处，轻轻地一叹，没有来就微觉烦躁。

    此时的尚红云，正在被齐冰云训斥，小脸上全是委屈。她倒是聪明，回来后，就把遇见小霹雳白胜的事儿，一五一十的跟大师姐说了，齐冰云果然也担心，她遇到了坏人。

    小霹雳白胜出道也不足十年，但名声不恶，只是神出鬼没，谁也不知道他干过什么大事儿。

    大多数人只晓得，他一身剑术，得了原来峨眉弃徒白枭的真传，亦是金丹宗师，再多的事情，就是谁也不值得了，人品如何更是无从打听。