    秦珍珍不是初出茅庐的菜鸟，此刻她已经品出点味道来了。

    华丰已签合同为由，一拖再拖，一直拖到了现在，甚至还准备拖到明天早上。

    秦珍珍这时忽然抬起头，恰好和华丰那贪婪的目光撞到了一起。

    华丰的反应非常迅速，脸上的表情瞬间一变，又恢复了那和善的模样。

    这速度，恐怕就连川剧变脸在华丰的面前也要甘拜下风。

    对于这样的眼神和目光，秦珍珍再熟悉不过了。

    华丰根本不是想和若曦集团合作，也不想和自己签合同，这家伙分明在馋自己的身子。

    秦珍珍摇摇晃晃的从椅子上站了起来，眼前都已经出现了重影。

    华丰也随之起身，伸手要去搀扶秦珍珍，不过却被秦珍珍给躲掉。

    “我去趟洗手间，等我回来之后我们再一醉方休。”

    说完之后，秦珍珍便摇摇晃晃的离开了包厢。

    看着秦珍珍离去的曼妙身姿，华丰伸出舌头舔了舔嘴角，然后对其他几个高层说道：“你们可以回去了，现在没你们什么事了。”

    这几个公司高层陪华丰演戏演到现在，也属实有些累了。

    在听到华丰的这番话后，纷纷起身离去。

    今天这样的事情他们已经不是第一次经历了，对于秦珍珍他们只能在心里说一声抱歉。

    毕竟他们都是打工人，没有办法违抗华丰的命令。

    华丰重新做回椅子上，此刻他已经在脑海里开始幻想，一个小时后将秦珍珍按在床上蹂躏的场景了。

    就在刚才，华丰趁秦珍珍不注意，在她的酒里面下了点药，很快秦珍珍的就会起作用。

    最近这几天，秦珍珍在四处寻求合作伙伴。

    有一次华丰在集团偶然遇到了秦珍珍，瞬间便被秦珍珍出众的外貌和气质吸引。

    于是，便有了今天这一幕。

    为了今天晚上，华丰布局了好几天，现在愿望终于要达成了。

    华丰扯了扯脖子上的领带，显得已经有些不耐烦。

    他没有想到秦珍珍的酒量竟然这么好喝了，这么多酒也没有倒下。

    还好他提前早有准备，偷偷下了那么点东西。

    或许是等的有些不耐烦了，华丰起身也朝洗手间走去。

    与此同时，在洗手间最里面的一个隔间里面。

    秦珍珍将门反锁坐在马桶上，掏出手机翻开通讯录，开始寻找救援。

    秦珍珍不是傻白甜，而且此时华丰的目的也是司马昭之心，人尽皆知。

    打开通讯录后，秦珍珍很快便找到了秦若曦。

    不过犹豫了一下，秦珍珍并没有打给秦若曦。

    而是打给了下面的联系人，骆东升。

    只是响铃两声，电话就被接通。

    秦珍珍还没有来得及开口，骆东升便问道：“你现在在哪个包厢？”

    听到骆东升这个问题后，秦珍珍愣了一下。

    不过她也没有时间想那么多，连忙回答：“我在十二楼最右边的洗手间，最里面的那个隔间里面，你快点来！”

    此时，秦珍珍的呼吸已经开始变得有些急促，是药效起作用了。

    另一边，骆东升已经来到了龙宇酒店的大厅，正在和前台询问关于秦珍珍的消息。

    可是前台却以客人隐私为由，闭口不谈。

    就在骆东升准备把龙宇酒店的大老板喊来的时候，秦珍珍突然打来了电话。

    挂断电话后，骆东升二话不说，直接坐电梯赶往十二楼。

    在电话里面，骆东升也听出了秦珍珍的声音有些不太对劲。

    秦珍珍不管怎么说也是自己的小姨子，骆东升是绝对不会让他出现什么意外的。

    ……

    秦珍珍坐在马桶上，将手机紧紧握在手里。

    她感觉自己全身正变得滚烫，而且越来越热。

    秦珍珍抬起手，将胸前的扣子解开了几颗，不过还是感觉很热。

    她并不知道是华丰在他的酒里面做的手脚，秦珍珍还以为是自己喝多了，酒精发挥了作用。

    在这时，华丰的声音突然在洗手间的门口响起。

    “秦总，别躲了，我现在就送你去楼上的包厢休息。”

    此刻，华丰索性撕破脸皮，不再继续演戏。

    秦珍珍心跳瞬间加速，她紧紧攥住了门把手，同时在心里不停的默念着：

    “骆东升，你快一点，快点来啊！”

    华丰正一间一间的打开洗手间隔间的门，而且脚步声距离秦珍珍这边也越来越近。

    “珍珍，你是在跟我玩躲猫猫吗？”

    “你可真是了解我啊，知道我最喜欢躲猫猫了！”

    “不过你放心，我很快就会找到你的！”

    片刻之后，脚步声突然在秦珍珍的隔间前停下。

    秦珍珍左手捂住了嘴巴，右手紧紧的拉着门把手。

    “找到你了！”

    华丰一声大叫，然后不停的往外拉门。

    虽然洗手间的门有锁头，但是只是很小的一个锁头。

    毕竟没有人会想到，有人能够丧心病狂的在洗手间强拆门。

    小锁头在双方的拉扯之下很快便坏掉了，秦珍珍的心也瞬间提到了嗓子眼儿。

    然而就在这时，秦珍珍突然察觉到作用在门把手上的力消失了，而华丰的声音也同样消失了。

    “没事儿了，出来了。”骆东升的声音突然在外面响起。

    这一刻，秦珍珍的心里升起一种前所未有的安全感。

    她摇摇晃晃的起身，然后推开隔间的大门，只见骆东升就站在外面。

    而华丰则倒在了地上，左脸高高肿起。

    由于有个台阶，秦珍珍没有注意到，脚底下一个踉跄差点儿摔倒在地。

    还好骆东升眼疾手快扶住了她，秦珍珍倒在了骆东升的怀里。

    骆东升看到秦珍珍那通红的脸，就知道她今天晚上没少喝酒。

    “你下回能不能让人省点心？”

    “如果不能按时回家，记得提前给你和我表姐打个电话，你知不知道你表姐现在有多担心你？”

    在酒精和药效的双重作用之下，秦珍珍的意识现在已经开始有些模糊。

    不过她知道有骆东升在身边，自己现在非常安全。

    在听到骆东升的声音后，秦珍珍只是下意识的点了点头。

    然后双臂环住骆东升的腰，脸轻轻的蹭着骆东升的胸口。

    看到这一幕，骆东升一脸黑线，不知道这姑娘又在抽什么风。

