    

    徐岁宁真的要被陈律给气晕了。

    尽管他有心情开玩笑了，是好事。但是玩笑开在自己身上，就不是很美妙了。

    徐岁宁这会儿算是懂什么叫悲喜交加了。

    “阿姨，您别听他乱说，当然是学习好，学习好，我还是很喜欢学习的。”她讪讪道。

    陈律淡淡道：“岁岁，做人最好诚实一点。想想你英语六级，但凡你爱学习，也不至于要考两三次。”

    徐岁宁：“……”

    谢希倒是不好意思再说什么了，含笑看着他们斗嘴，跟陈律聊了一会儿，就起身走说：“不打扰你们了，我出去跟小姐妹喝个茶。”

    徐岁宁在谢希走了之后，抱怨说：“陈律，你真的好烦人。”

    陈律没什么语气的说：“小两口，挨训也得一起，没理由你逃了让我一个病人在前边扛着。”

    徐岁宁说：“那我也是被迫的。”

    陈律顿了顿，说：“你摸着自己的良心说。”

    “太大了，好像摸不到。”他视线往她起伏处一扫，语气平静道。

    徐岁宁：“……”

    徐岁宁气得给他来了一下。

    陈律很淡的弯了一下嘴角，然后配合她装作挺痛的，蹙着眉，就是眼神在说她就是给他挠了一下痒痒。

    但是他的配合，让徐岁宁更加生气了。

    她转身就要走，但是被陈律拽着手臂，他一用力，她就往回走了，徐岁宁见他衣领开了，再次将它理好，说：“你得守男德。”

    “下回我演个守男德的和尚，你演个落魄被贬到寺庙休养的妖艳贵妃？”陈律若有所思道。

    徐岁宁觉得太不公平了：“为什么我要演那个不安分的？”

    陈律想了想，改口道：“假和尚跟纯良小贵妃，我逼良为娼也行。”

    徐岁宁没吭声，大概是今天的几出戏，让陈律得趣了。

    她就不该乱喊的。

    徐岁宁记得是在自己说出“大胆奴才，敢爬本宫的床”时，陈律眼神深了的。

    然后他就说出了“小的伺候主子”这种伏低做小不入流的话。

    ……

    徐岁宁再次去跟张喻见面时，特地跟陈律说了说。

    他只说了一句：“早去早回，小僧今晚继续等娘娘。”

    徐岁宁说：“今晚陛下要回来了，不能再来了。”

    陈律淡淡说：“都一样，陛下也可以等你。”

    的确都一样。

    陛下不也是他？

    徐岁宁摸了摸鼻子，今天下了点雪，出门一趟就不容易了，刺骨的寒风把徐岁宁冻得瑟瑟发抖，她到跟张喻约定好的餐厅见面时，除了在路过门口的花店时停了一下，基本上就是一个劲儿的往餐厅赶。

    为了方便回去，徐岁宁跟张喻约的，是离陈律别墅最近的一个广场。

    只不过，张喻来时跟人家车子蹭了一下，还得等一等。

    徐岁宁便往外头逛，想了想，进了花店看看，开得挺大的，也卖得贵。

    她就退了出去。

    徐岁宁再次回到餐厅的时候，正好碰到了从里面包厢出来的洛之鹤。

    他见到她，先朝她四周望了望，见陈律没在，才朝她走过去，说：“你的生意，是不是陈则初那边插手了？”

    徐岁宁本来是不打算跟洛之鹤聊天的，但提到了生意的事，她也就没走，琢磨着回去得跟陈律说一声，不然又得不高兴了。

    “对。”她点点头。

    “难怪最近资源很好，势头猛。”洛之鹤苦笑道，“就是开始打压我了。”

    徐岁宁皱了皱眉，洛之鹤是帮了她的，她肯定不能让他吃亏，说：“我回去说一声。”

    “谢谢。”洛之鹤沉默了一会儿，道，“最近跟陈律还好么？”

    徐岁宁说：“嗯，还好的。”

    “你跟他在一起，是不是只是因为他生病了，是个弱者？”洛之鹤抿了下唇，说，“别看我洒脱，宁宁，怎么说呢，我不可能一点不舒服的感觉都没有。其实有几天，还是挺不痛快的。”

    “对不起。”徐岁宁认错道。

    但她责任感挺强，但凡当时洛之鹤已经表白了，她不可能对不起他。只是这一份告白来得太晚，她主动的心情那会儿也被陈律搅和了，只能说两个人不是很有缘分，也不是，特别喜欢对方。

    “洛之鹤，我还要跟你解释清楚来，我还是挺喜欢陈律的，他生病了我是心疼，这加速了我心理纠结的过程。但是我想最后我大概还是会答应他的。毕竟我之前，喜欢过他两回了。”

    一回大学，一回第一次恋爱的甜蜜的那几个月。

    重蹈覆辙，不是好事，但早就暗示了很多事情。

