    几人谈笑间，根本没在乎其他人的感受。

    仿佛只要是他们看中的女人，就没有一个能逃得掉的。

    尤其是王波，此刻已经很生气了。

    还没有女人敢拒绝他，更没有女人会当众拒绝他。今天是什么日子？是九大家族齐聚群山别墅的日子，在场的人非富即贵，每一个家族的底蕴都是接近百亿，只多不少。

    在这种场合上被一个女人拒绝，这口气王波怎么能咽的下？

    “你好啊，好大的胆子啊。”王波的脸已经阴沉下来了，似乎随时都要爆发。

    程立飞在一旁挑眉一笑，“看来王少已经怒了，这个场合可不能闹事，我的机会来了啊！”

    说完，程立飞直接走过去拍了拍王波的肩膀，自以为潇洒的说道：“小姐莫怕，我这朋友的脾气虽然暴躁了一些，但人品却是一等一的好。如果不嫌弃的话，咱们都可以交个朋友！”

    他见王波碰壁，所以没有直接邀请唐艺去跳舞，而是循序渐进，先跟唐艺交朋友。

    谁知，唐艺仍是冷声拒绝：“不好意思，我只是来看篝火的，不是来这里扩展人脉的。”

    此言一出，程立飞的笑容也开始有些僵硬了。

    这个女人还真是软硬不吃啊。

    “真特么作啊，唐艺这下子连程少都惹了，看她还不死？”唐海幸灾乐祸道。

    闻言，李岚也是脸色煞白。她虽然不认识什么王少，程少，但却知道东海市有王家，程家这两个一线家族。再说了，今天来这里的人，不用想，特知道他们就是就九大家族的公子哥啊！

    老爷子眉头紧皱，唯恐这一次会牵连唐氏集团。

    “你可知道，你是在跟谁说话？”王波已经要爆发了。

    唐艺倔强的没有低头，这时，陈修伸手把她拉到了身后，语气淡淡的道：“这句话，我正好也想问问你。”

    本来，陈修是不准备揭开自己的身份的。

    因为金陵之行，只有李百川带着李依诺准备去参加孙芯语的婚礼。

    其它的家族，根本就没有去。

    至于上次天豪酒店召开的品酒会，也因为李百川光邀请帖，所以这些真正站在一线家族的公子哥，根本就没有去应约。

    他们都觉得，自己跟那些二线三线家族的人在一起品酒，只会降低自己的档次。

    是以，在场的人并没有认识陈修的。

    “我在跟谁说话呢？哈哈，一个自以为是的屌丝吗？”王波哈哈大笑道，然后，猛然一拳砸了过去，“妈的，老虎不发威，都特么以为我是病猫啊！”

    之所以有小霸王这个称号，就是因为王波这个人，喜怒无常。

    经常在别人没有防备的时候，王波就已经出手了。

    场面顿时就开始混乱了，但却没有了来拉架。一是自恃身份尊贵，不想被这种事情波及，以乱了形象。二是他们这些人，都认识王波，九大家族之间，也不想互相结仇。

    啪！

    就在众人以为陈修会被一拳打到的时候，王迅的手腕被抓住了。

    瞬间，想起噼里啪啦的声音。

    众人听的头皮一阵阵发麻，这种噼里啪啦的骨裂声与附近篝火烧出噼里啪啦的声音根本不同。

    “这特么……”

    “居然捏断了王少的手腕，这人是个疯子吧？”

    “好特么大的手劲，应该是个练武之人。但练武有什么用了，没有背景，敢惹王家，后果只有一个字，就是死！”

    “真特么牛逼啊，居然有人敢在这里闹事，怕不止是惹了五大家族，估计连李会长都惹了。”

    “在这里闹事，不是打李会长的脸吗？”

    众人议论纷纷，但却没有一个人敢冲上去跟陈修对峙。黑暗中，他们看不清陈修脸上的眼睛，否则，早已经被震慑的瑟瑟发抖。

    一阵风吹过，周围的篝火猛然亮了起来。

    火光照耀在陈修的脸上，明灭不定。

    此刻，众人才看清楚陈修那没有温度的表情，仿佛，下一秒就会出手杀了王波一样。

    那视什么如蝼蚁的眼神，在这一刻，力压群少，让众人都闭上了嘴巴。也就是在这个时候，一个极为威严的声音传来，“都吵什么呢？”

    闻声，众人赶紧让开了一条道路，李百川跟着九大家族的族长，姗姗来迟。

    第一眼，李百川就看到了陈修捏着王波的手腕，后者，已经疼得跪在了地上，嘴里大声惨叫着，而且还不停的大喊大骂。

    至于程立飞跟荆军，虽然想帮王波，但是没胆子……

    没人敢去惹一个疯子，在他们眼里，陈修此刻的行为就是无比疯狂的存在。

    在场唯一兴奋的几个人，也就是唐海一家了，这一家被陈修打脸的打量，废手的废手，其内心对陈修的憎恨，已经深到了一个不可测量的位置。

    “哈哈，李会长来了，这丝不止是惹了王少，更是惹怒了李会长啊！”唐海道。

    “这次他还不死？”唐如冷笑一声。

    赵美娟的脸上都乐出花来了，不过因为整容的原因，这时候笑起来比哭还难看……

    “这废物啊，太不知道轻重了，是要把我们连累死吗？”李岚吓得浑身颤抖，如果不是腿已经软了，她都要跳出来宣布，说自己跟陈修没有半毛钱关系。

    此刻每个人脸上的表情，都不一样……

    李百川倒吸一口冷气，上次品酒会就没有招待好陈修，这次特地让堂妹李静过来了。

    结果，陈修来参加篝火晚会这件事，李静居然一个字都没有提！

    李百川的头都大了，区区东海市王家他根本没有放在眼里，而且这个王波的名声并不好，其父亲王长胜也有很多私生子，对于这个王波，也没有寄予众望。

    几乎是一瞬间，李百川就放弃了王波的生死。

    他快步走到陈修面前，躬身说道：“陈先生，不知道您驾到，百川有失远迎，还望您赎罪。”

    身后，九大家族的家主，也跟着躬身。

    他们当中，已经有人与乔氏集团合作过，也认识陈修。

    在众人惊讶无比，不敢置信的眼神中，只见九大家族家主齐齐躬身拜在陈修面前，用整齐无比的声音，说道：“在下王长胜/程金/荆强山/白……/……见过陈先生。陈先生此次光临，真是让群山别墅蓬荜生辉啊！”

