    凤九瞥了他那得意的神色一眼，撇了撇嘴：“也不怎么样。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哦？是吗？也许，本君靠近一点，你会看得更清楚。”他目光一眯，俯身准备上前。

    凤九一见脸色微变，连忙抬手喊着：“停停停！不用过来不用过来，你的身材很好，分量足，很有料，行了吧？”

    这都是什么人来的？耍流氓也不是这样耍的吧？他还要不要脸面了？

    阎主也没过去，在他看来，她必将是他的女人，因此，也不急在这一时，免得将她给吓着了，反而得不偿失。

    “过来给本君擦背。”他趴在边沿上，只留一个背部给她。

    见此，凤九眸光微闪，想了想，道：“要我过去帮你擦背也行，不过，你得保持着这姿势不动，不能回头。”

    “嗯。”

    他懒洋洋的应着，唇角微勾。这小女人，还不知她女人的身份早就被他识破了。

    凤九在他应了一声后，这才往他那边走去，来到他的身后时，她眼中划过一丝复杂。

    她不过是他抓回来的一个药师罢了，可他居然就这样毫无防备的将背后交给她，真不知他的信任是从哪里来的，要知道，若是换成心术不正之人，他若将背后留给别人，分分钟都有可能丧命于旁人手中。

    “毛巾呢？你有带吗？”她问着，就见他手一伸，一条白色毛巾递了过来。

    接过毛巾后，她有一下没一下的帮他擦起背来，连她自己都觉得有些不可思议，她居然跟一个男人赤果着泡着温泉，还帮他擦背？简直是以前怎么也不敢想象的事情。

    “重一点。”

    他的声音略显喑哑，无他，只因她擦得太轻，就跟挠痒痒似的，让他体内的一股邪火直窜起来。

    凤九自然听出了他声音染上了几分的低沉与喑哑，她睨了他一眼，在心底暗骂着，力道加重了一些，本来想着用藏在间的银针扎昏他再离开的，可是，想到他这莫名的信任，她竟下不去这个手。

    好半响后，她的手也酸了，可某个男人却舒服的趴着不动半下，她便停了下来，道：“我说阎主，你老也应该享受够了吧？我的手可酸死了，皮也泡得快皱了。”

    “嗯，你可以先回去。”他懒洋洋的说着，趴着不动。

    闻言，见他趴着半眯着眼，她这才微退开来到她放衣服的地方，将衣服拿到水中穿起来。

    阎主看着她背过身去穿衣，再从水中冒出来，穿着湿渌渌的衣服就起身打算往外走，不由的皱了下眉：“你就穿着这湿衣走回去？”

    衣服因湿透而紧紧的贴在她的身上，将她玲珑的身段都勾勒了出来，虽然身前她抱着一团薄纱半掩着，可那若隐若现的风情，却让他看了身体泛起一股燥热。

    更何况，这一路回去那明里暗里的护卫之多？岂不是都叫人看光了？

    “穿湿衣回去又有什么关系？我回房都要换了。”

    她不甚在意的说着，脚下步伐没有停顿的往外走去，却在下一刻，身体一僵。