一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刀疤脸不相信恒彦林，只是也不知道，等会儿会来什么人。

    此刻微微有几分迟疑起来。

    林永为在这个时候却是管不了那么多了，见着自己叫来的家伙，居然到了这个时候都是不知道要动手。

    在此刻顿时眉头皱起。

    “你在做什么？直接动手给我废了他，居然敢拿我的东西，那就让对方好好感受一下，我的东西可不是那么好拿的。

    至于对方说什么来的人，先解决了这个家伙，到时候在来的家伙，到时候在一起解决不就可以了？”

    林少可不觉得，恒彦林能够叫来什么，连自己都是解决不了的家伙，因此，这会儿是没有半点的慌张。

    “是！”

    听着林永为这话语，刀疤脸也不敢迟疑了。

    连林少都是这般说了，他哪里还敢在迟疑？

    此刻要是在不动手，怕是林少就发怒了。

    当即，他便是挥了挥手，让一旁的小弟们朝着恒彦林靠过去。

    他刚刚的时候也听说了，恒彦林一脚直接让的一旁的小弟，手臂都是骨折了。

    像是这般的家伙，可不能小看了。

    一旁的其余人，也不想自己等会儿被恒彦林一脚踢断自己的骨头。

    就在一群人朝着恒彦林靠过去，就要准备开始动手的时候，一道汽车的声音传递过来。

    众人们听着声音顿时都是愣了一下，随后就是一起扭头看了过去。

    随即，见着一辆迷彩车从远处急吼吼的冲了过来。

    在见到上面的战士之后，一群人顿时有几分慌张起来。

    他们人在多说，手中在拿着些什么东西，但是与这个战士相比，他们屁都不是。

    “谁是恒彦林？”

    汽车在一旁停靠了下来，随后为首的战士下来，看了一眼这些混混们之后，眼神之中露出一抹不屑之色。

    “我是。”

    见着这些人找自己，恒彦林站了出来，到没有想到，对方让来接自己的人，居然会是这些战士。

    为首的战士看了一眼恒彦林，对比了一下照片之后，确定没错。

    “请你上车，我们会把你送地方的。”

    冲着恒彦林打了一个礼之后，战士朗声冲着恒彦林说道。

    恒彦林点了点头，对方似乎是找自己颇为的重要，要不然的话也不会这么着急。

    既然连院长都被对方搬出来了，恒彦林也只能够跟着去看看了，院长的人情可不好不给。

    “对了，那这些人呢？”

    恒彦林指了指一旁的刀疤脸一群人，这些家伙可是要找自己麻烦来着，恒彦林可不会想着放过这些家伙。

    一旁的刀疤脸等人，听着恒彦林提起自己，顿时冷汗开始不断的流淌而下。

    他们在见着对方到来之后，还指名道姓的要见恒彦林，顿时心都凉了半截。

    这个林少到底是惹了什么人啊！

    怎么在这个时候还会有战士来找恒彦林？就这样的家伙，他们刚刚的时候要是动了恒彦林。

    在恒彦林身上来上那么几下，那可就是全完了！

    谁都是知道，以面前的恒彦林来说，既然对方是这些战士要的人。

    那么说明恒彦林极为的重要，尤其是见着对方这么客客气气的模样。

    恒彦林有一个闪失，他们怕是要拿命来抵！

    这是走正规程序，直接抵的那种！完全就是没的救的！

    心中忐忑不已下，见着恒彦林就要上车走了，却是见着恒彦林扭头过来，询问起了他们来了。

    一群人只感觉浑身一冷。

    恒彦林这是不准备就这样放过他们了，众人心中担忧无比。

    连带着一旁的林永为脸色也变的无比难看起来。

    他家中虽然有一些人脉，但是想要伸手到战士圈子里面，完全就是不可能的！

    此刻能够感觉到的，就只有浓浓的危机感。

    怕是这一次，自己要完蛋了。

    林永为脸色有几分苍白。

    一旁的战士听着恒彦林的话语，眉头微微一皱。

    恒彦林既然想要继续追究这些家伙的责任，他到也不好就直接这样放弃了。

    只是，他也不知道应该怎么处理才好。

    上面的人安排他过来的，他只是知道恒彦林极为的重要，其余的事情可就不知道了。

    “请您稍等，我汇报一下。”

    战士说着，直接就是拨通了都尉的电话。

    片刻之后，电话接通，战士把这里的事情说了一遍，都尉微微沉吟了一下之后，就让他们把人抓起来在说。

    到时候怎么处理，还要看恒彦林有没有救下人来。

    若是做到了的话，恒彦林想要怎么做，他都会答应恒彦林。

    一旁的混混们，在听到这战士提起都尉两个字，顿时眼前一片黑暗。

    怎么可能，他们怎么就是招惹上了一个，可以联系都尉的人？

    像是这样的大人物，想要碾死他们，简直是在简单不过了！

    偏偏在这个时候，他们就是招惹了。

    林永为在一旁，脸色更是难看无比。

    他哪里会知道，恒彦林的身份这般的特殊。

    原本还以为，以自己的手段想要弄倒恒彦林手中的东西，那是简单无比的。

    但是偏偏，这会儿出现了这么一个情况，把自己都是给搭进去了。

    都尉啊！

    像是这样的人，自己家中压根就没有人有资格认识的！

    林永为感觉自己自己的脚有几分站立不住了。

    恒彦林听着战士的安排，想了想之后便是不说话了。

    此刻的恒彦林大约也看出来，这个都尉的意图了。

    还是要看自己的手段，若是自己能够做到，让对方满意的程度的话，对方就不会吝啬这么一点事情。

    绝对会帮助自己狠狠的给这些人一个难忘的教训。

    但是，若恒彦林压根就没有成功，对方也不可能就这么平白帮助了恒彦林。

    这会儿抓了这些人，也算是有理有据。

    手中拿着刀刃，还是这么多人聚合到了一起。

    这么一来，倒是不怎么算是过份的，他们战士出手抓人，也不会有什么过错。

    但是后续的一切处理，那都是需要看恒彦林自己了。

    可以说，这个都尉给恒彦林的感觉，完全就是一个老狐狸一般，还没有见面，就已经开始算计起来了。