
　　凯登.克罗斯被刺杀的消息像是长了翅膀一样，短短时间内，拉斯维加斯的所有高层人物就都知道了。

　　克罗斯家族的二公子，竟然被一个无名小卒，在两个战神的保护下，被人打的重伤濒死，这绝对是一条轰动性的新闻。

　　能够在坎贝斯战神和莫拉战神这两个战神的保护下，重伤凯登.克罗斯还能全身而退，之前，人们只是知道沐阳，而现在，人们却记住了沐阳这个年轻人。

　　凯登.克罗斯虽然重伤，但是如今的医学发达，尤其是各种基因药水，断体都能重生，何况是骨折呢，服用了几瓶药剂，凯登.克罗斯的伤情就稳定下来了。

　　不过为了凯登.克罗斯的安全考虑，克罗斯家族还是派人接走了凯登，暂时由其他人代替他主持拉斯维加斯的业务。

　　当然，克罗斯家族也不是好像与的，在同一时间对沐阳发布武者通缉令，悬赏500亿联盟币，死活不论。

　　在科罗拉多大峡谷的一处隐匿山谷里，迎着初升的太阳，沐阳正在缓慢的打着一套拳，活动筋骨。

　　打完拳之后，沐阳思考接下来去哪里，拉斯维加斯肯定是不能去了，也不知道昨天是否杀死了凯登.克罗斯，现在政府是否还在通缉自己。

　　没有通讯腕表还真是不方便，什么信息也得不到。

　　但是打开通讯腕表，就可能被人定位自己，到时候还不知道多少人回来追杀自己呢。

　　沐阳念头一动，回到了现实世界，连夜联系卢卡，两人见面后，沐阳将通讯腕表交给卢卡：“看看这个东西，能不能让他变得可以屏蔽信号定位功能呢。”

　　卢卡三两下拆解开通讯腕表，手指裂开伸出一根细细的探针，沟通腕表元器件，几秒钟后，卢卡说道：“老板，这个东西并不复杂，您想怎么改造我都可以帮您办到。”

　　还是卢卡最贴心了。

　　沐阳告诉卢卡自己的要求，噼里啪啦火光四射，几分钟后一个全新的腕表出现，卢卡将他交给沐阳：“老板，达到您的所有要求，请放心使用。”

　　回到吞噬世界，打开通讯腕表，点开新闻栏，映入眼帘的头条信息就让沐阳感到侧目。

　　“克罗斯家族悬赏500亿捉拿袭杀凯登的凶手沐阳。”

　　沐阳不禁感叹，还真是大手笔，点进去看起来。在这则新闻里，将凯登.克罗斯和沐阳定位为情敌，两人同时追求薇拉，沐阳因为自卑，对凯登.克罗斯生出杀机，所以选择刺杀凯登.克罗斯。

　　随后，详细介绍了整个刺杀过程，把沐阳定位为一个心胸狭隘的小人，而凯登.克罗斯就是一个纯粹的受害者，被有些天赋，拥有精神念师能力的沐阳袭击后重伤。克罗斯家族忍无可忍，随悬赏捉拿沐阳。

　　沐阳忍不住骂了一句，“还真他妈的颠倒黑白。”

　　不过沐阳也得到了自己想要的信息，现在自己已经成了通缉犯，身价500亿，估计会有很多人动心，以后看来要小心了。

　　还有就是，凯登.克罗斯也没有死，只是重伤，不得不说，有钱就是好，那身黑耀套装救了凯登.克罗斯的命，自己的SS级飞刀根本破不了防，沐阳也是无奈。

　　拉斯维加斯待不了，美利坚待不了，又如何，自己去其他国家其他城市就可以了。反正自己有变身技能，世界之大，谁又能拦得住自己。

　　沐阳又发现，信息栏一直在闪耀灯光，很显然有通信信息过来。

　　沐阳好奇，在这个世界，自己可没有什么熟人，是谁联系自己。不再多想，看过后就知道了，随即打开通讯，一条条信息蹦出来，沐阳一看，竟然有十几条信息。

　　发信息人乔治.克罗斯，这是谁，沐阳好奇点开，之间上面写道：“小子，不管你是谁，敢招惹克罗斯家族，敢伤害我的儿子凯登.克罗斯，我会叫你懂得什么是真正的恐怖。”

　　沐阳撇撇嘴，发回去一条信息，“老家伙，你咬我啊，小爷等着你，看看谁笑到最后，小心你的克罗斯家族吧。”

　　看下一条信息，让沐阳惊讶的是，竟然是凯登.克罗斯给他发来的，“混蛋，你没有杀死我，我有黑曜套装，我有最好的护甲，你个穷鬼根本就杀不死我。你等着，我会查清你的一切，我会弄死你，我还要弄死你的家人甚至朋友，我要让你失去一切，一切的一切。”

　　凯登.克罗斯的字里行间都透露出那种刻骨的仇恨，显然他是恨沐阳恨到骨子里了。

　　不过这种威胁对沐阳来说根本没有一点意义，他在这个世界上可没有家人，他无所畏惧。

　　不过沐阳对这种威胁和诅咒还是发自内心的厌恶，所以回信息道：“我曾经说过，与我为敌，是你终生的噩梦，从现在开始，你的噩梦将持续到你的死亡。”

　　再次点开一条信息，竟然是一个叫“灰刃”组织的人发来的，竟然是邀请沐阳加入他们组织，然后就是介绍他们组织，什么反抗政府的不人道统治，建立一个天使般的国度，需要沐阳这种人才之类的话语。

　　我靠，这种小儿科就像忽悠我，我是一名外交官来着，这一套对我没用。

　　直接删除，拉黑，以后不再见。

　　最后的信息，竟然是薇拉发来的，沐阳点开看起来。

　　“不好意思，我找人查过了，这件事情一开始是凯登.克罗斯动手要杀你，然后又用计陷害你，对不起，这件事情因我而起。不过你也太冲动了，竟然杀了政府的人，现在真的不好处理了。”

　　“不过你也真是厉害，能战胜艾罗德战神，还是一名精神念师，要知道，精神念师数量稀少但是发展前途光明。”

　　隔了3个小时后，又是几条信息。

　　“我找了父亲，希望他能帮你，可是父亲不答应，我准备这个月不理他。”

　　“天啊，你竟然敢去杀凯登.克罗斯，不过他也该死。不过你这样就彻底得罪克罗斯家族了。”

　　“你没有回话，逃出去了吗？不会被人抓住杀死了吧。”

　　沐阳看完最后一条信息，竟然从字里行间看到了关心的味道，忍不住回了一句，“还没死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1568章：“我没死”免费阅读。https://xs.23sk.com 