    做出认输的决定对杰拉德·杜加尔元帅而言是很困难的，但眼下胜负已分，死战到底也无太大的意义。于是在与其他远征军司令商议之后，他回复了星灵。

    “我们同意解除武器，返回太阳系，不过有一个条件，我们必须带走阿克图尔斯·蒙斯克，他是我们此行的任务之一。”

    “蒙斯克对星灵而言，并没有什么意义，你们要带走便带走吧。”阿塔尼斯同意了杜加尔的请求。

    10艘超级战舰解除了武器，开始照原定航线返回太阳系，这场大战终于暂时划上了句号。

    只是UED远征军之前为了保护莫瑞亚的采矿场不受侵扰，安排了5000陆战队员和1000名医疗兵作为防守力量，都是精英部队。现在UED远征军撤离，显然是不能带上他们了。

    “回不去了，看来下辈子就要一直留在这银河系的边缘了。”艾琳·玛西亚踢了踢脚边的石子。

    “那么沮丧干什么，也不会一辈子都这样，或许隔个三五年就可以回去了呢？”林青笑了笑。

    “说得轻巧，这里离太阳系六万光年，我看我是一辈子都回不去了。”艾琳·玛西亚又狠狠地踢了下石子，“你也回不去了是吧，不过看你这没心没肺的，待在这里可能也不会不适应。”

    “其实吧，我看这里也没那么差，至少迪亚兹会长除了贪财，没有其他大的缺点了。”林青拍了拍身上的尘土。

    “算了，懒得跟你说了，我还要去看下之前的伤员怎么样了。”说完，玛西亚头也不回地向医疗营地走去。

    迪亚兹会长现在还是很高兴的，科普卢星区的变局对凯莫瑞安联合体有利。

    第一，阿克图尔斯·蒙斯克的统治已经被推翻了，他的儿子瓦伦里安·蒙斯克将接任帝国。这位王子一直在尤摩扬成长，他的母亲朱琳娜·帕斯特为他提供了田园诗歌一般的生活，这造就了他温柔的性格。但蒙斯克对这个儿子却是不满意的。瓦伦里安身体自小孱弱，又酷爱读书。因此阿克图尔斯私下对这个儿子的评价一直是“书虫”“软蛋”。由这样的人来接手帝国，自己的生意将不会受到任何影响。

    第二，星灵的最高议会已经消逝了，作为大主教的阿塔尼斯完全掌控了艾尔。他不再实行最高议会曾经制定的彻底净化方针，转而实行更温和的合作模式来驱逐异虫。至于星灵的其他派系都在这次大战中耗损了大量实力，需要休养生息一段时间，暂时不会与凯莫瑞安联合体有什么交集。

    第三，虫群内部分裂明显，主宰仍在恢复期，灵能不足以对刀锋女王凯瑞甘形成绝对的控制，凯瑞根正在拉拢巢母们，试图取得整个虫群的控制权。虫群现在已是自顾不暇，短时间内应该不会再对莫瑞亚行星实施掠夺。

    第四，UED远征军在撤离时没有带走驻扎于采矿场的防守部队，这些来自UED的精锐步兵绝非凯莫瑞安联合体的雇佣军可比，何况他们当中还有医疗兵这样的黑科技。公会其他的东西缺，钱还是不缺的，有能力用丰厚的待遇让这批部队留下来。

    想到这些，迪亚兹会长忍不住又喝了一口手中的威士忌。

    在林青看来，迪亚兹会长的分析对了大半部分，但对瓦伦里安·蒙斯克的判断却失误了。

    瓦伦里安·蒙斯克是比他父亲，更加难以对付的存在。

    在阿克图尔斯·蒙斯克专注壮大反叛军对抗联邦的时候，瓦伦里安和他的母亲被迫开始了逃亡的生活。在母亲朱琳娜因癌症去世的那一年，他终于得到了父亲的承认，阿克图尔斯·蒙斯克赞扬他成为了一个勇敢且智慧的人，瓦伦里安也因此成为帝国的继承人。

    瓦伦里安相较于他的父亲更工于心计，这点从他对考古学的迷恋中可以看出。科普卢星区有不少萨尔那加的遗物，他才刚继位就动用帝国的巨大资源，在科普卢星域寻找这些古代遗物。

    他这么做当然不是为了满足个人的收藏爱好，利用萨尔那加遗物的力量统治科普卢星区甚至整个银河系或许才是他的真实想法。

    不过，有林青在，他的这些宏图最终只能是镜花水月。

    既然林青早已写下了胜利的方程式，自然也不需要忙死忙活地继续开始下一步计划，都创了几十亿年的世了，还不能放松放松吗？

    迪亚兹会长为了让UED在莫瑞亚行星的防守部队留下来，花费巨额成本兴建了豪华公寓，每个人都可以获得300平米的独立居住空间。同时为了提高这些士兵的生活水平，他还不惜重金从赛罗行星进口了大量的优质农产品。

    迪亚兹会长的这一系列措施收到了良好的效果，UED的防守部队已经接受了短期内不能返回故乡的事实，绝大多数人都愿意留在这里，除了五个人：史蒂文·尤里乌斯、萨米尔·杜兰、艾琳·玛西亚、摩根·斯坦森、罗莎·莫拉莉斯。

    艾琳·玛西亚勇敢洒脱的性格让她不甘于留在莫瑞亚，她想到科卢普星区的其他星球闯荡一番，就当是长期旅游，罗莎·莫拉莉斯也持有差不多的想法。

    这摩根·斯坦森怎么总是甩不掉，跟牛皮糖一样的。林青曾试图用心灵感知灵能获知他的想法，但令人诧异的是居然完全不能进入他的思想。

    要知道林青现在已经恢复到了埃蒙升格前的八成灵力，以人类的标准作为参考，即使10级灵能特工诺娃的想法他都可以知道，但对眼前的这个人竟然不行。

    这种情况只有两种原因，一是摩根·斯坦森本身的灵力已和凯瑞甘大致相当，二是有人有意在他的思想中设置了反射屏障，阻挡外界灵能的侵入。

    无论是哪一种原因，都会是比较棘手的问题，林青需要在短时间内排除这个障碍。

    好在这些事情作为埃蒙的他也见得多了，仅过了两秒，他便计上心来。

    他把自己的想法告诉了杜兰，杜兰将其他三人召集了起来，说道：“既然大家都不愿意留在莫瑞亚行星，太阳系也回不去了，不如就跟我一起到赛罗行星居住一段时间吧。那里有开阔的原野和宜人的气候，可以远离纷争，过平静的生活。”

    三人也不知道杜兰葫芦里卖的是什么药，只因杜兰是在座唯一的科普卢星区原住民，所以还是同意了。

