    小斐然看着男人脸上的不悦，心底咯噔一声，惶惶不安。

    糟糕，惹到大爸爸了！

    “爸爸，宝宝不会去给沫沫阿姨告状。宝宝保证不说！”

    他赶紧捂嘴，做出一副打死也不说的样子，表明心意。

    男人哼笑一声，黑眸眯起：“墨斐然，你看你现在小胳膊小腿儿，身体瘦弱，很需要去军区训练一番。”

    “不不不！”小家伙一听去军区，吓得赶紧抱住墨夜笙的大-腿，“爸爸，宝宝错了，宝宝不应该跟沫沫阿姨告状。”

    抬头瞥了一眼男人的脸色，还很黑，小家伙又赶紧补充道：“爸爸才不粗暴，最温柔最温柔了，宝宝可爱爸爸了！沫沫阿姨也会像宝宝一样爱死大爸爸！”

    男人黑沉的脸色逐渐缓和转晴，显然对小斐然的话很受用。

    看着大爸爸脸色缓和下来，小斐然这悬着的心才稍微放下。

    只是大爸爸的样子看起来好像似乎还没有消气呢，他该说的，能想到的，都说了，还要如何哄大爸爸？

    小家伙绞尽脑汁都想不到办法，视线求救的转向一旁的唐狄，对他拼命的眨眼。

    像是在说：唐叔叔，赶紧给宝宝想个办法？

    唐狄也很范难，思绪高速运转，最后想到一点，眼睛都亮了。

    “小少爷，还不快改称呼。”唐狄朝着小斐然小声的说道。

    小斐然不解的拧眉：“什么改称呼？改谁的称呼？”

    唐狄手做出半弧形状放在嘴边，低声提醒：“沫沫阿姨改成妈咪！”

    墨夜笙心头一动，看向小斐然的双眸里，似乎隐着期待。

    小斐然虽然不太懂为什么要喊妈咪，想到可能是大爸爸想要娶沫沫阿姨，只是提前让他改称呼。

    如果改称呼能让大爸爸高兴，他当然愿意改口。

    毕竟他很喜欢沫沫阿姨，也很想沫沫阿姨当他-妈咪。

    “爸爸。”小斐然晃了晃男人的裤腿，仰着头看着他说道：“宝宝不会跟妈咪告状。宝宝爱你，我相信妈咪也会跟宝宝一样，爱你！”

    既然大爸爸喜欢沫沫阿姨，那么应该很喜欢听到沫沫阿姨也喜欢他的话。

    果然，他的话一说出口，男人脸上悠然转晴，迅速褪-去冰冷和不悦。

    “嗯，我要去洗手，还不敢跟上来！”

    男人挣脱开小斐然的小手，转身走向卫生间。

    小斐然惊讶的瞪大眼眸，似乎不相信大爸爸这是要去帮他洗手洗脸。

    小家伙呦呵的欢呼一声，赶紧跟上去。

    “爸爸，宝宝就知道你最爱我了！”

    “你想多了！”

    “啊？那你最爱谁？”

    “你说呢？”

    “宝宝不知道。难道你还有其他宝宝？”

    “……”

    “哈哈，逗你呢。宝宝知道你最喜欢沫，啊不是，最喜欢妈咪！”

    “嗯！”

    唐狄看着父子两人欢乐的对话声，欣慰的笑了。

    正想要退出房间，忽然听到自家阁下毫不掩饰的回答了小少爷最后一句话，脚下一颤，差点就扑倒在地上，摔个狗吃屎。

    我的阁下，您老现在什么都敢承认了。

    这还是，所认识的那位默默付出，默默的深爱，从不说出口的阁下吗？

    看来，这一年多，阁下变了许多。

    他想这一次，阁下再也不会失去夫人了！

    