    

    看了一眼后，太古妤很快就又躺回下去。

    其实从接通嘉软糯电话的那一秒开始，太古妤就知道了她是什么人了。

    没错，从头到尾，嘉软糯只是在装罢了，什么以前做过艺人助理，就连她现在的样子和名字，都不是她原本的。

    太古妤又不是傻子，怎么可能会看不出来。

    这么费劲心思的来给自己当助理，也不知道是想要些什么。

    不过不用想太多，太古妤基本上已经猜出来了。

    估计就是因为今天白天召出修罗门的事情，才引了嘉软糯的到来吧。

    当然，嘉软糯绝对不是普通的人类，更不是人界的，应该是来自神界。

    尽管她隐藏的很好，就算是真神来了，也不可能会看出一点破绽来，可太古妤不一样，这种把戏根本躲不过祖神的眼睛。

    是谁派下来的，不言而喻。

    还真是用他们的思维，来定位低估自己啊！

    太古妤的眼眸闪了闪，里面尽是一股不知名的情绪。

    -

    神界。

    跟太古妤猜想的一样，嘉软糯并不是什么人界普通的人类，而是神界的小神，会被派到人界去，也是因为感受到了在人界，有人召出了修罗门。

    别说是人类了，就是仙界的人都不一定能直接召出来，而是在有需要的时候，自己亲自前去的。

    所以在人界召出修罗门的，肯定不是人类。

    至于是谁。

    就在不久前，从仙界传来了报告，说是仙界的一位玉泽仙君莫名其妙的就被天降神雷给追着劈。

    仙君也不是傻子，天降神雷，那是受了上位神尊的礼，而玉泽仙君很肯定没有，那就只有一种可能了，就是神界中有神尊去了人界，而玉泽仙君之所以会被神雷劈，是因为他人界的神像，受了那位神尊的礼。

    神界的人私自下凡到人界，那可是重罪。

    毕竟神的能力，就算只是那么一点点，都足以造成人界的千万种变化。

    这也就是为什么自从千年前后，神，都不出现在人类的面前了，一是神凡有别，二就是怕人类会将所有的命数都压在神的身上，祈求他们。

    天下没有白吃的午餐，跟神交易，还不如他们自己慢慢摸索着前行。

    神界规矩比仙界还要多，所以在报告交到主神无翎和天虚的手上后，两人是不相信他们神界会真的有神偷偷跑到人界去的。

    无翎灵光一闪，猛地想到了神界可是还有那位存在的。

    “天虚，你说，该不会是……”无翎看向了主神位上自己一侧的天虚，“祖神大人吧？”

    是真不怪无翎会这么想，主要还是因为他们的祖神大人那可是出了名的咸鱼，每天都无所事事的，要么就是在她的神殿内睡觉，要么就是在神界到处闲逛。

    就连每次的正事，都直接甩给他们。

    美名其曰：“身为神界主神，自当独当一面，学着掌管三千小世界，将来才有更好的成就。”等。

    说到底，还不是因为懒。

    好不容易选出主神，把事情都交给他们两个，身为祖神的她不就可以光明正大的偷懒了。

