    “那我们要怎么进去找那个记者？”

    皮特罗侦察过大使馆的四周，这里戒备森严，几乎不存在能偷溜进去的死角。

    “正面突破？”

    眼见着皮特罗又要拿出他的自制炸弹，拉斐尔连忙制止住他。

    开玩笑，他们现在深入敌军腹地，使用炸弹这种大动静的武器根本就是在直白地告诉敌人自己在哪里。

    “别忘了，除了炸弹之外，我们还有另一个秘密武器。”

    只见拉斐尔将袖子露出，列恩正趴在他的小臂上。

    接着，在皮特罗震惊的目光中，列恩变成了一把适合小孩使用的缩小版SVD狙击枪！

    枪口甚至还变出了消音器。

    “我虽然从乔尼那里听到列恩可以变成手枪，但没想到它还能变成这样。”

    皮特罗惊叹道，世界上竟然会有列恩这种神奇的动物。

    “列恩可是独一无二的形状记忆变色龙，理论上任何东西都可以变，只不过体积会缩小而已。”

    拉斐尔颇为自豪地摸了摸枪身，以前看原作的时候他就很喜欢列恩，试问有谁能拒绝一只会变形的圆头大眼变色龙呢？

    接下来，拉斐尔爬上了大使馆对面最高的一栋大楼的楼顶，皮特罗在下面帮他望风。

    通过瞄准镜，他能够看到大使馆内外所有的守卫。

    拉斐尔深吸一口气，将手指扣在扳机上，瞄准一名守卫开出一枪。

    先从那些脱离大部队，独立把守一个位置的落单者开始射杀。

    他不需要过多的练习枪法，在超直感的帮助下，他只需要顺应自己的直觉扣动扳机便能枪枪爆头。

    此时的拉斐尔已经不再是之前那个双手没有沾染过鲜血的平凡男孩，那一晚杰克和汤姆两名突击队员的死，已经让拉斐尔想通了太多太多的事情。

    敌人就是敌人，该下杀手就必须狠下心。

    少年阿纲的那种思想虽然美好，但终究不够现实，在经历了许多事件的未来，十年后的彭格列十代首领才算是真正的成熟。

    所以拉斐尔毫不留情地收走了这群守卫的性命，这些人每一个的手上都不止一条人命，干掉他们拉斐尔的心里不会有任何负担。

    百发百中的恐怖枪法，不用更换弹匣的狙击枪，让这一刻的拉斐尔化身沉默刺客，无声无息之间杀死了十几个守卫。

    直到将所有的守卫清光，也只不过花了三分多钟的时间。

    “现在，我们该去见见这位詹姆森先生了。”

    列恩重新变回原型，钻进了拉斐尔的袖子里。

    得亏不久之前才发生过战乱，大使馆里面此时只有《号角日报》的专访团队，寥寥四人而已。

    其中两名是直升机驾驶员，还有一名摄影师。

    拉斐尔和皮特罗并没有直接进到大使馆里面，而先围着大使馆绕一圈找到詹姆森的房间。

    四间亮着灯的客房中只有三个房间里面有人，其中一间房有两个人，而这也正是詹姆森的房间，透过窗户可以看到詹姆森正在里面跟自己的摄影师讲话。

    可惜大使馆的隔音做的太好，根本听不到他们在里面说什么，只是从詹姆森的脸色来看，他现在的心情似乎不太好。

    “我们不能让詹姆森看到我们的样子。”

    “也许我们可以利用这些通讯器。”

    皮特罗提议道。

    拉斐尔正巧也是这么想的。

    两人分别从守卫的身上搜出他们的通讯器，将其中一个放到大使馆的门口，然后戴着另一个藏到大使馆斜对面的深巷里。

    从这里能远远望到詹姆森房间的窗户，用肉眼看整扇窗户大概像是一颗米粒，而从大使馆方向基本上是不可能看清这里的。

    只见列恩再度化身SVD，拉斐尔一枪打到窗户上，顿时吓得詹姆森和他的摄影师卧倒在地。

    由于大使馆的窗户都是特制的防弹玻璃，这一枪并没有打穿，而只是在窗户上留下几道裂痕。

    “我们受到攻击了，警卫！警卫！”

    詹姆森翻滚到床底下，一边将床当作掩体，一边按下床底下设置的报警按钮，刺耳的警报声瞬间从整个大使馆内响起。

    过了一阵，没有一个守卫出现。

    詹姆森顿时意识到事情的严重性，他快步从房间里面冲出去，来到大使馆门口。

    他将门虚掩着，透过门缝向外望去。

    果然，门口的几个人已经倒在地上，不难推断出其余的守卫也已经阵亡，只是不见凶手的行踪。

    他谨慎地四处张望，小心地观察环境。

    等待了许久后，再没有发生第二波袭击，詹姆森才确认袭击者已经不在这里，大胆地将门打开。

    然后，他就发现门口的地板上放着通讯器，这种通讯器只有守卫才会戴，不可能会掉在这里，显然是袭击者做的。

    詹姆森并不是一个愚蠢的人，相反他还很聪明。

    回想起刚才袭击者特意向防弹玻璃开枪，他就猜到凶手的目的绝对不简单。

    他捡起地上的通讯器，将其戴在耳朵上。

    “你好，乔纳·詹姆森先生。”

    接着一道诡异而沙哑还带着几分稚嫩的古怪声音就响了起来，正是拉斐尔扯着嗓子刻意将声音压低说出来的。

    “你是谁，为什么要袭击大使馆？我们只是普通的采访团队，并不会干涉索科维亚的时局。”

    詹姆森怀疑拉斐尔可能是之前索科维亚总统所说的“叛党”，在他想来会袭击大使馆的也就只有这种具备反动思想的恐怖分子。

    “我知道你的身份，詹姆森先生，我们并不想伤害你，否则你现在已经死了。”

    “你想要什么？”

    “我只是想要真相，詹姆森先生，关于不久前索科维亚叛乱战争的真相！”

    詹姆森的瞳孔顿时一缩，自己不正是为了这个真相才冒险来索科维亚的吗？

    “你都知道些什么？”

    他不动声色地问道。

    “我什么都知道，而且我也知道可以从哪里找到证据，只看你有没有胆量接下这个大新闻！”

    “如果我不愿意呢？”

    “那我只好送你下地狱了……你可以低头看看。”

    忽然，一股冰冷刺骨的寒意锁定了詹姆森，他僵硬地低下头，只见胸口上不知何时多了一个红点。

    “这个世界上没有我不敢报道的新闻！”

    当机立断，詹姆森冲着通讯器斩钉截铁地说道。

