
等李大人站起来，回到原来的位置上之后，宇文向吉便开口问道："众爱卿可还有什么事情启奏？"

一时之间，朝廷内无人开口，宇文向吉等了一会后，才张了张嘴说道："既然都没有奏本启奏，那么就散朝吧，朕正好要去审审那个罪民。"宇文向吉故意这样说，就是想让李大人心里摸不清他下一步的计划。

众人散去后，小林子便问道："皇上，可是要去天牢？"宇文向吉没有回答小林子的话，只是对着他摆了摆手，示意他暂时不去天牢，他刚才那句话是故意对着那李大人说的，小林子见状，便也立即住了嘴，圣上的心意可不是他能随意揣度的，于是便低着头跟在宇文向吉的身后。

宇文向吉退朝后，便来到了椒房殿，还没跨进院内，就听到里面传来一阵阵的笛子声，声音婉转悠扬，让听惯了宫廷里那些琴师弹奏的曲子的宇文向吉倒是觉得有些新奇，于是便循声走过去，便看到宇文宸悦正在一个人站在院子里吹着笛子。

宇文向吉看着他小小的人儿，闭着眼睛在那里认真的吹着曲子，似乎很喜欢吹笛子，一副十分享受的样子，一曲完毕，宇文宸悦随即睁开眼睛，宇文向吉则是在一旁拍起了手说道："宸儿，吹得不错，什么时候学的这个乐器啊，父皇怎么不知道呢？"

宇文宸悦没有想到自己吹笛子会被宇文向吉发现，一时有些惊慌，于是便对着宇文向吉说道："父皇，对不起，儿臣不是故意玩耍的，只是今天母后说，只要我写完了功课，就可以玩一会，我才来这里玩耍的。"宇文宸悦虽然还没有满一周岁，但是宇文向吉平时对他的要求就已经很严格了，因为他是宇文向吉唯一的儿子，也是天朝以后唯一的继承人，为了天朝的将来，宇文向吉也必须对他十分严格。

而且宇文宸悦也比其他同龄的孩子要聪明很多，不仅走路匕别的孩子快，就连说话口齿发音什么的，也已经十分流利，宇文向吉都已经要求他开始学习四书五经了，和宇文惜悦来比，宇文宸悦要辛苦上好几倍。

宇文向吉看着宇文宸悦这个惊慌的样子，顿时有些心疼，这个孩子平时被自己严厉的管教惯了，对自己都已经不再像之前那么亲热了，甚至对自己还有些敬畏，根本不像是一个孩子对父亲的态度了。

宇文向吉见状不禁开始反思起自己平时对他的态度，是不是太过严厉了，他才这么小，自己难道真的该这么对他吗？刚才他根本就没有想对他管教什么，只是想夸夸他的笛子吹的很棒，没想到竟然将他弄得这般惊慌。

于是宇文向吉便蹲下身子，扶着他的肩膀，与他平视着，对着他认真的说道："宸儿，父皇根本就没有想要怪你的意思，是不是父皇平时对你太严厉了？以后父皇改好不好？"

宇文宸悦不清楚他父皇说的这些话，到底是真是假，但是他还是害怕自己以后功课做不好，会被他父皇责骂，于是便小心翼翼的说道："父皇，您以后还是对儿臣严厉些吧，儿臣以后不会再玩笛子了，不会让您失望的。"

宇文向吉闻言，心里顿时一揪，皱着眉说道："宸儿，父皇说的是真的，父皇觉得你刚才吹得曲子很好听，父皇真的没有怪你，你能不能再给父皇吹一曲？你还会别的曲子吗？"

宇文宸悦闻言，有些半信半疑的看向宇文向吉，宇文向吉见状随即将他握在手里的笛子往上提了提，示意他再吹一曲给他听，宇文宸悦这才将笛子从新放回了嘴边，手指放在笛子的小孔上，指尖微动，悠扬的笛声就缓缓传出，宇文向吉就这样蹲在宇文宸悦的面前，笑着听着宇文宸悦吹笛子。

宇文宸悦看到自己的父皇好像真的很喜欢自己吹的曲子，心情便也变得好起来，一开始还有些压抑的笛声，也慢慢变得有些欢快起来，宇文向吉见自己的儿子慢慢开始接受自己的改变后，心情也不自禁的变得舒畅起来。

这曲吹完之后，宇文宸悦居然还主动的问宇文向吉："父皇，儿臣吹完了，您觉得儿臣吹的曲子怎么样？好不好听啊？"

宇文向吉闻言立即点点头说道："恩，宸儿吹的很棒呢！这个笛子父皇记得好像没有让先生教过你，你这是自己学的吗？"

宇文宸悦闻言，立即自豪的点点头说道："恩，是的，父皇，这个是儿臣在书房的时候翻阅到的，当时儿臣就觉得特别喜欢，于是便偷偷的学习了，这个笛子也是在藏宝阁里翻到的，只不过看上去好像有些旧了，不过儿臣还是很喜欢。"

宇文向吉看到宇文宸悦真的好像很喜欢这个乐器，于是便摸了摸他的头发说道："这个有点旧，你先用着，过几日父皇送你一个好看的新的笛子怎么样？"

宇文宸悦这么大了，还从来没有收到过宇文向吉的礼物，这次宇文向吉居然主动允诺他说要给他礼物，顿时把宇文宸悦给乐坏了，对着宇文向吉兴奋的说着："父皇，您说的是真的吗？您真的要送儿臣礼物嘛？儿臣没有听错吧？"

宇文宸悦激动的连问了三遍，宇文向吉见状，立即用力的点点头，承诺道："大丈夫，一言既出驷马难追！更何况你的父皇还是当今的天朝的皇帝，九五之尊，是绝对不会说谎的！"

宇文宸悦得到了宇文向吉肯定的答案后，便立即开心的抱住宇文向吉，"父皇，您真的是太好了！"

宇文向吉见状便立即将小小的宇文宸悦抱起来，让他坐在自己的手臂上，说道："宸儿，走吧，我们去看看你的母后在做什么好不好？哦，对了，以后你吹笛子，不用躲起来吹，知道吗？还有，父皇以后专门请一个先生来给你指导这方面的知识好不好？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668222"  chaptername="第一千零五十八章  笛子">加入书签</a>
</div>
