    “这就是岩浆果实的力量吗？”

    低头看着自己的双手，萨卡斯基心中一阵阵的震撼，虽然早就知道自己成为了赤犬，必将得到岩浆果实的能力，可是却没想到这么快就能够施展出来，尤其是看到双手的岩浆，一种熟悉和自然的感觉涌上心头。

    “没错，我现在已经是赤犬！”

    一时间，萨卡斯基心中信心大增，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？纵然他没有继承赤犬的记忆，但好歹也是看过海贼王动漫的人，多少对赤犬有些了解，再加上这具身体本身的身体记忆，未尝不能发挥出强大的实力。

    “退开！”

    萨卡斯基示意身边的海兵退开，然后目光冰冷的盯着前方的海贼暴熊，说道：“你今天既然来了，那就别想走了。”

    “萨卡斯基，今天我就杀了你！”

    暴熊大喝一声，然后猛然对着萨卡斯基冲了过去。

    不过萨卡斯基却没有半点的紧张，这一刻，他已经由以前的普通人变成了海军之中的鹰派男人，已经忘记了紧张和畏惧。

    “大喷火！”

    自然而然的，萨卡斯基直接挥出拳头，这是他第一次攻击，但一切却仿佛是水到渠成，熔岩组成了巨大的熔岩拳，狠狠的砸向了暴熊。

    暴熊本来是快速移动，可是看到这巨大的熔岩拳，顿时吓了一跳，第一时间就想要后退，只不过一进一退之间，他的速度完全跟不上，直接就被这一熔岩拳轰中。

    这一击可是萨卡斯基全力出手，威力自然不凡，暴熊被这一拳砸中，发出凄惨的惨叫，整个人都倒飞了出去。

    “嗯？”

    萨卡斯基并没有去看被他砸飞的暴熊，而是盯着自己的双手，刚刚那一拳他是自然而然使出，不过现在看起来，威力完全超出他的想象，他只不过是继承了赤犬的身体，没有经验却也能使出这么强力的一击，可想而知，赤犬本来的实力就是非常的可怕。

    “怎么可能，差距怎么可能那么大？”

    另一边的暴熊狼狈的从地上爬了起来，身上都是被灼伤的痕迹，他愤怒的嘶吼起来。

    “我用了两年的时间，不断的修炼，承受着非人的痛苦，实力得到了极大的提升，怎么会还是这样的结果，为什么？”

    回想起当初被赤犬完虐的场景，他心中不由自主的产生了恐惧，那已经是两年前的事情了，他所在的海贼团被赤犬一个人就给灭掉，他也是侥幸才在赤犬的手下逃了一命。

    为了报仇，他加入了金狮子的飞空海贼团，并且付出了极大的代价得到了武装色霸气的修炼方法，为的就是能够击败赤犬。

    这一次金狮子主动攻击海军本部，他是非常响应的，可是没想到，再一次遇到赤犬，他们两人差距依然是大的惊人，即便是他学会的武装色霸气，好像在赤犬的岩浆面前，也没有起到太大的效果。

    萨卡斯基可不知道暴熊的心中一瞬间闪现了那么多的念头，他正在欣喜来自于暴熊的恐惧值。

    来自暴熊的恐惧值：+152，+96，+53。

    眼睛一亮，萨卡斯基顿时来了兴趣，他已经渐渐地摸清了出现在自己身上的异象，也知道这个不知道是不是系统的金手指，一切的基础就是恐惧值。

    “我不信差距这么大！”

    暴熊再次怒吼一声，双眼血红的冲向了萨卡斯基，并且全力使出了自己花费了两年才学会的武装色霸气：“去死，萨卡斯基！”

    刚刚的那一拳让萨卡斯基信心倍增，所以面对暴熊的再次冲击，丝毫不担心，心念一动，右臂再次变成熔岩，大量的岩浆对着暴熊侵袭而去。

    但是下一刻让他吃惊的一幕发生了，只见他的岩浆接触到暴熊的时候，竟然没有烧伤他，反而是被他挡住。

    “嗯？”萨卡斯基眉头一挑，随即反应过来：“这是武装色霸气？”

    海楼石和武装色霸气都能够给自然系能力者造成伤害，暴熊没有使用武器，那肯定就是武装色霸气了，之前听暴熊说学会了武装色，但是一直没有用出来，他还以为对方吹牛，没想到这个暴熊居然真的能够使用武装色霸气。

    “武装色霸气的话，我也应该拥有。”

    武装色霸气的确是克制能力者，但是萨卡斯基没有丝毫的慌乱，他平复心情，心无旁骛。

    “武装！”

    将意念控制在左臂之上，轻喝一声，果然没有让他失望，只见他的左臂一下子就出现了黑色的物质，这就是武装色霸气。

    “砰！”

    在暴熊冲到面前的那一刻，萨卡斯基狠狠的挥动左臂，跟暴熊那粗大的手掌碰撞在一起。

    “砰！”

    萨卡斯基没有移动半步，可暴熊就没有那么轻松了，整个人都被砸飞，比之前还要凄惨。

    “没有一点疼痛，武装色霸气果然是攻防兼备。”

    刚刚跟暴熊接触的一瞬间，他就已经感觉到了两人的差距，所以击飞对方之后，他没有去看，而是兴奋的看着自己覆盖武装色霸气的左臂，这种充满了力量的感觉让他非常的兴奋。

    从一个手无缚鸡之力的普通人，一步登天成为了具有无与伦比之力的海军中将萨卡斯基，一瞬间掌控如此强大的力量，如果换做一般人的话，肯定会失态。

    但萨卡斯基好歹也是在社会上历练了多年的人，而且也不知道是不是颇为受到了赤犬本身情绪的影响，所以他此时心中很平静，击败暴熊对他来说，仿佛就是一件再稀疏平常的事情。

    “噗！”

    暴熊一口血喷了出来，他狼狈的倒在了地上，而一直跟在萨卡斯基身后的海兵卢卡斯，一把拔出长刀，冲到暴熊的面前，刀锋对准了暴熊的脖子。

    “萨卡斯基中将，这个家伙怎么处置，立即杀了，还是？”

    对于萨卡斯基快速击败暴熊，卢卡斯并没有半点的意外，反而是立即控制住了暴熊，恭敬的对萨卡斯基请示道。

    来自暴熊的恐惧值：+286，+188。

    暴熊此时心中真的是非常恐惧，他发现自己在萨卡斯基的面前真的是太渺小了，他用了两年学会的力量，引以为傲的武装色霸气，居然在萨卡斯基的面前如此不堪一击，彻底的击溃了他的心房，身体和心灵的巨创，让他已经没有了反抗之力。

