    搬选结束！

    蓝色方

    瑞兹，盲僧，亚索，EZ，牛头。

    苏言所在的红色方。

    剑姬，蜘蛛，劫，女警，莫甘娜。

    虽然被搬掉了这段时间用的最多的男枪，但是苏言这段时间能够打上王者八百分，所掌握的英雄也并不少，除开男枪这个拿来充当上分工具人之外，得益于和包子的双排，他也练出了一手蜘蛛。

    再加上对面一楼先手选了盲僧，苏言后手自然选了稍微康特盲僧的英雄蜘蛛。

    确定好英雄以后，苏言也开始调试天赋。

    在这个版本刚刚更新的季前赛版本，自然都处于一个尝试摸索的阶段，特别是天赋系统的更改，以全新九大基石天赋为主，让每一个英雄都有了不一样的塑造性。

    但经过这一段时间以来的尝试，在如今主流的天赋选择中，大部分玩家都喜欢可以带来高爆发的雷霆领主的法令。

    不管什么位置，什么英雄。

    而季前赛版本的雷霆到底有多猛，用一句话来形容那就是，孙笑川打来老奶奶带雷霆，那是真的牛啤！

    ........

    火星包的直播间里。

    “包包，对面亚索好像是棍子哥！”

    “芜湖，有好戏看了，JP王子大战吉吉国王？”

    “在下何德何能，竟然能在小小的一局排位中看到卧龙凤雏两位大菜！”

    “亚索是电棍吗？那包包这把不是要被杀穿？”

    “有一说一，亚索不好打劫的，这波我看好棍子哥，这波九一开。”

    “？？？，都不好看包包？那我就压包包赢吧，加油言子哥！”

    因为苏言和包子的分都不低，因此排到的人都是国服知名路人玩家，主播或者职业选手，因此当这一把对面亚索的ID显露出来的瞬间，直播间里不少的观众就已经认出亚索的身份了。

    前YG中单Otto，又称稳健棍，一个半职业半主播的全能选手。

    打职业时以稳健的对线风格被许多著名职业选手而夸赞，其中就有像曾经的职业选手PDD这样以凶悍的对线风格闻名的上单在面对棍子哥的时候，也只能心甘情愿地说出“对线Otto，我只敢布甲五红出门，慢慢发育，想要击杀完全办不到！”

    不仅仅国内赛区的选手敬佩棍子哥的稳健风格，就连横在LPL赛区头顶的大山LCK赛区的第一中单大魔王Faker在面对棍子哥的时候，也不得不含泪说出这样的话。

    “这个稳健的男人让中路有了两座防御塔，要知道没有人会试图单杀一座防御塔。”——SKT丶Faker。

    好了，以上纯属放屁，其实棍子哥就是一个身残志坚为梦想而发电的励志电竞少年，虽然过程有些崎岖。

    当苏言知道对面的中单是Otto的时候，也是惊讶的笑了笑，表情略微有些诡异，毕竟他的身边就有一个长得像棍子哥的小呕透。

    这可就真的巧了。

    “怎么说，包哥这把要我住中路吗？”

    趁着还在读条的界面，苏言主动的向包子提议道，表示可以军训中路。

    面对苏言的主动帮中路的提议，一直还认为自己是撕裂的天堂的包子果断的拒绝了，出于对棍子哥的了解，包子一脸严肃，补充道：“不用帮我，他太稳健了，我可以和他Five five open。”

    “辣个男人，太稳健了！”

    “包包拒绝野爹的样子可真是硬气，但是三分钟塔下补刀的样子实在是有些狼狈。”

    “言子哥想要军训我棍子哥？你怕是连我棍子哥的面都见不到。”

    “这把想要赢，关键还是得看中路，那边送得多，那边输。”

    “楼上这就不了解我包包了，虽然王子菜，但还是很想赢的。”

    ...........

    读条结束，进入游戏。

    购买完打野刀，苏言习惯性按下Tab键观察两边的阵容，然后根据阵容来制定自己这把的开局刷野路线。

    “我红开。”

    查看完两边的阵容，在简略的在脑海中制定了一个前期Gank计划以后，苏言主动在聊天框里打字道。

    正在路上！

    “需要帮忙吗？”

    面对苏言的红开提议，上路的剑姬打了一个可以帮忙的信号，并打字问道。

    “不用，我单开，下路不要露头。”

    虽然有着人帮忙，打野更快也更舒服一点，但是为了不让自己上半野区开暴露，苏言还是主动拒绝了上单想要帮忙的想法，顺便给了下路一个演一下的战术配合。

    在确定上半野区开的前提下，苏言的目标自然是中下，因此上下两路自然不能露出暴露他的开野路线，并且蜘蛛这个英雄靠着独特的两套形态技能机制其实打野并不伤，特别是这把苏言的符文中还带了一个大攻速精华的情况下，一级学W稍微拉一下野怪，基本上可以做到无伤红开且打的很快。

    一分四十秒，野怪刷新。

    苏言一个人独自红开，虽然没有人帮忙，但是靠着娴熟的拉扯再加上蜘蛛形态有着小蜘蛛的帮忙抗伤害，打起野怪的速度并不慢，在付出了一瓶药水的代价下很轻松就一个人Rush掉了红BF。

    在苏言按照计划进行着刷野的时候，两边下路也相继在下路的线上碰头，在对面是个EZ加牛头的手短组合的情况下，这把因为有着苏言的提前沟通，红色方的下路女警和莫甘娜这对经典的推线组合并没有按照普通开局那样一上线就开始利用技能推线尽可能的抢二达到一个压制的效果。

    在打野有可能抓下的前提下，女警和莫甘娜也是发挥出了自己毕生的演技，虽然不断利用手长的优势平A消耗EZ和牛头，压低血线，让EZ补刀不会很顺心，但是两人却很小心的清着兵线，尽可能的让下路的双方小兵[久久小说 www.jjxxs.cn]自相残杀，让兵线还是处于一个河道中央。

    而蓝色方的下路在面对女警和莫甘娜无脑的换血情况下，也没有注意到女警和莫甘娜奇怪的举动，直到下路双方升到二级，就在EZ不断卡着女警的射程补刀的间隙，一直没有什么动作的莫甘娜突然上前，措不及防的交出了闪现！

    本来一直站在小兵身后的莫甘娜突然交出闪现拉近了和EZ的距离，在没了小兵阻挡在两人之间，莫甘娜瞬间痛下杀手！

    黑暗禁锢！

    在闪现落地的声音刚刚响起，一个裹着黑暗魔法气息的光球擦着远程小兵的魔法棒朝着EZ的位置而去。

    红色方下路辅助突然地出手让蓝色方的下路双人组有点错不及防，不过好在EZ在面对女警的高强度压制下，似乎一直处于注意力集中的状态，在黑暗禁锢即将命中目标的那一刻，EZ极限的按出了自己的E技能【奥术跃迁】，朝着左后方位置E去！

    可就在EZ交出自己的奥术跃迁途中，悬着的心好刚刚松了一口气的瞬间，蓝色方的三角草丛走廊的位置突然射出来一坨白色的蛛茧，瞬间裹住了落地的伊泽瑞尔！

    “What，fuck！”EZ一脸问号！

    完美预判！

    结茧命中！

    下一秒，一个迈着优雅步伐，脚下踩着两个红蓝相间的光环，手指轻轻摩擦着嘴唇的女皇从黑暗中走了出来。

    “蜘蛛？！”

    面对突然从后方杀出蜘蛛女皇，EZ瞬间懵了！三级打完红蓝双BF的蜘蛛为什么会出现在这里？

    可是苏言完全不给EZ喘息的机会，E技能结茧的预判成功直接让他选择了紧跟输出，人形态的QW二连，然后形态切换，一口就咬了上去。

    ..........

