    第138章繁姐要么马上混蛋，要么……死！

    姜琴:“……”

    她觉得自己女儿，脑子貌似有点什么问题，要不要委婉的表示一下，让她去检查一下脑部CT？！

    但是想了想，她又觉得女儿说的对，毕竟她不是医生，没办法救治自己的儿子。

    除了顺其自然,也没什么其他办法了。

    现在的她，只寄希望院长能尽快联系上那个叫什么，司，什么冥礼，还是礼冥的医生，让他来湘城帮她儿子看看。

    他医术高超，应该有点办法。

    姜琴压下满腔的愁绪,忽然，似想起什么，看向司繁问，“对了繁繁，我刚刚回去了一趟，发现厨房的砧板坏了，就丢在垃圾桶那里，你弄坏的？”

    司繁沉默片刻，波澜不惊，“……不是。”

    姜琴更疑惑了，“那是谁弄坏的？”

    司繁:“自己摔下来坏的。”

    姜琴:“？！”

    那砧板这么结实，摔下来自己能坏？！

    姜琴满头的毛线，狐疑的盯着司繁。

    毕竟这解释真的很有毛病！

    司繁的表情依然淡定，慢悠悠的吐了句，“今天早上，君琰给我送了早餐。”

    姜琴眼睛瞪大。

    所以，砧板是小君弄坏的？！

    姜琴心里有了解释，感慨一句，“小君真是有心了,一大早就来给你送早餐。”

    虽然把砧板弄坏了,但是是人家一片好心意啊，弄坏一块砧板不算什么？

    司繁一本正经地的嗯了一声。

    姜琴定睛看着司繁，忍不住问，“繁繁，你告诉妈，你是不是对小君有点意思？”

    司繁桃花眸闪了闪，嘴角微微上扬了一下，腔调添了几分散漫，“你说的，是哪种意思？”

    姜琴嗔了她一眼，“别跟我打马虎眼，就是你想的那种意思。”

    司繁忽然垂眸看了一眼手机时间，淡声说道，“我还有事，先走了。”

    姜琴:“……”

    是真有事，还是逃避她的问题？！

    片刻后，她叹口气，理解的点点头，“行吧，你下午可能还要上课呢,能花时间过来医院一趟，已经非常不容易了。”

    顿了顿，她又问，“对了，你身上还有钱吗？够用吗？要不要我打一点给你？”

    司繁单手插兜，“不必，倒是你，司家那笔离婚费，该要回来了。”

    姜琴用力点头，“我知道。”

    既然法院都做出了判决，那么该属于她的，她会要回来的！

    告别了姜琴，司繁坐了电梯下一楼，准备离开医院。

    下一刻，几个黑衣人突然出现，拦住了她的路。

    为首的黑衣人一脸的冷酷，“你好，请问小姐能跟我们走一趟吗？我们主子想要见见你。”

    司繁的神情更冷，“你们主子是谁？”

    黑衣人立即说道，“抱歉，你还不配知道。”

    司繁轻嗤，毫不犹豫抬腿，一脚踹中了黑衣人胸口。

    黑衣人还没有反应过来，人就被踹出了几步。

    连带着接住他的几个同伙，都随着他被击退。

    黑衣人捂住剧痛的胸口，嘴角溢出一丝鲜血，然后一脸惊愕的看向司繁。

    似乎难以相信，一个看起来十分柔弱的女生，会有这么大的蛮力。

    司繁抬了抬下颚，满目张狂，“要么马上滚蛋，要么……死！”

    那嚣张到不可一世的语气，宛如在世阎罗，浑身都透着冷狂。

    几个黑衣人胸口皆震了震，背脊泛凉。

    司繁眼眸冰冷而锐利，然后捏了捏手腕，“我数三声，一，二……”

    第三声还没有落下，几个黑衣人立即溜了。

    司繁盯着迅速溜走的几名黑衣人，眉头一皱，草率了，刚刚应该逼问他们是谁派来的。

    …………

    德山医院的某间高级VIP病房门外。

    几名黑衣人正低着头，迎接他们主人的怒火。

    白川一个大嘴巴子甩在每个黑衣人脸上，怒火中烧道，

    “废物，我是让你们把她给我请过来，不是把她绑过来！”

    为首的黑衣人很是委屈，“主子，可是……你只是要求我们把那个女的找到，给你带过来，没有具体跟我们说是怎么带啊？”

    白川更气了，“你，你，你，还想狡辩！”

    黑衣人立刻低头，不敢再言语。

    白川气息缓了缓，然后问，“你们在哪里找到她的？”

    黑衣人:“就在这家医院门口。”

    这两天他们把湘城挖了个底朝天，都没有找到人，正一脸颓败的回来汇报情况。

    没想到，刚到医院门口，就撞见了。

    因为白川特地给了一张画像给他们参照，那女的跟画里的没什么差别，所以他们会认出也不奇怪。

    “你，你们，你们废物啊！”

    白川更气了，都上门的人，还给对方离开，这群丫的不是废物是什么？！

    他好想再给他们几个又一个嘴巴子！

    黑衣人再次低头，不敢吭声。

    而白川却在想，既然那个小姑娘出入这家德山医院，莫不是……她是这里的医生？

    那查找起来，应该不难吧？

    白川当即对为首黑衣人说道，“去，把这家医院的院长给我找过来。”

    为首黑衣人立即对身后的小弟使了一个眼色。

    不多时，还在办公室悠闲喝茶的马院长突然就被五花大绑的绑了过来。

    马院长被丢在白川面前，吓得脸色苍白，瑟瑟发抖，“你，你们是谁？！要多少钱？我打给你们！”

    白川:“……”

    下一刻，他怒吼，“妈的，给院长解绑！”

    黑衣人闻言，立刻解开了马院长身上的绳子。

    白川很是愧疚的把马院长从地上扶起来，“对不住了院长，我本想叫手下请你过来一趟的，但是没想到他们这么粗鲁，对不住，对不住！”

    马院长依旧满脸的惊恐。

    他都不知道自己做错了什么，要被人用这么‘特殊”方式请过来。

    想他救死扶伤几十载，怎么说也积累了那么一丢丢功德吧

    居然还有人找他寻仇？！

    真是造孽啊！

    白川见马院长依旧回不过神来，又道了一句，“对不住，对不住！”

    因为白家在帝都是黑白通吃的，所以手下难免粗鲁了，唉，都怪他，平时没有多教他们点规矩。

    马院长吞咽口水，强忍恐惧问，“你，你们找，找我过来，是，是想要干什么？我，我没有得罪，得罪你们吧？”

    白川一脸和善可亲，“没有没有，我只是找院长问个人而已，问了就放院长离开。”

    马院长更加弱不禁风，“什么人？”

    白川立即掏出他手绘版的画纸，然后展示给马院长看，“院长，认识这个姑娘不？”

    马院长看了一眼画里的人物，瞳孔缩了缩。

    这，这不是……

    ?  ?宝子们，今天是520呦，祝各位宝子520快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

