    之后的几天，夏风一改之前的“甩手掌柜”，对炎东高层雷厉风行的进行了一波大换血。

    .....

    首先，由西宫凌担任新增设的炎东副区官，和周良同级。

    因降级而空缺出的炎东内务部长，则由西宫彦士担任。

    在炎东设立之前，西宫彦士本就是西宫家负责统筹的重要家臣，这个职位他还是可以轻松胜任。

    最后，因抢劫而不幸遇害的梁部长，同样由西宫家的人顶替，任职警卫总部部长的人是，西宫龙平。

    西宫龙平号称西宫家第一武将，在从前，东国根本没有“军”“警”之分，而现在“军”没有了，炎东只剩下了“警”，对于经验丰富的龙平将军来说，这就是换汤不换药。

    就这样，炎东高层的几大重要部门，全部被夏风换成了货真价实的“自己人”。

    .....

    在所有姓西宫的人眼中，夏风就是他们的神。

    单拿西宫凌来说，哪怕夏风叫他现在就上吊自杀，他可能都不会有任何犹豫，只会果断选择以死报恩。

    西宫凌视他为恩人，西宫彦士更是老熟人，西宫龙平则是阿光的父亲。

    重用西宫家的人对夏风来说，是能力与忠诚全部满分的决定，更可以最大程度保证西宫家族在炎东的地位。

    对于这种重要职位的调动，按照规定，他需要向炎国总内务部反馈，得到批准后才能任职。

    但是，在实际操作中，却可以“卡一个BUG”。

    ....

    对于任免令的申请文件，他可以现在就拟好，并且该签的字，内部该走的流程全部搞完。

    但是，这个申请文件却不会离开炎东，一直保留在内务部中，与此同时，新任职的人员可以直接接管职务，开始工作。

    只要炎国总内务院不针对次事，那这个BUG就可以一直存在。

    直到未来的某一天，炎东获得了像龙门一样的高度自治权，这份一直保留的任免申请文件，就会失去它本来的意义。

    按照夏风的计划，这一天不会太远。

    ....

    就这样，告别了初期的手忙脚乱后，炎东的发展渐渐走向正轨。

    各城市的设施逐步完善，最起码，老百姓都知道自己是炎东人。

    从现在开始，东洲和西川是一家，再也没有无端的纷争，再也不会被家主强行征粮充军。

    在安稳的局势下，之前因战争而全面崩溃的贸易交互也重新恢复。

    之前选择避风头的商人如雨后春笋般冒出，随着与龙门的贸易往来也恢复，老百姓手中较为原始的金银铜币也开始被龙门币和泰拉币所取代。

    炎东不用再花大量的军费像之前一样用于供养家主的军队，理所当然，老百姓的生活也就变的富裕了起来。

    但是仅仅是这样的话，在夏风眼中还是不够。

    衣食无忧是老百姓的梦想，但却不是一方总督的终级目标，因为这并不具备应对外界变故的能力。

    说白了，在对外上，这无法构成权力的筹码。

    .....

    某一天傍晚。

    夏风坐在总督办公室内，又在听着周良对他进行工作汇报。

    这段时间下来，周良的表现可以说是无懈可击，工作能力强不说，对他毕恭毕敬的态度更是让人舍不得打舍不得骂。

    人心在相处中是可以看透的，这个周良或许之前有什么小心思，但是在他的几次提点下，现在已经纯洁的像一朵白莲花。

    毕竟，梁部长的坟头在春风的抚慰下，已经长出了翠绿色的嫩芽。

    夏风不是铁石心肠，他这个人吃软不吃硬，别人实心实意的对他，他自然不会一直过份的保持不必要的警惕之心。

    这样不光没什么卵用，还会寒了别人对待他的真心。

    .....

    周正站在办公桌前，非常认真的汇报完近期的工作后，才松了一口气。

    “大人，我说完了，有什么需要我完善和改进的地方，我记一下。”

    夏风点点头。

    “没有，你做的很好，这段时间辛苦了，有你和凌长官一起主持大局，我也很是放心。”

    周良站的笔直。

    “这是下官的分内之事，不辛苦，不辛苦，大人您过奖了。”

    夏风十分和蔼的笑了笑。

    “老周啊，这里没外人，你就别这么拘谨了，把椅子搬过来，坐吧。”

    既然叫他搬椅子，那就必然有话要说，周良很识时务的没有拒绝，立刻把椅子搬到夏风的旁边，和他一起坐在了办公桌前。

    将身子微微前倾，周良刻意压低声音。

    “大人，您有什么重要的事需要下官来办么。”

    夏风被他这神态搞到忍不住一笑。

    “呵，老周啊，我说了你别紧张，还重要的事，我又不是让你去杀人放火，没事，就是咱哥俩聊聊天，来，先喝杯茶。”

    说罢，夏风拿过一个空杯子，帮周良倒了一杯。

    面对此举，周良立刻双手捧杯。

    “谢大人。”

    ....

    既然是察言观色的高手，周良在一段时间下来对夏风这个顶头上司的性格也有了一定的了解。

    他甚至能分清楚，夏风的笑容中哪一个有内敛的杀气，哪一个是真心的笑。

    很显然，夏风现在的笑容没有别的含义。

    端起茶杯，周良小心翼翼的喝了一口，随后道。

    “大人，您有什么想问.....想聊的，下官肯定知无不言。”

    看到周良仍旧没有完全放松的样子，夏风知道这是习惯成自然，面对顶头上司，这已经是周良放松的极限。

    ....

    傍晚的办公室很安静，两名影卫少女就静静的站在门口。

    夏风随意的靠在椅背上，如老朋友般说道。

    “老周啊，这么说吧，我虽然是炎东总督，但我对炎国内陆的情况却十分陌生，之前言国相和我说过，内陆局势复杂，让我管好自己的地盘就可以，可我就是好奇，内陆的局势到底有多复杂？”

    面对这些话，周良自然明白夏风的意思。

    “大人，您是想了解炎国内陆的权力划分，还是把控经济的几大家族？”

    很显然，周良是个在官场混迹多年的老油条，这种事还真问对人了。

    夏风露出好奇的神态。

    “我对内陆的情况一概不知，不如你就从头说起吧。”

    “好。”

    既然是回答总督的问题，周良便坐直了身子，认真道。

    “大人，是这样的，在政体上，炎国一直沿用君主制，权力的最高象征来自皇都凤阳城，但是因为大炎土地辽阔，各地区的风俗，环境，资源，种族等都差异巨大，为了能更细致的管理，便按照方位划分成了五大地区，目前共设立掌管一方的五位总督。”

    夏风对这个说法自然十分感兴趣，立刻追问。

    “哦？分别是哪五位总督，说来听听。”

    周良不用思索，对他来说，这种常识性问题早已经烂熟于心。

    “回大人，五位总督分别是.........”

    .....

    周良的回答清晰易懂，目前炎国的五位总督分别是。

    掌管华区地区的，华北总督，林洪。

    掌管炎国中部地区的，炎川总督，周清。

    掌管西南高原地区的，西南总督，昆图烈尔。

    以及设立为特区城市的，龙门总督，魏彦吾。

    至于最后一个，便是他自己。

    掌管炎东特区的，炎东总督，夏风。

