    ‘咔……’深沙巴士的躯体在巨大的压力之下产生了大量的裂痕，这些裂痕快速地蔓延开来，这时，那对巨大的双颚再一次施加力量，深沙巴士的整个身体顿时被它从中间夹成了两截！

    深沙巴士的上半身还在泥土之中，但它却无力再往下钻去……

    裂地者作为脑袋虫玛雅族群的终极兵种，它们大颚之中所拥有的强大压力系统几乎能压碎目前几乎一切坚固物体，它们巨大的力量不单可以活生生地将深沙巴士夹成两段，还能让大地崩裂粉碎！

    ‘轰！’

    数头裂地者对着地面将颚张开到最大，随之再以急速合并双颚，被重击的地面瞬间猛地颤抖了一下，无数道裂痕往黑色军队的方向扩展而去，海量的敌军就如瓦解的沙丘，被崩裂的大地切成了数块，一些甚至坠落了大地的深渊之中。

    “阿兹特克，你们将被我终结！”

    裂地者们在爆哮虫的叫喊下发动了冲锋，它们以巨大的体型横扫敌军，几乎好像一切攻击在它们重厚的甲壳之下都是徒劳，无数的储气虫在裂地者的气孔之中活动着，让源源不断的氧气成为它们的动力，在巨型节肢类几乎消失的世界上，它们依旧能够通行无阻。

    知道力量不敌的深沙巴士们已经潜入了地底，它们感受着大地的震撼，在听到脚步声接近之时，它们开始快速地摆动肢体，钻开泥土往地面上冲去。

    ‘轰！’一头深沙巴士从一头裂地者的侧身猛冲而出，它张开嘴瞄准了裂地者最为脆弱的节肢的位置。但裂地者却以更快的速度转过身。横扫的大颚猛击在了深沙巴士的侧脸上。伴随着甲壳碎裂的声音，这头被巨力击飞出去，轰然地摔到在了地面上。

    在这头深沙巴士试图再次钻地地底之时，裂地者已经冲了上去，用力地夹住了深沙巴士的躯体。

    ‘咔……’随之而来的又是一阵断裂的声音，这头庞然大物的身体直接被截成了两截！

    “我的脑波，没有延迟！”

    爆哮虫代表着脑袋虫的声音，这种兵种可以代替脑袋虫无法发出过大声音的声囊。同时还可以使用特殊的‘音爆’攻击，因此这种兵种有着巨大的嘴和声囊，在它的怒吼之下，裂地者继续往前迈进。

    深沙巴士在裂地者的面前几乎不值一提，不管是甲壳，速度还是力量方面，在强大的裂地者进攻之下，阿兹特克的大军节节败退，脑袋虫的部队慢慢地占据了原野的战场，

    但它并未停下。而是继续往岛屿的深处逼近，岛屿的深处丛林密布。裂地者的大颚轻易的就能撞倒这些树木，大量的军队冲入了丛林之中，裂地者用巨颚推倒高耸的树木，为自己的部队开路。

    黑色的虫群散入了丛林之中，它们分头逃向丛林深处，很快就消失的无影无踪，而裂地者和别的部队并没有追击，而是慢慢地将树木一棵一棵的推倒，在轰然倒地的树木之中，有很多在倒地的瞬间就爆裂成大片的树皮，可见里面是空心的。

    “愚蠢的阿兹特克，脆弱易碎的巢穴，你们逃不过我赠予的毁灭！”

    爆哮的声音让整座丛林都微微颤抖，但没有任何声音回应它。

    裂地者继续不断前进，它们撞倒了大量的树木，这些树木大部分是空心的，但里面没有任何的阿兹特克虫部队，它们早就已经撤退离开。

    但是，岛屿的大小……是有限的。

    随着裂地者们震撼的步伐，整片丛林都开始一点一点的被它们铲除，终于，有一棵倒下的树木之中逃出了大量的阿兹特克虫，它们在逃出来的那一刻，就被裂地者和步兵踩碎撕裂。

    “躲藏，愚昧的选择，粉碎之牙会将你的身躯彻底碾碎，将你的巢穴连根铲起！”

    在爆哮虫的思绪之中，没有疲倦与闭嘴这两个词汇，它的玛雅之音在整个岛屿之中回荡着，刺激着蒙特二世的脑部神经……

    但它没有活动，它必须等待，只要时机成熟，那个话唠就会成为它自己口中的那个……被碾碎的生物……

    一棵棵高耸的大树在巨颚之下倒塌崩溃，一片片虫潮在镰刀之下被碎尸万段，双子岛之战实际上已经持续了很久，在这个昼夜，好像已经要迎来终结之日……

    阿兹特克几乎要被逼到绝境，在裂地者为首的大军面前出现了一棵特别高大的树木，这棵树有近乎一百米左右的高度，上面却没有树叶也没有树枝，只是单单的一棵直得不正常的树干，裂地者们站在距离这棵树三十米的距离停了下来。

    此时，一只爆哮虫爬到了一头裂地者的头上，对着那棵树大吼道：“翻滚着从里面出来！蒙特祖玛，我知道你在里面，我能感受的到！你那充斥着恐惧与绝望的脑袋正在颤抖！你将要为你的愚蠢付出代价！”

    ‘咔……’

    爆哮虫的怒吼在这次有了回应，在这棵树的最高处，一块树皮缓缓地掀开，蒙特二世那长如蠕虫般的身形出现在了绿色的大军之前……

    “你说我愚蠢？你说我在颤抖？我让你了解什么是无知者的可悲，什么叫做真正的震动！”

    蒙特二世以比以往丰富的词汇来回应爆哮虫的吼声，在它的话语之下，整个大地开始了一阵颤抖，一道道崩裂的裂痕四处蔓延，一棵棵参天大树也为之倒塌，在这阵疯狂的爆震之中，就连周围的大海也开始了一阵阵的晃荡……

    “这座岛屿已经没有必要继续留着了，它将会和你的军队一起，溺毙在冰冷的大海深渊之中！我的族群则将会在毁灭之中重生！”

    裂地者陷入了瓦解的大地之内，大量的步兵和别的兵种也不断地掉入大地的裂痕之中，蒙特二世看着这个场景，它的思绪中不由得升起一股‘得意’的情绪。

    深沙巴士要钻塌这种不算大的岛屿是相当容易的事情，况且它很早就开始准备了，它就是在等待着敌军攻进来的这一刻。

    因为脑袋虫的部队之中几乎没什么飞行作战兵种，所以这种攻击对于它们来说是致命的。

    蒙特二世所在的树木也快要倒塌了，但它能轻松地扇动翅膀飞到高空，继续观察地面的持续崩溃。

    “愚蠢将会是你的代价，进攻将会是你的末路！”蒙特二世看着那只从裂地者背上甩下去的爆哮虫大声说道：“真悲哀，远道而来，只为一败！可惜你和你的部队都无法挪动那肥胖的身躯飞到空中。”

    “是……那样吗？”

    地下的爆哮虫没有说话，这个声音来自于高空之中，蒙特二世一惊，它抬头看去，只见一对黑色的翅膀朝它迎面扑来！

    蒙特二世立刻扇动翅膀，堪堪躲过了冲过来的怪物，那个生物在空中迅速地盘旋了一圈，与蒙特二世形成了对视的形势。

    这时，蒙特二世也看清楚了对方的真面目，这头庞大的生物全身覆盖着黑色的鳞片，翼展宽达十二米之多，在它张开的大嘴之中布满了削肉的尖牙和碎骨的大牙，似乎随时都要将对手咬的粉碎。

    蒙特二世还注意到它的背部，背着一头爆哮虫和一个胖而圆滚的生物。

    蒙特二世看着生物背上的那个胖圆生物，从它的声囊之中蹦出了一个词：“玛雅……”

    “你将会成为未熟透的焦炭，蒙特祖玛。”

    ‘吼！’在脑袋虫的话语之下，它身下生物顿时发出一阵巨大咆哮声，一股高温的烈火从它口中喷涌而出，蒙特二世吓了一跳，它立刻闪身躲开，但在它尾巴上还是留下了一点焦黑的痕迹。

    蒙特二世知道形势不利，它立刻转身就飞，脑袋虫的飞龙见状立刻猛地一扇翅膀追了上去，双方飞在崩塌的岛屿丛林上空，蒙特二世一直往海洋的方向飞去，它试图寻求海洋的庇护。

    “这是你最后的挣扎吗？你这个连翻滚都做不到的可悲生物！”

    爆哮虫的喊叫刺激着蒙特二世的听觉器官，让它的飞行变得有些不稳定，这时，又是一道烈火喷涌而来，它立刻上升高度躲了过去。

    这样下去，它会在到达海洋之前就变成‘未熟透的焦炭’，蒙特二世没有时间去考虑未熟透的东西是怎么焦这个问题，它释放出它的思绪，在下方崩溃的丛林之中，顿时飞起了一大片的黑色的虫群，它们瞬间将飞龙和脑袋虫团团包围住。

    “哔——！！”但是在它们进攻之前，一道极其尖锐的声音响了起来，这群飞虫顿时就好像发疯了一般在空中撞来撞去，接着，一股烈火将这层包围给烧出了一个大洞，飞龙的巨影再次现身，从蒙特二世身后追了上来……

    蒙特二世见状立刻往下飞去，可惜大部分的树木都因崩溃而倒塌，它无法利用丛林掩护自己的行动。

    看着飞龙的利牙越来越近，蒙特二世干脆做出了一项冒险的举动，冲入大地的裂痕之中！(未完待续。。)

    ps：感谢~无可均~阿气~的月票~T

