    蝮蛇被一股强烈的杀意锁定，心跳陡然加快。

    　　早就防备着李瑞的凤凰疾风式，他赶紧启动了一座法阵。

    　　原本偎依在一起的塔布和乔娅夫妇突然慌乱惊叫。

    　　只见乔娅惨叫着浑身颤抖，小腹诡异的膨胀隆起，随后钻出一个血淋淋的六肢魔物——邪秽怪形！

    　　这是皈灵教派著名的法术——邪灵降生。

    　　原来蝮蛇取得夫妇二人的信任，正是因为用“秘术”使乔娅怀上了“孩子”。殊不知这是个陷阱，孤注一掷的二人被蒙蔽没有发觉。

    　　蝮蛇从一开始就没安好心。利用这对走投无路的伴侣，提前布置皈灵教派的邪恶法术，既是后手也是栽赃。

    　　【你们以为我是原血教派的人，后来发现是皈灵，但老子是冥誓！】

    　　~~~~~

    　　怪形吸干宿主的精华破体而出，乔娅身体枯萎当场死亡。塔布绝望的嚎叫一声，怪物用中空的爪肢将他也吸干，留下一具死不瞑目的干瘪尸体。

    　　随后怪物嚣张的将目光看向了年轻的超凡者们，这才是最佳的产卵目标。

    　　李瑞顾不得追击，只能先回来打爆怪物。这玩意会钻入人身产卵不停的扩散，属于危害极大的生化武器。

    　　他一击轰飞怪形脑袋，随后又是几下补刀，它抽搐着不动了。普通的银阶敌人在他手里走不出三招，但是耽误了时间，导致无法追杀蝮蛇。

    　　蝮蛇哈哈大笑着冲天而起，速度极快已然变为一个小黑点，但很快笑容就凝固在脸上。

    　　只见伊露兰方向远远飞来一位精致帅哥，身穿华美的银色贴身长袍，胸口镶饰着粉碎家族的徽记，正是夏代提的弟弟巴特·粉碎。

    　　卢多解释道：“女士来不及赶来，传讯给巴特大人了，他就在伊露兰，支援最快。”

    　　巴特先向李瑞等人挥手打了个招呼，随后不慌不忙的发动战技。

    　　两手震颤下，无数肉眼可见的波纹被收束成西瓜大的球，化为带着尾迹的冲击波打了出去。

    　　冲击波离体后极速旋转，发出刺耳的轰鸣噪声超音速飞行，轻松追上已经飞出老远的蝮蛇，在他惊恐的大喊中发生了剧烈爆炸，蝮蛇变成了洋洋洒洒的粉末。

    　　这是粉碎家族的著名战技——振荡粉碎波。

    　　巴特理了理丝毫不乱的精致中分发型，缓缓降落。

    　　李瑞抽出怼在怪物胸腔里的锤子，迎向这位骚包的金阶强者。

    　　曾经被女士托举着在天上飞过，李瑞发现巴特的飞行技术远不如夏代提，两者的差距就像猎鹰和野鸡；波的威力也远逊，女士能炸出巨大的陨石坑，他这个仅比星盟国的“幼畜导弹”略强。

    　　巴特落地后优雅含笑：“接到姐姐的传讯就立刻赶来，不过没有我你们也处理得很完美啊。”

    　　众人俯身行礼，卡莉答道：“尊贵的巴特大人，您的来援非常及时，刚才杀死的是敌方首领。”

    　　卢多补充：“敌人是无恶不作的匪贼团伙，多亏了李瑞大人的英勇奋战我们才能保全性命。”

    　　李瑞赶紧谦虚道：“不不不，是大家共同的英勇奋战，我可不敢贪功。”

    　　巴特露出雪白的牙齿，拍了拍李瑞的肩膀称赞道：

    　　“优秀的超凡血脉，我在粉碎城也久闻大名。而你选择粉碎家族是十分明智的决定，家族不会亏待你的。”

    　　李瑞憨厚地笑笑，看了眼赶过来的梅尔。

    　　【确实没亏待啊，给了个老婆，还学到了无数的高阶战技】

    　　“既然已经没事，我就先告辞了。拍卖会将有一把金阶的武器奇物竞拍，吸引了各地领主到来，我需要辅助‘守护大人’护卫城市。”

    　　众人简单客套几句，巴特急匆匆的飞走了。

    　　~~~~~

    　　绿岭城众人开始打扫战场，窃窃私语难掩兴奋惊叹。

    　　“大人真的太厉害了！6位银阶强者的埋伏都奈何不了他！”

    　　“这可是被通缉十年还安然无恙的匪贼团，曾多次杀出帝国强者们的围捕，想不到被大人一举覆灭！”

    　　“冰瀑真惨，可以直接装进瓶子里当肉酱卖了。”

    　　朱利安正拿着钢锯，费力的锯嚼骨的脑袋，插嘴道：“哪有这位惨，你们看……”

    　　看到嚼骨下身的一片狼藉，男性感同身受越发胆寒；几位女性拍手称快：“喜欢虐待女人的变态，死的好！”

    　　看着死状奇异的银阶尸体，大家频频将崇拜、敬畏的目光投向李瑞。

    　　纳森·血爆干活格外卖力，甚至像凡人仆从一样在各类杂物、肉块里仔细翻检，对李瑞露出讨好献媚的笑容。

    　　他害怕极了！李瑞展现出的实力，想要覆灭他的家族根本不用合纵连横之类的费事手段，直接打上门去可以。

    　　纳森深深的后悔，自己居然敢招惹这样的强者！

    　　【万幸李瑞大人不是个残暴的人，我只是背后说了几句话……】

    　　~~~~~

    　　众人将匪贼团的头颅全部砍（锯）下，按照实力从高到低绑在粉碎家族的徽记图腾柱上，高举展示着前往伊露兰。

    　　头颅被清洗的非常干净，方便路人辨别身份，仔细观赏。

    　　这是神选之地炫耀武力的通用方法。

    　　靠近城市，沿途的旅人看到“展品”震惊的合不拢嘴。

    　　“这个徽记……是绿岭城粉碎家族。他们杀了魔狱战团的人！？”

    　　“是魔狱匪贼团！这帮恶徒终于遭到了报应！”

    　　“还有冰瀑！？她可是匪贼团首领、银阶施法者！这是全灭了呀！”

    　　纳森仔细搜捡后，将冰瀑女士的脑袋勉强拼在一起，虽然缺了几块，但凑凑合合能认出来。

    　　常年流窜作案的魔狱匪贼团恶名远播，被人一眼认出。很多与之有深仇大恨又没有能力报仇的人，跪伏在李瑞走过的道路上，亲吻他踩过的土地以示感激。

    　　还有许多民众鼓掌捶胸，对李瑞的壮举表示赞叹，纷纷打听他的来历。

    　　绿岭城众人自豪骄傲的夸赞自家强者的事迹。纳森尤为卖力，高喊着像歌剧似的讲述“大人摧拉枯朽击败卑鄙的匪贼团”的故事。

    　　李瑞还没入城，名声已经伴随着劲爆的消息如长了翅膀般传遍全城。

    　　与他知根知底的三女围在身边，双腿交叠摩擦着明显已经动情。如果不是地方不对，指不定就要有辱斯文。

    　　而且路边还有更多盯着李瑞两眼放光的女士。

    　　神选之地，强大的力量就是最好的催情剂。

