    谈判的事情，小伙伴们听了一会，就开始打哈欠。但张平却听的认真。

    张平、刘宝莹初步交涉。冯德海和刘木铎以及相关人员一个字一个字的讨论，双方分厘必争。

    张平和刘宝莹之间的交流相对简单，但细节也不少。

    张平要负责炼器、还要有特色才行。这可是眼球经济的年代，傻大粗黑的武器就算再厉害，也没有市场。

    还有，张平炼器作为原型，不管虚拟世界还是现实；后期出周边产品等，张平还要搭把手。

    刘宝莹这边将提供美工等——武器要漂亮有特色，需要专业的美工。张平也需要学习一门新的课程。

    按照刘宝莹的话说，现在冯飞明的长刀威力不错，实用性也高。但它不够美观，不适合网络审美。要加点东西。比如此前冯飞明要求的：龙吞口等。

    加上这些东西并不会影响武器的实用性，但却会更加美观。

    此外还有盾牌啊、铠甲啊等等，张平一个人是忙不过来的，刘宝莹表示我们这边可以提供‘助手’，但可能要你指点下，学习下。

    作为回报，张平当然有一分丰厚的工资待遇。

    此类的细节很多，双方谈判进行了十来天时间。这期间，张平也抽空琢磨小伙伴们的武器、铠甲等，并与刘宝莹交流，做美工（艺术）处理。

    确定形状后，有些东西还要申请专利。一系列操作下来，张平作为旁观者都有点眼花缭乱。而具体负责谈判的冯德海，忙的脚不沾地，但冯大律师却很快乐。

    看到冯德海这么快乐，张平决定让他更快乐点。所以拉着冯德海看了一圈‘沐阳市蓝洋机械维修集团’的拍卖事宜。

    虽说正月十五之后开拍，但有计划的人都要提前准备。

    说起来，这一次的蓝洋机械维修集团的事情，闹得很是火爆——张平出名后，蓝洋机械维修集团的问题就被人·肉搜索了。

    张平越出名，蓝洋机械维修集团也……越出名。不知多少人嘲讽：蓝洋机械维修集团的眼睛真好用啊，竟然欺负到张平头上了。

    张平还没出名的时候，楚盛文就要进行修真投资，黄绍武要将张平介绍给顾雁山，无生教圣女红罗天女许诺张平圣子地位；

    结果就只有蓝洋机械维修集团上门强买人家的命本：关系到张平全家收入的维修店！

    那可是张平全家唯一的收入来源，而且眼看着越做越好，成了一个摇钱树、下金蛋的铁公鸡。更逼着张平的父母签订排他协议。

    只能说，你们蓝洋机械维修集团牛气！不服都不行。

    正月16竞拍，是在虚拟世界的法院进行的。

    实际上虚拟世界和现实空间已经形成了强大的互补关系。由国家出面打造的虚拟世界，被称为‘第二世界’。很多公司的办公室，都直接设立在虚拟空间中。

    不过虚拟空间这么发达，房地产自然也免不了。

    好吧，又扯远了。

    张平等小伙伴们没有登陆虚拟世界，只能在电脑上围观。

    蓝洋机械维修集团试图构建一个维修产业集群，还没有开始就崩溃了。通过自己发展、强买的上千个网点，被挨个拍卖。诸多资本大鳄涌入。

    店铺整体法拍价格，大约在市价的6~7折，每一个网点根据实际情况有调整。

    张平老爸张兴川只竞拍了自家本来的店铺，只叫价一次，然后没有一个加价的。最终只比起拍价格多了五千元，张平一家就将店铺收回来了。

    而后张兴川就安静的看着现场激烈的竞价。

    大部分店铺的成交价格，在市价8折前后，有的低有的高。但有一些位置特别好的，价格就不好说了。甚至有个别店铺价格几乎有市价的1.5倍左右。

    17号，张平一家人回到属于自己的店铺。

    张平再一次见到了蓝洋机械维修集团的总经理刘永和。只不过相比于当初的意气风发，现在的刘永和颇有些丧家犬的味道。

    张平想过自己再次见到他时，应该说什么。此时却没了说话的兴趣。

    双方简单交接、签字后，刘永和就急匆匆的离开了。

    张兴川收起文件，深深呼吸一次，来到设备面前。而后，张兴川笑了，笑的有点怪。

    张平好奇。

    张兴川指着机器上的封条，“这是我当初亲手贴上去的。也就是说这半年时间里，蓝洋机械维修集团接手这里后，根本就没有使用过。

    原地七折啊！这蓝洋机械维修集团简直是散财童子。”

    张平耸耸肩，没说什么。惊喜吗？也许有点。但更多的是感慨：这店铺之所以回到了自家，根本原因是因为自己变强了！

    虽然没有最初设想的那样成为金丹期，让对方主动低头。但现实比想象的更加魔幻。

    这件事情的根本原因，是冯飞明的老爸冯德海想要送礼送人情。而作为一个律师，他送礼的方式也很律师。

    查来查去，查到了蓝洋机械维修集团头上。好了，就你了！为了让某个店铺回到张家手上，硬生生带着一帮律师将蓝洋机械维修集团告上了法庭。

    蓝洋机械维修集团不知多少年的积累、不知多少资金，全都打了水漂。而幕后老板、金丹巅峰的蓝海洋，背负了十亿级别的债务。

    从坐拥百亿资产的大佬，到负债十亿的老赖，前后不到一个半月时间。

    然而冯德海还和张平说过：蓝海洋这一次的失败，不仅仅是背负十几亿债务的问题，而是所有的人脉都断了。

    随着张平的冉冉升起，蓝海洋却只能一步步滑向深渊。

    人脉这个东西，无形，却比看得见的财富珍贵的多！而这才是蓝海洋这一次失败的最大损失。

    不过之后的事情，张平就没有关注了。因为，开学了！

    正月18，疯了一个寒假的小猴子们，再次回到笼子里。数以千万的家长们，都松了一口气。

    包括张平的父母、以及新的邻居楚依依的父母。

    相比于张平的父母，楚依依父母这一段时间可是老伤脑了。现在的楚依依……不说也罢，脑子进冰状态。

    门口，张平拦住楚依依的飞车。

    “干什么！”楚依依压根不停车，就这么飘在天上。

    “小姐姐，我还没买车，捎我一程啊。”

    “你也知道我是小姐姐，我们两还是中学生，还要注意点影响。一个大男人，吃软饭不太像话。”

    话音未落，飞车就飘走了，剩下张平在风中凌乱。

