    ……

    在WE首战干脆利落的击败SKT，自然掀起了国内粉丝的狂喜热***捧不断。

    远古60E的粉丝纷纷泪目，那句“恭喜WE”让他们不知等了多久。

    眼下，

    随便打开个社交软件，都能看到有关‘WE’的字眼挂在首页，

    由此可见，热度到底有多么恐怖。

    至于以苏言为首的OMG战队，厂长的EDG，前两届的冠军得主，早已被粉丝遗忘的一干二净。

    今年，是WE的舞台！

    兮夜等人在得知，国内观众以及粉丝对于他们的期盼，倒也争气。

    在随后的比赛，连斩各路强队，硬生生打出六连胜。

    要不是打TSM的时候，比尔森爆种，甚至可以小组全胜出线。

    可就算如此，

    WE仍然以八胜两负的战绩，小组第一成功出线！

    相比之下，

    世界冠军SKT，则是出现了严重的水土不服。

    在被WE击败后，直接迎来3连败，差一点就要面临被小组淘汰的尴尬局面。

    好在最后，

    队伍找到状态，一波连胜，成功以六胜四负的战绩，排名小组第三进入半决赛。

    总体排名如下：

    第一名：WE（八胜二负）

    第二名：FW（七胜三负）

    第三名：SKT（六胜四负）

    第四名：G2（五胜五负）

    按照积分规则，

    WE的半决赛的对手，正是排名吊车尾的G2。

    对手确立的一刻，

    国内的粉丝笑了，解说笑了，以及WE队员也笑了....

    5月19日，清晨

    ――圣保罗

    因为明天就是半决赛开幕了，WE的小伙子们，起了个大早，例行到会议室开会。

    “苏汉伟，你个b能不能别笑了，老子慎得慌。”

    看着坐在椅子上捧着手机，嘿嘿傻笑的兮夜，康帝忍不住把手中的营养快线砸了过去。

    “康先生，你想谋杀吗？”

    兮夜反应过来，手忙脚乱的接过营养快线也不恼，笑嘻嘻插上吸管喝了起来。

    就在不久前的小组赛收官战，他们再一次击败了SKT，完成小组赛双杀。

    兮夜本人更是用卢锡安对线打出两次单杀，成功被国内观众奉为‘卢兮夜’。

    他傻笑的原因，也正是如此。

    先不说称号，仅仅只是单杀Faker就足以让兮夜兴奋的彻夜难眠。

    在这个以‘单杀Faker’为荣的时代，李哥早已被赋予了神格，站在山顶上俯视挑战自己的凡人。

    “对了，明天就是打G2了，你们感觉紧张吗？”

    腿哥说完，自己都忍俊不禁的笑了起来。

    “腿哥，你这就属于是没话找话了，打个G2还用紧张吗？”

    康帝半眯着眼睛，微抬下巴，霸气道：“就他们家的打野，我捏死他跟捏死一只小鸡一样简单。”

    “芜湖，康先生，牛哇。”

    一旁的大舅子，最近沉迷老马直播间，当即用出了自己新学的中文。

    就在众人吹牛逼，说着明天怎么大杀四方的时候，会议室的房门被人推开了。

    “人齐了吗？”

    红米神色惬意，带着翻译小哥，走进了会议室。

    “教练，你今天看起来很高兴啊，是有什么好事吗？”

    看着喜上眉梢的红米，大舅子好奇问道。

    “确实有一个不错的消息。”

    红米坐到主座，想到什么，不符合以往形象的，‘噗嗤’地笑了起来，乐道：“你们知道G2最近在干什么吗？”

    “训..训练？”

    兮夜等人古怪对视一眼，迟疑道。

    “是训练。”

    红米点头，手指富有节奏的敲着桌面，嗤笑道：“不过他们训练的游戏，叫做魔兽世界。”

    “啥？？？”WE全员傻眼了，纷纷怀疑自己耳朵，有没有出现毛病。

    “教练，你没在说笑吧，明天可就是半决赛了，他们居然在打魔兽？”

    哪怕是一向沉稳的腿哥，声音都因为吃惊，拔高了几分。

    “虽然我也认为这个是玩笑话，但这的确就是事实。”

    红米摊手，有些无奈，“他们的官博，甚至放出了队员打魔兽的视频，还有，我的数据师也检查过了，最近的几天，他们平均的在线时长超过三小时以上。”

    “这...这还真是心大阿。”腿哥露出苦笑，无话可说。

    “哈哈哈，他们肯定是认为半决赛必输，打算自暴自弃了。”

    康帝开怀大笑，自恋抚起了额前的刘海，遗憾道：“本来还准备暴打他们，结果他们这么听话，到时候下手就轻一点吧。”

    “康帝，你回来别装逼不成反被草了（一种植物）”

    众人打趣，心中原本该有的一丝警惕，也在此刻彻底松懈了。

    毕竟在得知对手，连正常的训练都不做了，还有什么好紧张的？

    “咳咳，G2此举确实算是白送我们进决赛，所以我想趁这个机会，练习一下其他新阵容。”

    红米正色道：“我有一种预感，决赛的对手仍然会是skt，所以多一手准备是有必要的。”

    “好的教练，我们没有意见。”WE众人笑着点头。

    “那好，你们就回去训练吧，到晚点的时候，我在跟你们规划一下。”红米摆手，示意解散。

    “教练再见。”

    兮夜等人告别过后，一路上嬉皮笑脸的打闹，回到了训练室。

    很快，

    5月20日，晚7点

    半决赛开幕

    场馆内，人山人海，坐满了热情的欧洲粉丝。

    让人发笑的事，明明是欧洲战队的主场，许多外国人身上穿的居然是WE和SKT的队服居多。

    能看见G2的应援服，几乎只有人数的1/3，属实拉胯。

    “哈哈，看来就连欧洲本主的粉丝，都不相信G2能赢了。”

    一些来自国内的粉丝，简直快要笑掉了大牙，欧洲观众还真是墙头草，谁强就吹谁。

    “哈咯，大家好，欢迎收看2017年季中赛的半决赛现场，我是解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是今天的特邀嘉宾，前WE选手微笑。”

    今天的解说除了一贯的海尔兄弟，还有微笑来到了现场。

    “芜湖~大王居然也来了。”

    “可惜可惜，去年大王看WE的比赛，还天天破防，今年一直在狂笑都没有停过，也不知道今天会不会破防。”

    “楼上的，你在开玩笑吗？今天WE能输，我直播淦风扇。”

    “截图已留，少侠好猛。”

    直播间的弹幕嘻笑搞怪，浑然没有比赛的紧张感。

    实在是G2，截止目前，世界赛上压根没有太好的战绩。

    16年出道，首秀季中赛，结果被OMG暴打，碾压式的被淘汰。

    随后的世界赛也是平平无奇，沦为各支战队的经验包，没有一点欧洲法王的实力。

    不然，欧洲观众也不会集体叛变，沦为60E的一员。

    “米勒，大王，不知道你们两位，有没有看到G2发的官博。”

    比赛还没开始，娃娃随口开聊。

    “嘿嘿，看了，不得不说，欧洲的兄弟就是好阿，半决赛前打魔兽，这不明显就是保送WE进决赛的吗？”米勒笑的合不拢嘴。

    “确实是好兄弟。”

    一旁面瘫的大王也微笑附和。

    G2发的那则魔兽视频，可谓是火遍了欧洲的社交媒体。

    这也让欧洲观众顿感无奈，他们选择支持WE，未必没有报复G2的意思。

    三人插科打诨，一顿闲聊，比赛也逐渐拉开序幕。

    两支战队分别登上了舞台。

    WE的小伙子们，毕竟第一次打半决赛，表情还是略显严肃，有些紧张。

    反倒是G2个个面带笑脸，特别是阿P，还十分骚气的对着台下的观众打招呼，引发了一片嘘声。

    “嗨man，怎么都这么不给面子，好歹也是我们的主场阿。”

    听着台下的嘘声，阿P摸了摸自己的地中海，小声嘟嚷，“难道是因为我们打魔兽？可那也是我们放松的手段呀。”

    “放松的手段？”

    旁边的G2队员嘴角微微抽搐，那以前咱们为什么不放松？

    不过阿P也没有说错，

    队伍自暴自弃玩了一段时间魔兽，面对即将到来的半决赛，心底还真的是较为轻松，没有压力。

    毕竟现在是解说，不看好他们赢，粉丝叛变，对手强大。

    在一片唱衰之中，所有人都认为他们会输，那干嘛还要紧张？

    “我们输是应该的，但万一不小心赢了...”

    G2队员们眼中冒着小星星。

    对于崇拜个人英雄主义的外国佬来说，还有着比此刻，更能发挥极致英雄主义的时候吗？

    “没有！”

    G2全员握紧了手掌，感受着鲜血在体内沸腾，眼中充斥着兴奋的火焰。

    如果此时他们全队有系统的话，就会听到‘叮’的一声。

    “弑神者光环已开启：在已方遭遇所有人的质疑和嘲弄时，全队士气增加100%，操作增加100%，意识增加100%！我命由我不由天！给我冲！！”

    比赛正式开始！

    蓝色方WE，红色方G2

    WE前三手禁掉：凯南，瞎子和塔姆，都是较为常规的选择。

    相反G2的BP，就比较针对个人，禁掉：婕拉，卡尔玛，露露。

    破坏掉WE赖以成名的卡尔玛体系。

    “要来一杯吗？”

    WE先手抢下酒桶。

    “寒冰和奥拉夫，看来G2是明显要前期和WE硬刚啊。”

    娃娃尽量忍住不笑，谁不知道，WE就是靠着硬刚把SKT掀翻于马下。

    G2此举无疑是以卵击石。

    “现在加里奥还被放了出来，我感觉WE可以帮兮夜先抢，这是他们的拿手好戏。”大王分析道。

    可是旋即，WE选出了一手让所有人吃惊的英雄。

    “我最喜欢的颜色，是春色。”

    “艾翁？！”

    场馆内传来惊呼。

    作为英雄联盟第133位登场的英雄，艾翁是在季后赛才刚刚上线，作为比赛时可以选用的英雄。

    在刚上线的一段时间内，靠着艾翁被动【森林之友】的强大特效，使得他很受路人玩家的喜爱。

    森林之友：艾翁无法攻击非史诗野怪，也无法被非史诗野怪攻击，利用被动种植神奇的植被，在40秒后就可以无伤收野。（被动可以随着等级改变）

    并且在5级以后，艾翁可以与友军们分享增益效果。

    初始阶段，这简直就让打野玩家狂喜。

    居然可以让完红蓝buff，自身还可以保留！！

    鬼知道，在十分钟以后，打野不仅让蓝，中期还得让红，心里到底有多么的苦逼。

    眼下，

    艾翁的出现，让他们的眼中出现了光明。

    可是直到玩家上手的一刻，人都要裂开了。

    首先，艾翁的操作难度极大，非常吃队友配合，对于路人局玩家来说，更是难上加难。

    其次，艾翁还是英雄联盟真正意义上，唯一一个辅助性的打野，中后期全程保着c位来打。

    这在国内可不兴起。

    国服的路人，个个都是UZI，Theshy附体，不仅对线要干架，野区也要干架，你给我掏一个辅助打野，还不如让我去死。

    除去这些，艾翁也是唯一一个，创造出了历史新低的英雄。

    在所有上线国服的新英雄中，艾翁的胜率仅有18.25%，相当于10把里面，最多才有2人获胜，可谓是折磨了一大片玩家。

    很快，两边你来我往，英雄选择完毕。

    蓝色方WE：上单酒桶，打野艾翁，中单卢锡安，射手女警，辅助蚂蚱。

    红色方G2：上单兰博，打野奥拉夫，中单维克托，射手寒冰，辅助宝石。

    游戏加载中~

    进入游戏后，WE四人就保着艾翁，前往上半部野区种下被动。

    艾翁的打法也是如此，现在上半部野区种下被动，然后入侵敌方红区惩戒buff，回来的时候刚好可以收下野怪。

    这也是艾翁完美开局的节奏。

    “还没人来守，真想知道奥拉夫看到自家红没的样子。”

    康帝咧嘴一笑。

    但是，他们却疏忽了一件事。

    艾翁第一个赛场选用的玩家，赫然就是欧美赛区的FNC战队。

    作为决赛时击败FNC的G2，自然晓得艾翁打法。

    “走，跟我入侵。”

    奥拉夫带着下路双人组，从河道入侵蹲伏进了WE红区。

    两边1级互换野怪，根本无伤。

    相反，G2猜测到了艾翁的打野方位，而WE却不知道奥拉夫的动向。

    因为WE保着艾翁入侵野区，自家双人组是在上路回城赶往下路。

    视野插在了敌方F6，眼位并没有投放到自家野区。

    就这样，

    奥拉夫2级打完红buff，直接2级抓中，配合维克托的虚弱，虽然没有杀掉卢锡安。

    可是硬生生打掉兮夜双招，残血回到塔下，前期的压制力荡然无存。

    紧接着，

    Tirck（吹可）操作着奥拉夫，回到自家蓝区，刷完蓝buff升到3级后。

    在3分45秒，

    继续发动进攻，目标瞄准下路。

    可惜的是，辅助宝石E闪失误，并没有造成眩晕。

    靠着蚂蚱和女警的强大压制力，反倒是把寒冰和宝石打成了残血。

    上路腿哥，及时传送下路，帮助女警拿掉宝石一血。

    “腿哥真的是太团队了，直接TP传下，牛！”娃娃竖起了大拇指。

    “不过很难受的是，上路的兰博很舒服吃了一大波兵线，并且领先了一个TP。”

    大王皱起眉头，担忧道：“而且，康帝刷完上半部野区，唯一能gank的地方，只能是上路，腿哥的突然传送保下，对于艾翁的节奏，可是很伤的。”

    要知道，艾翁比之任何打野都要注重自己的节奏，一但乱了，几乎很难有gank的空间。

    正如大王所担忧的，康帝在1级策略被敌人识破，腿哥又支援下路，虽然帮助女警收获了一血，看似节奏大好，却让他陷入无处可动的状态。

    7分45秒，

    在艾翁漫无目的的刷野，奥拉夫再次蹲到了下路一草，趁着女警闪现没好的契机，发动进攻。

    “噗嗤~”

    宝石虚弱减速，炫光激晕，寒冰射出冰箭，奥拉夫两斧子拿下人头。

    并且蚂蚱的闪现也被打了出来，很大程度上，削弱了WE下路6级进攻的攻势。

    这还不是最致命的，让WE大伤的却是中路。

    8分钟，卢锡安70刀，维克托75刀。

    当中路卢锡安打不出对线优势，可以说中期直接废一半。

    奥拉夫的2级抓中，对于兮夜是严重的创击。

    时间来到13分27秒，

    视野发现G2动龙，拥有着双射手的WE，自然不会选择白放。

    屏幕中，

    艾翁站在龙坑后方，准备利用爆炸果实跳入龙坑。

    蚂蚱站在上半部河道草丛，女警在下方，后面蓝区酒桶亮起了TP。

    “WE四面包夹，对G2发起进攻！”解说慷慨激昂的分析战场。

    “小心，我先逼退辅助！”

    奥拉夫惩戒收下风龙，无视进入龙坑招呼小菊的艾翁，先行帮助阿P防止被控。

    “打寒冰！打寒冰！”

    康帝操作小菊进攻G2下路双人组。

    “交给我！”

    腿哥看准时机，绕后E闪击飞寒冰，放出Q【滚动酒桶】进行减速。

    “该死！酒桶怎么在后面？！”

    Zevn咬牙闪现。

    ‘嘎吱~’一声脆响，女警的预判夹子命中了寒冰。

    “砰~”

    大舅子抬手一枪爆头，寒冰血量仅剩下半血不到，三人正要围攻收下人头。

    宇宙光辉！！

    “哗~”

    2.5秒结束，璀璨的星光从空中洒落到寒冰身上，形成迷人的光泽，抵挡住了所有的伤害。

    “给我回来吧！！”

    酒桶甩出大招，可是造成了极差的效果。

    不仅把宝石炸到女警脸上，E技能成功眩晕，寒冰更是治疗拉开被击退到了蓝区。

    “给我杀！！”

    红着眼眶的奥拉夫拍马赶到，‘咔咔’两斧头，拿下了女警人头。

    “兮夜快来！”

    上半部的蚂蚱，大招定住想要跟进的维克多。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    然而，兰博也赶到了战场，恰好迎面撞倒卢锡安，先是大招灼烧起开大的蚂蚱，解救阿P，旋即和兮夜对拼起来。

    “我可以杀了他。”

    二人互拼，兮夜伤害还是略胜一筹，丝血击杀兰博，险胜成功，刚要转身。

    只见原先的蚂蚱，已经被维克托的激光化作灰烬，他正朝着自己逼来。

    “想跑？！”

    阿P冷笑上前，闪现E【死亡射线】极限距离带走了残血的卢锡安，拿下双杀。

    一波团战打完，G2拿龙不说，还打成了一换三，节奏大好。

    相反，WE已经有些乱了。

    “这波是怎么打的阿？酒桶绕后开团位置这么好，都能输的吗？”

    微笑绷起了脸，强忍喷人的冲动，自我安慰，“他们都是一群弟弟，第一次打半决赛，可以理解，可以理解。”

    可是紧随其后的第二次团战，微笑是彻底绷不住了。

    15分58秒，

    康帝主动来到下路，帮助双人组强推仅剩1/4血量的防御塔，中路的兮夜也是利用兵线优势，提前来到下路。

    “给我打！！”

    莽夫明显不想放塔，奥拉夫顶着宝石的炫光，大招疾跑一开，就往女警冲去。

    “我定辅助，你们快秒！”

    Ben这时十分细节，大招定住上前的宝石，防止第一时间落下大招。

    “我来了！”

    卢锡安滑步上前，看着宝石解除控制，在奥拉夫身上落下大招，连忙举枪就射。

    结果，因为前期收获两个人头的原因，奥拉夫的装备十分豪华，熔渣打野刀，CD鞋外加红宝石。

    在仅剩100血的时候，撑到了宝石大招的落下，吸收了满满的伤害。

    WE这时候有些上头，居然忽略身后草丛亮起的tp，继续对奥拉夫发动进攻。

    圣枪洗礼！

    “嘟嘟嘟~”

    数不清的银光子弹，从卢锡安枪中倾泻，得已收下人头。

    “我们走。”WE四人想要撤退。

    “嫖完就想走？！给钱！！”

    兰博隔空撒大，落到女警和卢锡安身下。

    “我还可以白嫖！”

    大舅子宁死不屈，闪现刚刚按下。

    “滋啦~”

    强大的电流，瞬间电的白嫖怪灰飞烟灭。

    “完了，维克托赶到了。”娃娃绝望大叫。

    “一个！二个！三个！”

    阿P闪现E【死亡射线】收下女警人头，R【混乱风暴】秒杀蚂蚱，Q【虹光能量】二段点死卢锡安，拿下三杀！

    WE仅有一个艾翁，闪现逃出兰博的魔爪。

    不过连续两波团战的失利，WE的心态受到了严重的波动。

    接下来，

    G2乘胜追击，控下各种野区资源，扩大经济。

    而WE心生不宁的时候，腿哥接过指挥棒，强行带了两波节奏，炸回敌方AD，把经济慢慢拉平。

    总的来说，旁人还是能明显看出WE的底蕴是要强过G2的。

    毕竟能在人头损失这么多的情况下，依旧能靠着运营，把经济拉平，属实强大。

    两边陷入拉锯战，足足把游戏进行到了42分钟。

    首先G2先是利用视野优势，偷下远古龙，WE仍然想要抱团推中。

    G2当然不愿意，趁着兵线清空，五人齐齐追击后撤的WE。

    就在G2五人的距离处于中路二塔间时，WE出现了严重的指挥分歧。

    腿哥看准远古龙buff消失的一刻，E闪开团，想要杀人。

    可是开完团，腿哥回头一看，自家四名队友已经退到一塔附近。

    当即，酒桶沦为了活靶子，G2先行杀掉一人。

    40多分的游戏时间，光是复活就有将近50秒。

    G2也是利用这个时间差，后续追击杀掉了WE中野辅，仅剩卢锡安一人逃出生天，最后也无力防守。

    最终，43分30秒，G2成功推平了WE的水晶，赢下第一局的胜利。

    “nice！！干的漂亮！！”

    赢下第一局比赛的G2，队员狠狠抱在一起，又蹦又跳，仿佛已经拿下了冠军。

    而WE众人，表情有些不敢自信，还没有从失利中回过神来。

    “卧槽，这特码都能输？WE搞笑那！”

    “龟龟，阿P也也太猛了，12-1的维克多，这谁能顶的住阿。”

    “康帝是真不适合这些素食打野，赶快玩进攻性的打野吧，WE明显实力还是强过G2的。”

    国内观众虽然有些诧异，但勉强还能稳住心态。

    毕竟we能在前期，这么大劣势的情况下，硬生生拖到后期，中间经济甚至反超，实力可见一斑。

    然而，让观众绝望的事，第二把WE的BP，仍然不是他们赖以成名的阵容。

    首先处于红色方的WE，居然放出了版本优先级最高的加里奥，其次中单选出岩雀来面对辛德拉，简直是疯狂到家了。

    “醒醒阿！！你打的不是icon，是阿P阿！”

    大王黑着脸，气得胸膛来回起伏。

    说好听点，WE再输掉比赛过后，仍然磨练自己的阵容，是对于自身实力的自信。

    说难听点，那就是你把对面完全不当人了！

    第二局几乎又是阿P的个人表演，首先是康帝3分40秒，居然敢主动入侵奥拉夫的野区。

    结果被奥拉夫追着砍了一路，辛德拉率先支援战场，加里奥从上路赶到蓝区出口W嘲讽，拿到人头。

    下路双人组对拼，AD互换。

    4分47秒，

    奥拉夫抓住没闪的锤石，借助卡尔玛加速拿下人头。

    9分30秒，

    奥拉夫再次抓上配合加里奥杀掉兰博。

    12分……

    15分……

    21分……

    “噢噢噢！”

    所有的观众眼花缭乱，欢呼声不断，两边的主旋律就是打架！打架！在打架！看的人热血沸腾。

    只是国内的观众心却是拔凉拔凉的，因为挨打的一方总是WE。

    37分20秒，

    双方人头19：9

    阿P8-1的辛德拉成功超神，带队赢下第二把的胜利。

    第三局，WE总算想起了自己的看家本。

    选出：上单慎，打野瞎子，中单杰斯，射手大嘴，辅助娜美。

    而G2方面阿P掏出了绝活阿狸。

    这一把G2的前期节奏很不错，在对线上阿P在六级后甚至打出了单杀。

    兮夜在镜头面前，显得情绪极为失控，大骂了一句，整张脸黑的吓人。

    G2甚至在前期打出了4-0战绩，似乎快要稳超胜券。

    然后G2开始犯病了。

    一有优势就喜欢浪，硬生生被康帝找到机会，让大嘴拿到一波三杀，成功起飞。

    最终WE在38分钟的时候，扳回一城，拿下胜利，心中升起让二追三的希望。

    只可惜，

    如果人人都能让二追三的话，英雄联盟创立至今也不会只有OMG一支战队，完成了这项不可思议的神话。

    第四局，兮夜选出看家本领小鱼人，到是在线上成功单杀阿P，找回场子。

    可是，G2其余四名队友，硬生生混了3把，总该爆种了。

    上单Expect的加里奥犹如Faker附体，大招各种支援救人。

    AD韦鲁斯犹如伟神...咳咳，没反射之前的伟神，各种神箭穿刺，精准消耗。

    最终，G2在35分钟远古龙团打出ACE，赢下了最后的胜利。

    3比1在半决赛淘汰了夺冠热门WE，这是所有人都没有想到的结果。

    “G2！G2！！G2！！”

    那些欧洲观众兴奋地脱掉WE的队服，露出了里面黑白双色的G2队服，摇旗呐喊。

    “怎么就输了，好好的怎么就输了？”娃娃双眼呆滞，喃喃念叨。

    直播间更是陷入了卡顿，弹幕早已铺天盖地的袭来，积攒着粉丝们的怒火。

    “第三把才想起玩自己的阵容，你们早干嘛了阿？”

    看着屏幕中失魂落魄的WE五人，微笑捂住脸颊，使劲的搓着，破防了……

    ――赛后采访

    今天G2获胜的最大功臣阿P，自然接受了采访。

    “Perkz选手，请问赢下比赛的心情如何呢？”金发美人笑容如花般绽放。

    “一般吧，在开局BP的时候，我就有猜到今天会赢，他们拿了一套自己从来没有练习过的阵容，我们可不是培训队。”

    阿P面色淡然，嘴角露出一丝笑容，看上去十分随意，当然忽略他那拿着麦克风不停颤抖的手指，就行了。

    “听说G2全员都有在决赛前玩魔兽，请问这是迷雾弹，还是真是的。”金发美人好奇问。

    “当然是真的，玩魔兽是我们训练的手段。”阿P斜眼道：“别忘了，所有MOBA游戏的始祖可就是魔兽，玩它，可以让我们学到很多东西。”

    “呃……好吧”

    金发美人汗颜，“最后一个问题，就是请问Perzk选手有什么想对WE战队说的吗？”

    “想说的话阿。”

    看到镜头对准自己，阿P神色孤傲，目光冷冽，一字一句道：“你们不行！换OMG来吧！”

    ……

