
　　淬炼筋骨是不是锻骨，蓝小布根本就不在意。他将淬炼筋骨的第一副药方熬好后，甚至不等彻底凉下来就喝了个一干二净。

　　一股炙热瞬息从内腑往外扩散，蓝小布立即开始运转功法修炼。

　　阵阵轻微的骨骼鸣响传出，蓝小布心里却是惊喜不已。之前他每次修炼的时候，骨骼都疼痛异常，似乎随时都会断裂一般，这也让他不敢继续修炼。而现在骨骼只有些微的疼痛，体内就好像有一股热流四处游走一般，这些热流浇灌的地方，疼痛很快就消散不见。

　　卡顿的内劲再次奔流起来，犹如溪流汩汩不息。

　　从凌晨到傍晚，蓝小布停止了修炼，他惊喜的一跃而起，强大的力量让他感觉自己现在可以一巴掌将几个成建杰拍死。

　　“好药方。”蓝小布忍不住赞了一句，这药方完美的解决了他锻骨的问题。

　　不过一天时间，他的锻骨境就彻底稳固下来，而且内劲实力提升一大截，蓝小布愈发怀疑自己修武的天资极高。之前他修炼出内劲仅仅是修炼了一个周天而已，如今有了药材辅助，一天时间就将锻骨境稳定下来，这修武天赋如果不高的话，那什么才算是高？

　　修炼再次有了进境，蓝小布是抓紧一切时间在十万大山深处修炼。饿了就花一些时间出去打一些猎物，渴了外面就有溪泉。不过对蓝小布来说，更多的时间都是用在了寻找药材之上，而不是寻找食物上。

　　因为有药材辅助，短短半个月蓝小布就感觉到自己已经到了锻骨境的巅峰。到了这个层次，他的修为进度不但没有慢下来，还越来越快。

　　这天，蓝小布刚刚修炼完毕，就觉得全身轻灵，周围的一切都清晰起来一般。

　　这是踏入通脉境了？

　　蓝小布强忍住长啸一声的冲动，从开始修炼到现在，前后也不过四个多月时间，而四个多月时间，他就从一个寻常人跨入了通脉境。

　　通脉后面就是先天，只要他能进入先天，那就可以去昆仑山深处寻找那个飞碟了。

　　商炜修炼到先天才去的昆仑山，之前他以为商炜是用了一年时间才修炼到先天，现在想来，应该是两年时间。而他用了四个月就修炼到了通脉境，就算是资质不比商炜强，也不会比对方弱。

　　药材没有了，不过通脉境显然和锻骨境不同。锻骨境主要是淬炼筋骨，对天地元气的需求并不是多强。

　　现在到了通脉境，蓝小布明显感觉到天地元气对他变得很重要。

　　昆仑山飞碟事件过去才几个月，十万大山中虽然也有元气，却也远比不上壶州。他应该离开这里，将一些琐事办了，然后前往昆仑山了。

　　进入昆仑山后，他可以一边修炼，一边寻找飞碟。

　　……

　　蓝小布留在十万大山苦修，准备早日可以进入昆仑山。

　　外面却是吵翻了天，原因是江湖论坛的一个置顶帖子。

　　帖子的内容就是关于蓝小布的，帖子的名称叫‘蓝小布真的是恶魔’吗？

　　蓝小布在深莆杀了莒桀爷孙，然后还抢走了莒家的蓝翅之星，被无数人称之为恶魔。

　　但这个帖子的内容却不一般，帖子明确说蓝小布在莒家杀了莒桀和莒钧，并且抢走蓝翅之星的事情有疑点。

　　莒家作为华夏大家族之一，家主莒桀更是内劲武者，蓝小布凭什么能杀掉莒桀?

　　为了让人明白什么是内劲武者，帖子写到内劲武者这里还特意括弧了一下解释。很多人觉得内劲武者是不存在的，事实上在华夏的确有极少数的一部分人修炼出来了内劲，所以内劲武者的的确确存在。只是因为修炼出内劲的武者少之又少，加上内劲武者又不喜欢招摇。

　　那些真正出来招摇撞骗的，都是些根本不知道内劲是什么玩意的家伙。这些人发出各种内劲强者手段的视频，凭借内力一掌可以打翻一个团，偏偏又是不能和陌生人实战。一旦有人找其实战，呵呵，年轻人不讲武德，有本事去打反穿内裤的，和我一个老头老奶的打什么？

　　在这种武德前辈的示范之下，时间一长，内劲武者自然就被认为是不存在的，甚至内力都被认为无稽之谈。

　　帖子又写到，内劲武者虽然存在，莒桀也是实打实的内劲武者，但不代表蓝小布也是内劲武者。一般的内劲武者，至少是三十五岁以上。蓝小布听说才十八岁，一个十八岁的内劲武者，呵呵，你是笑我见识浅还是没读过书？天籁小说网

　　既然蓝小布不是内劲武者，他凭什么杀掉内劲武者莒桀？不要和我说什么偷袭？内劲武者如果可以被寻常人偷袭到，那内劲武者也不会稀少到被人认为成不可能修炼成功的了。

　　我倒是听说莒家喜欢将人沉海，蓝小布刚刚在医之道上发布了全球轰动的医学论文就消失不见，莫非也被沉海了？

　　这个帖子可谓一石激起千层浪，无数的人在下面回帖。到了最后更是吵成一团，吵闹的主要焦点已经不在蓝小布是不是杀了莒桀和莒钧身上，而是转为了内劲武者存在不存在，还有莒家是不是动不动就喜欢将人沉海。

　　有些人甚至帖出了莒家将人沉海的模糊照片，还有人用数据证明，莒家的发家史就是无数部别人家血淋淋的被害史。到了最后，有人回帖甚至说希望莒家莒桀是蓝小布干掉的，蓝医生这是为民除害。

　　因为十年前国家通过了一项刑事立法，如果达到为民除害的级别，当事人是可以无罪甚至可以奖励的。

　　莒家莒桀虽然不存在了，但是莒家依然是巨无霸。不过莒家再巨无霸，想要撤掉江湖论坛的置顶帖子，还没有那么大的能耐。

　　……

　　七音，对寻常老百姓来说，这两个字很寻常，甚至还以为是音乐中代表宫、商、角、徵、羽、变宫、变徵的七音。

　　在世界顶尖强者圈中，七音不是这个意思，而是七个人，这七个人分别是宫、商、角、徵、羽、兵、空。

　　七音的创办者就是宫，老巢在七音山。宫此人才华横溢，武道实力传闻都到了要化羽飞升的境界。当然这不过是传说，没有人见过宫。但是千音拍卖却是无人不知，而千音拍卖就是宫的弟子商创建的。

　　宫一共有六个弟子，分别是商、角、徵、羽、兵和空。这六个弟子每一个都不是寻常之辈，除了商创办了千音拍卖之外，角更是掌控了南非最大的一支雇佣军。至于徵，全球百强企业中排名第六的大宙AI集团，就是他创建的。唯一默默无闻一些的是羽了，然知道内幕的都说羽才是唯一得到宫真传的弟子，只是羽不喜欢商业上的事，和师父一样，都是一心闭关修炼而已。

　　至于兵和空，这两人刚刚出道的时候更是横扫整个武道圈。而后两人先后创办了大宙和AI盘两家科技公司，不知道为什么，两人莫名其妙的在太平洋失踪。这两家公司后来被宫的另外一个弟子徵合并，成了现在的巨无霸大宙AI集团。

　　知道七音和宫的，没有谁敢招惹有关七音的一切人和事。正因为如此，千音拍卖纵横这么多年，从来没有人敢在拍卖会闹事的。

　　七音声名赫赫，却没有人知道七音山在什么地方。七音山才是七音第一人宫的住所，事实七音山并不在华夏，而是越国边缘地带的一座不起眼的山峰罢了。

　　此时七音山顶，一座极为寻常的庙宇之中，一名中年男子正坐在庙殿正中。在他两侧各站了一人。

　　中年男子一直闭着眼睛，似乎在感受着什么。良久之后，他才睁开眼睛，缓缓说道，“其余两人回来了没有？”

　　左侧年龄大一些的男子赶紧躬身说道，“师父，商师兄角师兄已经在路上，估计很快就可以赶到七音山。”

　　回答的这名男子脸型阴柔，看起来就好像太监一般。但一旦走出去，没有人不知道他是谁。全球排名第六的大宙AI集团掌控者，徵。而那中年男子，就是七音的开创者宫。徵，不过是他的一个弟子罢了。

　　宫微微点头，然后对右侧年龄较小的男子说道，“阿羽，你去接一下你两个师兄。”

　　“是。”右侧男子躬身一礼，迅速退了出去。他叫羽，兵和空失踪后，他就是宫现在最小的弟子，也是一直跟随在宫身边的一个弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十六章 七音免费阅读。https://xs.23sk.com 