    同时，国内的各大官媒开始报道这一届IMO华国队耀眼的成绩，引发了国内网友的热议！

    “牛逼！我没文化，只能用一句牛逼行天下。”

    “三连冠，我们国家的学子们实在是太强了。”

    “长江后浪推前浪，现在的年轻人越来越厉害了，把我们这些前浪都要拍死在沙滩上了，好样的，我为什么点赞！”

    “我焯！厉害啊！我们华国队里居然出了一个满分的，而且是本届IMO唯一一个满分的，厉害了。”

    赞美之声多了，肯定不会缺乏一些泼冷水的人或者所谓的理中客，发表一些独一无二的言论，彰显自己的学识和与众不同。

    这些人说话往往带着一点阴阳怪气的味儿。

    “有什么好吹的，这一届华国队的表现相比前两届已经算差了，最后一名考了28分，差一分就要把团队第一的名次丢给高丽队了。我觉得我们应该反省了，再这样下去，下一届可能就要输给高丽队和沙俄队了。”

    “就是，可能就是你们这些人一天到晚在这里吹，让参赛的学生都变得骄傲起来了，所以才会一年比一年表现差。”

    这种所谓的理中客和泼冷水的人很煞风景！说的话很不中听。

    言论自由的社会，不是不让说这种话。只是，真的不能过两天再说吗？非要在大家开心的时候说这种话？

    现在是华国队取得大胜利的时候，国内互联网一片欢腾。

    相当于干成大事业了开庆功宴，庆功宴就得玩得开心玩得尽兴，结果有人跳出来说你飘了，将来肯定要完犊子了，谁能高兴呢？是不是会有一种吃了苍蝇反胃犯恶心的感觉呢？

    有些暴脾气的网友就不惯着这种鸟人，直接@怼了回去：“你口中表现很差的华国队六个队员成绩分别是全球第1、全球第5、全球第15、两个全球第27、最后一个全球54。

    就拿华国队最差的一个考生说，人家和来自全世界各个国家五百多个二十岁以下数学最优秀的中学生比拼，能拿到54名的成绩。

    请问你算什么牛马？我就不让你去跟这些最优秀的人才比了，想你也没有这个能力和机会。

    我就问一句，你上学的时候，你们班几个人，你数学考了几分，排在第几名。”

    “下等马非要伪装上等马，总是发表一些不合时宜的话彰显自己的独特，因为不这么干的话，不会有人注意到你们，真可怜。”

    那些阴阳怪气的人被网友追着怼了一番，类似的声音终于少了一些。

    ……

    另外，上次高考后为了赚流量拿李瑜开刀批评社会的马方注意到了网络上热议的新闻。

    马方后悔啊！他干嘛去招惹那个叫李瑜的学生呢？

    本以为找到了一软柿子捏，没想到人家是个大牛，IMO全球第一。

    现在已经不是一句道歉就能够了事的了。

    以前他不愿意给李瑜道歉，现在他连道歉的渠道都没有了，他的围脖账号被禁言了。

    除此之外，他摊上了许多个官司。

    除了李瑜京大的学长学姐们起诉他抹黑造谣给李瑜造成了名誉损失之外，以前他造谣抹黑过的商家和食品厂老板见他凉了，纷纷加入进来起诉他。

    这些天，马方人都憔悴了不少，瘦了十几斤。

    他这些天除了在家里睡觉就是被传唤到法庭，坐在被告的位置上，都成两点一线了。

    官司才刚刚开始打，他请几个律师就花了十万以上，他的律师们说了，很多官司他输的概率不小。

    这就意味着，他把这几年吃进肚子里的钱全部吐出来，可能都不够赔的，最后恐怕得欠一屁股债。

    对了，樱花国那边放出了一个名单，说是每年给多少钱这批人，让他们在华国宣传樱花国的文化和正面形象。

    名单上赫然有马方的名字，樱花国那边表示名单里的人表现不好，以后不续狗粮了。

    这就实锤了马方是收了人家的钱踩一捧一的。

    听说马方已经被有关部门调查了，搞不好不仅要把这些年捞的钱吐出来，人也得进去踩一踩缝纫机。

    ……

    目光放回圣玛尔塔，闭幕式已经开始了，吕安平和薛教授带领华国队的六个队友上台领奖。

    颁奖的主持人是个哥伦比亚本国人，他首先对华国队不远万里到圣玛尔塔参加比赛表示欢迎！

    然后热烈祝贺华国代表队不畏艰险，克服了诸如时差等负面影响，取得了相当优秀的成绩，为华国再创辉煌。

    漂亮话已经说完了，主办方给李瑜等人颁发了五块金牌和一块银牌，华国队本届拿到了个人得分第一、金牌数量第一、团队得分第一三份巨大的荣誉。

    在发表讲话时，吕安平满脸春光，嘴角都快咧到后脑勺了：“其实在获知我们华国代表队五个队员的得分时，我就已经判断这一届我们华国代表队无法保持团队得分第一的成绩了，因为某一支队伍的表现太亮眼。

    可是生活就是这样，总会有一些惊喜出现。我们的一个学生一不小心考了个满分，让我们代表队再次获得团队得分第一……”

    吕安平特别凡尔赛，先装了个逼，宣称一不小心拿了团队得分第一，接着又说一些漂亮的客气话，比如，很荣幸能来IMO的赛场和大家一起比拼呀，一起进步，互相学习呀这类话。

    高丽队的教授则是气得脸都歪了。

    西八！你礼貌了？

    你口中的某一支队伍是谁？指的不就是我们高丽队吗？有你这么鞭尸的吗？

    这一届高丽队的人很不开心，哪怕他们取得的成绩很优秀，和华国代表队一样都是五金一银，一样开心不起来。

    因为他们的团队得分就比华国代表队差了一分，一分之差啊！就注定了他们只能当老二。

    这件事情如鲠在喉，怎么都不舒服！

    不过他们舒不舒服是他们的事，华国代表队这边，吕安平薛教授和李瑜等六个队员舒服就行了。

    驻哥伦比亚领事馆的副领事亲自从别的城市赶过来参加闭幕式，并慰问了李瑜等六个队员。

    “你们都是好样的少儿朗，表现特别棒，我为你们感到骄傲！”

    副领事和李瑜捂手，拍着李瑜的胳膊表扬说。

