    “都排好队！”

    “海军过来了！”

    “全都遵照海军的命令，乖乖站好！”

    抓人行动当中，最积极的不是库洛以及他的海军，而是那些孱弱的武道家，一个个仿佛自己打败了四皇一样，得意的不可一世。

    库洛所做的，只是释放出自己的杀气，让人不敢反抗而已。

    而那些孱弱的武道家，甄别起比他们强的人，那是一个赛一个准，甚至不需要库洛用唯心主义盲选。

    海贼好说，真正的海贼都挺有骨气的，不会放弃这个让他们自傲的身份，至于可以随时放弃的，

    反倒是一些武道家，其体格不是那么壮实，但实力却不错的，库洛没那么多心思一一去找，反倒是这些孱弱之人，直接把人拉了出来。

    卡尔，对，那个似乎被风吹一阵就会倒的瘦弱武道家，也叫卡尔。

    和之前那个被库洛一脚踢晕的‘著名武道家’同名。

    他此时散着头发，满是狼狈，因为奔跑导致鞋子都跑掉了一只，但他只顾着抓住一人的手腕，嘴巴叫道：

    “抓到了！抓到了！我抓到了！”

    “畜生，你抓到了什么！”

    被抓住的那人举起另一只手狠狠给了卡尔一个嘴巴，打的他身躯一旋，跌倒在地久久没站起来。

    周围之人看到这样子，忍不住笑了。

    而那人虽然大着胆子打了一下，但也不敢再打第二下，因为他现在被一些海军被包围住，明晃晃的长枪对着他，他就没有其他想法了。

    好半晌，卡尔才缓过神来，跳着脚指着那人道：

    “芬克斯！我就知道你一定会来！海军们，这人是我们岛上最强的武道家，曾经一个人击杀过一只好大的海兽，不能放跑他！”

    “卡尔，你！”

    名叫芬克斯的人听着卡尔在那大呼小叫，脸色变得极度难看，但是在火枪的包围下，他不敢动手。

    卡尔得意道：“海军没来你欺负我，海军来了你还能欺负我？那特么海军不是白来了吗？”

    作为一个镇子的武道家，卡尔和芬克斯是两个极端，芬克斯强大、温柔、有正义感，被镇子里的人当做守护神，还特别受女孩子欢迎！

    而卡尔，弱小、狡猾、坑蒙拐骗，被镇子的人嫌弃，最重要的是，完全没女孩子喜欢他！

    什么？弱者一定是无辜的？

    少开玩笑了！

    库洛从看到这个瘦弱的人第一眼开始，就知道这是个烂人。

    不是坏人，因为没实力。

    不是好人，因为没心性。

    就是那种心中有点坏想法，但因为没本事做到，导致只能被人嫌弃的烂人而已。

    这种人，一般在各个岛屿里，以混混居多。

    不过，没什么不好。

    烂人参加武道大会，那这武道大会不就烂了嘛。

    毕竟聚集海贼和黑帮的武道大会，能是正经大会吗？

    “排好队，带走。”库洛挥挥手。

    这次用不着他出手了，明白了库洛办事精髓的克洛做起事来很干脆利落。

    而且还有一票子孱弱的武道家从旁协助，这次分割，比上一条街道速度快很多。

    赶走这些人，顺道清了一波袭击过城镇的海贼团之后，库洛继续上路。

    这一次留下来的孱弱武道家，数量更多，和上一波汇聚，打着帮助海军维持秩序的旗号，浩浩荡荡的跟海军一同进发。

    第三条街道也是如此。

    但清理完第三条街道，到达第四条的时候，人数明显少了很多。

    “不对劲啊，是得到消息了吗？”

    库洛摸着下巴，看着人数稀稀拉拉的队伍，陷入沉思，“人数变得太少了。”

    “库洛先生，我们已经赶走很多人了。”

    克洛看了眼已经围聚了两千多人的孱弱武道家队伍，心中一估算，三条街赶走的人，少说也有四五千人了。

    这还是多了这些‘海协军’的从旁协助，不然不可能这么有效率，这些人围聚起来，战斗打架可能不行，但捣乱什么的，一捣一个准。

    在这些‘海协军’的指认下，稍微比他们强的，都被他们强行指认出来赶走了。

    能够参赛的人，那还能剩下多少。

    再加上又不是每条街道都是靠近港口，比较繁盛，总有些平淡的街道，所以人不多是很正常的。

    主要是再这么搞下去，克洛自己都有些害怕了，赶紧的先劝库洛一波。

    “库洛先生，我们差不多达到目的了。”

    克洛此时劝道。

    “不够啊，还没把握啊，万一虫之国把这口气憋下去不投诉我怎么办。”

    库洛担忧的说着。

    虽然他赶走了不少人，但顶多是武道大会缺乏了一点观赏性，强者还是有的。

    而且这座镇子的人数还不少，只要有钱赚的话，虫之国说不定会不投诉他，忍了这口气。

    毕竟他名声在外，而且虫之国在战争期，万一没空管他，那他这一切不就白做了吗。

    现在顶多就五成概率，完全不够。

    他库洛，可是一个很稳健的男人，不敢说百分百，九成九他得是要的。

    “库洛先生，再赶下去的话，真的就剩这些歪瓜裂枣了。”

    克洛扫了一眼孱弱武道家。

    就这一群人，他一个人打两千个都不带喘气的，变身都不需要。

    真让这一群人上台打擂，那不叫不给虫之国面子，那叫把虫之国踩在脚底下还吐口水。

    “就剩这些人...”

    库洛咀嚼着克洛的话，看着那群蠢蠢欲动的孱弱武道家，眼睛一亮：

    “对，就剩这些人！把比他们强的全都赶走，把消费者也都赶走，那虫之国一定会投诉我，还有那些商人，也会投诉的！”

    他兴奋的拍了拍克洛的肩膀，“你总算有点用了，不愧是我的智囊！”

    我什么都没说啊！

    克洛心中咆哮，我是想劝你收手的啊，这个谋划他不想出啊。

    本来库洛只想让这次来的人少一半的，但是克洛的话给他提了个醒，反正都是少一半，那么少谁的话都行的样子。

    不如就留下这些孱弱的武道家，给虫之国送一场别开生面的武道大会。

    他转头对那些孱弱武道家道：“还有什么地方人比较多的，我们去那里。”

    众人你看看我我看看你，其中一人大着胆子站出来，道：

    “库洛大人，不如去娱乐街，那里是蜕之镇最繁华的地方。不过那里有洛家镇守，我怕...”

    “娱乐街？行，就那里。”库洛点点头。

    至于洛家，谁让他们不给面子的。

