    几天之后，昆仑山下，明教高层与周明告别。

    他们要遵守承诺，前往中原战场，终身抗元为大业。

    周明就不去了，他要去少林，武当，劝导两派也加入抗元大业。

    “无忌，”白眉鹰王道：“这一路上多听厉大侠的话，等到了武当山，替我向你师公问好。”

    张无忌眼含不舍的点点头。

    那一天六大门派围攻光明顶，被周明赶走之后不久，张无忌就从明教秘道之中走了出来，和白眉鹰王相认。

    张无忌的母亲殷素素正是白眉鹰王的女儿，算起来，白眉鹰王就是张无忌的外公。

    明教众人，也认出张无忌是那天在明教大殿之内，吓走了混元霹雳手成昆的人，因此也颇为感激。

    张无忌则顺势将明教密道之中，发现前教主阳顶天遗骸的事情说了出来，还拿出了阳顶天的遗书。

    只是现在没有了救教之恩，张无忌也就无法成为明教教主。

    而且明教众人还要赶往中原，因此也无力前去拯救金毛狮王谢逊，这件事就只能交给张无忌自己。

    相处了几天之后，张无忌要回武当山见张三丰，周明便说出自己要去少林武当劝导两派，于是他们两个人就干脆搭伙，一同前往。

    两人离开昆仑山不久，在一片树林里面，突然看到大片的战斗痕迹，更有不少穿着六大门派弟子服饰的尸体。

    张无忌大惊：“这些尸体是……少林，峨眉，还有武当？六大派都有大片弟子在这里死亡，怎么回事？”

    他匆忙向四周查看，周明也装作着急的样子，一并寻找。

    突然，张无忌传来一声惊叫：“灭绝师太！”

    周明一闪身来到张无忌身边，果然看到灭绝师太的尸体躺在地上，双目圆睁，似乎难以相信自己就这么死去了。

    而灭绝的尸体附近，还有昆仑掌门何太冲夫妇以及少林空闻大师的尸体。

    “怎么会？两大门派掌门居然……还有武当！”

    其他门派他可以不关心，但武当可是他的家，武当七侠都是他的叔伯，当即又在四周寻找，不多时便在草丛之中寻找到武当六侠殷梨亭。

    幸运的是，殷梨亭还活着。

    不幸的是，殷梨亭浑身骨骼都被击碎，可以说是全身残废，哪怕活下来，以后这一辈子也动弹不了。

    张无忌连忙向殷梨亭体内灌输九阳真气，将其唤醒，殷梨亭却不认得张无忌是谁。

    毕竟因为周明的搅局，六大门派都提前离开光明顶，武当众人甚至都没有和张无忌见面，自然也就无法相认。

    张无忌激动之下，连忙表明身份，周明也出言作证。

    殷梨亭这才认出张无忌是他侄子，只可惜相认之时，他却是这般模样。

    张无忌忙问道：“殷六叔，你不是和六大派一起离开光明顶吗，这里是怎么回事？”

    殷梨亭道：“是大元朝廷！我亲眼看到大元朝廷的人与六大派交战，俘虏了六大派中绝大多数的高手……”

    殷梨亭年轻的时候，和峨眉派灭绝师太的弟子纪晓芙有了婚约，但谁知在此期间出了杨逍这个家伙，与纪晓芙相恋。

    这婚约自然也就不可能了。

    后来纪晓芙被灭绝师太杀死，但是灭绝却并没有将此事告知殷梨亭，只是敷衍了事，殷梨亭多年来一直以为纪晓芙是因为杨逍而死。

    六大派被周明一人赶下光明顶，殷梨亭却是越想越生气，一怒之下，独自一人离开队伍，想要重回光明顶杀杨逍。

    队伍之中少了一个人，武当派立刻察觉，宋远桥当即回头追击，半道上追上了殷梨亭将他带了回来。

    然而两人又赶上队伍的时候，却忽然发现六大派的队伍已经被一只朝廷大军包围，两人愤怒之下而已，也冲进去拼杀。

    但朝廷人多势众，普通士兵便有成千数万，堪比各派掌门，甚至更强一些的武林高手也有不少，六大派根本不是对手，两人杀入其中，也只不过是找死罢了。

    所幸朝廷似乎另有打算，并没有将这些武林人士杀死，而是将大多数人逮捕之后带走。

    殷梨亭在厮杀之中，对上了几位西域僧人，他们武功极高，又是围攻，哪怕殷梨亭全力之下，击倒了两位僧人，却依旧寡不敌众，被剩下三人击败。

    这五位僧人所用的武功，便是少林大力金刚指，硬是用这种武功，将殷梨亭浑身关节碾碎。

    周明听完道：“看来所谓六大门派围攻明教，当真便是朝廷的阴谋，如今鹬蚌相争，朝廷得力，当真可惜！无忌，你在这里照顾殷六侠，我立刻前往明教光明顶，请明教派人来收敛六大派的尸体。”

    张无忌点点头。

    周明当即腾空而起，飞向那昆仑山光明顶。

    光明顶上，明教高层正在召集弟子，准备举教搬迁，前往中原，看到周明回来，纷纷感觉惊奇。

    周明将树林之中的发现告之众人，众人又惊又怒，立刻派人一同前往树林之中。

    此时，经过张无忌九阳真气的治疗之后，殷梨亭的脸色已经好了很多，虽然伤势没有治好，但也少了许多疼痛。

    明教众人帮六大派收敛尸体，却不可能将他们的尸体送回门派，最多只能就地安葬。

    而殷梨亭，就先带到附近的小镇，进行一番简单的治疗。

    周明这时拿出自己的酒葫芦，道：“我这葫芦之中有一味酒，名叫‘云不归’，乃是多种药材酿造而成，有强大的疗伤功效，或许无法让殷六侠的骨骼恢复，但也可减轻些许疼痛。”

    说着，用一个大碗倒出些许云不归来。

    张无忌接过酒碗自己先尝了尝，顿时双眼一亮：“好厉害的酒！殷六叔，你可以小口饮用些许，对你的伤势有帮助。”

    殷梨亭喝了几口酒，酒的作用立刻开始生效，伤势立刻开始好转。

    云不归喝下一百毫升，便可以直接恢复五百点气血。

    这个数值，别说十一层，拿到第十五层去，都是非常强大的治疗用品。

    要知道，周明现在的基础气血值，也就是七百多罢了。

    喝一口酒，可以直接恢复大半！

    更何况殷梨亭的属性，还不如周明，气血值总数肯定更低。

    说不定还没有这一口酒恢复的多。

    可惜的是，伤势回复了，断掉的骨骼却不可能再接上。

    像他这种浑身骨骼断裂成粉末的伤势，用数据表示的话，就是降低气血值上限。

    一般的疗伤用品，根本治不好。

    除非，他学会罗摩内功……

    不过这内功，周明又岂能随随便便的教给别人？

    还是等到了武当山，再跟张三丰谈谈吧。

    殷梨亭肯定是要送回武当山的，只是就周明和张无忌两人，难免有些不便，白眉鹰王见状，立刻派上百名天鹰教弟子，跟随两人一同上路。

    随后又觉得不安全，把殷野王也派出，让他跟着众人一块儿。

    杨不悔和小昭不知怎么想的，也想跟上来。

    于是队伍从两人扩张到一百零六人，再次上路。

    如此走出半天后，周明问道：“张小兄弟，我看你体内真气浑厚，举手投足皆是力量，但似乎并没有学过什么攻杀武功？”

    张无忌忙道：“是啊，我只是练就了内功，并没有练过什么具体武功。”

    “你这样可不行啊，内功是力，虽然说力大足以战胜所有敌人，但一通乱打，很容易浪费气力，还是要学会具体的武功施展，才能更好的击败敌人，也能更省气力，在战斗之中坚持更久。

    如今大元朝廷阴谋计划对付整个中原武林，其中不仅仅是朝廷军队，还有许多武林高手。你这一身内力真气，打打普通人也就罢了，对付那一类高手，不会武功可不行。”

    张无忌自然明白这个道理，只是练成九阳神功出山之后，事情一件接一件，让他完全没有时间分心去练武。

    如今经过周明提点，倒是可以将练武一事提上日程了。

    他虽然没有练过武，但从小到大确实有不少人都教过他武功。

    父亲张翠山，母亲殷素素，义父谢逊都在他小的时候，便开始传授武功。

    尤其是谢逊，更是将一身武功倾囊相授。

    这里说的教授，并不是让张无忌从小就开始练，而是先记下来。

    有些武功，必须要有一定的内力修为才能够修炼。

    比如说七伤拳。

    作为崆峒派的独门绝技，七伤拳在张无忌记忆下来的所有武功之中，也算是厉害的。

    再加上周明在旁边若有若无的提醒，总是说起各派武功，七伤拳最是奇妙厉害，张无忌当即决定，先练七伤拳。

    他的九阳神功已经练到第四重顶尖，浑身百脉俱通，内力生生不息，真气源源不绝。

    又在明教密道之中学会了乾坤大挪移，而且一下子练到了前所未有的第七层境界。

    两者叠加，虽然他从来没有修炼过任何武功，但天下武功，已然是俯拾皆可。

    原著之中，张无忌跟少林寺空闻交手，便直接学会了龙爪手。武当山上，张三丰演练一遍太极拳，他便立刻将之掌握，演练太极剑，他也随即学会。

    此等可怕的学习力，便是九阳加乾坤大挪移的效果。

    如今他已然将这两种神功全部练到最高的层次，自己脑海之中也清楚的记得当初义父谢逊教授的七伤拳心法秘诀，不出半个时辰，就直接把七伤拳练到了最高境界。

    这种学习天资，让周明都颇为羡慕。

    不过转而想到自己的周流六虚功，这份羡慕便淡了。

    张无忌再厉害，也不过是学习武功，驾驭内力真气罢了。

    而自己只要将周流六虚功修炼起来，便可以轻松驾驭天地万物，御使天地之力。

    与之相比，武功又算得了什么？

    从这天之后，周明便与张无忌天天对练，不断的刷着技能等级。

    殷野王见状，就把鹰爪擒拿手教给了张无忌。

    殷梨亭也不客气，将自己最擅长的神门十三剑同样是传授给了张无忌，还特别指点了他轻功梯云纵的技巧。

    如此一来，双方的对练之中，周明便又多获得了两门绝学。

    鹰爪擒拿手对应的是擒龙手，不用多说。

    而神门十三剑对应的武学，则是断脉剑气。

    这一门武功出自风云，乃是剑魔的绝学，能够空手发出无形剑气，跟六脉神剑有点类似。

    虽然名气不大，但好歹也是风云一二三部里面同时出现的武功。

    只是对于已经有了先天破体无形剑气的周明而言，这门武功实在是鸡肋。

    这几种武功，张无忌都是在极短的时间之内将其领悟并且修炼到最高境界，恐怖的学习力让众人惊叹。

    而周明看着张无忌学习的过程，脑海中突然蹦出一个想法——自己要不要传授张无忌一种武功呢？

    他现在所掌握的武功足有数十种，其中有高有低，但多数武功都是超出这个世界的。

    如果自己传授给张无忌一种武功，然后让张无忌的短时间之内学会的话，再与自己对战，那么是不是就可以再次触发bug，获得更高级别的武功呢？

    这种想法，也就在张无忌身上适合。

    换做旁人，那是万万不可能的。

    像左冷禅，学一个隔山打牛的技巧，就硬是学了大半个月，如果换成完整的武功，恐怕需要两三个月才能学会。

    等到那个时候，黄花菜都凉了。

    但是张无忌学习力极其恐怖，寻常武功看一眼就会，稍微难点的，也就看个两三遍左右。

    若是他的话，则完全可以配合周明卡bug！

    周明想到便做，立刻开始传授张无忌先天无相指剑。

    结果……

    “厉大侠，晚辈资质鲁钝，始终无法明悟，让你失望了……”

    张无忌惭愧的说道。

    周明无奈的叹了一口气。

    看来张无忌的学习力，也是有极限的。

    毕竟他这一份学习力，主要是来自九阳神功和乾坤大挪移，而周明传授给他的先天无相指剑，乃是漫画改编版，等级却是远远高于这两种武功。

    张无忌无法在短时间之内学会也是正常。

    当然，还有另外一种可能。

    主神阻止了这个利用bug卡bug的行为！

    为了辨明究竟是哪一种可能，周明又传授了张无忌擒龙手，这一门来自天龙八部的武功，同样也是少林七十二绝技之一，却并没有超出张无忌的学习极限。

    于是半个时辰之后，张无忌就已经掌握了擒龙手，与周明对战之间，直接让周明获得了一门法术。

    云龙大手印！

    仙家法术之中，历来不乏擒拿大手印的存在，比较出名的有先天一气大擒拿，虚空大手印，这一类仙法，使用之时，当然不是直接拍出一掌，凝聚一个大手印，而是有一种力量，无物不擒，无物不拿。

    而这云龙大手印便是一种类似的仙法。

    云从龙，风从虎，神龙隐没在云雾之间，常常是以云雾作为遮挡，见首不见尾。

    所谓云龙，便是一种遮掩气息，让人混淆不清，难以琢磨的手段。

    配合大手印，那就是一种无声无息之间，将一切摄拿的仙道法门！

    这还是周明第一次触发得到仙道法术，为之兴奋不已。

    但更令他兴奋的是，这一门法术的获得，意味着周明的确可以利用张无忌卡bug！

    现在的问题是，周明需要什么。

    武功？

    不不不，这是周明最不缺的东西。

    融会贯通？

    如果是得到能量主宰者以前，周明可能会需要，毕竟他拥有的武功实在是太多，太杂，但得到能量主宰者以后，已经不需要。

    在第十层以前，周明可以说是一位精通武艺，实力强大的武者。

    但在第十层以后，周明就一跃蜕变成为武艺绝顶，天下武功俯拾皆可用之，武功一道已经走到顶点的大宗师。

    一般的武功，摆在他眼前，他都不带看的。

    光明顶上触发了那么多的武功，他也就看中一个周流六虚功而已。

    但真要说他武功上面的缺陷，还真是有的。

    那就是轻功。

    到现在为止，他所学会的轻功身法也就是凌波微步，一趾风行，其中一趾风行还是从先天无相指剑里面分化出来的一招。

    之所以如此，是因为周明的bug技能，只会对敌人的攻击产生效果。

    而身法轻功，敌人基本都用来闪躲逃命，没有谁会专门用身法攻击周明，如此自然就无法触发bug。

    不过周明自己在其他方面用各种办法补足了这一点，因此虽然缺少轻功，但无论是战斗时候的灵活性还是长途跋涉的速度，从来都不慢。

    不过轻功方面，还是要有的。

    周明便将凌波微步教给张无忌，张无忌不多时就学会了，又以凌波微步与周明对战。

    这一战之中，周明特别做出限制，要求张无忌只能使用凌波微步。

    如此一来，张无忌想要攻击，也就只能使用这身法。

    用身法攻击？

    这还真是前所未有，毕竟身法的主要用途就是战斗闪躲，不在于攻击。

    但张无忌何等的悟性？

    之前又学了那么多武功，哪怕在周明的限制之下，也依旧使用凌波微步展开了攻击。

    【你获得技能‘风神腿’，限时十分钟！】

    风神腿！

    风云之中的主角，风中之神聂风的成名绝技！

    如果是以前，周明若得到此技能，恐怕欣喜若狂。

    但现在，也就那样吧。

    像这种故事，基本上出现越靠前前的武功，威力越低，风神腿的使用者虽然是风云的主角，但在各路强者层出不穷，各种武功接连不断的风云之中，也逐渐落伍了。

    周明干脆又把风神腿教给张无忌。

    这一次，张无忌学起来颇有些吃力，足足花费了五六天时间才学会。

    之后，两人再次对战，成功触发bug！

    【你获得技能‘风遁术’，限时十分钟！】

    风遁术！

    仙门法术，和水遁，火遁，土遁之类的遁术属于同等类型，不过比这些基础的遁术稍微高那么一点。

    但论其等级，也是不低，毕竟是仙法。

    有这风遁术，配合周明的气体操控，起码飞行的速度会大大增加。

    这一下解决了轻功的问题，周明又开始考虑其他的武功，但想来想去也决定不好，干脆按照等级从高往低算。

    那些魔法技能不用说，体系不同，张无忌肯定学不会。

    而武功体系的技能里面，最高等级的还是先天无相指剑。

    只是从之前的实验来看，张无忌想要学会这一门武功，可不容易。

    而先天无相指剑下面……

    淦！

    不往下看了！

    不容易不代表学不会，大不了就是时间长一点罢了！

    以‘时代变了’的特性，攻击的技能越是厉害，自己随之获得的技能也就越是强大可怕。

    虽然知道以张无忌的学习能力，若是学习那些简单的武功，必定可以飞快学会，然后给自己带来更多的技能。

    但周明一直觉得，十种垃圾技能，比不上一个超神技能。

    别的不说，单说先天无相指剑。

    在学会这个技能之前，周明拥有的武功主要数十种，包含各个种类。

    每次对敌，都以各种武功相对。

    但是学会了先天无相指剑之后，周明与敌人对战，都只用这一种武功。

    为什么？

    因为有这一种武功在，其他的武功，便等同于没有。

    无论单体攻击，群体攻击，甚至轻功，都没有任何一种武功可以超越先天无相指剑。

    现在的情况也是一样，普通的技能学的再多，也比不上一个极为厉害的神技！

    周明当即做下决定，还教先天无相指剑！

    高等级的武功，学习难度就是大，哪怕以张无忌的悟性，也足足学了一个月的时间才算是入门。

    此后又经过一个月左右的时间，终于可以将先天无相指剑用于对战。

    此时，距离六大门派围攻光明顶，已经过去了接近三个月。

    从中原到昆仑山数千里路，六大门派赶过去走了大半年。而周明他们回来，因为带的人都是天鹰教之中的精锐，速度略快一些，因此三个月时间，就已经回到了中原腹地。

    距离目的地武当山，也只剩下区区二三百里路。

    而本世界之中，主神给予的限制时间是半年，此时也已经过半。

    不过周明并不担心自己的主线任务，此世界中计算任务贡献是间接的形式，这段时间里面，被他忽悠着去中原的明教高层们所作出的所有贡献，可全都算在他的头上。

    而且，这几个月他也不是真的什么都没做，手握传送石，他随时可以在两地之间传送。

    如今在他的帮助之下，黄龙声势越发浩大，已经聚拢了超过十万军队，成为川蜀一地的霸主。

    两相叠加，他的进阶主线都已经完成了。

    相比主线，周明还是更加关心张无忌的学习进度。

    张无忌也感觉到了这种关心，不了解周明到底是什么目的的他，对周明万分的感激。

    刚刚找过先天无相指剑，他便立刻找到周明，兴奋道：“厉大哥，我终于用出来了！”

    周明闻言大喜，立刻道：“好，你且对我施展一下试试。”

    “是！”

    张无忌双指并立，一道剑气瞬间迸发，使用的正是先天无相指剑之中的正剑。

    周明不闪不避，看着那剑气飞来，脑海中突然出现技能信息。

    【你受到张无忌的技能‘先天无相指剑’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘大自在玄金剑气’，限时十分钟！】

    嗯？

    大自在……玄金剑气？！！

