    叶飞一脸淡然地看着公孙明镜，道：“公孙先生，我不需要你让，我会用绝对的实力击败你，让你信服！”

    “真是狂妄无知！”

    公孙明镜狞笑一声，道：“小子，既然你这么想找死，那我就成全你！”

    话音一落！

    夺天境大成的修为顿时被公孙明镜调动而起，一股威震天下的帝王级威压，从他的身体里扩散了出来！

    如同山洪决堤，火山喷发！

    隆！！！——

    随着真力和血脉之力的提升，整个天地都跟着狂震起来，直接扩散至方圆数十里之外！

    此刻，公孙明镜站在上空，身上和双瞳中闪烁着耀眼的冰蓝色华光，一股冷彻骨髓的寒气扩散了出来！

    以公孙明镜为中心，北风呼啸，寒气弥漫而出，四面八方的空间都直接被冻结，整个广场的温度瞬间下降了零下数百度！

    即使有青龙大帝的真力护罩抵挡，在场的众人也感觉到了丝丝冷意！

    众人清楚的知道，要是没有真力护罩抵挡，恐怕这会儿他们早就被冻成冰棍了！

    不过，站在上空两边的轩辕战天和秦凌霄两人，身体周围自然地凝聚出了一层真力护罩，将寒气给挡在了外面，所以并未受到影响！

    这时，从公孙明镜的身体里扩散出来的寒气，宛如冰洪一般，朝着百米开外的叶飞肆虐而去！

    嗑嗑嗑！！——

    顿时，叶飞身体周围的空间已经被冻成了冰块，而且这冰块继续朝着叶飞蔓延，准备将叶飞都给冻成冰棍！

    “难道这就是玄武大帝的血脉之力么？也太恐怖了吧！！”

    “那可不，玄武大帝的血脉之力强大无比，可以冰冻万物，甚至连普通的火焰都能冻住！”

    “也不知道剑神能否打得过玄武大帝啊！”

    众人小声议论着，紧紧地盯着上空，屏住了呼吸，准备观摩这一场惊天动地的大战！

    然而，就在这寒气准备将叶飞给吞噬冰冻的刹那，忽然，叶飞身体一震，一股霸道无上的威压也瞬间扩散而出！

    隆！！！——

    这方天地再度震动，久久无法平息下来！

    紧接着，一股金红色的火焰从叶飞的身体里灼灼燃烧了起来，而后冲天而起，好似在上空卷起了一阵金红色火焰风暴！

    关键是，叶飞身上燃烧的并不是普通的火焰，而是蕴含了八重爆的剑意！

    剑意锋锐无双，与火焰几乎融为了一体，所以，破坏力也达到了一种极致！

    也就在这剑意火焰从叶飞身体里扩散出来的刹那！

    咔咔咔！！——

    只听到一阵阵破裂声响起，只见，叶飞身体周围被冻住的冰块在火焰的灼烧和剑意的肆虐下，尽数破碎，化为了冰晶，而后消失在了上空！

    看到这一幕，众人心头震撼，很是不可思议！

    这都还没开始打，两人所爆发出的威压就已经令人无法呼吸！

    而且，更让众人觉得惊骇的是，玄武大帝身体里所扩散出来的玄冥寒气，竟然影响不到剑神？！

    不过，也正是如此，众人对叶飞的信心又增添了一分！

    至少，剑神并没有被完全碾压，这一战有得打！

    至于叶飞对面的公孙明镜，眼中也浮现出了惊讶之色，似乎没想到叶飞竟然被受到自己的影响！

    他眯了眯眼，道：“小子，比起当初，这段时间你的进步不小嘛！”

    叶飞静静地看着公孙明镜，道：“公孙先生，有句老话说得好，士别三日当刮目相看！

    所以，我会让你信服的，你的女儿，我叶飞娶定了！”

    说着，叶飞眼中金红色火焰猛涨，一脚迈出，地动山摇，仿佛整个天地都好像直接要坍塌一般！

    轰轰轰！！——

    刹那间，只见，叶飞前方被冻住的空间，凝结成的厚重冰块，瞬间支离破碎，犹如一块覆盖面积达到数百米的钢化玻璃被打碎了一般！

    没有了阻碍，叶飞身形爆闪，快到一点残影都看不到，只能看到一道金红色的流光，在上空一闪而逝！

    也就零点几秒的功夫，叶飞已经掠过了数百米，逼近了公孙明镜！

    “升龙拳！龙怒！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞直接一记简单粗暴的龙拳打出，蕴含着八重爆的剑意、真力和肉身力量，破坏力和毁灭力，近乎达到了极点！

    是以，在场的众人清楚地感知到，叶飞现在打出的这一拳，要比刚才打败金蛟长老的一拳，威力要更加凶猛！

    “吼吼吼！！——”

    一道道龙吟声响彻而起，只见，一条条金红色的火龙顺着叶飞的右臂，朝着公孙明镜怒冲而出！

    公孙明镜早有预料，但还是对这瞬间爆发的速度力量，给惊讶到了！

    “玄冥霸体！！”

    公孙明镜震喝一声，浑身一震，他的身躯也瞬间化作钻石一般，冰晶通透，散发着夺目的冰蓝色华光！

    “玄冥霸体？！这……这可是玄武大帝的至强武技之一，一旦开启玄冥霸体，玄武大帝的身躯将变得坚不可摧，水火不侵，任何攻击都无法伤害到他！

    更关键是，一旦施展玄冥霸体，不但防御力达到了极致，就连攻击力也能得到暴增！”

    “真没想到玄武大帝竟然施展了‘玄冥霸体’……看来，玄武大帝是真的想杀了剑神啊！”

    然而，就在众人惊叹不已的时候，公孙明镜迅速抬起了右臂，直接一拳迎了上去！

    “玄冥破天拳！！——”

    震喝声一落！

    犹如钻石一般坚不可摧的冰冻之拳打出，一道道冰蓝色的波纹也随之传导而出！

    随着公孙明镜身上血脉之力的运转，一股彻骨寒流涌动，化出一道汹涌的寒冰之潮，顺着他的拳头，朝着叶飞吞噬而去！

    电光火石间！

    轰！！——

    两拳重重地撞击在了一起，宛如一座冰山和一座火焰山在上空撞击在了一起，爆出一阵天崩地裂之声！

    轰轰轰！！——

    然而，再一次撞击声落下后，又爆发出了一阵阵碰撞之声，宛如天鼓擂响！

    在十万多人的目睹下，只见，广场的上空已经被分割成了冰蓝色和金红色两种颜色！

    一边是寒流地狱，一边是烈焰炼狱！

    冰雪龙卷与火焰风暴在这一刻展开了激烈的交锋！

    随着拳力的不断碰撞，一道道交织着冰霜和火焰，闪烁着冰蓝色和金红色的冲击波如同海中波浪一般，疯狂地朝着四面八方冲刷而去！

    哐哐哐！！——

    这一道道冲击波撞击在了轩辕战天打出的真力护罩和屏障上，发出阵阵宛如陨石撞击般的声响！

    在场的众人仅仅只是看到这一幕，都能感觉到这股令人匪夷所思的力量！

    要不是有真力护罩和屏障，恐怕这片广场早就毁灭的不成样子了吧！

    轰隆！！！——

    当最后一道碰撞声响起的刹那，叶飞和公孙明镜的身体直接被弹开，两人朝着后方倒飞了百米远，这才稳住了身体！

    顿时，全场安静了下来，就好像刚才什么事都没发生过一样！

    叶飞和公孙明镜两人静静地看着彼此，面无表情！

    第一次进攻，两人好像打了个五五开！

    此刻，在场的所有人顿时振奋不已，对叶飞的信心再度提升了几分！

    就连在不远处观战的秦凌霄眉头都微微皱了起来，似乎觉得很不可思议！

    一来，是叶飞这小子的修为竟然达到了夺天境小成！

    二来，是这小子竟能挡下公孙明镜的一拳？

    是以，因为武者一旦踏入夺天境，就能隐藏自己的修为，所以同为夺天境的秦凌霄也并没看出来！

    但是，刚才叶飞所爆发出来的力量，显然是夺天境！

    虽然只是小成，但已经令秦凌霄感到震惊了！

    这小子看起来才二十多岁的样子，修为却突破到了夺天境，这怎么可能？

    这小子到底经历过什么，为何能拥有如此修为和实力？

    不过，不远处的轩辕战天只是淡淡一笑，似乎对眼前的一幕早有预料！

    这时，公孙明镜目光灼灼地盯着叶飞，道：“小子，看来我还真是小瞧了你，没想到你年纪轻轻，修为竟然迈入了夺天境，实在是不简单呢……”

    叶飞淡淡一笑，道：“怎么，公孙先生，难道你要认输了？这样也好，毕竟你是忆雪的父亲，我要是真伤了你，对忆雪也不太好。”

    “闭嘴！！”

    公孙明镜脸色顿时阴沉了下来，怒声道：“臭小子，就凭你也能伤本帝？简直是做梦！

    就算你的修为是夺天境小成又如何？

    要知道，本帝的修为已经半只脚踏入了造化境，就算你再强，也根本不是我的对手！！”

    如今这么多人在场，自己身为玄武帝国的帝王，又岂能随随便便向一个毛头小子示弱？

    这要是传出去，自己颜面何存？尊严何存？威严何存？

    于是，公孙明镜没有任何犹豫，再度将真力和血脉之力源源不断地调动了起来！

    顿时，他浑身上下散发出更加炽盛的冰蓝色华光，汹涌的寒潮如同洪水猛兽一般朝着四面八方涌出！

    整个广场的温度再度下降了几倍，而且还弥漫到了青龙城之中！

    是以，在得知了叶飞的修为和实力后，公孙明镜也对叶飞没有了之前的轻视，而是准备认真点了！

    叶飞见状，脸色也沉了下来！

    既然公孙明镜开始认真了，那自己也得认真了！

    就如公孙明镜自己所说的那样，他的修为虽然只是夺天境大成，但已经半只脚踏入了造化境！

    虽然没能彻底迈入造化境，但也比一般的夺天境大成的武者要强大得多！

    所以，单单只靠拳脚和肉身力量，想要击败他，根本不可能！

    既然如此，那就只能动用剑意了！

    也就在公孙明镜提升力量的时候，叶飞心念一动，一股股滔天剑意从他的身体里扩散而出！

    一瞬间，以叶飞为中心，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形，悬挂在上空，犹如数万枚火陨悬浮在上空！

    叶飞站定在数万柄巨剑之中，犹如剑中帝王，给人一种强烈的心理冲击！

    “杀！！——”

    “战！！——”

    公孙明镜和叶飞同时发出一声震喝，正准备继续发动攻击时！

    忽然，一阵朗笑声传了过来！

    “哈哈哈！！这里这么热闹，怎么不叫上我们啊！！”

    听到这爽朗的声音，在场的所有人赫然心中大惊，浑身不自觉颤栗了起来！

    刚才他们看叶飞和公孙明镜战斗太入迷，所以没注意其他，而现在，他们才恍然察觉到，不知何时，竟然又有两股恐怖的威压和气息正朝着这边席卷而来！

    而且，这两股气息比起秦凌霄和公孙明镜竟然毫不逊色？！

    所有人都很疑惑，到底又是谁来了？！

    难道是……

    大家的心中似乎有了一个猜测，只不过不敢确定罢了！

    这时候，叶飞和公孙明镜也停止了战斗，转头望向了远处！

    在察觉到这两股熟悉的气息时，叶飞心头一凛！

    难道那两人也来了？

    他们来干什么？

    也就在过了几秒钟。

    忽然，数里开外的天空上，一团燃烧着炽盛朱红色火焰和一团闪烁着蓝白色华光的雷云朝着这边疾掠而来！

    也就一个呼吸间，这团朱红色火焰和蓝白色雷云便已经抵达了广场的上空！

    只见，上空中站着的是两个男子，在看到这两个男子时，在场的所有人先是一愣，紧接着，心跳加快，呼吸都好像停滞了一般！

    其中一人，身穿一身红底金边长袍，长袍上绣着朱雀图纹，一头黑发披肩，两鬓斑白，看起来也就四十多岁的样子！

    男子的身材雄壮伟岸，身高一米八五以上，面容白净俊朗，透露着一丝儒雅！

    只不过，这男子虽然看似儒雅，但整个人却散发出一股震慑人心的王者之气！

    他，就是朱雀帝国的帝王，姬青玄！

    另一名男子，一头银白色长发披肩，但精神抖擞，面容看起来不过四十出头，身高也达到了两米左右！

    男子的一双眼瞳散发着白金色的光芒，身上穿着一身白金色长袍，背上绣着一头白虎，腰间带着一条白玉腰带，看起来华贵逼人又威风凛凛！

    虽然这身长袍比较宽松，但却依旧掩饰不住他充满爆炸性力量的壮硕身躯！

    他，便是白虎帝国的帝王，白虎大帝——皇甫殇！

    在场的所有人都懵逼了，不明白为何朱雀大帝和白虎大帝也来了？

    凤凰大帝和玄武大帝来这儿，他们倒是理解，毕竟剑神抢了两位大帝的女儿，这两位大帝自然不会放过剑神！

    可朱雀大帝和白虎大帝来此，又所为何事呢，难不成也是为了剑神而来？

    这也不怪大家会这么想，毕竟，青龙大帝、凤凰大帝和玄武大帝都是为了剑神而来！

    不过，在短暂的失神后，在场的众人纷纷跪了下来！

    “拜见朱雀大帝！！”

    “拜见白虎大帝！！”

    皇甫殇呵呵一笑，抬了抬手，道：“大家都起来吧，不必多礼！”

    在场的所有人这才敢起身，但看向皇甫殇和姬青玄两人，愣是激动的不行！

    所有人都感觉幸福来得太突然！

    毕竟，平日里这凌驾于真武界之上的五位大帝，一个都难以见到，可今日竟然一下子全见到了！

    “姬兄、皇甫兄，不知是什么风，把你们二位也刮来了？”

    轩辕战天笑呵呵地看向姬青玄和皇甫殇，摊手道：“我可不觉得我青龙秘境开启，会有这么大的吸引力啊！”

    “姬兄、皇甫兄，你们来这里做什么？”

    秦凌霄疑惑地问了句。

    皇甫殇笑了笑，道：“我听闻青龙秘境即将开启，剑神也要参加这次秘境的试炼，所以我便和姬兄结伴而行，准备过来看看！

    毕竟，我也算是剑神的朋友，之前我就答应过他，青龙秘境开启时，我会来青龙城见他！”

    “没错！”

    姬青玄也笑着点了点头，道：“我跟剑神也算是不打不相识，所以，我也想过来看看，剑神能否闯过青龙秘境！

    毕竟，轩辕兄你创造的这个秘境太难了，而且已经有十年没有人闯过了，通过率低得吓人！

    而今年，要是剑神能够闯过青龙秘境，我们也算是见证了一个奇迹，不是？”

    话音一落！

    在场的所有人再次被震惊到了，所有人都呆呆地看着上空的叶飞，感觉脑子都不够用了！

    真武界五大神兽帝国的帝王，竟然全都为了剑神一人而来，而且，听朱雀大帝和白虎大帝的话，好像跟剑神是朋友！

    这……这剑神的面子简直是大过天啊！

    轩辕战天似乎明白了什么，只是笑而不语。

    但公孙明镜和秦凌霄两人却是一脸疑惑。

    公孙明镜冷笑一声，道：“姬兄、皇甫兄，你们俩真是越活越回去了，竟然跟一个籍籍无名的毛头小子做朋友，难道你们不觉得有失身份么？”

    “有失身份？怎么会呢？”

    皇甫殇摇了摇头，笑着道：“这小子现在可是威震真武的剑神，做下了数起惊天大事！

    而且，这小子不仅领悟了王者剑意，一手剑术更是出神入化，他怎么就籍籍无名了呢？

    更关键是，这小子是故人之子，与他成为朋友，也不算有失身份吧？”

    “嗯，皇甫兄说的有道理。”

    姬青玄也笑着点了点头，道：“这小子的确是年轻一代的楷模，人中之龙，对于这样的绝世天骄，姬某很是欣赏！”

    听到皇甫殇和姬青玄的话，公孙明镜和秦凌霄两人更疑惑了，他们还从未听过这两个家伙如此夸过一个人……

