    京城。

    大殿的气氛远比前几日要好。

    “已经第四天了，传言中战无不胜的西廉军未有寸进！”

    何庆博语调上扬，背着双手站在台阶上看着下边群臣，即便今日有泰半官员告假也不影响他此时的好心情，“京城之难攻，别说四天，就是四十天她祝长乐也休想如愿！”

    “大人说得是，攻城一方要付出的代价巨大，西廉军再厉害也就那些人，这几日下来怕是折损已经不小了。”

    “小不了，曾将军说对方几次强行渡河都被他击退，护城河都被血染红了。”何庆博一脸的意气风发，要不是太过危险，他都想去城墙上看看一路打过来，却被拦在京城之外的皇帝是什么脸色，哈哈哈！

    “粮草需得提供充足，绝不可短缺，再消磨几日，西廉军的精锐就剩不下多少人了，到时本官就是把城门打开了她祝长乐也未必还敢进来。”

    “是。”

    “退朝。”何庆博袖子一甩背到身后，大步离开。

    龙椅上昏昏欲睡的小皇帝听到这两个字立刻精神了，从龙椅上跳下来小跑着离开，他好饿！

    一门心思跟着何太尉谋反的人边商量粮草兵刃之事边离开，其余半数的人面面相觑，何太尉升这朝就是为了说这事？或者说，是想告诉他们皇上回不来了？不要再有其他妄想？

    西廉军……真败了吗？

    ***

    何庆博回了太尉府，这几日周岭一直贴身侍候，扶着他下了马车后低声道：“您身体虽然无大碍了，但是连日辛苦，小的让人抬滑竿来侍候。”

    “你倒替我着想，准了。”

    “是，小的这就去叫人。”

    滑竿抬着何庆博进了内院，拐角处，何庆恒冷眼看着又被抬回来的大哥轻哼一声，转身离开，钱风忙跟了上去。

    “爹。”何庆恒快步进屋，“大哥又被人抬回来了。”

    何劲松抬头：“确定？”

    “我亲眼所见，还有钱风，钱风你是不是也看到了。”

    钱风点点头：“是，今日发月钱，二老爷说一道去瞧瞧热闹，没想到正好看见大人被抬回来。”

    “爹，你上次去找大哥他怎么说？他说他没事，只是吃坏了肚子，这都多少天了，今天又被抬回来，吃坏肚子能坏这么多天吗？他就是不想让您出面，您看看您来了都多久了，他就把您软禁在家里谁都不给您引见……”

    “够了。”

    “爹！”何庆恒走到他爹面前：“不是我要说他这个做大哥的坏话，可他这也做得太过份了！您是谁，您是他爹，他至于防您防得跟贼子一样吗？”

    “我说够了。”何劲松冷冷的抬头看向他，直把何庆恒看得后退了一步不敢再说话，不过该说的他也都说完了，哼！

    何劲松站起身来，“钱风，来给我换身见客的衣裳。”

    “是。”

    钱风麻利的给他换上，头发也给重新束好，看着精神了不少。

    何庆恒试探着问：“爹，您要出去？大哥不会让您出去的。”

    “我去见他。”

    “我和您一起去！”

    何劲松起身看向高他半个头的次子：“你去了他只会更恼，在屋里等着吧。“

    “爹……”

    “别总这么毛毛躁躁的，都多大岁数了。”何劲松拍拍他的脸，越过他往外走去：“钱风，你也留下。”

    “是。”

    威压下多年，何劲松对何庆博的影响是巨大的，哪怕是万般提防，何庆博也只敢将他爹放在眼皮子底下看着，虽说是软禁，派去侍候的人也不多，但是住处却离着不远，算是太尉府里最好的一处住所之一。

    眼下战事告捷，他正叫了幕僚过来商谈之后的事，听闻父亲前来立刻站了起来，然后想到什么又坐下，道：“周岭，你去将父亲引到正屋喝茶，我谈完事就过去。”

    “是。”

    四个幕僚对视一眼，一人提醒道：“大人，二老爷心大，您需得提防。”

    何止二老爷心大，老太爷心也不小，何庆博冷哼一声，端起杯子喝了口茶，谁能想到呢，都黄土埋半身的人了还想和他来争位，到时还想过个立储的瘾不成！

    “不说他，继续。”何庆博看向四人：“那些告病在家的老家伙不动一动恐怕要止不住这势头了。”

    “大人，此时动不得，现在正是需要安稳人心的时候。”

    “今日上朝的人只得一半。”何庆博颇为不满：“在我那般说了之后他们仍是如此，这说明什么？说明不见血震慑不住他们！”

    “大人稍安勿躁，也没几日了。”另一幕僚道：“待西廉军大败，您得偿所愿，到那时才是清算的时候。”

    这话说到何庆博的痒痒肉上了，摸着胡子连连点头：“有理，那就暂且让他们多活几日。”

    “程家那些人……大人打算如何处理？”

    “程昱英雄一世，却养出来一家子废物。”何庆博惋惜的摇摇头：“程昱虽没能拖住西廉军多久，但是从他们带回来的消息来看西廉军付出的代价不小，因此京城压力才小了，怎么说程昱也算是立了功，程家的人就给他们一个善终吧。”

    “大人英明，就程家那些个子侄后代，想要东山再起也难了。”

    ……

    一事接着一事的商议，时间过得飞快，何庆博都忘了老父亲还在等他，又或者，他本就是故意拖延时间，上一次的不欢而散还在眼前，他不想见。

    何劲松已经喝了三盏茶，无论心底有多恼怒，面上却半点不显，抬头问来换茶的周岭：“他要让我等到何时。”

    “老太爷息怒，大人最近事忙，绝非故意不来见您。”

    “我只问，让我等到何时。”

    “小的，小的不知。”

    “去问。”

    “是。”周岭放下茶快步离开，没多久就回转禀报：“老太爷，大人还在议事。”

    何劲松闭了闭眼，起身大步离开。

    周岭忙追上去：“老太爷息怒，小的万不敢骗您，小的带您去书房，您看了就知道大人确实是在忙，老太爷，老太爷……”

    书房内，何庆博听到动静就停了话头，“今日就到这吧，几位辛苦。”

    “大人更辛苦。”几人起身：“我等告退。”

    何庆博挥挥手，端起茶喝了起来。

