    第一更到！

    感谢天天猪的一天的打赏！

    看完记得投票哇！现在缺票！

    ――――

    6月底，福建已经快要夏收了，夏钧不得不离开军营，去做迎接夏收的准备。

    就在这时，袁世凯派遣了一个下人来到了建安，手持着袁世凯写的信件，说要交给自治党大首领。

    为了应对辛亥革命的到来，夏钧觉得是该和袁世凯接触一下，4月间广东发生了同盟会的黄花岗起义，这次起义失败后，同盟会已经是名存实亡。

    此时孙大炮备受舆论指责，梁启超反对暴力革命。看到革命党人屡败屡战，又屡战屡败，他在《新民丛报》上撰文批评革命党领袖们:“徒骗人于死，己则安享高楼华屋，不过‘远距离革命家’而已”。

    一句“远距离革命家”，顿时成为同盟会领袖们的“符号”:以革命大话为号召，煽动人家子弟去送死，你们这些头头还是好端端地在国外活着，那么多次起义，你们自己怎么不上战场？死了那么多人，你们怎么一点事没有？这个指责，真是要命啊！

    再则因为孙大炮行为不是很检点，因为贪污公款的事情引起了内部矛盾，此时同盟会三大组织已经分道扬镳。

    原先历史的辛亥革命，与同盟会并无几毛钱关系。

    同盟会之所以屡战屡败，屡败屡战，这就不得不提袁世凯了，归国的同盟会成员大多到河南安阳拜访过袁世凯，袁世凯一律重金相赠。

    袁世凯的动作搞得华南地区暴动不断，要说辛亥革命最大的功臣，袁世凯才是促成革命成功的首要人物，当然袁世凯的确是个野心家，这是不可否认的。

    夏钧接见了袁世凯派来的下人，袁世凯派来的下人将信件交由夏钧，同时还送来了黄金十根，一根重五十两。

    这点小钱夏钧自然不放在心上，袁世凯在信中也没说什么，只是对夏钧问了个好，同时对夏钧吹捧了一番。

    夏钧看完了信不由笑了，于是也书信一封，让那下人转交袁世凯。

    在信中，夏钧毫不忌讳的表示十月间将公开反清，并向袁世凯许诺，只要袁世凯帮助推翻满清政府，可以推举他为大总统。

    民国大总统，这个一度让人垂涎的宝座，不过发展到北洋军阀后期，已无人敢坐这个位置。

    王士珍说：要害人，让他当总统。

    当了总统，时不时要捐款，这还是小事，最严重的问题就是什么乱七八糟的糊涂账都会被算到总统头上，民国时期军阀割据，总统基本上没有什么实权，反而成为各个势力关注的焦点。

    这个民国总统可谓是走马观花一样的轮番上台，先是袁世凯，接着是黎元洪，然后是冯国璋，接着又是黎元洪，黎元洪之后是徐世昌，徐世昌之后是曹锟，曹锟之后已无人敢当这个大总统，张作霖只是挂了个什么大元帅的名头。

    凡是当了总统的，没一个有好下场，夏钧自然不可能傻到跑去当什么狗屁总统，夏钧许诺袁世凯当大总统，不过是按照原先的历史发展稳住袁世凯罢了。

    ……

    6月28日，13点23分。

    一艘在三沙澳巡逻的鱼雷艇突然在望远镜看到了远处有两个黑点，舰长随即命令靠近观察。

    很快，两艘日本军舰出现在鱼雷艇的士兵眼前。

    “发现日本军舰，马上报告港口。”舰长立即下令道，他们只是鱼雷艇，和军舰硬抗还不够塞牙缝用的。

    “报告长官，我舰于三沙澳发现两艘日本军舰，请指示。”鱼雷艇上的士兵用大功率无线电话向港口报告。

    “马上返航，于官井洋布雷。”海军指挥部接到消息，周秀龙对这艘鱼雷艇命令道，挂了电话，周秀龙拉响了警报。

    急促的警报声在港口响起，周秀龙随即拨打总指挥部电话。

    “什么？元首不在？”

    “去哪了？不知道？哦，好吧！”

    周秀龙郁闷的挂了电话，既然不能请示，那就按照元首之前吩咐的去执行吧！

    “所有潜艇随我出港。”周秀龙命令道。

    “是。”各潜艇长官回答道。

    “出发。”周秀龙挥手道，带头跑出了指挥室。

    士兵们早已在潜艇内待命，各潜艇长官上了潜艇，六艘潜艇随即排成V字型阵列驶出军港。

    当他们来到官井洋时，十艘鱼雷艇已经在官井洋布下了成排的水雷，这些水雷用绳子串连，以便回收。

    “全体下潜二十米。”周秀龙下令道。

    “下潜二十米。”

    “下潜二十米……”

    六艘潜艇缓缓下潜，接着在下潜状态下通过了布雷区域。

    日本海军第七战队桥立号、严岛号二舰已经开到了港湾外，六艘潜艇一出官井洋，马上在潜望镜中看到正在靠近港湾入口的桥立号以及严岛号。

    周秀龙观察了一番形势，马上做出了判断，这两艘日本军舰明显是想进入港湾，而他们正处于港湾出口处，正好可以设下埋伏阵形，随即通知其他五艘潜艇，让他们进入预定攻击方位。

    两艘日本军舰对此毫无察觉，他们三天前接到攻击宁德的命令，对此并不放在心上，根据情报显示，对方只有十艘鱼雷艇，虽然桥立号和严岛号已经被降为二级巡洋舰，但对付鱼雷艇简直是手到擒来。

    两艘日本军舰就在这样毫无戒备的状态下向周秀龙的伏击海域行驶过去……！