    天兵越来越多地涌来，秦晚站起身，左右抻了抻脖子的筋，然后伸了个懒腰，又叠掌抻了胳膊。

    随后她抽出藏思剑，从炁獜的肩头直接飞了下来，左手结印束缚面前冲来的天兵，右手执剑果决斩杀，不留任何余地。

    紧接着她全身加持金刚结界，刚硬如钻石铠甲，刀枪在她面前视若无物。

    天兵的武器奈何不了秦晚，又看到她身后的炁獜，无不感到恐惧，只能节节后退。

    秦晚却丝毫不给他们任何活命的机会，她藏思在手，嘴角扬笑，眼瞳无光。

    那模样，非生非死，非神非魔，宛若只有杀戮才是她存在的意义。

    她杀着杀着，口中哼起歌来。

    那曲子是仙霞派剑舞的配曲，原本愉悦悠扬的曲子，成了面前天兵的断魂曲，而她手中的剑招也变成了一场伴随着漫天血雨的剑舞。

    一重天一重天地这么杀上去，秦晚唇边的笑意越来越浓。

    原本她以为自己这么一路，定会像圣斗士星矢救雅典娜般一宫一宫地殊死搏斗。却没想到，天界的仙众已经开始四散逃离，谁也不想再当天帝的炮灰。就连广目天也躲在天兵大军的阵后，根本不敢来与她正面交锋，直到秦晚一路杀到了他的面前。

    再次见到广目天，秦晚冷笑着，她手中藏思剑吞口上的睚眦浸染着天兵的血液，显得更加狰狞恐怖。

    “广目天爷爷，我们又见面了。”秦晚狞笑着。

    “秦晚！你竟敢妄图弑天！”广目天冷声道。

    秦晚不屑道：“广目天爷爷，你怎么预测出我不敢的？是觉得我道行不够，还是觉得我性格软弱？还是觉得我秦夜族就是好欺负？”

    广目天：“我只是想让你考虑考虑如此逆天而为的后果！”

    “后果？”秦晚挑起眉梢，“广目天爷爷，你带兵进攻我寒城时，有没有想过后果？”

    广目天凝眉：“秦晚，我带兵去寒城，只是想将那人族皇帝带来天界，并没有想要杀他！”

    “哦？”秦晚侧头问道，“抓他？是想拿他威胁我？”

    “是，我并没有想要杀他，全军都可为我作证！”广目天辩解道。

    秦晚笑：“广目天爷爷，你不觉得现在说什么都晚了吗？无论你出于什么目的去了寒城，将我北戎五十万大军杀的就剩五万人。就不说宁亦，单单那些死在天兵手里的北戎将士，他们也曾一次一次救过我秦晚，也为我秦晚卖过命。为了他们，就够我杀你四十五万次了。”

    广目天：“曲曲人类，不过蝼蚁，死不足惜！秦晚，你是神族，竟堕落愿与人族为伍，实在是我天界之耻！”

    “就算我真的喜欢和蚂蚁蜉蝣一起，那又如何？”秦晚瞄向广目天，“你管得着吗？！”

    广目天：“……”

    秦晚回头看向炁獜：“炁獜大人，帮我杀一杀这些烦人的天兵，就把广目天给我留下。”

    炁獜点点头：“好啊，这天将交给你，他身后的那些天兵就交给我。”

    说着，炁獜就纵身一跃跳入天兵军阵，像踩蚂蚁般横扫一片，瞬间满身金铠的天兵就变成了金片下被压扁的肉泥。

    而这时广目天望着炁獜不费吹灰之力地屠灭了他最精锐的部队，冷汗已经慢慢渗了出来。

    “秦晚！你到底知不知道自己在做什么？！”广目天厉声道。

    “嗯……？”秦晚撇着嘴想了想，笑道，“我当然知道啊，我要杀你！如果我杀不了，就让炁獜大人杀你。反正你都是个死，还管我知不知道自己要做什么。”

    这时只见秦晚单手结印，口中缚魂咒直接控制住广目天。

    广目天身为仅次于持国天的天王，他立刻挣脱了秦晚的咒阵，提剑向秦晚攻来。

    秦晚提起藏思剑格挡，全力抵住广目天的杀招。

    虽然秦晚在战力上完全不敌广目天，好在她全身有金刚结界，广目天也无法伤她。

    两人在半空中对了几十招。

    而一旁的炁獜已将所有天兵杀戮殆尽，抱臂看向正在和广目天对决的秦晚：“小丫头，打累了就交给我。”

    秦晚瞪向广目天，大声喊道：“炁獜大人，我好像真的打不过了！”

    “秦晚！那宁帝并不是我杀的，和我没有关系！”广目天还想辩解。

    秦晚根本不听，抬手又是全力的杀招。

    广目天回手一挡，秦晚手中藏思被狠狠挑起，脱手飞了出去。

    秦晚甩了甩手，户口此时被震得生疼。

    她扁了扁嘴对炁獜道：“炁獜大人，帮帮我！”

    炁獜笑笑：“丫头，你去把剑捡起来，剩下的交给我。”

    秦晚点头：“哦，好。”她张开双翼去就去捡剑。

    广目天一见秦晚脱战，脸色刷得白了。

    炁獜面前，广目天自治毫无胜算，冲着秦晚道：“秦晚！所有命令都是天帝所下，我不过只是听令而为！”

    秦晚耸耸肩：“谁叫你听他的。”

    炁獜问秦晚：“丫头，你希望他怎么个死法？”

    秦晚琢磨了琢磨：“嗯……我想让他被百兽分食！”

    听秦晚这么说，广目天整个人都慌了：“不，不要。秦晚，我是看着你长大的，你不能这么做！”

    秦晚捡回藏思，撇了撇嘴对炁獜道：“炁獜大人，动手吧。”

    在广目天万般惊恐之下，炁獜抬手就将他抓在了利爪之中。

    接着炁獜对着周围一声嘶吼，正在四处猎食天族的地渊魔兽纷纷前来。

    炁獜利爪微微用力，广目天全身骨头被轻松捏碎。他因巨大的痛苦而嚎叫，那声音让秦晚觉得格外悦耳。

    炁獜随手一抛，广目天半死不活的躯体被百余只地渊魔兽争食。

    这场景让秦晚想去她在江南玉衡皇宫里喂的那些鲤鱼。它们抢食的样子，和现在这番场景几乎一模一样。

    ……

    远远高天凌霄之上，吉祥天抽着烟望着这一幕。

    乌箩站在吉祥天身边：“天女大人，如果放任秦晚如此……怕是天界再无人可阻止秦晚了。唯有请西方佛陀和天尊……”

    吉祥天不解地看向乌箩：“为什么要阻止她？我就是要看她这么做。”

    乌箩瞪大了眼睛：“天女！秦晚如此肯定会摧毁整个天界的。”

    吉祥天摇摇头：“摧毁天界？不，她的目的是摧毁六界。她本就是以毁天灭地而出生的神。”

    “什么？！”乌箩惊呼。

    吉祥天平静地说道：“佛陀也好，天尊也罢，他们才不会阻止秦晚。因为他们在秦晚出生之前就知道她的存在，也知道她将会做什么。她啊……就是灭世之神。”

    乌箩摇着头无法相信：“灭世之神……！”

    “乌箩，你不必这么惊讶，”吉祥天笑笑解释道，“古神祇们创造三千世界，这三千世界哪个发展得偏离了他们的预期，哪个世界就会被抹杀重造。我们这些神族，说是神，不过也只是古神祇选出来管理这个世界的傀儡罢了。而秦晚则是被古神祇创造于世的毁灭者。自她出生后就注定经历无数劫难，不断积聚对这世间的憎恨。待这股憎恨天地的力量积聚到了顶点，她就会报复性地将这个世界一并毁去。这是她的命运，也是这六界的命运，谁也无法更改！”

