
　　如果让岳飞过去帮助，可以加快消灭方腊的进程，对武松安全也更有保证。

　　武植将这件事情说了，让岳飞去援手，消灭方腊等人后大军好调回来，也好做其他的部署。

　　现在辽国需要人接管，也需要士兵，所以要加快脚步。

　　宋徽宗道：“那就让岳飞去，和武松一起征战，尽快将他们征讨！”

　　岳飞领命后，便带着一些士兵出发了。

　　岳飞并没有带多少兵马，因为武植是让他去斩杀秦桧去的。

　　武植觉得秦桧只有死在岳飞手中，才算是比较好的结果。

　　在一个，岳飞可以帮助武松领军发挥更多的优势，也好让弟弟多一份胜算，早日回来成亲。

　　随着时间缓缓而过……

　　当岳飞到了战场后，武松还是比较欣喜的。

　　岳飞还带来了武植的一封信，大致意思是岳飞是帮助他的，如果能解决反贼，可以尽快返回。

　　军营中。

　　武松看着信封，烧毁掉之后叹息一声：“可惜哥哥成亲大事，迎娶公主，我武松在这里镇压反贼不能回去，没看到这一幕啊！”

　　武松其实是知道消息的，但消灭反贼刻不容缓,他身为这里的主帅着实不好回去。

　　而且方腊也并非那么好对付。

　　宋江他们的人马已经损失不少了。

　　当然，他们也可以对付,消灭是迟早的事情。

　　武植让岳飞来,可更快结束战斗。

　　岳飞有领兵打仗的能力,根据信的消息，武松知道哥哥是让岳飞去消灭那秦桧,铲了这叛贼。

　　武松也没意见：“我给你拨一万兵马，在作战的时候你去杀了那秦桧，秦桧反叛,这是死罪！这件事情就交岳将军了！”

　　岳飞笑道：“我其实不太懂燕王为何让我去杀了秦桧，实际上凭借武将军的能力，也是能做到的，不过我过来能出点力,咱们也好快点回去，估计燕王等着给武将军说亲呢！”

　　“哈哈哈！”武松笑道：“这事谁说的准，还是消灭了方腊等人在说吧！现在燕王灭了辽国，大宋需要更多的兵马去调遣，所以我们要快！”

　　其实这和之前武植给他的命令是不一样的，之前哥哥让他打方腊的时候可以缓一点。

　　现在就要快点解决,甚至派来了岳飞助阵。

　　但哥哥怎么安排,武松就怎么做。

　　第二天，他们再次和方腊等人厮杀了起来,这方腊的人还是非常凶残的。不是那么好对付。

　　有岳飞助阵，武松如虎添翼,整军的威力自然更强了！

　　加上还有韩世忠，童贯他们也一起。

　　所以接下来几次战斗,基本上打的好,就可以分出胜负。

　　众人聚集在一起,准备再次攻打方腊。

　　童贯坐在战马上，看着远处城池，面色阴沉：“这方腊还是不太好对付的，燕王都攻打下来了整个辽国，咱们还没攻下方腊！”

　　岳飞在旁边笑道：“童大人,燕王此人天生神勇，他能做的事情,咱们肯定是做不到的！”

　　“根据战况，你们能将方腊攻下这么多地盘，已经极为厉害了！”

　　童贯笑道：“岳将军说的也是，但也不能小瞧了这帮方腊贼寇！”

　　武松也开口道：“岳将军,之前咱们打田虎王庆的时候还算是顺利，但是这方腊，战力很强！”

　　武松最近领教了方腊的厉害，将自己的感受说了出来。

　　岳飞自然也不是马虎大意的人。

　　他来之前做过一些了解，这方腊贼寇，的确比之前的贼寇要厉害的多。

　　可以从这几方面看。

　　首先是方腊手下大将确实武艺高强。

　　有几个领头的很厉害。

　　方腊手下有八个能人。分别是：兵部尚书王寅，国师邓元觉，南离大将军元帅石宝，护国大将军司行方，皇侄方杰，镇国大将军厉天闰，小养由基庞万春，枢密吕师囊。

　　虽然方腊手下大将是少了点，但胜在质量高，每个人都是以一当十的存在。

　　如兵部尚书王寅，虽做的是文官，但武力值惊人。

　　一出场就设计坑杀了梁山圣水将军单廷圭和神火将军魏定国。

　　之后李云，石勇挡路，也被他双杀。

　　如果不是孙立，黄信，邹渊，邹润几人联手，那死在他手上的更是不可计数。

　　其次，方腊手下将士团结，万众一心。

　　方腊自决定起兵反抗宋朝后，就没想过招安的事。

　　他已然把自己当成了皇帝，手下将领也乐意为他拼命。反观梁山内部却勾心斗角,派系林立。23sk.Com

　　很多人不愿接受招安,但在宋江的强迫下只能答应。

　　而且方腊地盘比较远，他们是本土作战，占据地理优势。梁山军队是远道而来，方腊军队却是以逸待劳。再加上梁山好汉水土不服,战斗力减弱，自然会损失惨重。

　　江南多水，梁山却以步军为主。因水军将领不足，只得临时抽调一些步军将领过去帮忙。这也导致了侯建，孔亮，段景住等人溺水而亡。

　　最后，也因为方腊得到了人心。

　　打仗讲的就是天时地利人和。虽然武松带领的军队和梁山众人是朝廷正规军，自认为代表正义。但在江南当地百姓看来，他们其实就是入侵者。

　　相比腐朽的宋朝，他们更支持方腊。因此在打仗的过程中，杭州百姓是送钱送粮。和整个地区的百姓为敌，梁山自然损失惨重。

　　不过最近大宋一直传来好消息，燕王上来之后，给大宋进行了一系列的扩张，改革。

　　比如驿站，已经快要发展全面，这样方便了四周的老百姓。

　　除此之外，武植扩张了大宋的面积，许多老百姓相信大宋有燕王，是可以整治大宋这些情况而得到好转的。

　　所以一些原本支持方腊的，内心有些摇摆不定起来。

　　加上方腊地盘已经被武松，韩世忠等人快拿下一大半，他们败的几率还是很大的。

　　此刻敌方阵营中，方腊在城池中。

　　他的手下将领聚集在一起。

　　南离大将军元帅石宝：“如今大宋势猛，有燕王占据辽国，如今燕王的弟弟过来攻打我们，地盘也失去大半，若是在这样打下去，怕是……”

　　镇国大将军厉天闰：“这样正好，若是抓住了燕王的弟弟，他们就不敢打我们了！我们可以暗中发展，只是这段时间消耗过大，不知道什么时候才能恢复过来！”

　　他们的神色非常凝重。知道武松等人不好对付。

　　他们最担心的是大宋因为燕王变强了。

　　方腊：“若不是因为大宋有了燕王，我等定然可以发展壮大，但燕王灭辽国在先，如此战绩，我军怕是抵挡不住，现在一个武松我们就快无法抵御，诸位可有什么好的建议，到底该如何抉择，还得有一个说法才是！”

　　众人面面相觑，这种窘境的确不好办。

　　大宋没有燕王，他们可以一拼，只要消灭了武松等人，他们依然可以活跃方圆地盘修生养息，以后在战，甚至吞并大宋。

　　燕王吞并辽国的事情传开，方腊即便在狂妄，也不敢说自己敢对抗大宋了。

　　主要是干不过。

　　就在这时，一名年轻人站了出来，正是秦桧：“如今大宋兵强马壮，又得到辽国地域，秦桧觉得，大宋将来必乱，管理辽国偌大的地盘会出现很多隐患，我们现在有两条路！”

　　方腊：“嗯？哪两条路？”

　　方腊男子目光掠向秦桧，虽然秦桧是大宋叛过来的，但方腊对于秦桧的英勇表现还是非常欣赏的。

　　此人有能力。

　　秦桧道：“圣公！现在我军没什么优势，第一条路，就是抓住燕王的弟弟，这样大宋不敢动我们，我们可以依然盘踞在此，高枕无忧！”

　　有人问道：“抓了武松弟弟，若是大宋天子要打呢？”

　　秦桧摇摇头：“燕王此人在大宋功劳巨大，若是他的弟弟被我等所抓，武植不敢动，那大宋天子就更不敢动了！所以这条方法绝对行得通！”

　　“第二条路是什么？”

　　方腊问道。

　　秦桧笑道：“这第二条，就是在第一条没成功的情况下，咱们可以带着军队迁移前往大宋边境，或者投靠西夏！”

　　“反正我们是大宋的敌人，而西夏和大宋一直都不太平，我们在边境去生存悄悄发展，也总比全军覆没强！”

　　众人对于秦桧的话，议论纷纷。

　　有人不同意，但不同意目前好像也没其他办法。

　　最主要看方腊怎么想。

　　方腊眉头一皱，盯着秦桧：“目前也只有这样了！但是要抓武松，何人去有把握？”

　　秦桧立刻站出来：“还是让我去吧！”

　　秦桧毕竟现在年轻，他还真不信那武松是三头六臂，他只要带一群人包围武松，定然可以将他抓住。

　　现在，他手下也有不少将领，都是善战之辈！

　　他们现在是最后的战争，若是能抓住武松，一切就都结束了。

　　所以这次战争不是要打赢对方军队，而是要活抓燕王的弟弟！

　　从战略上来讲就和以往不同了。打败对方难度大，但活抓武松未必就没这个可能，全军都一个目标，一旦成功他们便不会被歼灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第357章 秦桧提议！免费阅读。https://xs.23sk.com 