    离开了裁缝街，苏墨给火陵溪舞发了个信息，让她最近几天都别去裁缝店。

    这样做的目的是杜绝梅尔裁缝把任务交给别人。

    火陵溪舞毫不犹豫的就同意了。

    她上线的时间不是足够多，上线的时候，大部分都会去找解甲归田也就是田大壮几个一起练级。

    田大壮并不介意多一个人蹭经验。

    有了破晓——那把蝙蝠权杖的名字，火陵溪舞在队伍中起到的作用非常强悍，她不仅能够加血，还能够为队友增加伤害，带来的收益远远大于她分走的经验。

    苏墨回到哈金斯，不敢再去独眼海盗酒馆，去了旅馆开房睡觉。

    反正他已经三十级了，升级对他如浮云，最多也就是带着球球升级，通天妖塔他已经去过，通天塔也在他去阿卡泽沙漠的时候结束。

    该是来福上线的时候了。

    毕竟来福可以自动晋级，比起他的晋级来说太简单了。

    玩家晋级目前还没有任务出现，几百号三十级的玩家四处苦寻无果。

    苏墨怀疑是官方故意卡任务，为的是等后面的玩家把等级追上来，不然的话等级差距太大，会让新加入的玩家丧失游戏体验。

    这些已经三十级的玩家也不是没事干，赚钱刷装备，打架建工会，有的是可以做的事情。

    切换视角，来福上线。

    先在群里冒个泡。

    凶残的野狼来福：兄弟们好。

    黑熊统领达布森：老大，呜呜呜，你终于来了。

    凶残的野狼来福：又怎么了？

    银角巨鹿乌兹：╮（╯＿╰）╭。

    黑熊统领达布森：喂，银角鹿，你为啥整天发表情。

    银角巨鹿乌兹：(°ー°〃)。

    凶残的野狼来福：别管她，到底发生了什么事，我不是帮你干掉了那个克劳德吗？你又被谁欺负了？

    黑熊统领达布森：一个玩家啊，你走了没多久，就有一个玩家带着个食铁兽……

    虎王安格斯：雾草，食铁兽！

    山狗首领卡多：传说中的食铁兽吗，那不是神兽吗，怎么可能被一个玩家带着。

    黑熊统领达布森：年纪还小，看起来傻傻的。

    凶残的野狼来福：食铁兽是神兽？

    山狗首领卡多：上古的时候是，现在就不知道了，好像它们骑着青龙作战。

    凶残的野狼来福：不可能吧，食铁兽战斗力很弱……

    回想一下，当时苏墨靠那么近都没被发现，怎么可能骑着青龙作战，被青龙骑还差不多。

    山狗首领卡多：来福老大你怎么知道食铁兽很弱？

    凶残的野狼来福：都被玩家抓去当宠物了，能有多强。

    山狗首领卡多：呃，这倒也是啊。

    黑熊统领达布森：呜呜呜，你们都不关心熊宝宝，熊宝宝伐开心。

    凶残的野狼来福：唉，不就是被玩家给杀了吗，大家每天都被杀，有啥好伤心的。

    黑熊统领达布森：他割走了我的熊鞭！

    银角巨鹿乌兹：(＠_＠;)

    凶残的野狼来福：那你现在还有没有？

    黑熊统领达布森：要过好几天才能刷出来。

    凶残的野狼来福：这样吧，下次我要是遇见这个带着熊猫的人，我帮你教训他，别难过了，有些东西，旧的不去新的不来。

    黑熊统领达布森：听起来好有道理的样子。

    凶残的野狼来福：诸位，我要晋级了。

    黑熊统领达布森：啥？

    山狗首领卡多：震惊！

    野猪统领山姆：恭喜老大，我一定会好好努力，争取追随老大杀入上界。

    接下来陆续又有不少怪物冒出来贺喜，来福一一应对。

    野猪统领山姆：老大，你还回来吗？

    凶残的野狼来福：放心好了，每天都会来，怎么可能会忘记咱们这一帮老兄弟呢。

    黑熊统领达布森：老大，你最好了。

    树懒之王福莱斯：恭……喜……来……

    癞皮黄狮劳恩：老大，以后还有机会一起打劫吗？

    凶残的野狼来福：福莱斯，你也快点晋级吧，实力都那么强了，还等啥呢。劳恩，当然有机会了，等下我就去找你，今天咱们再干一票。

    和聊天群里的小伙伴打了个招呼，来福怀着激荡的心情开始晋级。

    晋级资格早就被它拿到了，只需要等级到了三十，随时都可以晋级，现在一切具备，只需要确认一下就可以了。

    那还等啥呢，都和一群可爱的兄弟告别了。

    来福立刻确认了晋级。

    并没有什么一股热流从脚底板喷涌而上，也没有丹田升腾而起无尽功力，总之啥反应也没有，如果不是系统提示晋级成功，来福可能都以为晋级放太久过期了。

    晋级之后的来福本以为自己会获得更加拉风的外观。

    但是对着旅馆那破旧穿衣镜仔细研究了半天，他都没发现自己有什么拉风的地方，甚至比起之前还要普通，原本因为学习小闪电而在体表浮现的闪电符号也几乎全部暗淡不可见。

    而它因为吃的好，比皮斯更加雄壮的体型也消失不见了，像是减肥成功的死胖子，变回了第一天跟随苏墨时候瘦骨嶙峋的样子。

    总之一句话，把它丢在新手村，和那些普通野狼根本找不不到任何区别。

    来福的情绪非常低落，直到他看了一下自己的属性面板。

    没有晋级之前，来福最高的一条属性是力量，大约有一百一十，现在已经暴增到了一百五，敏捷也有提升。

    更重要的是智力也提升了，这关系到它释放小闪电的威力。

    体力提升的最少，所以来福注定也没办法成为BOSS，模板还是精英，只能期待下一次的通天妖塔能够出来变成BOSS。

    更让来福觉得狗生还有希望的是技能。

    爪击（3级）、厚皮（2级）、横扫（2级）、割裂（1级）之后，它出现了第五个技能。

    狂暴！

    狂暴：1级，主动，冷却2分钟，使用后，在接下来的三秒，攻击力+10%，攻击速度+20%，移动速度+30%，防御力降低50%。

    这个技能目前只是一级，就增加了百分之十的攻击力，百分之二十的攻击速度，还有百分之三十的移动速度，这三秒钟，来福觉得自己就是神。

    只是百分之五十的防御力减弱有点狠。

    它和坦怪这件本身就不怎么擅长的定位，更加的渐行渐远了。