    

    在武藏的内心深处，他其实一直是清醒的。

    他的意识，一直和高斯在一起，出于一片星海之中。这是在高斯的力量影响之下，武藏呈现出来的内心世界。

    武藏知道自己被混沌病毒所捕获，知道混沌病毒已经解析复制出了混沌高斯，也知道风吹来救自己了，甚至知道红荼就在这里。

    他其实也一直在想办法挣脱混沌病毒的束缚。

    但因为混沌病毒的压制，高斯无法变身，只能被动的等待着人类的救援。

    但也借着这一次的机会，高斯向武藏讲述了他所知道的，红荼的来历。

    “我对奈格，或者说红荼的了解，其实也是来自于其他宇宙人。”

    “最近，宇宙里多了一股黑暗星人势力，他们大肆扩张着地盘，不断的将一些黑暗星人收入旗下。他们自称来自于‘帝国’。”

    “黑暗星人？”武藏皱起了眉。

    他想起了和高斯的初遇。那时候，高斯就是和一个巴尔坦星人战斗重伤，才会被小武藏所遇见。

    据高斯所说，那个巴尔坦星人就是黑暗星人。

    而且，那些盯上了地球的宇宙人，也大多是属于黑暗星人的。

    这样之下，武藏也知道黑暗星人在宇宙中是什么样的立场了。

    紧接着，他就听到高斯继续说道：“当时，为了调查这突然出现的帝国，我前往了很多星球。但是，我很快发现，这些帝国的黑暗星人十分的安分。”

    “他们既不会去侵略那些和平的星球，也不会去随意掠夺其他的星球，而是盯上了其他的黑暗星人。”

    “最后，经过我调查之后发现，帝国的目的似乎是为了整合黑暗星人，他们不会侵略其他的宇宙人。而且，在帝国的作用之下，这些黑暗星人十分的安分，就连宇宙之中的纷争都少了很多。”

    “所以，经过调查，我认为，帝国的出现，不是坏事。之后，我从帝国的黑暗星人口中，知道了帝国的统治者，奈格的存在。”

    “虽然奈格是黑暗，但他从未挑起过纷争，反而帮助过其他宇宙的地球。最主要的是，我从那些黑暗星人口中得知，奈格似乎很喜欢光。”

    这就是高斯知道的所有信息。

    武藏听完了这些话，陷入了思索：“也就是说，荼不是敌人吗？但是混沌病毒呢？”

    他和高斯都知道，混沌病毒一直跟在红荼的身边。

    所以，如果红荼不是敌人，那混沌病毒又是怎么回事？

    “我并不知道。”高斯也很迷惑，“我在奈格的身上没有察觉到恶意，也没有被混沌病毒寄生的迹象，或许其中有什么我们不知道的缘由。”

    “我知道奈格能够驱使怪兽，”高斯的语气有些不确定，“或许，混沌病毒也是被他吸引了？”

    一人一奥想到了红荼在怪兽岛时的表现，陷入了沉默。

    想想那些怪兽的表现，突然觉得，混沌病毒沦陷，或许也不是不可能……

    什么，混沌病毒是怪兽吗？应该算是吧？

    就在这沉默间，混沌病毒的巨大头颅再次出现。

    “……怪兽是伙伴，拯救怪兽，和所有怪兽做朋友……”

    混沌病毒一遍一遍叨念着这些话，而正在对话的武藏和高斯对此习以为常，只是默默盯着混沌病毒良久，就继续他们的谈话了。

    这一幕其实已经出现了很多次，这是混沌病毒在读取了武藏的内心后，读取到的武藏内心深处的真实想法。

    这本该诡异的一幕在见过多次，并且混沌病毒来来回回就那么几句话之后，就变得习以为常起来。

    一人一奥顿时淡定的自己讨论自己的，完美的无视了混沌病毒。

    混沌病毒：“……”

    不过，某方面来说，武藏也是十分的厉害，他的内心想法，居然真的基本上都是拯救怪兽……

    当然，这一人一奥也是在想着办法，突破混沌病毒的封锁的。

    ……

    外界，风吹已经开始将土井垣所待来的抗体插入了弹夹。

    “这是从怪兽体内提取出来的混沌病毒抗体，和苏阿古矿石所发出的高能量制造出来的。”土井垣十分自信向风吹解释着这个能量弹，“它虽然没有打倒混沌病毒的力量，但有使它慌乱的威力。”

    “突然被射入讨厌的东西的混沌病毒，一定会陷入混乱。”

    “本该是集合体的混沌病毒一旦混乱，拘束武藏的力量，就会减弱……”风吹接着他的话继续说道，“就能救出武藏了！”

    “没错！”土井垣十分自信的点了点头，“一定能够救出武藏的。”

    风吹没有再说话，他十分严肃将这能量弹插入了手中的枪中，并且将之对准了包裹着武藏的大光球。

    “一定要射中啊。”土井垣退开了一点，忍不住嘱咐了一声。

    “不用你说，我也知道。”风吹深吸一口气，然后，扳动了扳机。

    一道蓝色和红色交织的光线从枪口发出，击中了混沌病毒。

    包裹着武藏的混沌病毒的光团一滞，似乎有了一瞬的混乱，并且开始不断的收缩，似乎即将炸开。

    但静等了几秒之后，这些混沌病毒却依旧顽强的聚集在一起，没有放开武藏。

    就在风吹和土井垣以为失败的时候，地面开始晃动，随着这晃动，一只怪兽破土而出，从地底爬了出来。

    是之前消失的混沌尼尔德兰特。

    “吼~”混沌尼尔德兰特明显是因为混沌病毒被攻击才会出现，它发出了一声咆哮，继而盯向了地面上的两个人类。

    混沌病毒打算用这只怪兽拖住这些人类，至少要对这些人类就高斯造成阻碍。或者，当高斯出来后，阻碍高斯。

    意识到这一点的风吹不管不顾的冲了上去，抬手就对着混沌病毒，再次开了一枪。

    红蓝两色的光线再次击中了混沌病毒的光团。

    这次混沌病毒没能撑住，四散开去，放开了被困在里面的武藏。

    风吹和土井垣表情一缓，刚要说话，武藏身上突然冒出了一片金色的亮光。

    这光芒过于耀眼，风吹和土井垣下意识转头护住了眼睛。

    不，凤吹没有，他似乎察觉到了什么，即便下意识转头之后，依旧盯住了那抹光亮的中心。

    只见那光芒中，武藏飘立而起，他五指张开，变身器在他手中出现，被他牢牢握住。

    随着变身器顶端的花苞绽开，金色的光芒将他包裹，然后冲上了天际。

    之后，金色光芒尽褪，高斯从中落下，落在了大地之上。        

