    在龚正和值班经理极限拉扯时候，孙小庄和诸葛雪莹敲开了8868房门。

    站在门口，给他们开门的男人把两个人扫视一圈。

    “你们找谁？”开口问道。

    孙小庄眉头一皱：“难道这里不是办贷款的吗？”反问道。

    “你电话号码是多少？”

    “......”随口就报出来。

    听完后回头看了一眼正坐在沙发上抽烟的男人，他微微点下头，这才放两个人进去。

    咣，随即关上了房门。

    根据交谈得知了他的身份信息以及贷款需求，帮他们办理贷款的男人把烟头捻灭在烟灰缸, 站起身走到一旁。

    “你需要十万？”

    “对，十万。”

    “你是正好需要十万还是多一点也可以？因为我帮你算了一下，这笔钱除去我们扣除的百分之二十中介费再加上百分之五的资料费，你到手也就剩下了七万来块钱，够用吗？”

    “不够，我需要十万整。”孙小庄当即就给出了答复，“你可以帮我办十五万，分期的话最好分二十四期，这样我也没什么压力。”

    男人努下嘴，对着笑着点点头，随后邀请他先坐下休息，自己需要合适一下他提供的信息。

    说完他便走进来套房内的卧室。

    跟随一起来的女人负责拨通孙小庄提供的电话拨打过去，经过沟通后挂断电话对着男人点下头：“没问题。”

    男人从房间走出来，开始装模作样的给他讲解如果还不上了怎么办，还表示自己只是个代理中介，出现任何后果和他们都无关，孙小庄全程不断点头回应。

    该说的都说完了，接下来就是手持身份证拍照，视频录像，最后就是签订合同。

    孙小庄拿着合同从头到尾看了一遍，最后一条就是关于提供虚假资料要支付违约金的提示。

    看来这伙人就是自己要找的。

    他签字之前对男人问了一句：“我的这笔贷款肯定能下来吧？”

    “下不来我让你签合同做什么？我这里还从来没有下不了款的时候。”男人自信满满的给出了回答。

    孙小庄低头在上面签下自己的名字，没想到人生第一笔贷款竟然还是个高利贷。

    签好字，男人示意他可以离开了，二个小时左右会收到打款信息，还不忘提醒一句下个月记得准时还款。

    从进入房间到离开前后不超过二十分钟。

    孙小庄回到车内发现龚正还没有出来，于是给他发了一条消息。

    正在和经理聊天的龚正看到消息后站起身, 长呼一口气：“哎, 又来事情了，行啦，咱们改日再聊。”

    “好，好，没问题。”

    值班经理把龚正送出酒店，看着他上了车。

    龚正坐在车思考片刻，到底要不要抓？如果不抓，值班经理要是把自己的身份告诉了那几个人，他们肯定不会按照流程找孙小庄，如果抓的话用什么证据？一时间他也拿不定主意，只好向陆涛求教。

    陆涛听完他所说的状况，沉默片刻：“先不要动手，摸排一下值班经理情况，我这边向上级申请让属地公安局协助我们盯着那几个人点。”给出了回复。

    “明白。”

    挂断电话，把陆涛命令做了传达，几个人安静坐在车内开启盯梢模式。

    过了大约一个多小时，孙小庄收到了那笔贷款信息。

    谷璯

    龚正挑下眉毛：“现在你也算是个十万元户了哈。”玩笑道。

    “别拿我开玩笑了，这钱我可不敢动。”孙小庄一本正经的回答道。

    “哈哈哈......”

    房间内的几人一直持续到晚上七点半左右才离开，值班经理同样将他们送出了酒店大门, 不断的弯腰挥手, 看上去一副狗腿子模样。

    他们之间的交流方式让龚正害怕。

    拍了下驾驶座位上的孙小庄：“走吧，跟上他们。”提示道。

    “好。”

    商务车从这家酒店离开，穿过几条街道后停在了另外一家酒店门口。

    车内的几人相互对视一眼。

    “他们这是什么路子？”孙小庄惊讶道。

    “估计这里也约了人，他们现在做事肯定比之前要谨慎的多，你们进房间的时候没有其他人吧？”

    “没有，就我们两个去办业务的。”

    “离开的时候呢？”

    “还是我们两个，而且那个女人自始至终都在卧室，没有露面。”

    当地警方已经把酒店值班经理身份信息传过来，龚正从上到下浏览一遍，基本上可以排除他和这伙人之间关系，如果要是这样的话那对自己所做的事情并没有太大冲突。

    悬着的心才算是放下来。

    不过对于这伙人的调查当地警方表示他们目前也没有掌握太多资料，他们也是最近这段时间才频频出现。

    这么说来，他们很可能不是这里的人，难道是衡鲁市的人？

    衡鲁市的放贷公司只有一个人能有这般能力——张三奎，外号疯子。

    如果真是这样，那兜兜转转可就有跟伟豪集团扯上关系了。

    龚正立刻向陆涛做出请示，让孙小庄和诸葛雪莹继续盯梢，自己想要去省城了解一下这个张三奎。

    陆涛当场就做出拒绝：“我不同意，如果你想要了解张三奎可以直接去市局专案组，他们有详细调查资料。”解释道。

    “好吧，那我去市局。”

    “恩，明天上午你再过去，正好我也要过去开会。”

    “好的。”

    诸葛雪莹坐在车的后排从兴奋渐渐变成了无聊，从无聊变成了无奈，这样的蹲点也许和她所想的并不一样。

    透过后视镜龚正观察到她正在低头摆弄手机，屏幕的亮光都快把车厢照亮了。

    转过身，拍打两下座椅靠背。

    诸葛雪莹急忙把手机收起来，抬头看向龚正：“师哥。”喊了一句。

    龚正对她挑下眉毛，一字一句的说道：“蹲点纪律不知道吧？”

    “啊？”

    “啊什么，让你来干嘛呢？盯着嫌疑人，你是有千里眼还是顺风耳？就这么低着头玩手机，能看到什么，在一个你这么玩手机是生怕别人不知道这辆车里有人是吗？知不知道我们要面对的嫌疑人有多狡猾？”

    龚正学着陆涛的样子把她劈头盖脸训斥一顿。

    顷刻间诸葛雪莹的脸从头红到底。

