    

    “简直放屁！”

    “你居然敢污蔑马胜公子？”

    “你知道自己在说什么吗？”

    “马胜公子已经当众炼制出了洗髓丹，而且品质还是中品，你眼睛瞎了吗？”

    短暂的安静过后，周围顿时响起了一阵冲天般的叫骂声。

    此时的叶辰，算是成功引起了公愤，所有人都对其怒目而视，义愤填膺。

    就连安息都觉得叶辰疯了！

    就算洗髓丹真的有问题，这么当众说出来，就是在打马胜公子的脸，换成谁能接受？

    “叶辰，你实在太不懂得为人处事了！”

    安息恨铁不成钢道：“当着这么多人的面，你怎么能这样说？”

    “我说的只是事实而已！”叶辰耸了耸肩。

    “哈，事实是吧？”

    马胜笑了，但却是怒极反笑，“那好，你倒是说说，本公子炼制的这枚洗髓丹，有什么问题！”

    没等叶辰说话，他又补充道：“对了，提醒你一点，希望别什么都不知道，就满口胡诌，信口雌黄，否则本公子会让你知道，污蔑本公子名誉的下场有多悲惨！”

    叶辰倒也无所谓，立刻把自己看出的问题一点不漏地说了出来。

    “放屁！”

    听完后，马胜顿时气急败坏地怒吼了一声。

    按照叶辰的说法，是他这枚洗髓丹，不但不会让武者的灵力变得更加精纯，反而适得其反，轻则令灵力变得浑浊，重则修为倒退。

    简直胡说八道！

    这可是他辛辛苦苦炼制出来的，就算功效低一些，也不可能起到反作用。

    所以他敢肯定，叶辰就是在公然污蔑自己！

    “就知道你会急！”

    叶辰似乎早有预料，也不生气，只是摇了摇头，“你爱信不信，反正这丹，我们不会试，谁爱试谁试！”

    一把拉起安息的手，“我们走！”

    “站住！”

    马胜咆哮道：“诋毁本公子的丹药，还想这么堂而皇之地离开？”

    “那你想怎样？”叶辰漫不经心道。

    “你不是质疑本公子这枚洗髓丹的功效吗？”

    马胜咬牙切齿道：“那好，本公子现在就让其人试丹，揭穿你的谎言！”

    “你确定要当场试丹？”叶辰非但没有一丝慌乱，反而似笑非笑道。

    “哼，敢污蔑本公子，如果不拿出点确凿证据，岂不是说明本公子炼制的洗髓丹真有问题？”

    马胜似乎对他自己炼制的丹药极有信心，没等叶辰回答，他大手一挥，“各位，不知谁愿意……”

    “我愿意！”

    “马胜公子，选我！”

    “我愿意给公子试丹！”

    马胜话还没说完，下方众人就争先恐后地举手自荐，似乎生怕落后一步，就会失去这个千载难逢的机会一样。

    虽说叶辰刚才所说的问题，他们也都听到了。

    不过，他们肯定不信！

    马胜公子可是南域炼药师公会副会长吕景焕的弟子，炼制出来的丹药如果都有问题，那世上所有丹药岂不是都有问题？

    更何况，叶辰还是个不知从哪跳出来的无名小卒。

    当众诋毁马胜的炼药术，肯定是不怀好意，故意破坏马胜公子的名声。

    “好，就你吧！”

    这次马胜公子倒也没有太过挑剔，随便指向其中一个毛遂自荐的男子。

    “多谢马胜公子信任！”

    被点到的那人快步登上高台，激动得脸色涨红，就像被马胜选中，是件多么幸运的事情一样。

    然而台下的叶辰，却为那人默哀了三秒钟。

    自己都说出洗髓丹的问题所在了，非但不信，还要以身试丹，这不是找死吗？

    “小子，你现在可看好了！”

    马胜望向叶辰，纵声说道：“短则一刻钟，长则半个时辰，本公子炼制的这枚洗髓丹肯定见效！”

    为了让大家信服，他还当众给那人测试了修为，以及灵力的精纯度。

    测试结果如下：

    修为，宗级六阶！

    灵力精纯度，百分之三点七。

    灵力精纯度越高，同等修为的情况下，施展同一种战技的威力就越大。

    普通武者，灵力精纯度一般只在百分之一到百分之五左右。

    只有修炼的功法完整度极高的武者，灵力精纯度才会达到百分之十左右。

    而叶辰的灵力精纯度，则是百分之百。

    “这位仁兄的修为与灵力精纯度，大家应该已经看到了，他服下丹药后，效果会很快出现，请大家拭目以待！”

    说着，他将丹药递给那人。

    “谢马胜公子！”

    那人也没有耽搁，恭恭敬敬接过洗髓丹后，立刻塞入口中服下。

    “唉，真是可惜了！”

    “居然被那粗汉占了便宜！”

    “居然没有选我！”

    眼见那人将丹药服下，其他人羡慕到了极点。

    而马胜，则再次望向叶辰，“小子，你给本公子等着瞧，如果等会儿没有出现你刚才说的那些问题，本公子必定让你付出极其惨重的代价！”

    “那等着看好了！”叶辰无所谓地耸了耸肩。

    时间一分一秒地过去！

    “叶辰，要不，现在跟马胜公子道歉吧！”

    安息如坐针毡，一刻钟还没到，她就有些按捺不住了，用隔空传音对叶辰说道：“只要表现得足够有诚意，说不定马胜公子会不计前嫌，放我们一条……”

    话才说到一半，便戛然而止。

    因为刚才服下洗髓丹的那人，突然“噗”地喷出了一口鲜血，身躯摇摇晃晃，双眼不断泛白。

    “怎么回事？”

    “好端端的，怎么吐血了？”

    “莫非丹药真有问题？”

    变故发生得太突然，众人都被惊到了。

    原本还一脸得意的马胜，也瞬间变了颜色。

    不过那人似乎并没有性命危险，短暂的调息过后，状况还是稳定了下来。

    “你、你感觉怎么样？”

    马胜小心翼翼问道。

    这一刻，他终于意识到，自己炼制的这枚洗髓丹，似乎真的哪里出了问题。

    “我觉得体内灵力紊乱，似乎有些不受控制！”

    尽管不想得罪马胜，但自身都出这种状态了，那人也顾不得许多，径直道：“除此之外，我的修为好像还倒退了！”

    马胜嘴角抽了抽。

    还真是被叶辰给说中了！

    可是……

    这怎么可能？

    他明明炼制成功了，而且品质还达到了中品，怎么会出现问题呢？

    不知为了说服自己，还是为了说服众人，他继续自欺欺人道：“咳、咳……大家不要慌，时间还没到，这只是丹药生效前的一些小症状，无伤大雅！”

