    ;

    “那是汉灵帝干的事情，不是我干的！你这个混蛋！”李承乾的嗓子里发出老虎一样的咆哮声，看样子被气得不轻。『』

    “街上都这么说，还能有假？还有说太子殿下对天地阴阳交欢有一定的研究，还得到了**的真传，在房事一途上可直追上古黄帝，不要隐瞒，我最近就对自己的房事很不满意，有什么好法子就传我两手。”

    “哼，哼，哼！是有法子，每天三根虎鞭生吞就好，保你生龙活虎！”

    云烨拱拱手表示受教，然后把嘴巴凑到李承乾的耳朵边上轻声说：“你怎么没被补死？”

    李承乾闻言，顿时就大笑了起来，云烨也跟着大笑，刚刚还非常郁闷的心情顿时就觉得开朗了很多。

    小酒馆没有什么好菜，就是些青菜野蔬，墙上挂着的盐肉蒸熟了剁成块子和土豆一起煮就算是美味了，酒也不能和云家的美酒相媲美，不过两个倒霉的人都没有计较这些，筛过的米酒一样一口接一口的喝。

    “阿寿就要去北海了，你是不是让烟容回家？我闺女总住在你家算怎么回事？”李承乾吐掉嘴里的酒糟对云烨说。

    云烨点点头道：“这两年这些孩子已经长大了，都有自己的心思，你家里环境虽然不好，不过烟容总归是你闺女，确实应该回去陪陪你，要不然你的日子也过得太恓惶了。”

    “待在太子这个位置上，就是一个箭靶子。就是不知道这一回是谁不断地朝我射箭呢。都是自家的兄弟，我出手狠了。人家会说我不知孝悌，如果不出手又会认为我软弱可欺，也不能向父皇母后倾诉，因为这样的做了的话，人家又会认为李承乾没有担当，没有魄力，这点小事情都处理不了。总之很为难。”

    云烨莞尔一笑，和李承乾干了一杯酒。他也就是在自己面前诉诉苦，实际上他的那些手下早就开始反击了，杜楚客整天笑眯眯的站在朱雀大街上，身边也有一个木柜子，上面开了一个口子，一张旗幡上面写着太子自省处，欢迎四海八方的人士指责太子的缺憾。

    说起来都是笑话。可就是这些笑话背后隐藏的威慑力，令这些无稽之谈越来越少，毕竟太子乃是天底下最有权势的人之一。

    “我明天打算去你的那个木头柜子里指责一下你的过失，决定从我见到你的第一面起开始，怎么样？兴化坊歌剧院上的香艳场景是我指责的重点内容，你觉得如何？”

    李承乾埋头一连喝了三杯酒。将杯子扔到桌子上长吁了一口气说：“如果能回到那个时代，付出再大的代价我也愿意。可是你看看，现在还能回去吗？

    青雀和小恪不和我争，就没人能争得过我，为了方便我。青雀可以说是匿影潜行，能不出现在人前就不出现在人前。小恪把自己弄得痴肥，自我发配到遥远的越州，这就是他们对我这个大哥的尊敬，对我的情义。

    可是你看看我都干了些什么，东宫里面一地鸡毛，就不怪人家会抓着这一点死命的攻击我，象儿，象儿……”

    李承乾说到这里眼眶开始变红，哽咽的几乎说不出话来。

    “烟容会回去，听说他跟着我老婆学了很多的治家之术，估计拿铡刀铡人大腿的学问也跟着学了不少，你看看寿儿这次远行，她处理的多好，寿儿给了明月楼的那个歌姬一颗珠子就彻底的了解了此事，不声不响的化解了自己的难题。

    烟容回到东宫，你不妨将家事交给咱闺女，嘿嘿，看看人家是怎么处理你的那些破事情的，象儿虽然颓废，我告诉你啊，他在书院的学业却从未放弃过。

    谁规定孩子不能犯错了？犯一次温馨的傻事只会让人心里舒坦，救自己的老娘，拿斧子把山劈开都不奇怪，直言面君有什么不可以的？

    华山现在四分五裂的不就是一个孩子找老娘的造成的后果吗？这件事情怎么就会让你如此难受？十六岁的娃娃管束一下，找个好老师，任何可能都能出现。”

    云烨吃了一口土豆烧盐肉，味道太差，又吐了出来，拿清水漱了口之后鄙夷的看了李承乾一眼说：“你当初和我在陇右打群架的时候，能比那孩子好到那里去？”

    李承乾抬起头，抽了一下鼻子说：“王八蛋你站着说话不腰疼，有本事你把小暮许给象儿，我就相信你说的话。”

    云烨奇怪的看着李成乾道：“我闺女的夫君只能是盖世之才，你儿子可不成，听说他整天都泡在明月楼，和一个歌姬不清不楚的，你就不要做这种美梦了，我这一关都过不去，更不要说我那个把眼睛长在脑门上的闺女了。”

    李承乾想扑过去将云烨掐死，咬着牙说：“难道堂堂的衡山王还配不上你家庶出的闺女？”

    “我家的孩子哪一个是庶出的？都是我生的，我难道是别人家的小妾不成？”云烨的眼睛一下子就竖起来了，平日里说自己什么都行，但是一说起自己的孩子，那都是心肝宝贝，狗屁的嫡出，庶出，云寿之所以要继承家业，那是因为他是老大，如果那日暮或者铃铛的孩子是老大的话，只要合适，他一样是继承人。

    云寿因为这个事情，苦恼的几乎想要大叫，如果他不是长子，就会像云欢一样想干什么就干什么。

    “你家没嫡庶？要是你家老二想要你的爵位怎么办？上下尊卑的纲常你如何处理？”

    “我的爵位只会给家里最没出息的那个孩子，因为这个爵位能保证他一生平安，不至于潦倒，可以富足的过一辈子，当然，他不会成为家主，云家的家主不一定就是蓝田侯，说不定是什么别的侯爵，或者伯爵。”

    李承乾听完云烨的话，差点跳了起来，痴痴的问云烨：“有你爵位的不一定是家主？”

    “对啊，没出息的孩子才最需要照顾，有出息的孩子谁会看的起这个破爵位，说实话，这个爵位到现在给我家贡献的钱粮还不够我打赏下人的。

    你看清楚，满世界人给云家颜面，是因为云烨这个人，不是因为那个什么蓝田侯，那东西除了在朝堂站班的时候有点用处，其余的时候那里有用处？

    信不信，如果没有蓝田侯这个爵位约束我绝对比现在过的好十倍百倍，不管去北海牧羊，还是去南海钓鲸，甚至在海外建国，我都能做得到，就因为放不下这片生我养我的土地，我才会活的这样窝囊，现在去玉山书院都要努力的克制。”

    李承乾呆滞了好久，挑起大拇指说：“你是个有本事的人，官职，爵位确实对你是一种约束，苏味道曾经对我说过，蓝田侯云烨乃是巨鲲之属，无奈居于浅水，只能徒呼奈何。

    我以为他只是说说，打个比喻，没想到这是真的，你家的闺女李象配不上啊，不过咱们把话说回来，你闺女这样的恐怕也找不到足以匹配的男子吧？”

    云烨拍拍李承乾的肩膀说：“什么叫做匹配？你说的是钱，还是权势，亦或是虚无缥缈的才华？如果一个放羊娃，我闺女看进眼里了，喜欢上了，就是因为他的牧羊小调唱的好听，闺女想跟着人家放羊，我也会答应，咱们一辈活的已经无趣透顶，就不要再让孩子遭罪了。

    只要快快活活的把一辈子活完，我认为就值，现在，我就是这么想的，以后再也不会给自己找麻烦，找不自在，因为能给大唐的，都已经给了，从现在起就躺在功劳簿上吃老本，我算过了，吃上两三代人没什么问题。”

    李承乾拍拍自己发晕的脑袋，艰难的说道：“我现在才发现你的想法很怪，以前我为什么没有这样的发现？既然你云家只会娶喜欢的人，或者嫁给喜欢的人，为何当初你不反对寿儿和烟容的婚事？还有啊，你大徒弟嫁给了小黯，你妹子嫁给了小佑，你家的闺女好像没有嫁的太差的。这似乎和你刚才说的话有些不符？”

    “寿儿婚事我是问过寿儿的，他说喜欢，我自然无话可说。”

    “我只想问一句，当时你家寿儿高寿几何？”

    “三岁，怎么了，云家的男人就是这么一言九鼎！”

    “无耻！”

    两个人菜没吃几口，酒倒是喝了足足两大坛子，虽说都是米酒，但是喝的多了也会上头，李承乾的心情也不像刚开始那样郁闷，云烨的心情也好了许多，男人嘛，找人喝酒不是想跟朋友讨个主意，只不过是想排解一下心头的郁闷罢了，都是见多识广，身经百战的好汉，谁需要别人出主意，哪一个不是对自己将来要干什么清楚的跟明镜般的，说几句荤话，笑闹两句，骂几声该骂的人，就算是调剂自己的生活了。

    朋友的用处就在于此。

    一顿酒就喝到了日暮时分，早上起来的时候有朝霞，按理说该下雨，但是天空响晴响晴的蓝了整整一天，到了晚上又起了晚霞，和早上的朝霞极为相似，谁知道这是清晨还是傍晚，碧绿的田野里。云烨背着手在前面走，旺财一步一点头在后面跟着，站在草棚外面相送的李承乾，忽然发现，这副画卷好美。

    ps：第二节