    “这是，流水碎岩拳的痕迹！”

    深山溪流，邦古抚摸着岩石壁上的各种拳印，这是修炼流水碎岩拳所残留的痕迹，而旁边的石碓上，盘坐着一位双手合十的枯尸。

    “这是苦行僧遗体。”

    邦普朝着苦行僧双手合十的拜了拜：“没想到这里竟然有一位苦行僧坐化了！”

    “看来饿狼的确在这里修行。”

    邦古也跟着欧尼酱拜了拜，然后看了看周围四处，高大的树枝，巨大的岩石，到处都是修炼各种武术的痕迹，而在溪流更上面处，隐约有着淅淅索索的瀑布声。

    “欧尼酱，我们去上面看看吧。”

    邦古对着邦普说道，邦普点了点头：“好。”

    俩人拜别苦行僧遗体，向更上处出走去。

    山林溪流间并不好走，但是对于这二人而言如履平地，不一会，俩人便看到一条瀑布“哗哗”而下，在瀑布的旁边，还有着一个简易的帐篷。

    邦古和邦普走进帐篷，这还有这一些居住的东西，邦古用手一抚，然后看了看手上的尘灰，心里有了计较，道：“饿狼曾经在这里修行了一段时间，但是已经离开了许久了。”

    “欧豆豆啊，你要做好心理准备。”

    邦普看了看自己的弟弟，有点叹息的说道：“我们找了这么久的饿狼，可是突然他的消息就没有了，就如同世间没有了这人一般，如果是英雄协会的人处理了，那么绝不可能这样没有消息，而如果饿狼变成了怪人，也绝对不可能这样默默无声。”

    邦普看着自己的弟弟，有点心疼的说道：“所以最可能是这臭小子遇见了某个厉害的人物而消逝了。”

    “欧尼酱啊，在我得知饿狼踏上这条道的时候，我便做好心理准备。”

    邦古合上了旁边没有盖好得锅仔，擦了擦灰尘，叹息道。

    “我只是希望，无论是我找回了他，还是他死在了我的手里。”

    邦古的眼神坚定，却透露着一丝无奈和悲哀：“我都希望他作为一个人类，而不是那一副怪人模样留存世间。”

    “但是现在看来，他没死在你的手里，也没变成怪人，而是败在某位强者手里了。”

    邦普看了看旁边苦行僧的遗体叹气道：“不过，这也是他所愿，不然他也不会专门选这个苦行僧的地方进行修行。”

    “欧尼酱啊！”

    邦古摇了摇头：“你不了解饿狼，他不会如此轻易的死去，他一定还在某处，我能感知道。”

    “真是固执的欧豆豆！”

    邦普叹了口气：“既然你如此想，那么我就继续陪着你，在那臭小子变成另一副模样，务必找到他，阻止他。”

    “谢谢你，欧尼酱！”

    邦古内心微微被触动：“你总是宽恕我的固执。”

    “毕竟你是我欧豆豆啊。”

    邦普背手而笑，邦古见状，也突然笑了。

    “咔嚓！”

    帐篷外，瀑布“哗哗”而下，水声掩盖着其他的声响，但是在邦古和邦普两位宗师的面前，却掩盖不了其他声音。

    “树枝被踩动了。”

    帐篷内的邦普耳朵动了动。

    “难道是饿狼？”

    邦古眼神一凝，难道饿狼回来了？

    “不好！”

    邦普和邦古脸色一变，一道无比危险的意识锁定了他们，两人连忙纵身一跳。。

    “哗。”

    突然，一道庞大的水流冲击而来，邦古和邦普险险地度过，强横的水流直接就将帐篷击碎，水流轰击在地上，水雾喷薄，瞬间将四处笼盖，也笼盖住了邦古和邦普，还有另一个不明之人。

    “来着不善！”

    邦古拳头捏紧，在这一刻，四处浓密的水雾，眼睛已经看不见任何东西，能用于感知的，就只有身为武者的直觉。

    “既然如此，那么来吧！”

    邦古眼神一瞪，强大的气势蓬勃而出，而他旁边，另一股庞大的气势也冲天而起。

    “流水碎岩拳！”

    “旋风铁斩拳！”

    “流水碎岩拳！”

    “欧拉欧拉欧拉！”

    三种拳意爆发，在这瞬间，三人便交织在了一起，庞大的水雾中，三道身影不停的交织，拳拳交织，轰鸣不断，那另外一人，以一敌二，竟然不落丝毫下风。

    “果然是你，饿狼！”

    邦古心中震动，这是他的流水碎岩拳，他在接触的一瞬间就知道了，他的弟子中，只有饿狼对这个领悟最强，不这会，邦古却也暗自叫苦。

    “这是怎么回事，这臭小子怎么突然变得如此厉害！”

    三人不停地交手，拳声音水声交织，似乎大地都在哭鸣的感觉。

    但是最开始，邦古和邦普俩人还能联手抗衡，但是随着时间的流逝，二人竟然开始抵抗不住，只能苦苦支撑。

    “嘣！”

    “不好。”

    邦古脸色一变，一声轰鸣，邦古直接被轰击而出，镶嵌在岩石上面，而邦普在这一瞬间，便被打上无数拳，不过邦普也硬气，还在抗衡。

    “欧尼酱！”

    邦古脸色一变，强行把自己从岩石里拔出来，而这时，迷雾里，那人的气势再次上升了下，在这瞬间，邦普便招架不住，无数拳头打在身上。

    而这一刻，邦古的内心一沉，他看出来了，这人不是能与他和邦普抗衡的，刚刚之所以还能打下，纯粹是这人在计算用多少力量不会把他们打死而已。

    “结束了吗？”

    挨打中的邦普内心叹了口气，却做着最后的准备，无尽的气势蕴含其身，邦普抱着同归于尽，或者哪怕至少要重伤与这人的目的，只要邦古能逃出去就行，也许这人不会杀他们，但是邦普不能拿邦古的命来赌。

    “饿狼，觉悟吧，我这次一定要带你回去见邦古老师！”

    浓雾中，那人拳势又上去了些，暴喝道：“流水，碎岩拳！”

    “嗯？”

    已经准备上前的邦古身影一卡，瞬间满头问号：“不是饿狼！这声音？”

    “苦虫？”

    邦古突然睁大了眼睛，惊讶的叫出了声，水雾之中，那更加凝聚的拳势突然一涩，那瞬间，无数拳势消散，化为了风暴，冲击而开，水雾也瞬间被冲开，被冲击出去的还有邦古和邦普，水雾散去，露出了一个庞大却有点手足无措的身影。

    “邦，邦，邦，邦古老师！”

    苦虫看着再次被冲击镶嵌进岩石的邦古，腿不由的颤抖起来。

    “咔咔咔！”

    苦虫机械似的转动脖子，转头看向另一边，被冲击镶嵌在树上，已经成为猪头的邦普。

    “邦，邦，邦邦，邦普师伯！”

    这一刻，苦虫的嘴也开始抖起来，他抬起头，那一瞬间，他感觉天都是黑的！

    “该死的饿狼啊！”

    一声无言的悲鸣在深山里响起。

    

