    楚楚挑眉，“笑话！你跟我道歉，我就一定要原谅你吗？”

    “你不要太过分了！”云真真气得浑身发抖。

    楚楚看向苏子凡，似笑非笑地说：“苏少，到了考验你和云真真感情的时候了。是要你的未婚妻，还是要公司，你自己选吧！哈哈哈！”

    说完，楚楚就走了。

    她的那群仰慕者一个个的，目光中都带着痴迷。

    虽然楚楚很霸道，很不讲理，甚至还有点目中无人。

    但是她好美，好飒，好让人心动啊！

    苏子凡的脸色难看到了极点。

    在抱上孟家的大腿之前，他不可能和云真真分手。

    偏偏楚楚又提出了这样的要求。

    他不禁陷入沉思，楚楚究竟是什么来历？

    翻手为云覆手为雨，短短时间就能让一个上市公司濒临破产。

    云真真见苏子凡半天都不说话，万分紧张地问：“子凡哥，你该不会真的听楚楚的，要和我分手吧？”

    苏子凡眼神复杂地看着她，“对不起真真，我现在脑子很乱，我需要好好想想该怎么办。”

    说完，苏子凡就走了。

    云真真留在原地，崩溃的大哭。

    ……

    云初初收到了一份快递，是安君好帮忙拿过来的。

    “初初，有你的快递。”

    “谢谢。”

    安君好看到快递单上没写名字，立刻警惕起来。

    “快递单没有名字，这种匿名快递说不定会寄一些很奇怪的东西，比如说在洋娃娃身上洒上鸡血，再插一把刀之类的，还是我来帮你拆开吧！”

    “你小心一点，万一里面……”

    云初初还没有来得及阻止，就听到“砰”的一声。

    快递炸开了无数闪亮的亮片，炸得安君好脸上头上全都是亮晶晶的闪粉。

    仔细一看，那闪粉亮晶晶的，是钻石粉无疑了。

    这么多钻石粉，可以说真的很土豪了。

    云初初放下了挡住脸的书本，无法直视安君好的惨状。

    “你没事吧？眼睛有没有受伤？”

    “我……咳咳咳！”安君好一阵咳嗽，直接喷出了一嘴的亮片。

    云初初：……

    安君好在原地抖了抖，抖下来一身的亮片。

    她心有余悸地说：“我就知道这种匿名快递有问题，还好里面装的不是真的炸弹。咦，这是什么？”

    安君好从地上捡起了一张卡片，上面写着：惊喜吗？我期待我们的见面。

    署名是知名不具。

    “初初，你知道这是谁寄给你的吗？”

    云初初神色复杂地接过卡片，“是我的一个朋友。”

    安君好还以为是什么不怀好意的人，都想劝云初初报警了。

    “你这个朋友还挺调皮的。”安君好无力吐槽。

    云初初满脸无语，“他哪里是调皮，就是故意捉弄我好吗？什么惊喜，惊悚还差不多！”

    正说着话，云初初的手机响了。

    才接起来，电话里就传来了云海生急吼吼的声音，“初初，那个楚楚究竟对苏家做了什么？她怎么会有那么大的本事，要把苏家赶尽杀绝？

    你去找楚楚说一下，让她不要再针对苏家。真真就算和你关系再不好，那也是你的妹妹！

    你怎么能眼睁睁地看着外人对付你的妹妹和妹夫，而置之不理呢？难道你还真想看着苏家破产，你妹妹和妹夫分手吗？”

    云初初把电话拿开了些，等得云海生说完了，这才不紧不慢地说道：“你都说楚楚有那么大的本事了，她又怎么会听我的话呢？”

    “我都听说了，楚楚是你的朋友，是因为你的缘故，楚楚才会跟真真吵起来的。我知道，这些年你受了很多委屈，心里不舒服，但你也不能把气都撒到真真的身上啊！”

    “等等，云真真跟你说，她和楚楚闹矛盾是因为我？”

    云海生皱眉，“难道不是吗？”

    云初初无语道：“难道不是因为楚楚抢了云真真的校花排名，云真真不爽，跑去找楚楚的麻烦吗？

    云真真口口声声说，她是苏家未来的少奶奶，有多了不起，还看不起楚楚，骂楚楚的牛津大学文凭是靠睡男人睡出来的。要换做是我，我肯定也气炸了！”

    云海生捂住心脏，整个人都不好了。

    他怎么会生出云真真这种蠢货？

    他不得不说：“你和楚楚的关系好，你就不能找她求求情吗？”

    云初初说：“我和楚楚关系好，也不能总拿人情去烦别人啊！云真真和苏子凡不是已经去找楚楚道歉了吗？

    楚楚也说了，就是看不惯云真真炫耀苏家未来少奶奶的身份，才要搞垮苏家。只要苏子凡和云真真分手，就什么事都没有了。”

    云海生呵斥道：“分什么手！他们都决定好订婚的日期了，现在让他们分手，这不是让全东海市的人都看笑话吗！”

    云初初有意无意地说道：“说起来，苏子凡究竟看上了云真真什么呢？你该不会真的相信，有一见钟情这种事吧？苏子凡该不会带着什么目的，才故意接近云真真的吧？”

    听完这话，云海生的心里一个咯噔，“苏子凡有什么目的？”

    云初初冷笑一声：“这就要去问苏子凡了，否则他堂堂京城豪门公子，苏氏地产的继承人，凭什么非要娶云真真？就算是被搞到苏家破产，他也不肯和云真真分手？

    明明是云真真得罪了人，只要苏子凡和云真真分手，苏家立马就能撇清关系。你不觉得苏子凡的态度很奇怪吗？”

    顿了顿，云初初故意拖长了声音，“爸爸，你是不是藏了一大笔财产，被人惦记上了啊？”

    云海生惊得差点把手机给甩出去！

    他重重呼吸了好几次，才用力握紧了手机，声音干涩地说：“你瞎说什么呢？好了，这件事情我会再想办法，我先挂了。”

    云初初无所谓地挂了电话，嘴角浮现一抹讽刺。

    看来云海生还真的藏了东西呢！

    云海生把自己关在书房里，呆了很久。

    最后，他打开了藏在暗格里的保险箱，拿出了一份藏了十八年的瑞士银行基金托管协议书。

    这是当年梦瑶留下来的一大笔钱，足够买下十个云氏集团。

