    细雨绵绵，落在脸上，也微微有些凉意。

    伴随着男人的话，更绝蚀骨戳心。

    男人原本只是来看戏的。

    只是听着那位老夫人的话越来越露骨，越来越不中听，他这暴脾气还真的忍不了，

    此时孟氏一家正在与剧组的工作人员争执。

    他整理了一下领带，走过去。

    “呦，谁在这里闹事呢？”

    “你是谁？”

    那闹事的人，正是孟老夫人，她仗着年龄比较大，咄咄逼人，倚老卖老！

    这要是换个人，工作人员或许还敢动手，可她是个老人，反而束手束脚的。

    这要是被狗仔捅到网上去，他们这个剧组岂不是要被网友黑死？

    孟老夫人就是笃定剧组人不敢对她做什么。

    男人往那一站，自有一番风情。

    “你这个娘娘腔怎么着是想跑过来多管闲事吗？我们孟家的事，可不是你这个不知道哪里来的娘娘腔能管的。”

    男人半眯着眼，哈？

    娘娘腔？

    还敢有人骂他娘娘腔？

    说话的人是孟择的堂弟，好吃懒做，就凭着公司的那点分红过日子，现在公司都快没了，他那里还有什么理智可言。

    再者，当时所有记者发出来的照片上，也就只有慕笙，和那个救孟择的医生，根本就没有这个人。

    他自然不认识。

    男人往前走了两步，手腕动了动，骤然抬手，一巴掌就挥了过去。

    “怎么，你妈没教你说话？”

    “我是娘娘腔，那你是什么？废物？孬种？”

    “现在过来想找慕笙，你们凭什么？”

    “警.察已经在查了，有本事，你们去警局闹去，过来这里欺负一个女孩子，你们这一群人还真行。”

    “一点脸不要。”

    男人还活动着自己的手腕，他一般情况下是不动粗的。

    男人这话说的，很有水准。

    连消带打。

    话里藏针！

    孟家堂弟被忽如其来扇了一巴掌，脸红了一片，却还不等开口，就听见男人叭叭的说了一堆。

    话语砸下来，每个字都往心口戳，一刀比一刀狠！

    慕笙走进时，看到的就是这一幕。

    全场，只有男人穿的花枝招展，像个花孔雀，卖弄风骚。

    “小伙子，这是我们孟家的事，与你无关，你打了人，先给他道个歉，道了歉，这件事我就不追究了。”

    老夫人开了口，她说话语调缓慢，又压着声音，有那么一点威胁的感觉。

    男人一声冷笑，他真是给孟家面子了，这一家人还特么来劲了！

    就在他想要对老夫人的时候，一个声音插了进来。

    “孟老夫人今日如此行为难不成就是世家大族的作风？”

    轻轻飘飘的一句话，却带着伤人的刀。

    有时候，摘花飞叶，皆可伤人！

    “世家大族在自己家族出了问题的时候，难不成第一个想到的不是自己出了什么问题，而是别人对你们做了什么吗？”

    “都说苍蝇不叮无缝的蛋，你们公司要是真的干净，警.察就算把你们查个底朝天，也找不到半点证据，现在却如此着急……”

    慕笙眉眼微挑，寒意乍现。

    她虽然说的风轻云淡，却也同时在众人心里埋下一个猜测。

    是啊，就算警.察要查孟氏，只要他们自己干净，谁又能怎么样呢？

    现在这样，倾巢而出，无非就是……

    心虚了！

    生怕警.察查出些什么。

    “身正不怕影子斜，你们若是身正，警.察也奈你们不得。”

    慕笙竟然伸出手，替孟老夫人整理了一下衣服，方才与人争执，衣服都有些乱了。

    她替她整理了一下衣服胸前扣着的别针，正三角的形状，已经歪了，她替她放正，总觉得在暗示什么。

    而孟老夫人的脸已经彻彻底底的黑了。

    她还一句话没说，却已经被慕笙堵完了所有要说的话。

    她此时若是敢说一句让她在警.察面前求求情，那岂不是间接证明了孟家真的犯了事！

    被架的太高，此时不管说什么，都是在打孟家的脸，而慕笙完全可以把自己摘出去。

    拿捏人心，她显然也是个中高手。

    ……

    而听到慕笙话的男人，莫名的扯了扯自己的领带，轻轻啧了一声，他怎么感觉慕笙在骂他苍蝇？

    能让他盯上的鸡蛋，可还没有孵出来呢。

    呸！

    他压根就不是苍蝇。

    孟老夫人身子一晃，颤着手指着慕笙。

    “你你你——”

    连说三个你，却偏偏拿她没办法。

    反而是一旁刚刚被打了一巴掌的男人忽然出声：“慕笙，你以为你就身正了？少在这里说你的那些大道理，你现在必须跟我去警局，去给警.察解释你都是在污蔑云霏和孟听，还有我大哥，肯定是你和警.察串通好的。”

    慕笙猛的抬眼，落雨不惊的眸子盯着他：“你知道你说的这话意味着什么吗？”

    “是污蔑，我完全可以拿他当证据去告你！”

    刚刚说话还温温吞吞的，此时忽然冷冽起来，才是真的吓人。

    “我身子正不正，你说了不算，你是我的什么人，凭什么说我？少站在道德的制高点来评判别人，想评判别人，至少，先好好思考一下自己够不够格！”

    “就像姜孔雀刚刚说的，你……不过就是一个废物，孬种，你要是有种，现在就不是站在这里了。”

    慕笙唇角以后，眼底不见半点笑意，整个人，就似是一把刀，说出的话，能把人心都戳透了！

    被莫名其妙的改了名的姜某人有些呆。

    姜孔雀？

    什么鬼！

    他拿出手机，对着慕笙开始拍摄，十几秒的一个小视频，连她的声音也录了进去，自然姜孔雀这一部分是删了的。

    他把视频发给了沈顾沉。

    “你媳妇有点凶啊！”

    沈顾沉回他：“我惯的。”

    呦呵，这还秀上了。

    也太骚了。

    简直没眼看。

    “你去了剧组？”

    隔着屏幕，男人都能感觉到沈顾沉那羡慕的目光。

    “你当初要是不下台，现在站在这里英雄救美的人，就是你了。”

    “笙笙是英雄，你，顶多算个人。”

    “……”

    靠？

    侮辱他？

    男人气的关了手机。

    -

    那男人被气的不行，耳边还不断传来众人的窃窃私语。

    无不都在说孟家做的事，实在上不得台面！

    老夫人一张老脸，算是彻底挂不住了。

    也实在是每脸在待下去，气势汹汹来，却灰头土脸的走，当天晚上，孟家大闹剧组就上了热搜。

    说孟家回天乏力，以势压人，终于还是大势已去。

    当然最让人津津乐道的，还是慕笙三言两语的那几句话。

    伴随着的，还有姜孔雀三个字。

    因为这名字起的，实在是怪——怪可爱的。

    网友的解释是，这人肯定很风骚，说不定还是个ga.y。

    某人为此差点掀了自己办公室，不过这都是后话了。

    ……

    孟家一行人离开后，姜孔雀才走到慕笙跟前，颇有些咬牙切齿的伸出手：“慕小姐，你好，本公子姜离蔚。”

    言外之意，本公子名字好听着呢，不需要你在给我起什么姜孔雀。

    慕笙象征性的和他握了一下手。

    似乎是听懂了他话语中的隐藏意，竟然开口做了解释：“孔雀双.飞敞画屏，锦花裀上舞娉婷，我是在夸你。”

    慕笙夸他好看，只是单纯的觉得这幅皮囊，称得上人间极品。

    慕笙去看工作人员，看着他手背上被挠出来的伤，对他说：“抱歉，给你添麻烦了，我等下让冷怜姐给你送点创可贴。”

    是刚刚与人争斗的时候被划破的，责任也在慕笙。

    姜·孔雀·离蔚听到慕笙竟然是在夸他，顿时有些洋洋自得。

    而跟在他身后的羌活忽然就想起了了一句俏皮话。

    孔雀开屏——洋洋自得！

    说的就是他老板现在的状况。

    他原本是想跟他提醒一声的，最后觉得以他老板的脾气他大概会被打，索性抿着嘴，一言不发。

    还是让他一个人自嗨吧！

    姜离蔚跟着慕笙走了一段路，这才发现女人压根不理他。

    不愧是沈顾沉看中的女人，果然高冷。

    旁人知道他的身份，不得贴过来，她倒好，恨不得离他远远的。

    张导在知道姜离蔚来了剧组之后，急忙就找了过来。

    我去，这可是尊大佛啊！

    怠慢不得。

    姜离蔚被缠住，自然没有办法继续跟着慕笙，最后就跟着张导在片场逛了逛。

    最后在一个片场看到了慕笙正在和顾辞对戏。

    那毁容般的演技，让他都忍不住咋舌。

    他问张导：“和慕小姐对戏的男明星是谁？”

    “顾辞。”

    “就这演技你们也能招进来？”

    “他后面有人，那家工作重点想捧他，砸了不少钱进来。”

    姜离蔚没在说话了，又看了一会，纵使慕笙很好看，也真真看不下去了。

    这哪里是演戏呀，那个男人简直要人命！

    只不过……这看着有些眼熟啊，好像长得很像一个人。

    姜离蔚盯着顾辞看了一会，脑容量有限，实在想不起来，也就放弃了。

    只是在他晚上离开剧组的时候，看到慕笙上了一辆黑色轿车。

    他迅速拿出手机拍了照片给沈顾沉。

    附送：“你媳妇跟着别人跑了！”

