
　　江茶接过母亲递过来的碗，大口大口的吃了起来。

　　两个酒娘蛋，很快就吃完了，江茶摸了摸嘴，对孙英说道，“妈，这酒娘蛋味道不错，明天早上还能再吃吗？”

　　“行啊，只要你想吃，我天天煮给你吃。”

　　“天天倒是不用了，吃个两三天就好了。”天籁小说网

　　“行，那我就给你煮个两三天，让你吃个够。”

　　“妈，你最好了，谢谢妈妈！”江茶高兴的抱住了孙英，满脸的笑容。

　　“行了，行了，多大的孩子了，还撒娇。你去房间看看，你弟弟醒了没有？”

　　“好，我这就去。”江茶一边说着，一边搓着手往房间里走去。

　　她一进房间，就看到圆圆正在自己穿衣服。

　　于是她笑着上前，一边帮圆圆穿衣服，一边说道，“圆圆，你醒了，怎么不喊我们呀？”

　　“姐姐，过了年我又大了一岁，我能自己穿衣服了。”

　　“圆圆说的没错，你又大了一岁。”江茶笑着揉了揉圆圆的头发，帮着他飞快的把衣服给穿好。

　　穿好了衣服，她又带着圆圆去洗脸刷牙，然后进厨房把剩下的那晚酒娘蛋端给了他。

　　圆圆还是个孩子，他的这碗酒娘蛋，酒娘放的非常少，糖倒是放了不少。

　　圆圆吃了一口后，微微眯起了眼睛，对江茶说道，“姐姐，这蛋好甜呀！”

　　“甜就多吃一点。”江茶笑了笑，转身进厨房，帮着把饭菜给端了出去。

　　一家人刚吃过早饭，就有人上家里来拜年了。

　　最先来的是村里的孩子们，他们拎着小篓子，里面装着果子，欢快的进了江茶家。

　　一进院门就大声的喊道，“圆圆，圆圆，我们来找你玩了。”

　　听到小伙伴的喊声，圆圆从屋子里走了出来。看到每个孩子手上都提了一个紫红色的小篓子，一脸羡慕地对江华说道，“爸爸，我也想要他们那样的小篓子。”

　　“你想要呀！等着。”江华说完，直接转身回了屋子，不多一会儿的工夫，手上拿了一个小篓子出来，跟那些小伙伴手上拿着的一模一样。

　　看到自己也有一个小篓子，圆圆高兴了起来，然后对江华说道，“爸爸，我也要把吃的装到篓子里。”

　　“行，你等着，爸爸去给你装。对了，你把小伙伴们也叫进来吧，把家里的糖果给他们分一点。”

　　“好呀，好呀！”圆圆一边说着，一边朝着院子里的小伙们招手，“你们快进来，我家里有好多好吃的果子。”

　　一听有好吃的果子，孩子们立马涌进了客厅。

　　江茶知道弟弟的小伙伴来了，早就把准备好的果子给端了出来。

　　小伙伴们看到大盘子里的果子，眼都亮了。因为这果子和他们篓子里的不一样，颜色非常的好看，红红绿绿的看上去就非常的好吃。

　　江茶怕他们抢，直接对圆圆说道，“圆圆，你给他们一人抓一把。”

　　圆圆笑着点了点头，伸出了小手，一把一把的把果子分给小伙伴们。

　　等他把果子分完，江华已经提着他的小篓子出来了。

　　看到篓子里装满了果子，圆圆高兴不已，招呼着小伙伴出门去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第910章免费阅读。https://xs.23sk.com 