    第35章 缘，妙不可言

    关闭面板之后，秦帆意识再次沉入系统之中。

    “系统，你能帮我打开混沌珠的禁止吗？”秦帆询问道。

    “可以，不过，以宿主现在的实力，只能打开第一层，因为你还无法承受完全打开禁制的混沌珠的力量。”系统说道。

    秦帆若有所思地点了点头，混沌珠内有三千大道，前四十八层禁制分别封印着六十一种大道，最后一层封印着十一种大道。(瞎写的，凑合着看)

    当然，前面四十八道禁制封印的都是一些普通的法则，比如金，木，水，火，土，风，雷……等等。

    最后那一层就不一样了，基本都是最强的法则，比如时间，空间，死亡，创造等等。

    当然，也不是说打开禁制就能够领悟这些大道，而只是提高领悟大道的几率。

    大道，乃存在于天道之上，如果能完全领悟三千大道的话，起死回生，创世造物，穿越时空，那都不是什么难事。

    ……

    “系统！打开第一层禁制！”秦帆淡淡道。

    “打开第一层禁制需要100000任务点，宿主是否打开？”系统询问道。

    “啥！还要任务点？”秦帆一脸懵逼。

    随后，他看了看自己的任务点，只有可怜的10000点，这可是他用了七八年的时间才存下来的。

    特喵的，现在解开第一个禁制竟然需要100000点任务点，那还得再努力个十几年啊！

    还好系统不能赊账，不然，活脱脱的把穿越装逼玩成了车贷房贷，啊！不对！应该是混沌珠贷。

    这和前世的贷款买车买房有什么区别？

    “算了！先不用解开了。”秦帆无力道。

    “如果宿主需要，系统有无息贷款！”

    秦帆：……！还真要让我做混沌珠贷啊！

    “不用了！”秦帆怒气冲冲道，前世贷款都还没还完呢，自己就凉了，好不容易逃脱贷款，自己可不想步入当初的老路。

    ……

    不去理会系统，现在天也快要黑了，秦帆便放出了系统空间中的大蛇尸体，他要处理一下，把这大蛇给吃掉。

    意念一动，两半血淋淋的巨蟒尸体出现在面前，秦帆掏出小刀便走了上去。

    叮！

    一声金铁交鸣声响起，秦帆也一脸懵逼地看着手中已经断成两半的小刀。

    他没想到，这巨蟒的鳞片竟然这么坚硬，小刀都给干断了。

    看了看这把赔了自己好几年，杀生无数的小刀，秦帆无奈地把它丢了，都没用了自己还留着干什么？

    “系统！给我来一把能割破这蛇皮的小刀。”秦帆淡淡道。

    话落，一个面板就出现在了秦帆的面前，上面都是各式各样的小刀。

    秦帆一脸懵逼地看着面板，面板上都是一些小刀，只不过，有点太豪了。

    特喵的，我就要一把小刀，你给我看器，搞得我都有点眼馋了，尤其是其中一把，叫斩仙飞刀。

    只不过，一看价格，秦帆就从心了，特喵的，这100000的价格，特喵的要有这任务点，我还不解开混沌珠第一层了，领悟个刀之大道不比你这个香吗？

    所以，秦帆很从心地买了一把一百任务点的不知名小刀。

    他并不在意这把小刀有没有名，能用就可以了，以后还要陪着自己走过初夏秋冬呢！嗯！搞得好像是他对象一样，罪过！罪过！

    拿着刚刚从系统中买来的小刀，秦帆便一刀扎在了巨蟒的尸体之上。

    刺啦！

    很意外，秦帆只轻轻一划，巨蟒的皮就被划开了。

    不过，转念一想，也就没什么了，毕竟，这可是他用一百块买来的，这个世界普通的刀剑在系统里一个任务点就能买一打了。

    就这样，不久之后，秦帆就已经将一整条巨蟒给处理好了，将它的肉切成一块块的重新放入了系统空间之中。

    拿出留下的一大块放在了火堆上，秦帆便动手烤了起来。

    ……

    吃完东西之后，天色也正式黑了下来，一颗颗星星高挂在夜空之中。

    不得不说，古时候夜晚的天空却是非常好看，满天的星星在闪烁着。

    想想前世，在夜晚基本就只能看见一个月亮了，星星很少看见，不知道是环境原因，还是地球跟随着太阳跑了。

    看了一会儿夜空之后，秦帆开始盘腿修炼，他相信，总有一天，他能够冲破束缚，遨游星空。

    闭上眼睛，斗气开始运转起来，与此同时，三千星辰体也起到了作用，一丝丝星辰之力从天空而来，进入秦帆的身体之中，随后化为斗气，充盈着秦帆的全身。

    现在，秦帆并不需要担心自己的实力增加过快，他发现了，不管他的修为如何提神都不会造成境界虚浮而战斗力不足。

    不知道是系统的原因，还是什么，如今拥有了三千星辰体之后，就更不需要担心了。

    第二天，秦帆从修炼中醒来，他感觉到了，星辰之力不仅增加了自己的修为，还给他来了一个洗骨伐髓。

    毕竟，这具身体的条件并不是很好，并且，刚开始的时候，他只吃了一颗筑基丹，并不是洗髓丹，所以，身体中的杂质还是存在的。

    站起来，他感觉到了，自己的身体贼特么的臭，身体黏黏的，一些黑色杂质透过毛孔，粘在皮肤上。

    对此，秦帆脱了精光，跳进了湖中，舒舒服服地洗了一个澡之后才从湖中出来。

    出来之后，他只感觉神清气爽，握了握拳头，只感觉，肉身的力量增强了约莫三倍的样子，就连二弟都长大，不知道会便宜那个女人。

    总之，不得不说的是，三千星辰体给秦帆带来的好处确实是非常大的。

    秦帆意念一动，三团火焰出现在他的面前，乳白色的净莲妖火，青色的青莲地心火，紫黑色的三千焱炎火。

    看着这三团小火焰，秦帆还是很欣喜的，生而为人，不就是要追求更强大的力量吗？

    收回三种火焰，秦帆收拾了一下之后便向着山谷之外走去。

    刚刚获得混沌珠之后，他便觉得，这个世界的好东西应该有很多，只不过，在悠闲下来之后他也想明白了，想要得到某件东西，都是需要缘分的。

    如果没有缘分，就算你找到天涯海角都没用，如果有缘，某天，你们必然会相见。

    俗话说，缘，妙不可言，也许就是这些的。

    ?  ?书友们，求收藏！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

