    慕雪一张挑不出任何瑕疵的脸上露出诡笑，直视着叶城，就像重逢许久未见好朋友一般。

    见到慕雪　，四周众人也是一颤。

    “慕雪的气息怎么变得这么可怕了？她竟然一直隐藏在暗中，我连一丝察觉都没有！”

    “慕雄的这个女儿可了不得，半月前的行动就是由慕雪与唐天擎一起策划的！”

    “据说在此之前，慕雪与叶城就有过恩怨！这一次仇人相见，自是分外眼红！”

    “对于叶城而言，杀了慕雪是比杀了慕雄更重要的事情！”

    杀机渐渐沸腾！

    叶城目中一双眼眸如有火焰燃烧，盯着慕雪，冷冷道：“你以为你自己藏得很好？既然出现了，那你就去死吧！”

    簌！

    当即，叶城破空而去，直取慕雪。

    今日，他要将慕雪这张恶毒的脸庞毁了，将慕雪的手筋脚筋挑断，让她成为一个真正的废人！

    就在叶城临近之时，慕雪双手结印，将自己传送到慕雄的身边，嘴角往上勾起一抹笑容：“我的父亲，我们父女俩好久没有合作了，不如我们配合一下，一起杀了叶城如何？”

    “好！”

    慕雄扫了慕雪一眼，随即将自己六道境的气息爆发到极致，迎着叶城而去。

    两人交错！

    音爆声阵阵！

    “你们不用出手，这两人由我亲自来解决！”叶城一拳拳极为猛烈，瞳孔中的怒火快要溢了出来，阻止了美杜莎等人的行动。

    “哼！叶城，我成名之前，你还只是一个毛头小子！谁给你的胆子在我面前放肆！”慕雄大开大合，攻势凶猛，在气势上丝毫不弱于叶城。

    搏杀之术频出！

    不得不说，慕雄的实力极为强大，对力量的运用达到了一个极致，好几次都将叶城逼到了极为危险的境地！

    只不过随着战斗的持续，叶城渐渐掌控了局势，一双血瞳中映衬着慕雄的身影，解构着其全部行进轨迹！

    “武道一路，可不讲究论资排辈！”

    电光火石之间，叶城一个侧身，于缝隙中避开了慕雄的层层攻击，转到慕雄视线内的死角，食指间一记神谴掠出。

    嗤！

    殷红色的光束从慕雄的胸肋上洞穿而过。

    感受到致命危机的慕雄连连往后退去，但此时慕雄已经被叶城拉扯进自己的绝对领域之中。

    只是一个呼吸，

    叶城贴着慕雄的身子，十杀拳不断轰出！

    一连串的攻势一气呵成！

    叶城完全占据了上风。

    “咒杀！”

    就在叶城与慕雄搏杀的关键时刻，慕雪一双美眸中寒光迸溅，双手结出一个极为复杂的印记，体内的巫蛊之力外溢，体表上浮现出一只只蛊虫的模样。

    在成印的瞬间，一缕缕诡异的幽暗色气机作用在叶城身上，如同一座座大山压在叶城的双肩，让叶城举步维艰！

    更可怕的是，这一缕缕幽暗色的气机正在不断渗入叶城的体内，想要污染叶城，让叶城为巫蛊之力所控制！

    “成了！”

    慕雪神色一喜，经过着半月以来的修行，她的巫蛊之力进一步增强，体内蛊王的力量也在不断觉醒，以有心算无心，叶城又怎么能逃脱她的掌心。

    此刻，

    叶城停滞在原地，脸上一根根青筋突出，表情显得有些狰狞，双脚踩下的泥印越来越深。

    更令人担心的是，那一缕缕幽暗色气机已经渐渐没入叶城的体内，叶城的体表外呈现出暗色，生机似乎正在消逝！

    “这是……巫蛊一脉的绝对咒杀！只要有叶城的精血，就能进行点对点的诅咒！慕雪的巫蛊之术竟然修行到了这种程度！”

    “慕雄慕雪两父女的配合还真是天衣无缝，慕雄以自身武道拼尽全力的消耗叶城心神，缠住了叶城，让叶城无暇防备慕雪，而慕雪则找到了最佳的出手时机，一击致命！要是叶城死了，那江北联盟非但不会被灭，反而会更上一层楼！从一开始，慕家打的就是这个主意！”

    “叶城大意了！”

    “怎么办……”

    叶城一方的势力来人攥紧着拳头，可现在他们根本无法插手这一战。

    “不必担心，叶城既然选择自己独对慕雄慕雪两人，就有一定的把握！若叶城连这种程度的攻击都承受不住，那花火雇佣兵团也没必要与其合作！”美杜莎细眉往上一挑，目光始终落在叶城身上，也是有些好奇叶城会以怎样的方式破局。

    “嗯……你们看，诅咒形成的幽暗色变浅了！这是怎么回事！”

    “不对，按理而言，一旦诅咒之力渗透进叶城的体内，叶城应该会慢慢失去对身体的控制才对！”

    “我知道了！叶城体内的力量灭杀了慕雪作用在身上的诅咒之力！”

    就是此时，叶城昂起头，看行了慕雪的方向，嗤笑道：“区区诅咒之力，也想伤我？”

    “你……”慕雪花容失色，完全没想到自己的诅咒之力竟然对叶城失去了控制！

    半月前，叶城还无法抵御她的咒杀之术，这才过了多久，在自己加强版的咒杀之下，叶城却能安然无恙！

    嗤嗤！

    一缕缕殷红色气机在叶城周身缭绕。

    一瞬间，叶城将所有幽暗色的诅咒之力引入体内，以自己的天神之力将其尽数湮灭！

    簌！

    叶城的速度如同奔雷，来到慕雪的一尺身前，抬手朝着慕雪的命门压下。

    一掌之内，自成一片领域，浩瀚的力量汹涌而下。

    砰的一声！

    这一掌直接将慕雪身前的罡风防御碾碎，将慕雪直接拍在了地面。

    但就在叶城打算废了慕雪时，慕雄高大的身影掠至，燃烧着体内精血，孤注一掷的将自己力量凝聚于一点，正对着叶城，发动了最后也是最强的攻击。

    “慕雄，我等你很久了，今日，先杀你！”

    叶城狞笑一声，早已经判断出慕雄出现的时机，体内鲜血翻滚，五指凝拳，冷冷道：“两倍……十杀拳！”

    轰！

    一拳出去！

    整片整片的空间被完全打爆，形成了以慕雄为中心的绝对攻击！

    顷刻之间，慕雄身前的力量被无情的横压过去，如幻影般的一拳拳径直落在慕雄的身上。

