    “培养新人参加比赛，真是什么样的主意都能给他们想出来。”

    小智一脸深思地盯着无奈手中的名单观看。

    恐怕接下来神州这帮不正常的高层会大力的宣传这批新人。

    把这些挑选出来的新人捧得高高的，以此刺激带动神州地区训练家行业的发展。

    最后的结果是为他们带来无尽的财富。

    神州高层那帮老家伙一个比一个精，不可能做赔本的买卖的。

    既然他们打算这么做，投资出去的钱肯定就能够给他们带来丰厚的回报。

    “果然，不管从哪个角度来说都脱离不了一个钱字。”

    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    小智叹了口气，深深望了眼窗外的月亮。

    他答应苏叶的建议，一方面是为了联盟不太会针对自己。

    另一方面，也是为了神州地区考虑。

    有一句说一句，这两年来，不讨论其它的职业，神州地区精灵对战训练家确实有点拉了，从任何地方来看。

    之前小智不是训练家的时候还感受不到，现在当了训练家，才切实体会到神州训练家总体水平的下降。

    抛掉脑海中杂七杂八的想法，他转而看起手机上的名单。

    总共一百六十多位，都是苏叶挑选出来的新人。

    他只需要挑选一位就可以了。

    也就是说，如果八强赛的所有神州地区训练家都接受神州联盟的这个新政策。

    几百位新人训练家中就会有几位幸运儿拥有自己人生的第一位导师。

    “怎么跟综艺节目似的。”

    小智感觉有些好笑，这还真和自己前世看的那些“为你转身”“创造幺幺零”之类的综艺节目差不多。

    唯一不同的是，这个挑选是彻底的随机，不看任何东西。

    额~或许也看？

    比如小智，他想选个看上去比较阳光可爱的小姑娘。

    至少比青春期的小男孩要安静乖巧一点。

    他可不想带个屁话又多，还黏人的小男孩到处跑。

    “呀呵！”

    “呜噫！”

    沙发背后，沙漠蜻蜓与风妖精一左一右趴在小智脑袋两侧。

    好奇地看着小智在手机上点来点去。

    “呀呵呀呵（这什么，你看的懂吗）”

    “呜噫（不知道，主人是不是在挑女伴）”

    沙漠蜻蜓的复眼里面只能大概看到小智手机上的画面。

    有好多张陌生女性面孔。

    “呀呵（女伴？！）”

    小棉花眼睛一瞪。

    还有这种事情？它不喜欢！

    风妖精一个弹射起步，蹦到小智脑袋上，伸手去抓小智的手机。

    风妖精的智商差不多是八九岁孩子的样子，它以为拿走小智手机就能阻止一件不愉快的事情。

    属实天真了一些。

    反倒是小智被它踩中脑袋，下意识弯了下腰，把风妖精给甩了出去。

    它的前面还正好是茶几。

    “呀呵！”

    “砰！”

    风妖精笔直撞上茶几上的纸杯，将里面的奶茶打翻在桌子上。

    沙漠蜻蜓不忍直视地用两只爪子捂住眼睛。

    在一旁看电视剧看的入神的拉帝亚斯缓缓回过神来。

    震惊地望着桌上的惨案。

    “啊呜（我的奶茶！）”

    随后，奶茶流遍整个桌子，渗透到那些被拆开的零食袋里。

    “呜~（我的零食）”

    这下，拉帝亚斯眼睛都红了。

    美好的一天从现在结束。

    “呀呵！”

    “阿呜！”

    沾着奶茶水的小棉花与怒不可遏的小肥机在客厅的地板上扭打起来。

    小智无语扶额。

    能和风妖精打起来，真有你的，拉帝亚斯。

    此时，一角沙漠蜻蜓瑟瑟发抖，一角莱希拉姆一爪一只小狐狸安静地看着闹剧。

    一角风妖精与拉帝亚斯争斗正嗨。

    百层楼顶端避雷针上的闪电鸟，清闲地啄了啄自己的羽毛。

    小家伙们的日子就是这么平淡且充满活力。

    擦着茶几的小智，无意间看到自己手机屏幕里的一张人脸，不由愣住了。

    “神州…地区的新人……训练家？”

    手机之上，个竖着双马尾，戴着粉白帽子的少女赫然清晰。

    这个长相有点过于熟悉了。

    小智带着疑惑拿过手机，把画面翻到下面。

    “芽衣，十四岁，女，魔都市人，未成为训练家。”

    后面还标注着其母亲为合众地区桧扇市人。

    那没错了。

    这长相，这名字，这超出十四岁理论最佳身材的弧度。

    黑白二女主角芽衣！

    《关于我找个徒弟都能找到游戏女主角这件事》

    不用掐指算，小智遇过的女主角都有四五位之上了。

    用运气来解释好像有点勉强，他陷入了深深的自我怀疑中。

    难道是因为我也是主角？

    主角之间还存在着互相吸引力？

    不对！

    小智又想起来，芽衣按理来说应该是合众人，而且以小智的年龄算，她要有十六岁朝上。

    一个合众女主角跑到神州，且年龄对不上号。

    有问题。

    “她妈是合众人，她怎么会呆在神州，还是和我一个城市。”

    要么是解释不通平行时空，要么是此芽衣非彼芽衣。

    小智谨慎地把芽衣编号信息标记下来，记在自己的备忘录中。

    等比赛结束，他要好好去找联盟那群比问一问。

    是真的，能够认识个主角，不亏。

    是假的，大不了他再换一位跟班。

    背后有冠军撑腰，做决定就是这么硬气！

    ……

    十月七日，神州大会也逐渐落入尾声。

    满打满算，只剩下三天的比赛了。

    八进四的四分之一决赛更换到了明珠市中央赛场。

    这里，拥有比之前比赛更宽阔的场地，并且能够进行极巨化，给予选手们更多的发挥空间。

    观众席位也比之前的赛场多了一倍数量。

    进入了这个阶段，所有的精灵对战爱好者都会拼尽全力抢一个现场席位。

    所以联盟并不用愁门票卖不出去这件事

    小智的比赛安排在上午第二场。

    虽然比赛场次减少了，但是八强赛是全面对战，一场比赛也要花费不少时间。

    小智等的并不比十六强赛、三十二强赛要少多少。

    等到前面那场双方选手都只剩下一只小精灵的时候，小智才朝着选手通道走去。

    叮嘱了闪电鸟后，他今天要以最快的方式解决战斗。

    极巨化！

