    “呼……”

    林疏疏长出了一口气。

    江舟回过神来，看了他一眼。

    嘲笑道：“我还以为这天底下就没你怕的东西。”

    林疏疏神色一滞，强撑道：“本公子这是怕吗！”

    事实上，这天底下，他怕的东西确实不多。

    即便号称黄泉尽头、死亡归虚的死谷，也未必能令他皱一下眉头。

    但那个地方，却能让他有些喘不过气来。

    “府尊！”

    却是那城隍殿文判官，惊呼一声。

    适才城隍殿于金阙相连，他竟不见踪影，似乎在不知何时，离了城隍殿。

    如今江舟等人从含元金阙回返，在他看来，却只是城隍施公绪身上忽然多了一条隐泛暗青之色的金锁。

    他为城隍殿判官多年，怎认不出这是人皇金锁？

    此锁以夔龙青晶所铸。

    夔龙青晶乃大稷国运之龙——夔龙吞吐人道之气所生之神晶。

    乃天地间独一无二的神物，内蕴人道之气。

    以此所铸之人皇金锁，专铐天地间的灵圣鬼神。

    凡被其锁住，一身道行便会被其中人道大势所镇压，即便是三品圣境，也断难逃脱。

    文判官跑了过来，想要扶起趴在地上，面若死灰的施公绪。

    施公绪却摇头推开。

    文判官神色惊疑不定：“府尊，人皇陛下他……”

    施公绪抬起眼皮，双目灰败，看向江舟。

    声音嘶哑道：“你赢了……”

    江舟摇头道：“你如今还认为，这是输赢之事？”

    “罢了，成王败寇，本府栽在你手里，不冤……”

    施公绪一身精气神似都丧尽，没有了余力与江舟争辩。

    腰背似失去支撑一般佝偻下来。

    闭起眼，缓缓摇头：“不过……柳老儿，你也未见得是对的……”

    “如此之人……呵呵呵……”

    “本府先走一步，等着你……”

    “府尊！”

    那文判官叫了一声，面现厉色：“我适才已经去将阴司诸部鬼兵调来，只要府尊一声令下……”

    他用阴冷的眼神盯着江舟等人：“哼，我看谁敢造次！”

    林疏疏神色微变，凑到江舟耳边道：“你主子的旨意不好使啊，还是得看咱们自己的。”

    “待会儿你来打头阵，本公子从旁协助。”

    “你那些大家伙还有多少？快点都放出来，要不然咱俩今天怕是要饮恨幽冥了。”

    他指的是大力金刚神魔。

    江舟翻了个白眼。

    这家伙对他在朝为官有不小的怨念，这时候还不忘讥讽他。

    以他俩的道行，此时也都已经感应到了城隍殿外的异动。

    殿外。

    原本在围观热闹的一众精怪鬼魅，刚刚见得城隍殿忽然隐去，正惊疑不定。

    此时又见四周出现无数惨绿鬼火，那滔天的鬼气阴煞，令它们神色骤变。

    知晓是阴司诸部鬼兵到了。

    “姐姐，是阴司鬼部，怎么办？”

    “人”群之中，紫芝吞咽了一下，缩了缩身子，竟有些生怯。

    白芒往四周点点鬼火扫了一眼，咬牙低声道：“暂且静观其变，江公子对我们姐妹有恩，待会若真厄难，我们伺机暗助。”

    紫芝面色微怯，却还是点点头，并无退却之意。

    尽管她们心里也清楚，若是连那位江公子都无法应付，她们又能在数以万计的鬼兵围困之下做什么？

    “看来是轮不到咱们了。”

    白衣秀士有些不甘地叹了口气。

    那小子竟惹得城隍调来阴司鬼部，如此大动干戈，那小子必定是难逃此厄，哪里还有他们的份？

    胡道人却是目光微闪。

    他总觉得其中有些古怪。

    刚才城隍殿隐去的那片刻，究竟是怎么回事？

    胡道人想起了一些有关人皇那座皇城的传说，便有了猜测。

    出于谨慎，他仍旧压着心中的贪念。

    再看吧……

    “西君殿史到——！”

    忽然，听得一声幽幽的长吟，诸多精怪鬼魅俱是一惊。

    旋即神色凛然中带着畏惧，包括胡道人等在内，竟都弯腰躬身，退到一旁。

    似在恭迎某个大人物一般。

    城隍殿中。

    施公绪听得文判官之言，目中似焕起了几分神光。

    只是想起金阙之上，帝芒的言语，却又犹豫不决。

    还未等祂定下决心，便听得殿外传来的这声幽幽长吟。

    无论是祂，还是文判官、殿中其余鬼神，俱是神色大变。

    江舟见状，偏过头以传音入密问道：“西君殿史是什么？”

    可不能让人听见，否则岂不笑他没见识？

    不见林疏疏眼中已经透出了鄙视？

    “你连这个都不知道？”

    他同样用传音入密说道。

    这法门对他来说不是什么难事。

    之前在阳间坐而论道，林疏疏对他这法门念念不忘，问了出来。

    江舟索性就对曲轻罗和他说了此法一些关窍。

    他是一学就会。

    这个法门现在可不仅是用传递声音，在江舟改进之下，早成了仙侠版的。

    是以神意传递，比声音更加神不知鬼觉。

    之前林疏疏隐于虚肚鬼王阴军之中，便是以此法与他沟通。

    鄙视了一句，林疏疏才道：“幽冥大君有三，分踞黄泉之中，上为东君，中为西君，尚有一位转轮王临黄泉尽头而居。”

    “这西君殿史，便是那位西君座下诸判官之首，在西君殿外，几能代表那位西君。”

    江舟闻言，不由嘀咕道：“这种大人物，怎么会突然来到这里？”

    林疏疏幸灾乐祸道：“你都打上门了，抓了一个鬼王，还拷了别人座下阴神，你当幽冥大君是死的……哦，确实是死的，你当幽冥大君是泥捏的？”

    “你那个金敕呢？赶紧亮出来，希望你家主子在这幽冥阴世的威风没有没落。”

    江舟翻了个白眼。

    这傻子，风凉话说得挺爽，老子要是挂了还能有你的好？

    虽然话是这么说，但其实无论是林疏疏，还是他自己，都没有什么紧张惧怕之色。

    两人正暗自打着趣，本变昏暗的城隍殿上，忽然一黯，几不可见人影。

    一道暗红的幽光若隐若现，缓缓变得凝实。

    现出一道人影了。

    此人一身暗红官袍，头顶戴一金冠，垂下两道帽翅。

    五柳长须，怀抱黑笏，缓缓转动头颅，打量着殿上诸人，两道弯弯的金帽翅随其动作，轻轻摇晃摆动。

