    回神后，镰刀过去把院子里的金元宝捡了起来。

    别人家院子长草，我家院子长金元宝。

    还一长就长了十二个。

    还分大小。一半大的一半小的。

    这是祝他六六大顺吗？

    镰刀对着空中说了声“谢了。”就拿着元宝回屋了。

    回屋后，镰刀边放元宝边小声说了句：“哪有人这么送礼的？也不怕被猫叼走，真是不拿金子当金子。”

    放好后镰刀就去练功去了。

    练完功镰刀就去厨房做饭去了。

    镰刀本想随便对付两口，可是，考虑到往他院子里种金元宝的人可能还在屋顶爬着镰刀就把昨天剩下的肉拿出来做了几个肉饼。

    屋顶上，镇国公既欣慰，又心疼，又……又馋。

    欣慰的是他外孙会做饭，就算自己住也饿不着。

    心疼的是他外孙还得自己做饭。

    馋就不用说了，镰刀在香料的运用上跟锦雨是没法比，跟普通人比就高了一大截。

    他可是花先生的徒弟。

    花先生虽然老说镰刀和灵雨是搭头，但该教的一点也没少教。

    镇国公正想要是镰刀吃不完他就等镰刀走了再下去顺一个尝尝镰刀就从厨房走了出来。

    镰刀一手拿着装饼的篮子，一手拿着一个肉饼甩着玩。

    甩着甩着就朝镇国公爬着的那个方向飞了过来……

    镇国公是武将，脑子还没反应过来手就伸出去了……

    镰刀边往屋里走边说道：“哎呀！失手了。算了，篮子里的也够吃了。”

    镇国公握住饼了才反应过来。

    他反应过来的时候镰刀已经进屋了。

    镇国公先咬了一口解了解馋才从屋顶跳下来。他外孙都给他肉饼吃了他当然要顺着杆子往上爬了。

    镰刀刚坐下镇国公就推开门走了进来。“你这手艺真好，外公从来没有吃过这么好吃的肉饼。”

    镰刀看着镇国公说道：“我不是你外孙。我给你肉饼是因为我收了你的贺礼。”

    镇国公坐到了镰刀对面。“你不想认外公外公也不怪你。当初外公要是派人去看看你你也不会吃那么多苦。来，吃饭，再不

    吃就凉了。”

    “……这是我家。”

    “那你招呼我。”

    “……”镰刀拿了个肉饼咬了一口。“以后别来找我来了。我的命是东江侯大女儿救的，我现在是东江侯的人。你要是来找我别人还以为你跟东江侯有什么勾结？”

    镇国公一听就笑了。傻小子，东江侯早就跟你大舅勾结到一起了。武将最怕的不是上阵杀敌，而是你在前面拼命，后面却有人陷害你。

    当然，东江侯和他们父子结盟也有好处。

    镰刀瞪了镇国公一眼。“你笑什么？”

    “没什么？”这种事知道的人越少越好。“外公很小心，你放心吧。”

    “我不是你外孙。”

    “好好好，你不是我外孙。对了，东江侯跟外……嗯……东江侯跟我说你过了年要去江南做生意去？”

    “嗯。”

    “我过了年也要去江南去。”

    镰刀听了有些感动。“你去干什么？你都这么大年纪了。”

    镇国公咬了口饼。“年纪大了才该出去看看去。”

    镰刀知道镇国公是怕袁家和杜家认出他来后为难他。“年纪大了就在家待着。我又不是一个人去，我是跟东江侯世子一起去。有东江侯世子在谁敢难为我？”

    “还有，你要是跟着我，你那个好女婿家的人不得像你一样以为我是你外孙？我可不想跟你那个好女婿家有任何关系。”

    镇国公想了想觉得镰刀说的对。他要是去了反而容易引起袁家和杜家的注意。当然，主要还是东江侯世子也去。那小子跟他爹一样，只不过，他爹是冷面虎，他是笑面虎。“好。外……嗯……我听你的。”

    镰刀从椅子上站了起来。“太干了，我去做个汤去。”

    镇国公听了很高兴。“外……我跟你一起去。”

    镰刀嫌弃的看了镇国公一眼。“你又不会，老实待着吧。”

    “……我会烧火。”

    镰刀不信。镇国公既是武将，又是世家子弟。世家子弟哪个会烧火？“你还是省省吧。我怕你把我厨房烧了。”

    说完，镰刀就走了。

    镇国公看着镰刀的背影小声说道：“臭小子，心疼外公就直说嘛。”

    一会，镰刀端着一盆鸡蛋汤，拿着两个碗走了进来。

    镰刀先给镇国公盛了一碗。

    镇国公迫不及待的喝了一口。这可是他外孙特意给他做的。

    “……”急什么？又没人跟你抢。

    镇国公满足的呼了口气。“真好喝。”

    镰刀很想问一句“您的舌头还好吗？”

    吃饱喝足后，镇国公边揉肚子边说道：“外……我跟你说，你六表妹……”

    他刚说了几个字镰刀就从椅子上站了起来。“我是孤儿，我没表妹，我去洗碗去了。”

    “……好好好，你没表妹。你坐，我跟你说点事。”

    镰刀坐到了椅子上。“你说。不过，你要是想说你孙女的话就别说了。我对你孙女没兴趣。”

    “……”臭小子。“你今年都十五了，你总不能一直一个人过吧？”

    镰刀看着镇国公说道：“我现在不想成亲，我现在就想赚钱。”

    “行吧。那你跟我说你想找个什么样的？我先给你找着。”

    镰刀随口说道：“不用。等我想成亲的时候我让我师姐给我找一个。”

    “你师姐？东江侯继女？”

    “嗯。”

    “她哪能干得了这事？”

    “干得了。还有事没？没事我去洗碗去了。对了，你走的时候小心点，别让人看到。还有，你不用来看我，我过的很好。你也不用给我钱，我自己会赚钱。”

    “知道了。”臭小子。“我晚上再走，现在走容易让人看到。”

    “……”镰刀不信镇国公连这点本事也没有。可也不能把镇国公赶出去，镇国公对他怎么样他是知道的。“随你，我反正是没功夫陪你，我要出去赚钱去。”

    镇国公看着镰刀笑呵呵的说道：“没事，我不用你陪。不过，你中午要记得回来做饭。我年纪大了，不能饿。”

    “……”你刚才不是还说要跟着我去江南吗？“知道了。”

    灵雨正给铲子做书包，丫鬟说镰刀来了。灵雨放下手里的活走了出来。“有事？”

    “嗯。”镰刀从身上拿出来一个荷包朝灵雨递了过去。“给。我用的时候再跟你要。另外，我哪天要是想成亲了你帮我找个媳妇。”

    什么玩意？！

