    第二百四十七章 炮制小白羊   

    之前在河里我大概洗了一下，但只是把身上最外层的血污洗去了。

    

    很多细节的地方，得用刷子刷一下才行。

    

    这也是没办法的，毕竟杀的人太多了，身上沾染的鲜血也太多了。

    

    本来，这活儿苏郁青一个人就干了。

    

    结果她非得叫上秦绮。

    

    这下效率更慢了。

    

    秦绮这女人，平时大大咧咧的，胆子大得不行，但这个时候，却是小心翼翼的，生怕碰到什么不该碰的地方。

    

    也不知道装什么，平时她用得可熟练了，这会儿就跟没见过似的。

    

    苏郁青也不知道在想什么，有点心不在焉的感觉。

    

    本来感觉挺享受的事情，结果就变成了折磨。

    

    不知道过了多久，我昏昏欲睡，昏昏沉沉的，马上就要睡着了，终于听到苏郁青一声：“好了。”

    

    我这才猛然清醒过来。

    

    秦绮也是，一脸难受的表情，说道：“既然弄完了，那我就先走了吧……”   

    她说完时看着苏郁青的表情，似乎很忐忑的样子。

    

    我顿时就无语了。

    

    大姐，你可是秦绮啊，杀人不眨眼吧，至于这么怕苏郁青么？

    

    但不知道为何，我竟突然脱口而出道：“要不，别走了吧。”

    

    顿时，屋子里两个女人脸色都不好看了。

    

    秦绮先急了，直接跳了起来：“李浩，你说什么呢？

    咱们本来都没什么，你别让郁青误会。”

    

    这女人，我说什么了么？

    

    她这不是不打自招？

    

    苏郁青也是带着怒气道：“我是看你今天很危险，也很辛苦，才留下秦绮，我们一起给你洗洗，你可不要太过分了。”

    

    我只能认怂，讪笑道：“开玩笑，开个玩笑而已。”

    

    “我先走了，郁青，你和李浩好好玩吧。”

    秦绮丢下一句话，仓皇逃窜。

    

    苏郁青红着脸，啐了一口：“这秦绮，什么叫好好玩呀？”

    

    我笑了：“世界上没有比这种事情更让人缓解压力了。”

    

    苏郁青小声嘀咕道：“那就来嘛，总不能让你有压力没处宣泄吧。”

    

    这还说什么呢？

    

    此时千言万语，不如直接开始。

    

    我起身抱起苏郁青，把她往床上一丢，随后开始扯身上本来就不多的衣服。

    

    不一会儿，屋子里发出了木头“吱扭扭”的惨叫声。

    

    但却没人在乎。

    

    等到狂风暴雨停歇，我靠在床头，心里在想着，我们的新房子也建得差不多了，里面的大炕估计也弄好了，以后就不会有这种烦人的声音干扰了。

    

    苏郁青靠在我怀里，满脸的疲倦，声音有些嘶哑的说道：“行了吧，你没压力了吧？

    我可不行了，一点力气都没有了。”

    

    我一只手揽在她如玉般的肩头，轻声道：“你先睡吧，我还不困。”

    

    “嗯……”   

    苏郁青这边回应着，就已经睡着了。

    

    今天的她很主动，也很拼命。

    

    因为她觉得，我经历了这么一场大战，心理上肯定会有压力，所以她要帮我把这些压力宣泄出去。

    

    但事实上，我根本没什么压力。

    

    但是，她难得这么主动和玩命，我怎么能不配合呢？

    

    过了一会儿，苏郁青睡着了，并且睡得特别沉，于是我便起身，离开了屋子。

    

    我可还没忘记，那边还有个小丫头在等我呢。

    

    如果我今晚不去，估计她能委屈好几天。

    

    所以还是去一趟吧。

    

    也是趁热打铁，不然过几天她后悔了怎么办。

    

    黑夜中，我悄悄来到洛怡雯的房间外，敲了敲门。

    

    “谁呀？”

    

    洛怡雯问了一句。

    

    我咳嗽了两声，表明身份。

    

    门马上就开了。

    

    我进去之后，小丫头二话没说，现在我身上嗅了嗅，噘着嘴道：“你果然和郁青姐…那什么了。”

    

    我一时无语，这玩意我和她闹啥不是应该的么？

    

    不过小丫头也没太在乎我和苏郁青的事情，毕竟这是她本来就知道的，她更加在乎的，是我和秦绮的事情。

    

    “浩哥，你是不是和秦绮姐也有一腿。”

    洛怡雯弱弱地问道。

    

    “你这话说的，什么叫有一腿，那叫自由恋爱。”

    我无奈的说道。

    

    “哪有和好几个人自由恋爱的？”

    洛怡雯不满的道。

    

    “哪有好几个，不就苏郁青，秦绮，和你么?”我辩解了一句。

    

    “哼，倩姐儿都告诉我了，你别想骗我。”

    洛怡雯得意道。

    

    啧！   

    我顿时就无奈了。

    

    好家伙，倩姐儿真是看热闹不嫌事儿大，这事儿也和她说。

    

    “反正你已经答应给我了，不许反悔。”

    我最后只能这样说道。

    

    洛怡雯噘着嘴道：“谁要反悔了，虽然你这么花心，但是谁让我喜欢你呢。”

    

    这我就乐了：“这就对了嘛，别在乎这么多，咱们开开心心就好了。”

    

    洛怡雯点了点头，但看样子，还是有点不爽。

    

    我连忙道：“好了，咱们不多说了，有些事，你也该尝尝味道了。”

    

    洛怡雯害羞了，抱着我的胳膊撒娇道：“谁是为了这事嘛，我就是和你在一起。”

    

    “嘿嘿，对对对，都是我，是我为了这事。”

    我笑呵呵地道。

    

    “本来就是你。”

    洛怡雯脸越来越红了。

    

    这我不跟你犟，也不拆穿你。

    

    我脸上带着笑容，已经把她抱了起来。

    

    我坐在床上，她坐在我的腿上。

    

    从今以后，她就是我的人了。

    

    这是我真想不到的事情。

    

    在一起，虽然我不追洛怡雯，但也是听过她的名声的。

    

    这么大一个明星，现在坐在我的怀里。

    

    当然，苏郁青，秦绮，倩姐儿她们三个，我也是没想到的。

    

    所以说，有的时候，你以为是坏事的事情，其实是好事。

    

    如果不是沦落荒岛，我一辈子也不可能同时拥有几个这么优秀的女人。

    

    当然，这些想法只是在脑海中过了一下，我并不想守着几个女人在这里共度余生。

    

    如果有机会，还是能回到现代社会最好。

    

    不过那是以后的事情了，现在的任务，是先把小丫头彻底地拿下。

    

    “有没有着急？”

    我坏笑着，在她脸颊上轻轻啄了一下。

    

    洛怡雯轻轻扭动的身体在诉说真实想法，但是她嘴上当然不可能承认的。

    

    “你以为谁都和你一样啊？”

    

    洛怡雯娇滴滴的反击。

    

    “好吧，是时候让你见识一下，大灰狼的真实面目了。”

    我狞笑一声，开始炮制小白羊。

    

    

