    

    送走礼部的吏目，关上门，陆言想着刚才几位所说。

    昨日京察开启，皇上在乾清宫召见六部尚书，唯独吏部尚书迟迟不来，派人去请，结果才发现人早死了，死前还留下这么一封绝命书。

    所谓绝命书，说白了就是自杀之前的遗书。

    负责传唤人的小太监过去一瞧，那总不能把尸体抬到乾清宫见万岁爷吧，估计一合计，把这绝命书带上，回宫去了。

    回宫之后，情况说明，再把绝命书递上去，皇上一看，顿时火冒三丈。

    上面除了这位尚书大人自己的悔罪之外，还长篇列举了江南东霖党人的种种罪状。

    “朝中谁不知道吏部尚书是江南东霖书院的门生，他死前这遗书，是人之将死其言也善，把东霖党的罪状全抖落出来了，皇上能不气吗？”

    光听着刚才吏目那语气，陆言就有预感，这次京察死的人绝对比平时多多了。

    说是这皇上看完，龙颜大怒，命令把这绝命书刻成碑，准备给东霖书院送去，墩在门口，叫敲山震虎。

    陆言听完说不出来话，只觉得这皇帝挺没脑子的，不管人家罪状几何，你这么大张旗鼓送碑过去明着羞辱，这不是逼人造反吗？

    不过一切和他无关，吏目说了，只要干好这一单，十两银子，朝廷出。

    陆言点火上灯，灭了，不过如今身负将近三斗文气，他也不在意了。

    铺展开奏折一样的绝命书，浩浩荡荡长逾万字，饶是陆言刻碑技艺高超，速度快效率高，也足足花了整整一晚上，天蒙蒙亮才刻完。

    碑林图现，吏部尚书的生平启。

    ......

    杨熏。

    这是这位吏部尚书的名字。

    出生于江南一户书香门第，从小就好读书，勤奋苦学。

    又因为崇敬前朝的大儒杨时，在镇上学堂读完学业后，又拜入当初杨时讲学的东霖书院。

    再后来，又受东霖党人顾先成的思想影响，意识到大宣的种种弊端，立志以后要当一名廉洁奉公的好官，争取振兴大宣吏治，革除弊政。

    事实上，他做到了，参加科举考试，进士及第，一路青云直上，如今官拜正二品京官，吏部尚书。

    仕途一片坦荡，又娶了恩师的女儿，夫妻恩爱，育有一对龙凤胎，家庭美满，可谓人生赢家。

    在旁人眼中，这正是雄鹰展翅、大展宏图的巅峰时刻；可是杨熏却莫名其妙自杀了。

    朝廷定性为畏罪自杀，也确实服众，毕竟每年京察畏罪自杀、上吊的也不是没有。

    只是就陆言看来，事情似乎没那么简单。

    就在京察的前一晚，一名斗篷人来找到杨熏，二人密谈一夜，随后杨熏写下万字绝命书，刎颈自杀。

    由于是在生平之中，陆言也只是旁观者，总不能上去把斗篷扒下来瞧瞧那人长什么样，只知道声音听着尖细。

    但是陆言知道，这人一走，杨熏就自杀了，摆明是有问题。

    碑林图也只是播放到杨熏自杀倒地，鲜血洒在绝命书上，便戛然而止。

    不过陆言却从中，窥见不少朝堂上的那些争斗之事。

    ......

    从碑林图中退出来，一面高大的石碑亮起，给出奖励。

    精品二等，继往开来。

    这是一门秘法，能够提升每种技法的上限，就比如说你的画技已经到达顶峰，无法寸进，这门技法就能够帮助你突破极限，以技入道。

    简单来说，就是一个使人无限进步的技能，很实用。

    和“八级工匠拜师父，精益求精”差不多的意思。

    陆言催动继往开来之法，发现自己的望灯术和八方聚音法都到了上限。

    得了，先把这两门秘法提升上去。

    首先提升八方聚音法，果然有效，陆言发现自己的听力范围从方圆一条街内，扩展到了整个一片坊市。

    效果非常显著，但是他知道，这依然不是上限，总有一天，整个京城都会在他的监听之下。

    再提升望灯术，发现没效果，碑林图给出了解释，简单总结下来几个字：江湖气不够。

    到了“化阴神”阶段，才能将望灯术进阶成神品秘法，隔垣洞见。

    他现在才纳气，炼精都没达到，更遑论化阴神了，只能暂时熄了心思。

    不过今日把八方聚音法升级了，也算赚了。

    陆言消化完这次的奖励，打开门，阳光照进来。

    放着巨大石碑上密密麻麻的绝命书文，他不禁感叹。

    若非有人拿杨熏妻儿的身家性命加以要挟，杨熏也不会自杀，更不会留下这绝命书吧。

    ......

    没过多久，礼部的几位吏目就来了。

    几人一看，碑文工整，字迹隽永，可一顿好夸，说这送上去万岁爷一定看着高兴，欢天喜地的抬走了，却是只字没提十两银子工钱的事。

    陆言也不在意，你爱给不给，咱也不缺那点钱不是？

    稍微得空，他跑到隔壁戏楼，把蓝颜新叫出来。

    “上次给你那些书，可有认真看？”

    “回先生，有认真看。”

    “好，把书取来，让我考考你！”

    陆言取过几本书，一番考教，蓝颜新对答如流，令他很是满意，看来自己的卖鱼铺子很快就要开张了。

    陆言最近都没去易水河边钓鱼，心说等京察结束闲下来，再去钓鱼养心。

    这边出了戏楼，他又马不停蹄地跑到字画市场。

    大宣朝虽然北有边警，南有倭患，西边又有叛军盘踞，但是这经济还是相当繁荣，尤以先帝和历皇这会为最。

    尤其是古玩字画，士商阶层都好这口，爱好收藏这名家书法绘画，装裱起来挂在屋里，人进来一看，书香浓厚，但其实多数人都是附庸风雅。

    都说京城很多人跑去赌石，可到头来这赌石赚到的钱，还是砸进金石字画收藏里面去了，还容易买到赝品。

    如果说赌石一行是风险投资，风险获利正相关；那这收藏一行，就是吸金无底洞，买到假货血亏，欲哭无泪，买到真品也是图一乐，看着好看。

    护国寺旁边的南城红桥根底下，毗邻柳泉居，就是京城最大的古玩字画市场，也是无数文人骚客吟诗作对、风花雪月的地方。

    今日，陆言来这了。

    ......        

