    叶妃发出的微博，很快就炒到了热门上，无数吃瓜群众都涌了过来，坐等接下来的好戏。

    “什么情况啊？这个张英老巫婆这么多恶名，现在还敢来欺负叶妃？是不是有点太飘了啊？就没有圈里人过来管管？”

    “管管？楼上你是个键盘侠吧？这种事情怎么管啊？你想想张英在音乐圈里面的地位，叶妃再火，在人家眼里不过是个新人罢了！”

    “我看你们就是嫉妒张英的歌唱得好！我是张英的粉丝，我怀疑你们的音乐审美，那种矫揉造作的唱歌方式你们也喜欢，真让人恶心。”

    “楼上的，你是不是来错地方了？上我们叶妃的微博下面找存在感来了是吧？没挨过网络暴力是吗？”

    就在叶妃微博大火的这段时间里，嗅觉灵敏的媒体人已经发动了自己的攻势，各种各样的文章开始陆续发表出来。

    《一代新人换旧人，还是新人被打压？让我们密切关注叶妃张英的演唱会之争！》

    《演唱会的乱象说明了音乐圈的什么问题？圈内人秘密回应：这些都是行业内潜规则》

    《如果你是个圈内新人，是硬钢还是认怂？引人深思的叶妃演唱会事件，是我们审视自己的最佳时机》

    《张英恶出了新天际：明目张胆打压新人第一人！粉丝：我们已经时刻准备着，争斗！》

    华谊娱乐公关部那边，也注意到了微博上面的情况。

    一个公关部员工立刻联系了自己的老大，将事情的原委简单的描述了一下，“您看现在这件事情，我们需要介入吗？”

    叶妃是华谊娱乐的签约歌手，是他们公关部必须要保护的对象之一。

    公关部经理想了想，对自己的手下吩咐道：“你们先继续关注着事件的进展，我联系一下总经理。”

    公关部要开展工作，也需要了解事情的真相和事发经过，否则很容易被舆论带偏，弄巧成拙。

    叶妃要换地方开演唱会的事情，在高层会议上，经理已经知道了，并且安排好手下进行配合。

    但是张英和叶妃的争斗还在继续，是否要插手，还是要看总经理的意思。

    想到这里，公关部经理立刻给总经理王建国打过去了电话，将这件事已经上了热搜的事说了一遍，“现在网上的粉丝已经和路人干起来了，我们需要做点什么吗？”

    总经理王建国直接说道：“不要去管，让他们尽情去发酵好了！”

    毕竟这次被抢了演唱会位置的是叶妃，这件事情对于她的影响是最大的。

    既然董事长那边已经安排了最大的惊喜在演唱会上，为了真正的轰动起来，热度完全可以再炒一炒。

    这样会让叶妃的演唱会保持一个大热的状态，他们请来的那些大腕们出场时，才能有最轰动的效果。

    至于张英那边，也是对上了热搜这件事，十分欣喜。

    张英拿着一杯红酒坐在沙发上，看着微博上面的热度越来越高，眼神也越发冰冷起来，“那个叶妃无论是争吵的再厉害，也不过是给我做嫁衣罢了！她一个新人，有点粉丝不算什么。但是跟我比，还是太嫩了。”

    不仅是嫩的厉害，而且完全就是个炮灰。

    张英就是想踩着叶妃，让自己在音乐圈里的身份，更上一层楼，成为无人可以撼动的大姐大。

    刘丽在一边默默地听着，眼睛里同样是复杂的情绪。

    她就是疯狂的想要拉踩叶妃，只要是叶妃不好，她就高兴。

    但是与此同时，刘丽也算是见识到了叶妃火爆的程度，心里多多少少有点不安。

    会不会有什么变数啊？

    不，不会的！

    刘丽自己在这个念头升起的一瞬间，就自我否定了。

    怎么可能呢？要知道她师父可是音乐圈的大咖级别人物，怎么可能被一个新人打压下去呢？

    想到这里，刘丽偷偷瞄了几眼张英，看师父的心情看起来还不错，这才小心翼翼的说道：“师父，您看演唱会的热度已经这么大了，咱们需不需要请点助演嘉宾，增加一下人气啊？”

    哪怕刘丽说这话的时候，已经反复琢磨了字眼和语气，没想到还是惹恼了张英。

    张英手里的酒杯毫不犹豫的朝着刘丽砸了过去，大声怒斥道：“你什么意思，你知道你在说什么吗？我张英是什么级别的人物，开个演唱会还需要弄什么助演？你什么意思？”

    要不是她确实收了刘丽不少好处，张英恨不得马上把这个蠢女人赶出家门去。

    说的是什么屁话。

    张英气呼呼的站在那边，闻声而来的经纪人看到了这一幕，心里大概也猜到发生了什么，连忙上前拉着张英坐回了沙发上，开口劝解道：“跟自己家孩子发什么脾气啊，没事，那些网络上的跳梁小丑，根本不需要去在意。”

    经纪人跟着张英几十年，自然知道她火爆的脾气，直接就开口劝她消消气。

    张英这个时候也冷静了下来，她冷冷的看了刘丽一眼，对经纪人说道：“我想了想，她说的倒是有些道理的，现在不少演唱会都请来助演的嘉宾，似乎现场更加火爆呢。你帮我联系几个圈里的好友，让他们来帮帮忙。”

    既然是要狠踩那个叶妃，就来个狠一点的。

    就凭她张英的名号请人，那还不是手拿把掐吗？

    无论是音乐圈还是娱乐圈的大红人，还不是要巴巴的过来参加！

