    1

    省医院手术室，林晓晓分娩在即，她满头冷汗，呻吟着。床头的各种仪器红灯闪烁，医护人员都不停地忙着。走廊上，林晓晓的父母坐在长条椅上不停地抹泪。温国强身着便衣，从走廊尽头匆匆走来。温国强拿出证件：“我是省公安厅的。”

    “总队长……你，你来这儿干什么？王亚东他没回来过……”林父说。

    温国强收回证件：“我知道，我不是来找王亚东的，我来看看您的女儿。”

    “你们警方不是说，我女儿跟王亚东的案子没什么关系吗？”

    “是没有关系。”

    “那你来干什么？既然没有关系，你们怎么还来骚扰我们？！”林父脸色愠怒。林母在旁边抹着眼泪：“你知道不知道，这件事给我们家造成多大的困扰？我们都是老师啊！走吧，请你们走吧！”温国强道：“对不起，我可以想到你们为此承受的压力。我今天来，除了想看看能不能帮上什么忙，还有一件很重要的事情，想告诉你们二老和林晓晓。”

    “什么事？还有什么事要告诉我们？我们什么也不想知道！”

    温国强看着二老，面色严峻：“我知道你们都是党员，经过组织上研究决定，可以将这件事情告诉你们。”林父不明白：“什么意思？党员和这件事情有什么关系？”

    “我下面说的事情，希望你们能够从一个共产党员的角度去保密。”温国强看着两人，“王亚东，是国际刑警的特情人员，是受我直接指挥的。”

    林父和林母都呆住了。

    “王亚东为我们的公安工作做出了牺牲，还有你们—他的家人，也做出了巨大的牺牲。在这里，我代表公安机关向你们宣布这件事，希望你们能够保守秘密。”

    “你是说……王亚东是……警察？！”林父愣住了。

    “不是警察，是警方的特情，也就是俗称的卧底。王亚东是在我的直接指挥下行动的，直接一点儿说—是一个好人。”

    “他……他不是通缉犯？”林母看着温国强。

    “王亚东是一个冒着生命危险，为公安部门工作的特情。”

    “他……他在哪儿？”

    “对不起，我不能告诉你们。”温国强说，“但是作为他的直接领导，我有义务来探视你们，并且在这个特殊的时刻提供帮助。”林母的眼泪出来了。林父看着温国强：“我们不需要什么帮助，只想这个家能够团圆！警察同志，请问他什么时候能回来？”

    “他的任务还没有完成，现在我也不好说。记住，他是一个好人。”

    “有你这句话，我们心里舒服多了……”

    “如果有什么需要我做的，你们尽管提出来，我一定尽力帮忙。”

    “哎，不要，不要！我们缺什么？我们缺的只是一个和睦的家庭罢了，现在你也给不了我们，他是不可能现在回来的……我只想问一句，他……我的女婿，他安全吗？”

    “我不能欺骗你。你们的女婿，他在犯罪集团的心脏战斗。我不能确保他处于安全的状态，但是我们会尽一切努力保护他。”温国强看着两位老人，“他很机灵、很能干，一定会没事的。”林母的眼泪涌出来，点点头。

    “哇—”孩子的啼哭声传来，几个人急忙跑到门口。护士抱着婴儿：“是个男孩！”满头大汗的林晓晓露出疲惫的笑容，林母喜极而泣。温国强松了一口气：“谢天谢地！”林父转身握住温国强的手：“谢谢你，同志！今天我们家是双喜临门啊！我有了外孙，而你又来告诉我，我的女婿不是罪犯，是个功臣！谢谢，谢谢……”

    “他当然是功臣，是深入虎穴的英雄。”温总拿出一个信封，“这个，你们……”

    “不不不！不需要！我们不需要……”

    “这是王亚东破获案件的奖金。我知道你们不需要钱，但这是他应该得到的。现在他不在，就委托二老收下吧。”

    林父颤巍巍地接过来：“我们什么时候能把他是好人的事儿，告诉亲戚和朋友？”

    “现在还不能，等他回家的那天吧。”

    “他什么时候回来？什么时候回来？”

    “等到案件全部告破的那天吧！今天我告诉你们这件事，是希望你们不要背负这个沉重的心理负担，但是对你们面临的窘境没有任何帮助。为了他的安全，我希望你们保守这个秘密。还有，这件事暂时不要告诉林晓晓。”温国强说。林母说：“为什么？那是她的丈夫啊！”温国强说：“这是组织的决定。林晓晓年龄太小，不一定能保住秘密。你们都是党员，该知道这件事的重要性。”林父点头：“我明白了……”

    “母子平安，我就放心了。我还有工作，就告辞了。”温国强后退一步，敬礼。老夫妻含泪看着。

    2

    大海上，风和日丽，几艘破渔船正缓慢地行驶着。蝎子和王亚东坐在船头，察猜站在旁边，周围是十几个海盗。虎鲨拍着蝎子的肩膀：“好，蝎子！现在有你的加盟，我真的是如虎添翼！有我的一口，就有你的一口！你放心，我们这儿是天高皇帝远，谁也管不着！”王亚东环顾四周，心情复杂。蝎子笑笑：“虎鲨，没想到最后是你收留了我啊！”

    “咳，说这些干什么？从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝！这不是你以前教我的吗？穷不帮穷，谁帮穷啊？在这儿，我是老大，你就是老二！你放心，咱们在一起，这一片海域那就是横扫啊！”虎鲨狂笑着，海盗们举起武器叫嚷着。蝎子笑笑，喝了口酒。

    王亚东苦笑：“没想到真的落草为寇啊！”察猜面色阴郁：“这一生，就要这样度过了吗？”王亚东看他：“那你还想怎么活呢？”察猜无语。

    “我们早晚都会死于非命的，像我们这样的人，活一天就是赚一天。”蝎子喝了一口酒。

    3

    饭店大堂，翠芬正在忙碌着。张丽娜过来：“翠芬！”翠芬回头：“哎！张总！”

    “刚才旅游公司的朋友告诉我，有一个海上游船的新项目，想找一群朋友出海去体验体验，同时做个宣传。参加者有媒体的，也有各行各业的精英。现在还有两个名额，我考虑了一下，带你一起去吧！”张丽娜说。翠芬一脸惊讶。张丽娜笑道：“你这么辛苦，兢兢业业的，连休息日都要加班！怎么样？跟我好好去放松一周，也算放你的大假了！”

    “啊？张总，我……”

    “你什么啊？就这么定了！收拾收拾，明天跟我出海！”

    “谢谢张总！”翠芬鞠了一躬，转身跑了。张丽娜笑笑，向办公室走去。

    翠芬哼着歌，在宿舍收拾着。她想想，拿出手机拨打电话。李二牛气喘吁吁地从基地跑步回来，值班班长苗狼说：“二牛，你的电话！”李二牛笑着拿起来：“哎！俺从训练场跑回来的！喂？”

    “二牛啊！是我！我要跟张总去海上旅行了！”

    “海上？什么海上？”

    “张总说，要带我去坐游船，去海上玩！”

    “那敢情好！得好好谢谢人家张总啊！”

    “嗯！放心吧，我会的！张总一直很照顾我，还让我好好跟你过日子，说二牛是好人，别有后顾之忧！”

    李二牛嘿嘿乐：“张总就是好，都知道俺是好人！”翠芬哈哈大笑：“好了好了，挂电话了，赶紧训你的练去吧！”李二牛放下电话，笑笑，转身跑了。

    靶场上，响着“砰砰砰”的枪声，队员们在进行运动速射训练。李二牛跑回来，何晨光抬眼：“哎！什么事儿啊？电话都打到部队了！”李二牛满脸春光：“俺媳妇的电话！”王艳兵笑：“翠芬？翠芬怎么了？着急结婚了吧？”李二牛不好意思地挠头：“哪儿有？！她们老板带她出海去玩，坐大游船嘞！”何晨光想着什么，李二牛看他：“咋了？你想啥呢？”何晨光笑笑：“没事，可能我联想力太丰富了！”

    “你不会想到蝎子了吧？”王艳兵说。

    “还有察猜。”

    李二牛紧张起来：“对啊！海盗！她们不会遇上海盗吧？！”宋凯飞正好回来：“什么海盗？打海盗吗？PC游戏还是来真的？”

    “没有没有，瞎聊呢！”何晨光看着他说，“你打完了？”

    “对啊！该谁了？”

    “我。”王艳兵起身，拿着武器过去了。宋凯飞坐下来：“二牛，你怎么愁眉苦脸的呢？”李二牛皱着眉：“俺媳妇要是遇到海盗咋办呢？”

    宋凯飞嗤地一笑：“别闹了！那你赶紧买彩票！海上那么多条船，被海盗撞到的概率不是跟中彩票差不多吗？你以为谁想遇到海盗就能遇到呢？！”

    李二牛笑了：“听你这么一说，俺好多了！”何晨光也笑了：“有你的啊，飞行员。”宋凯飞一扬手：“我说的是真的！哪儿那么巧啊？快快快，给口水喝，渴死了！”

    何晨光把矿泉水丢给他，宋凯飞大口喝着，那边枪声已经响起来。

    4

    夜晚，月牙岛上寂静一片。沙滩边上，察猜面如死灰。蝎子若无其事，王亚东站在他身边：“看起来察猜是受不了了。”

    “他会习惯的。”

    “我们真的就一直在这儿做海盗吗？”

    “等机会吧，现在我们总得找个安身的地方。”蝎子叹了口气。

    “那下一步怎么办呢？”

    “非洲，只有火热的非洲是我们容身的地方。那是无休止的战场，雇佣兵的天堂。我们休整一段时间，就去非洲。”

    “非洲？”察猜回头。

    “那块大陆上的战争，从第一场开始就没有停止过。那里有我们生存的空间，也有我们的用武之地。”

    “我们在那儿，为什么而战？”察猜看着蝎子。

    “为自己而战。”

    察猜苦笑：“雇佣兵……我真的做了雇佣兵。”

    “被国家雇佣，和被独裁者雇佣，有什么区别？信仰？荣誉？使命？骗人的幌子罢了—迟早你会明白的。拿了钱、钻石、金条，留给老婆孩子一个安身之地，这才是真的。”

    “那我们自己呢？”

    “生为战士，死在战场吧。”蝎子面色平静，“起码你知道，你是为什么死的—为自己死的。”察猜默默地看着大海，王亚东苦笑，没说话。

    虎鲨在指挥部大快朵颐，这时卫星电话响了，他拿起来：“喂？”

    “是我。”

    “有什么情报？”

    “明天有一单大买卖！一艘刚进口的游船，明天早晨第一次出航。老板请了很多有钱人和记者，起码有六十多个，是一单大买卖！”

    虎鲨笑道：“哟？好啊！航线呢？”

    “在中国近海航行。”

    “不在公海？那等于没说！你想让我去中国领海抢劫吗？这不是找死吗？！他们的海警和海军，哪个是吃素的？！随便两颗炮弹，就给我掀翻了！”

    “我可以上去，破坏船的导航系统，让游船开到公海上去，然后你再动手。这笔赎金不得了！”

    “你能做到吗？”虎鲨问。

    “船上的大副是我的发小，我早就把他买通了！他经常趁工作便利去境外赌博，连老婆都输掉了，被压在境外做了妓女！以前有很多情报就是他给我的，他早就不满足小打小闹了！这一次，有了发财的机会，他眼儿都绿了！你就在公海等着吧，我们肯定会办到的！”

    “那就好！这一次，肯定少不了他的好处！当然，你的钱也少不了！”虎鲨挂了电话，露出笑容，“这可真是一笔大买卖啊！”

    清晨，码头上，张丽娜和翠芬兴高采烈地登上船。翠芬看什么都觉得新奇，兴奋不已，不停地和张丽娜说笑着。“呜—”游船鸣笛，离开了码头。游船在海上航行，张丽娜和翠芬兴奋地看着海面。翠芬笑着：“真美啊！我还是第一次在船上看大海呢！”

    “哈，那还不赶紧好好看看？！以前我经常带孩子出国……”张丽娜突然停住了。

    “张总，您……您怎么了？”

    “没什么，刚才突然想起我儿子了。”

    “啊？您还有儿子呢？他在哪儿呢？怎么从来没见过呢？”

    张丽娜看着大海：“他……不在了。”

    翠芬张大嘴，半天：“对不起，对不起……我不知道，张总……”

    “没关系，都过去好多年了。其实我早就想跟你说的，要嫁给特战队员，得做好一定的思想准备才行。我以前的丈夫，也是个特战队员。”

    “嗯？”

    “我和儿子被绑架了，因为我的前夫得罪了敌人，他们用我们母子来报复。在国外，我的儿子……被杀害了……”翠芬呆住了。张丽娜稳定住自己的情绪：“过去了这么多年，我仍然没办法忘记……只是，已经强迫自己麻木了……你选择嫁给特战队员，就要做好各种心理准备，尤其是要保护好自己和孩子。我就犯了这样一个错，没有保护好孩子……”

    翠芬看着张丽娜，不敢说话。

    “这是我一生都无法原谅自己的事情……希望你吸取我的教训。”

    “张总，我也不知道该怎么说了……”

    “没关系，你不用安慰我。我告诉你这些，就是希望你能记住这个血的教训。”张丽娜看着一望无际的大海，眼泪慢慢滑落。

    5

    海面上，三艘渔船停泊在那儿等待着。虎鲨站在船头，蝎子、王亚东和察猜站在他的身边。王亚东问：“我们到底要干什么？搞得神秘兮兮的。”虎鲨看看手表：“一单大生意！”

    “什么大生意？”

    “一会儿你们就知道了。”虎鲨对着部下说，“都记住了，没有我的命令，不要伤害船上的人！这是大买卖！明白了吗？”—“明白了！”海盗们回答。

    “搞得神秘兮兮的，不信任我们吗？”蝎子说。虎鲨笑笑，说道：“这次不一样，不是普通的货轮，我必须确保万无一失。蝎子，你会理解我的。”虎鲨默默地看着手表。

    游轮上，船长走进驾驶舱，大副赶紧站起来，笑着：“船长，吃完饭了？”船长点头：“嗯，现在怎么样？”

    “一切正常。”

    船长看着他：“你怎么满头是汗？”大副赔笑着：“感冒，可能还有点儿发烧。”船长走到舵前：“那你去医务室拿点儿药吧，休息一会儿。今天是试航，我自己盯着就可以了。”

    “谢谢船长，那我去了。”大副笑着转身出去了。船长看看前方，又转头看了看GPS：“我们按照既定航线走吧。”

    “是！”水手长操舵，游轮在海面上继续前行。

    大副走上甲板，擦了擦汗，拿出卫星电话：“虎鲨，我是梦之舟号游船大副！”

    “我知道你。”虎鲨接电话。

    “我已经按照约定好的做了，钱什么时候打到我账上？”

    “好歹要等到我抓住这条船吧？”

    “……好吧。大概一小时以后，这条船会到达公海，我们约好的位置！”

    “我知道了。事成以后，款会打你到账上的。”

    “好，我先挂了，找个地方藏起来！”

    “记住我们的暗号，不然会误伤你。”

    “我记住了，挂了。”大副挂了电话，拿出白手套，匆匆戴在左手上，转身走了。

    甲板上的游客们浑然不觉，正悠闲地聊天、拍照。他们丝毫没有想到，此刻温柔的大海中正蕴藏着无数的凶险。张丽娜和翠芬在甲板上照相，大副匆匆路过。张丽娜纳闷儿地问：“他怎么只戴了一只手套啊？”翠芬走过来，笑着：“兴许另一只手受伤了呗！张总，来，我给你照相！”张丽娜笑笑，没有多想，继续和翠芬拍照。

    海面上，虎鲨抬手看表：“快到了，大家准备！”海盗船马达隆隆地发动起来。王亚东看着他：“我们到底干什么去？”

    “目标—中国游船梦之舟号！出发！”

    王亚东一愣，蝎子不动声色，察猜低声问蝎子：“去绑架那些手无寸铁的游客吗？”

    “察猜，你不能不干，已经走上这条路了。”

    察猜无语，一脸痛楚。王亚东若有所思，很着急，但是一直不吭声。

    游船还在海上航行，高挂的中国国旗在海风中飘扬，游客们在甲板上悠闲地喝酒聊天。驾驶舱里，水手长看着GPS：“船长，有点儿不对劲，今天的GPS好像出了故障似的。”船长走过来，看着GPS：“为什么这么说？”水手长说：“今天的风向是西南。可是船长，你看咱们航行的方向，再看那国旗飘扬的方向，跟风向不符合啊！”

    “再看看。”船长拿起望远镜，海面一片平静。

    水手长说：“如果天气预报没错的话，我们现在……已经航行到公海了！”

    “嗯？GPS怎么会错呢？”

    “不知道啊！”

    “我相信天气预报！我们马上掉头，往海岸线方向走！贸然到公海，太危险了！公海最近不太平，有海盗出没！”

    “是！”水手长正准备调掉转航向，一抬眼，“船长！你看！”船长定睛一看，三艘渔船正高速驶来。船长呆住了：“快！发警报！”水手长拿起话筒：“海警！海警！这里是梦之舟号……船长，电台被破坏了！”

    甲板上，游客们也注意到了快速靠近的三艘渔船，议论纷纷。张丽娜纳闷儿，拿起数码相机，长焦钓上去，定在蝎子的脸上。张丽娜一惊：“啊？！是他？！”

    “是谁啊？”翠芬问。

    “就是杀我儿子的那个人！坏人！”张丽娜大喊，“是坏人，快跑啊—”

    渔船上的虎鲨带头，海盗们对天放枪，游客们尖叫着四散逃跑。虎鲨拿起扩音器：“梦之舟号听着！我们是海盗！你们已经被包围了，完全逃不出去的！为了不徒增伤亡，你们立即熄火！否则，我们就不客气了！”两个海盗拿出40火箭筒，对准了游船。

    驾驶舱里，水手长大惊：“他们有重武器！”船长咬牙：“熄火！我们完了！”游船熄火了，渔船靠拢过去，虎鲨带着蝎子等人纷纷上船。甲板上，船长看着他，面无惧色。虎鲨走过去：“船长，我现在接管你的船和你的水手、游客。”

    “海盗先生，我希望您可以人道地对待我的水手和游客。”

    虎鲨笑笑，说道：“前提是你们不要做无谓的反抗，把你的水手和游客都集中起来。”船长叹息一声：“我尽量吧。你能理解，有些人可能藏起来了。”

    “我知道你的船上有多少人，所以不要跟我玩花招。少一个人，我就杀一个人！全给我找出来！”游客们陆续走过来，蝎子和王亚东突然同时呆住了—张丽娜跟翠芬走在一起。蝎子看着张丽娜：“这个女人，别伤害她。”

    “谁啊？”虎鲨问。

    “就是她。”

    虎鲨看过去，张丽娜怒视着蝎子。虎鲨笑笑，说道：“你的老相好？”

    蝎子笑笑，说道：“算是吧。”

    “把她带过来！”

    两个海盗过去，一把抓住张丽娜。张丽娜挣扎着：“你们干什么？！你们干什么？！放开我！放开我……”翠芬抱着张丽娜：“你们别伤害她，啊—”一个海盗举起枪托，直接砸在翠芬的额头。旁边，王亚东和察猜都看在眼里，急在心里。王亚东的手摸到了手枪上，目光冷峻。张丽娜被带到蝎子面前，蝎子冷冷地看着她。张丽娜一口唾沫吐到蝎子脸上：“刽子手！”蝎子不动声色，笑笑。

    虎鲨笑道：“看起来，你的老相识对你不怎么友好啊！哈哈，蝎子！”

    “我杀了她儿子。”

    虎鲨一愣。张丽娜尖叫着：“你这个浑蛋，我跟你拼了！”她突然挣扎着去抓蝎子。蝎子一只手就把她控制了，慢慢放在地上。张丽娜跪着，一口咬在蝎子的手上。蝎子没有吭声，血流了出来，蝎子平静地看着她。张丽娜咬得没了力气，哭着松开嘴，软在地上：“你还我儿子……”蝎子的手在流血，他看看，放下手：“我杀了她儿子，这不算过分。虎鲨，答应我，不要伤害她。”

    “你的老相识，当然由你处置。”

    “这儿还藏着一个！”海盗大声喊。

    “我是自己人！自己人！”大副挥舞着白手套，被海盗拖过来，站在虎鲨面前，“我、我是接头的人……”虎鲨笑笑，说道：“我知道，看见暗号了。”大副举起白手套：“对对对！这是暗号！我的钱，我的钱该到账了吧？”虎鲨笑笑，说道：“当然，你的钱马上到账！”大副兴高采烈：“真的？！好啊好啊！”虎鲨突然拔出手枪，对准大副脑袋。大副呆住了：“我……我不要钱了，我不要钱了—”“砰！”大副倒下了。虎鲨若无其事：“从我的嘴里拔牙，门儿都没有！”海盗们驱赶着乘客上了渔船。

    船长站在甲板上，脸色平静，整整衣服：“我知道你要干什么，请善待我的旅客。”

    “是条汉子！可惜我没那么多粮食养你们！”

    海盗们举起枪，王亚东看着：“蝎子，一定要这样做吗？！”蝎子看着他们：“走吧，这里没有我们的事。”虎鲨回头：“怎么？蝎子，不想帮帮忙吗？”

    “虎鲨，虽然我们的手上都有血，但是不要勉强我和我的人。我们不能对手无寸铁的水手动手，除非他们威胁到我们。虎鲨，不要勉强，好吗？”

    “好吧，咱们交情深嘛！你下去吧。”

    蝎子看看王亚东和察猜：“我们走吧。”王亚东默默地看着水手们。船长面无惧色，站在水手前面。蝎子一拽他：“走吧，我们无能为力。我带你们走，不是因为我看不下去，是你们两个看不下去。”

    虎鲨打了一个口哨，“嗒嗒嗒嗒……”船长和水手们在弹雨当中抽搐。王亚东闭上眼，一滴眼泪流出。蝎子没有表情。察猜在旁边祈祷。水手们倒在甲板上，血流如注。

    6

    红细胞基地上空，凌厉的战斗警报拉响了。队员们全副武装，登上直升机。范天雷最后一个上去，关舱门，直升机迅速拔地而起。机舱内，队员们注视着范天雷。

    “昨天，梦之舟号游船首航，导航系统出现故障，进入公海，被海盗袭击。二十一名水手身亡，三十二名游客失踪，据悉已被海盗绑架。梦之舟号在公海漂流，我海军救援人员登船以后，触动地雷，有人员伤亡。梦之舟号失去航行能力，正在被拖曳回港。”

    队员们静静地听着。

    “我不用跟你们多说，你们也能知道这一仗的艰难。从海盗的行动方式来看，他们不仅装备精良，而且具有战术头脑。更多的情报还在汇总当中。这不是一次简单的人质救援行动，我们要在远离大陆的海洋作战，作战地点是海盗船还是海岛，目前还不清楚，甚至有可能是境外某地。对手的背景和作战水平，也是未知的。军地有关部门已经成立了联合指挥部，海军陆战队也做好了战斗准备，海军航空兵和空军正在全面搜索整个水域。总部首长亲自点名，由红细胞特别行动小组担任本次营救人质行动的第一突击队。”

    “海盗？蝎子吗？”龚箭问。何晨光问：“察猜也在那儿？”

    “现在还不知道。”范天雷看着他，“这是我从未遇到过的情况，我们没有准确的情报，也没有任何线索，可以说这是一次特殊的行动。但是，我们的人在海盗手上，我们必须救他们出来！红细胞—”队员们举起武器高喊：“做先锋！”

    海军军港，国旗和海军军旗在风中飘舞。四周戒备森严，有陆战队员在站岗。范天雷跳下车：“你们在这里待命，马上就会有命令！”然后就匆匆进去了。红细胞队员们打量四周的陆战队员，何晨光、李二牛和王艳兵都有点儿发蒙。龚箭笑而不语。李二牛看着：“这海军陆战队咋那么眼熟啊？”王艳兵也纳闷儿：“是眼熟啊……好像是……”穿着海军陆战队迷彩服的老黑走过来，三个兵都站起来，呆住了。李二牛一脸兴奋：“老黑班长！”老黑转过脸，三个兵立即站好：“班长好！”龚箭笑着站起来。

    “你们三个在这里干什么？！难道你们没有别的事情干了吗？！在这儿打酱油吗？！你们难道以为铁拳团就是吃干饭的吗？！海上的事情，用得着你们陆军来凑热闹吗？！回答我，是不是？！”

    三个兵异口同声：“报告！不是！”

    “那你们为什么还要来？！想抢铁拳团的饭碗吗？！回答我，是不是？！”

    “报告！不是！”

    “在你们的眼里，就没有铁拳团了吗？！”

    “报告！没有！”

    龚箭站在旁边笑：“你打算把他们都吓死吗？”老黑也笑了：“指导员，我只是开个玩笑。”

    “你这样开玩笑，你带过的兵可真的会被吓死的。好久不见，老黑！”

    老黑跟他拥抱：“好久不见，指导员！”三个兵放松下来，老黑挨个跟他们拥抱：“好小子！好小子！又见到你们了！争气！真给我老黑争气！你们是我训过的最好的新兵！”

    “老黑班长，这次真要跟着你打仗去了！”何晨光笑着说。老黑笑道：“哈哈，别取笑我了！我老了，是跟着你们冲锋才对！中尉了啊？！好啊，你们有出息了！不错！”

    “谢谢老黑班长！”何晨光笑。李二牛左看右看：“神枪手四连呢？在哪儿呢？”老黑转身：“神枪手四连！”那边的战士们急忙集合。何晨光看看：“哟？老连队就在这儿啊？认识的真的不多了！”

    “铁打的营盘流水的兵，改编为海军陆战队以后，又补充进很多新的精锐。神枪手四连现在是海军陆战队的一把尖刀了，换过血了！但是他们都知道你们！神枪手四连—”

    “狭路相逢勇者胜！”陆战队员们齐吼。

    “怎么样？老连队的精气神不错吧？”

    龚箭笑：“我很欣慰，神枪手四连的精神没有丢！”王艳兵左右张望着：“那六连呢？”老黑说：“六连已经在船上待命了！不过，这儿还真的有你俩熟人！”

    “哪儿呢？”突然，后面有人捂住了他的眼，王艳兵忙叫道：“谁啊谁啊谁啊？”

    “连我的声音都听不出来了，真让我伤心啊！”

    “蔡小心？！”蔡小心松开手，他已经是海军陆战队的下士了：“没想到吧？”王艳兵惊讶：“你……你怎么到四连来了？”

    “还有我！”黄班长已经是上士了，笑着站在他面前。王艳兵回头：“班长！你也在这儿啊！你们不是登船待命了吗？”

    “臭小子，出息了啊？！”黄班长一把抱住王艳兵。老黑走过来：“全团改编为海军陆战队以后，重新进行了整编。你的班长和蔡小心，因为军事素质过硬，被整编到神枪手四连来了！现在，你的班长是一班的班长，蔡小心是一班的班副，还是狙击手！”

    王艳兵一愣，看蔡小心：“就你？还班副？！狙击手？！”

    “哎！去了特战旅还瞧不起老战友是怎么的？瞧瞧！”蔡小心举起88狙击步枪，“正宗的第一狙击手！你以为呢？”黄班长笑着说：“他还要感谢你啊！如果不是你这个前任班副给他做了榜样，他早就退伍了！如今，他也在部队踏踏实实干下去了！”

    “对啊！我当时想，王艳兵素质那么差，都能去特战旅！我这么棒，军政全优，连个士官都干不了吗？”—所有人都哈哈大笑。

    7

    指挥部里，巨大的电子显示屏上不断播放着卫星传输回来的公海海域画面。海军少将一脸严肃：“梦之舟号就是在这里遇到了海盗袭击，我们在距离袭击位置30海里的水域发现了自由漂泊的船只。”范天雷问：“船呢？”

    “在港口。”

    “我要带人上船，勘察现场，还原袭击行动全部过程。”范天雷说，“我们的勘察需要时间，而时间紧迫，我们现在就要去。”

    “已经有不少单位在勘察现场了，各部门的详细报告很快会来，你们可以在这里看。”

    “让他们都撤下来！他们不懂特种作战！他们是在破坏现场！我们需要还原整个袭击行动的过程，一个细节都不能错过！”

    “这样做的目的是什么？”

    “知己知彼，百战不殆！我们现在对敌人一点儿都不了解，通过还原袭击行动过程，可以知道敌人的武器装备、行动手法、人员数量！”

    少将转向一个参谋：“让他们都撤下来，特种部队登船！在特种部队勘查现场期间，任何人不许登船！”“是！”参谋领命去了。

    范天雷敬礼：“首长，我没有时间客套了！随时都可能行动，时间对于我们来说非常宝贵！”少将还礼：“你们去吧，我会全力配合你们工作！”

    码头，梦之舟号停靠在岸边，水兵和海军陆战队员们层层警戒，船上已经空无一人。

    猛士车开来，范天雷带队匆匆下车：“准备勘查设备！我要你们搜索每一寸甲板，挖出每一个弹头，找到每一个脚印！我要知道他们是怎么干的，他们的武器是什么，他们可能是谁！去吧！”队员们拿着自己的背囊和武器下车，匆忙上船。范天雷正准备上船，一辆军用吉普车闪着警灯开来。看到温国强下车，范天雷急忙迎上去：“哟？老温，你怎么也来了？”

    “这次虽然是军方行动，但我也得到了通知，赶来做情报支援。”

    “有什么准确的情报吗？”

    “我知道是谁干的，也知道他们在哪儿。”

    “真的？！是不是蝎子？”

    “你说得真对，就是蝎子。”

    范天雷冷笑：“果然没猜错！这一次，他的死期到了！”

    “还有一个情况。”

    “什么？”

    “我带来了人质的名单。”

    “有什么问题吗？”范天雷说，“人质当中有什么关键人物？老温，你了解我，在我眼里，人质就是人质，我不会—”温国强拿出一张照片，范天雷呆住了。

    甲板上，王艳兵捧着一把挖出来的弹头：“有5.56毫米的，也有7.62毫米的，还有9毫米的。他们使用的武器很杂，不是制式装备。”何晨光看着地上的血迹，画着人形：“杀害二十多条人命，眼都不眨一下，确实是悍匪。人质被劫走了，凶多吉少啊！”李二牛有点儿心神不定，左顾右盼。这时，范天雷大步走上来，径直走向李二牛，脸色铁青。

    “李二牛同志。”范天雷走到他的面前。李二牛傻了，何晨光一拽他。

    “到！”

    “这儿有一个不幸的消息，我希望你坚强起来。”

    李二牛傻眼了。范天雷拿出照片材料递给他：“如果你不能参加这次行动，我会理解你。”李二牛看着翠芬的照片，手颤抖着。

    “其余的同志继续工作。解散！”范天雷转身走了，李二牛还傻在原地。弟兄们围过来，宋凯飞仔细看看：“翠芬……是人质？！”

    何晨光拉着李二牛下来，扶他在车上坐着。李二牛看着翠芬的照片，眼泪出来了：“俺应该阻止她的……”何晨光安慰他：“现在什么都别想了，你好好休息。放心，我们一定会救出翠芬的！”

    李二牛哭了出来。何晨光拍拍他的肩膀：“记住，我们是战友，是同志，是兄弟！我们一定会保护好翠芬的安全，一定会把她带回来的！坚强点儿，二牛，你应该相信我们！我先去工作了！”李二牛低头，眼泪落在翠芬的照片上。

    8

    指挥部作战室里，海陆空三军的高级军官正在商议着。康团长笑着走过来：“怎么？你们这帮小兔崽子不认识我了？”何晨光和王艳兵呆住了，龚箭立正：“团长好！”康团长还礼：“好，好！看见你们真好！铁拳团是这次联合行动的先锋，而你们是先锋当中的先锋！怎么样，老范？我的兵，你挖走也没有用，又在我的麾下了吧？”范天雷笑道：“对对，我也在你的麾下。”

    “那我就真的头疼了！哈哈！哎，李二牛呢？他在哪儿？”

    “李二牛他……他有点儿个人情况。”

    康团长看范天雷：“二牛他到底怎么了？这时候怕死了吗？”

    “他的未婚妻也是人质。”

    康团长一惊：“不会吧，这么巧？！”范天雷苦笑：“无巧不成书……很多事情都很巧啊！不说这个了，等警方的报告吧。”

    这时，温国强走进来，敬礼：“各位首长，同志们！我奉命前来联合指挥部，提供情报支援。时间紧迫，我不再说客套话。五个小时以前，我的一名代号为不死鸟的特情发来密电，告知梦之舟号被劫持人质的去向—就在公海上的月牙岛。”

    投影幕上出现月牙岛的地图。

    “月牙岛位于中国领海以外，七号海峡附近，盘踞在此的是罪行累累的国际海盗集团—虎鲨集团，国际刑警早就对其发布过红色通缉令。而根据我们的最新情报，现在虎鲨集团当中，有三个高手加盟—蝎子、王亚东和察猜。”

    何晨光皱了一下眉。温国强继续说：“这三个高手的资料马上下发给大家。请千万不要掉以轻心，他们不是普通的海盗，都是受过严格训练的前特种兵，而且作战经验丰富。在战斗当中，参战官兵一定要小心。我的汇报完了，详细资料马上下发。”

    “我们代号为不死鸟的特情，也在海盗当中。请原谅，由于没有得到授权，我现在不能将他的真实姓名告诉你们。我只能告诉各位，有一个明显的接头暗号—他会穿着黄色的巴西队队服！所以希望各位参战官兵，无论如何不要向穿着黄色巴西队队服的海盗开枪，那就是我们的特情！希望你们把他带回来，完整无缺地带回来！”官兵们看着他。温国强强调：“拜托了！我一定要带他回家！记住，黄色巴西队队服！”

    月牙岛上，丛林密布，王亚东拿出一件黄色巴西队队服套上。他抬头看着月光：“我要回家了。”

