    第八百四十一章 收服

    蔚蓝天空之上，巨大的灰褐色火鸟振翅悬浮天际，一波波炽热的高温从其体内席卷而出，令得这片天际的空气都是变得虚幻与扭曲了起来，每一次这所谓的“星空火凰”振动双翼，周围空间便是会传来一阵细微的波动，炽热的狂风在这片天际呼啸，令得人满头汗水，犹如处于沙漠之中一般...

    当这体型庞大的灰褐色火鸟出现时，方言三人脸色明显变得苍白了许多，而且气息，也是迅速萎靡，显然，为了凝聚出这拥有着极大破坏力的“星空火凰”，已经消耗了他们近乎大半的力量。

    然而脸色虽然苍白，可方言眉宇间的那抹狠戾却是越加浓郁，他冲着中心的萧炎怪笑一声，道：“萧门主，我们这只“星空火凰”如何？可能比得上你那异火？”

    目光瞥了那布满着狠戾与得意的苍老脸庞，萧炎嘴角却是微微一撇，轻描淡写的道：“这便是你们的杀招？”

    听得萧炎那般轻松语气，方言大长老眼角抖了抖，一抹狞笑在嘴角越加扩大：“或许萧门主在感受了一下我这“星空火凰”的威力之后，会改变你的说法...”

    话音一落，方言大长老脸色迅速阴森，一道冷喝自嘴中传出，旋即手中印结微微一变。

    随着其手印的变化，那盘旋在天际之上的巨大灰褐色火凰，猛的仰天一阵尖利鸣啼，一股宛如实质般的炽热音波，宛如实质般的席卷开来，将下方那森林刮得如浪潮般的起伏不定。

    鸣啼落下，灰褐色火凰双翼狠狠一扇，顿时间唆唆之声不绝于耳的响起，旋即便是见得密密麻麻的灰色火羽，从火凰体内暴射而出，最后铺天盖地的对着萧炎暴射而去。

    火羽撕裂空气的尖锐劲风，在天际呜呜的响个不停，炽热的温度，宛如一枚枚从火山之中喷发而出的小石子一般，炽热并且具备着不俗的破坏力。

    铺天盖地的火羽在萧炎那漆黑眼瞳之中急速放大，然而就在它们距离萧炎尚还有两丈左右时，那漆黑眸中，深青色的火焰，陡然闪过...

    “嗤！嗤！”

    火羽漫天而降，而就在它们进入萧炎周身两丈距离时，一圈深青色的火焰罩，突然诡异的浮现而出，那凡是射进这圈火焰罩中的火羽，其上面所弥漫的灰褐色火焰，顿时如遇见冰水般，迅速熄灭，而随着火焰的熄灭，那化成羽毛的斗气，也是悄然分解，最后化为虚无消失不见......

    火焰罩之外，火羽宛如暴雨般的倾泻而下，而火焰罩之内，萧炎双手缓缓负于身后，目光平淡的注视着天空之上的那巨大灰褐色火凰，这几乎凝聚了方言三人体内大部分斗气所转化凝聚而成的火凰，温度的确高得恐怖，这种程度的温度，已经极为的接近青莲地心火，但是...不断再如何接近，它也并未是真正的异火！

    异火，大多都形成于天地之间，经过无数岁月的压缩，积累，进化，最终进化成那拥有着毁灭般力量的异火，这股毁灭与狂暴性，是岁月所累积，人想要凭空制造出以之抗衡的力量，虽说或许并非完全不可能，但至少，凭方言三人这般实力，是根本就没有一丝的可能性。

    而失去了那种毁灭与狂暴性，即便再厉害的火焰，也永远成为不了异火......一头失去了凶性的狮子，还能令群兽信服么？

    方言三人，毕生之愿望便是将这所谓的“化生火”提升到异火的程度，但他们却是不知道，异火真正可怕的地方，并非仅仅是那恐怖的温度，那股焚尽一切的毁灭性，方才是它的真谛！

    而他们想要使用这种假异火，将拥有着两种真正异火的萧炎击败，无疑是一件异想天开的可笑之事。

    .....................

    天际之上，密密麻麻的灰色火羽，终于是尽数湮灭，然而当方言三人看见那处于火焰罩之中，丝毫未损的萧炎时，一股铁青之色，逐渐的攀爬上了脸庞。

    “你们的化生火若是只有这般程度......那可真是令我有些失望了。”身形矗立于火焰罩之中，萧炎眼眸轻抬，扫了方言三人一眼，淡淡的道。

    方言铁青着脸，继而涌现一抹狰狞，也不回萧炎的话，目光转向另外两名魔炎谷长老，阴森森的低吼道：“祭火！”

    听得方言低吼，那两名长老脸色微微一变，旋即牙齿狠狠一咬舌尖，旋即一口殷红鲜血顿时喷出，鲜血喷出，并未散去，反而凝聚成几滴血珠，滴溜溜的在其面前旋转不休，一口鲜血喷出，两名长老本就萎靡的气息更是再度削弱，显然，这一口鲜血，并非寻常血液，而是蕴含了他们体内最为精纯斗气的本体精血。

    “噗嗤！”

    见状，那方言也是一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后手指一引，另外两团鲜血飙射而来，最后三团血液凝聚在一起，形成一个拳头大小的深褐色血液团。

    “去！”

    袖袍一挥，那团血液飙射而出，最后直接是投入进了那巨大的火凰之中。

    血液入体，那伸展着双翼的星空火凰顿时凝固，一股诡异的血红之色，从其体内渗透而出，转眼间，便是将火凰从先前的灰褐色，转变成了诡异异常的血红之色。

    伴随着火凰颜色的转变，一股浓郁的血腥之味，也是缓缓的自其体内弥漫而出，最后将这片天际都是渲染得略显猩红，而且，此时这血红火凰的气息，也是比先前强悍了几倍不止，甚至，或许是因为方言三人本体精血的缘故，现在的这只星空火凰，看上去似乎都是有了一点点粗浅的灵智一般...

    “杀了他！”

    方言眼神赤红的望着那变了模样的星空火凰，眼中浮现一抹狞笑，手指猛然指向萧炎，大喝道。

    “咭！”

    方言喝声落下，那血红色的星空火凰那空洞的眼中，也是陡然涌上血红之色，尖利的鹰啼声震耳欲聋的在天际响起，旋即双翼猛的一收，庞大的身体宛如一只巨大的标枪般，疯狂旋转而起，最后咻的一声，便是闪掠而出......

    星空火凰的速度快得有些恐怖，几乎宛如撕裂了空间一般，一个闪烁间，便是直接出现在了萧炎两丈之外的地方，尖尖的鸟嘴之上，粘附着浓郁的血红之火，看上去，透着一丝诡异...

    感受着那星空火凰的速度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这魔炎谷，的确手段不少啊，居然能够将人造火焰，增强到这种地步......

    心中闪过念头，萧炎手中却是不慢，手印一动，那笼罩在周身的火焰罩便是一阵蠕动，旋即陡然膨胀成一张十几丈庞大的青色火网，最后舒展开来，直接是将那暴冲而来的星空火凰，包裹而进。

    星空火凰刚刚被束缚，便是剧烈的挣扎了起来，而在其那般大力挣扎下，身体上的血色火焰也是急速喷涌，不断的炙烤着青色火网，而且，由于先前那庞大的冲击力，即便是有着火网的阻拦，可火凰那如剑锋般尖利的尖尖火嘴，却依然是在对着萧炎脑袋射去。

    “给我停！”

    漆黑眼瞳之中，尖尖的火嘴急速放大，萧炎眼神陡然一凝，厉喝道。

    喝声落下，青色火网强光再度爆发，在一阵阵咯吱的声音中，将那火凰，生生的死裹了起来......

    嘴中轻轻的喘了几口气，萧炎望着那距离额头只有短短不到一尺距离的尖锐火嘴，抹了一把额头上的冷汗，旋即冲着方言所在的方位一声冷笑，手印猛然一变，低喝道：“凝！”

    凝字刚刚落下，那青色火网突然如喷火器一般，源源不断的喷出深青色的火焰，而当这青色火焰沾染到火凰的身体时，后者犹如遭受剧痛般的猛烈翻腾了起来，那股看似诡异的血色火焰，在青色火焰的浇喷之下，犹如遇见克星一般，居然开始有着暗灭的趋势......

    望着那火凰身体表面血色火焰的消弱，萧炎嘴中轻喘了一口气，旋即心随意动，全力的将体内青莲地心火调动而出，最后全部对着那火凰喷撒而去。

    “叽！叽！”

    在青莲地心火的高度侵蚀之下，那火凰犹如变成了受伤的母鸡般，不断的挣扎着，刺耳的尖鸣声，凄厉的响起。

    “老大，快收火凰，那小子的异火太恐怖，火凰顶不住！”

    见到火凰的变化，一名魔炎谷长老急忙喝道，他们三人与火凰有着感应，因此自然能够知道，此刻后者正处于极为不妙的境况之中。

    方言此刻铁青的脸已经逐渐掺杂上了一丝苍白，到得现在，他也终于是明白，使用火焰来对付萧炎，似乎根本就是一个错误的决定，异火的强横...远超他的预料。

    “收！”

    心中闪过念头，方言也不敢再有丝毫迟疑，手印变动，急喝道。

    随着方言喝声落下，那火网之中的血色火凰，也是缓缓停止了挣扎，最后再度分化成无数火焰光点，如出巢的蜜蜂般，密密麻麻的对着火网的空隙之中涌出。

    “同样的招式，还想来第二遍？今日你这化生火，在下收定了！”

    见到这一幕，萧炎却是一声冷笑，屈指一弹，那火网的空隙处，空间一阵扭动，无形的火焰涌现而出，将那逃窜的血色火焰，尽数驱赶而回。

    随着火焰的窜回，青色火网急速收缩，短短几个眨眼间，便是化为一个拳头大小的青色火焰罩，而在火焰罩之中，是一团血色的诡异火焰，缓缓升腾，这模样，就犹如那囚牢之中的鸟儿一般......

    青色火焰罩缓缓悬浮在萧炎手掌之上，后者目光在其中的那团血色火焰之上扫了扫，旋即视线转向方言三人，微微一笑，轻声道：“多谢三位馈赠了，这般重礼，萧炎便却之不恭了...”

    (赶回四川，陪家人吃了一顿饭，结果胃疼，折腾了不少时间，原本以为今天怕是熬不出更新了，不过还好，吃了点药，好了一些。

    这几天，每天会有两更左右了。)

