    “张浪，我们走吧！”

    叶来起身，双手插着兜，向着外面走去。

    “叶爷，枪怎么办？”

    张浪问了一句。

    “哦，还有这个呢，雷老大，你还要不？如果要的话，十万一把怎么样？”

    叶来回头问道。

    雷猛嘴角抽搐。

    ‘麻痹的，十万块一把？你他妈怎么不去抢啊？’

    ‘在黑市，这价钱能买十把枪了！’

    “不买可不以？”

    “当然可以啊，我是个讲理的人，不会干那种强买强卖的事情的……你不买的话，那我就送给张浪了啊。”

    叶来说完，向外面走去。

    张浪跟在后面离开，出了金鼎，才大大喘了口粗气。

    他忽然有种死里逃生的感觉……

    他仰头看看天上的月亮和星星，热泪盈眶，还活着……

    活着的感觉，真好！

    张浪胡乱擦了几下，摇摇头。

    “呵呵。”

    叶来轻笑，拍了拍张浪的肩膀，

    “我相信，经过今晚的事情，未来你会更加厉害的。”

    “嗯嗯，龙潭虎穴都闯了，以后还怕啥！”

    张浪用力点头。

    “呵呵，也对。”

    叶来笑着点头。

    “叶爷，不过话又说回来，今晚吃的真舒坦，那么多好吃的……”

    张浪咧嘴笑着。

    “……”

    叶来无语，忽然想起什么，好奇问道，

    “对了张浪，你腰上缠的炸弹，是什么东西做的？”

    “呃……是方便面……”

    “……”

    叶来一脸黑线。

    方便面？

    这家伙也是个人才！

    “叶爷，今晚闹成这样，雷猛会不会再继续报复啊？”

    临走时，张浪担心地问道。

    “不知道，不过我的耐心是有限的，再报复，我就让他从这个世界上消失！”

    叶来仰头看了眼金鼎的四楼，眼中杀机一闪而逝。

    听到叶来的话，张浪身子一颤。

    叶爷以前到底是干嘛的？

    “你先回去吧，有什么事情，明天再说。”

    “好。”

    张浪向外走去。

    而叶来也上了车，然后发动起车，向苏馨月家的别墅开去。

    金鼎四楼，窗前，小毛皮看着远去的玛莎拉蒂，咬牙道，

    “猛哥，他们走了！”

    “嗯。”

    正在接受包扎伤口的雷猛，沉着脸点点头。

    今晚丢人丢大发了！

    “猛哥，他们分开走的，我们要不要派出一批兄弟，带着枪，把他们干掉？”

    雷猛听到这话，心中有些意动。

    虽然叶来实力很强，是顶尖高手，但如果放黑枪的话，还是能干掉的！

    “不行！”

    忽然，段坤开口了，

    “顶尖高手通常都直接敏锐，他们可能会察觉到危机……”

    “就算察觉到危机，乱枪之下，也活不了吧？”

    小毛皮不甘心。

    断手之仇没报就算了，今晚又被砸了个头破血流。

    这口气他咽不下去！

    “就算能干掉那两个人，但你们忘了叶来临走时说过的话了？”

    段坤继续摇头。

    “坤哥，那不过是叶来的嘴炮罢了，他威胁吓唬咱呢！”

    小毛皮有些不屑道。

    “行，谁想死，尽可以去报复！但是我得离开了！”

    段坤说着，强忍着身体的剧痛，站起来，

    “猛哥，你对我有恩，我再劝你一句，不要再想着去报复叶来了，这个人，咱们惹不起！”

    “坤哥，你不会是被那家伙吓破胆子了吧？他是挺能打的，但再能打，也干不过枪吧？”

    小毛皮显然不死心到。

    “刚才那么多枪，不也没留下他么？”

    段坤冷笑一声。

    “刚才是情况特殊，我……”

    小毛皮嘴硬道。

    “唰！”

    一道寒芒闪过，一把刀架在了小毛皮的脖子上，刀柄，握在段坤手中。

    他脸色惨白，眼神冷然的盯着小毛皮，

    “虽然我受伤了，但杀你，跟杀鸡一样容易，信么？”

    小毛皮身子一颤，虽然他心里愤怒。

    但又不得不承认，段坤杀他确实跟杀鸡一样容易……

    再想到比段坤还要强悍的叶来和张浪，冷汗不由吧嗒吧嗒落了下来。

    “好了，自家兄弟，闹什么。”

    雷猛从沙发上站了起来，看着段坤，

    “真的惹不起？”

    “惹不起！”

    段坤点点头，放下了刀。

    “可这口气，我实在是咽不下去……出来混了这么多年，第一次像今天这么丢人！”

    “如果猛哥你执意要报复，那我就只好离开了，因为我还不想死！”

    段坤说到这，犹豫一下，

    “我猜测，那个叶来根本不是顶尖高手，而是武道宗师……”

    “什么！”

    雷猛以及小毛皮脸色大变。

    武道宗师？

    “如果公平一战，我根本不是他的对手！”

    段坤继续道。

    “那么强？”

    雷猛震惊。

    “最可怕的，不是他们的战斗力，而是……”

    段坤扫了眼周围，没有再说下去。

    “你们都先出去！”

    雷猛心中一动，忽然喝道。

    “是！”

    等小毛皮等人出去，大包房里只剩下他们两人时，雷猛问道，

    “而是什么？”

    “叶来为你止血时，我看过他的点穴手法，这种手法只在另一个层面存在……”

    “另一层面？什么意思？”

    段坤摇摇头，没有多说，

    “猛哥，你只知道，这个叶来仅凭一个人，就能轻松灭掉猛狼会！”

    “什么！”

    雷猛脸色巨变，这么恐怖？

    “千万不可与他为敌！这是我跟随猛哥你多年来，真心实意的忠告了！”

    段坤一脸严肃道。

    雷猛沉默下来，脸色变幻几下，

    “好，听你的，这口气，我咽了！”

    ……

    一夜无话。

    第二天，叶来依旧跟没事人似的，载着苏馨月去公司上班，仿佛昨晚的事情从来没有发生过一般。

    而苏馨月也不知道叶来昨晚去干了什么事，问叶来又没问出什么东西，就一直用狐疑的眼神看着叶来。

    好不容易挨到了下午，快傍晚的时候，苏馨月突然找到叶来，让叶来把她送到皇冠会所。

    皇冠会所，是江城比较高端的私人会所。

    位置处于半山腰，环境幽静，建筑很有古典特色，安保措施严密，很多大老板都喜欢在这里谈生意。

    叶来开车带着苏馨月赶到的时候，门口已经有服务生在等候。

    简单一说，马上就有人带领两人直接前往万海盛预定好的包厢。

    “啧啧，不得不说啊，你们这些有钱人，真是挺会享受的，我要是这么有钱，就找七个老婆，轮流伺候我，哪会来这种地方浪费！”

    叶来感叹道。

    苏馨月嘴角抽动，咬牙切齿道，

    “需不需要我也伺候你啊？”

