    第502章 恼羞成怒   

    张再仪气急败坏之下，几乎都想要动手了，若非这是在晋国皇宫之中，动起手来于大计有些不利，不然的话，张再仪恨不得直接冲上去轰杀了这个孟玉英。

    

    “那这位张大人可敢对自己祖宗十八代以及心魔发誓？”

    

    孟玉英丝毫没有惧色，而是直接打断了张再仪的话，淡淡地问道。

    

    “呃……”   

    张再仪顿时为之语塞。

    

    “故而，皇上，我的意见很简单，秦国使团的无理要求，坚决不能答应！”

    

    孟玉英没有再搭理张再仪，斩钉截铁地对姬无法说道。

    

    “莫非你就不怕我秦国陈兵百万吗？

    到时候我大秦皇帝一声令下，整个晋国尸横遍地，血流成河，彻底覆灭！”

    

    张再仪听孟玉英如此说，顿时阴恻恻地出言威胁道。

    

    “哦？

    大秦是强大不假，但还达不到随便灭我晋国的地步吧，秦国派你这等巧言令色之徒来当说客，勾结我们晋国如姬无双那般的无知之辈，逐渐对我晋国进行蚕食，这样的话，兵不血刃的情况下，我晋国便濒临亡国，可笑姬无双之辈，还以为秦国会帮她登上皇位，殊不知纵然成功登上皇位，也不过成了秦国的傀儡而已，最终还是国破家亡罢了！”

    

    孟玉英思路极为清晰，淡淡地说道。

    

    那大殿中的晋国群臣，闻言都是陷入了沉思之中，就连姬无双的几个死忠，也都突然觉得孟玉英说的很有道理，他们跟着姬无双造反，无非是成为从龙之臣，享受荣华富贵，可却是不想跟着做亡国之臣！   

    “孟玉英，你莫非敢小觑我大秦不成？

    我大秦皇帝一怒，百万铁骑立即挥师东下，不出三月，便可踏平你晋国，到时候，上到晋国姬姓皇室和诸位王公大臣，下到黎民百姓普通士兵，都会被我大秦屠戮一空，赵国昔日长平一战，诸位莫非忘了不成？”

    

    张再仪被孟玉英说破了阴谋，有些恼羞成怒了，指着孟玉英恶狠狠地说道。

    

    晋国群臣闻言，也都是一个激灵，都流露出了恐惧的神色，秦国铁骑的名声，可谓是威震沧浪大陆，纵然是当年北方四郡的广郡王杨无敌麾下的铁骑，也是逊色不少。

    

    而张再仪口中所言的长平一战，更是五十年前的一场大战，赵国本来也是一流强国，可在长平一战中，四十万赵军被秦国坑杀，赵国从此之后，也沦为了二流国家。

    

    “哈哈哈！张再仪，你秦国有百万铁骑不假，可你秦国西有大漠游民虎视眈眈，垂涎你秦国万里平川，北有赵国厉兵秣马，举国上下将长平之战视为国耻，随时准备起兵复仇，南有楚国，长期处于秦国淫威之下，更有刚刚被你忽悠割让了五个郡城之的耻辱，举国上下，民意汹汹，个个奋勇求战，若是你再招惹我们晋国，岂非找死不成？

    故而，才有你这等小人上蹿下跳，东奔西走，无非是渐渐谋算周围各国，壮大你秦国而已！”

    

    孟玉英冷冷地说道，条分缕析地将秦国的用意说了出来。

    

    晋国群臣闻言，这才都恍然大悟，就连一些跟着姬无双的大臣们，看向张再仪等秦国使团成员的目光都有些不善起来。

    

    “晋国陛下，你手下如此说，不知道你怎么看？

    莫非非要和我大秦作对不成？”

    

    张再仪没有再对孟玉英说话，而是朝着姬无法气势汹汹地问道。

    

    “郡城不可能给你，你秦国若是要战，我晋国接着便是，正好，前些日子，有齐国、鲁国、燕国、郑国等国家的使者来与我晋国结盟，说是愿与晋国一起对抗暴虐秦国，若秦国一战，我等奉陪便是！”

    

    姬无法毫不客气地说道，有了孟玉英的这一番话，他的底气自然也是增加了不少。

    

    “陛下！既然如此，那本大人代表我大秦收回要求割让柳林郡和云泉郡的要求，你们晋国无须割地赔款，本使者只需要陛下答应一件小小的事情而已！”

    

    张再仪闻言，知道再也不可能胁迫姬无法答应自己的条件了，只好稍稍缓和一下口气说道。

    

    “呃？

    什么事情？

    贵使请讲！”

    

    姬无法闻言，稍稍松了一口气，脸色也缓和了下来，出言问道，只要秦国不一味地逼迫自己割让郡城，姬无双的阴谋暂时就无法实现。

    

    “我要她！只要你们将这个孟玉英绑着送给我们秦国，秦晋之间的恩怨，便一笔勾销！”

    

    张再仪指着孟玉英大声地说道，看向孟玉英的目光，也是充满了怨毒，自己好端端的计划，被这个孟玉英全盘识破，故而张再仪已然升起了报复之心，与两座郡城相比，这个孟玉英区区一介妇人，那姬无法应该不会不答应吧！   

    张再仪此言一出，满座皆惊，一时间众人的脸色都变得精彩起来，谁也没有想到，这个张再仪最后的要求竟然是想要带走孟玉英。

    

    田一刀、徐定成、宫球球等人顿时都流露出愤慨的神色，却是碍于身份，一时间不好发言。

    

    而姬无双的那些亲信，则是一个个都流露出幸灾乐祸的神色，孟玉英在杀破狼中还有着不小的影响力，故而这一年来姬无双始终还没敢下决心动她，此番若是被秦国使团针对带走的话，那杀破狼可就完全落入了姬无双的手中了！   

    倒是孟玉英本人，却是面色如水，丝毫看不出心中的喜怒。

    

    大殿门口处，门后面悄悄地站立着几个人影，正是柳飞歌等人，一路走来，有张锐甲带路，柳飞歌也不让人通报，径直便来到了大殿门口，不过他没有急着进入，而是就在大殿门口处，停了下来，听大殿中众人对话。

    

    “不可能！你想也别想，朕绝不答应！”

    

    姬无法却是脸色一沉，猛然拍了一下龙椅的扶手，怒声叱道。

    

    “呃？”

    

    张再仪听得不由一愣，脸色刷地阴沉了下来，他万万没有想到，自己这个看上去这么小的要求，竟然被对方非常干脆的拒绝了！   

    

    

