    “崇信，你的看法呢？”嘴角微微带笑，目光流动，无锋不置可否，转而望向一直紧跟在自己身后没有出声的麾下第一主力师团的师团长。

    “大人，老木和沙浪所说的亦是属下所想的，这陇东的确是一个烫手山芋，依属下看，那天水能否抵挡得住太平军现在的汹涌气势都很难说，何况太平教人一样可以绕过天水从北面压下来，他们给我们的时间不会太多，我们若是不能在这段时间里一举攻克陇东府城，那么我们就会相当被动，甚至有可能连带影响卢龙的形势。”梁崇信的话并无太多新意，但却全面得多，更考虑到了甫及收回的卢龙变化。

    “但是要在短时间里攻克下陇东府城，即便是现在我们倾尽全力，胜利了也只能是一个惨胜，对我们下一步的计划相当不利，方才属下也仔细大量了一下陇东城的防御系统，但也没有找出什么好的路子。”梁崇信并不掩饰自己心中的担忧。

    “那崇信的看法也是不赞成现在攻打陇东了？”无锋有些惊诧，虽说这些客观因素存在，但陇东在战略上的特殊地位至少梁崇信应该能够看得出，即便是付出一定代价也是必要的，这无庸置疑，可听对方的话好像不太赞同。

    “不，大人，您误会了，陇东之战已成必然，若是我们不趁这个时候拿下陇东恐怕我们以后会更加困难，属下还判断，若是我们放弃眼下这个机会，只怕三殿下现在控制的天水迟早也会易手。”梁崇信决然摇头，“只是这陇东的确是一块硬骨头，不选好方法，弄不好会把咱们的牙崩坏的。”

    “呵呵，办法会有的，天下没有攻不破的堡垒，方法好坏固然重要，最重要的是我们先必须树立信心。”无锋看得出来部下虽然都认为能够攻下陇东，但重大损失不可避免，会对今后的战略产生一定影响，所以觉得有必要鼓鼓士气，“打仗当然会有牺牲，问题在于付出这些牺牲值不值得，我的看法是陇东必须拿下，而且必须在短时间内拿下，无论我们付出多大的代价也在所不惜。”

    “不过大家也不用过分担心，我们的战备署和经济开署已经有一些好东西为我们献上，相信这一仗正是这些东西挥作用的好时机。”无锋大手有力的空中一挥，用以加强气势。

    看见主帅如此自信，诸将都有些好奇，沙浪忍不住启口问道：“大人，究竟是什么好东西啊？能不能说出来让大伙儿先了解了解。”

    “会让你们知道的，不过我认为这并不是决定战争胜负的东西，最终的胜利还是有待于我们英勇的战士们去夺取！”无锋的话语中充满着自信。

    樊云海痛苦的搓揉着自己那双久经战阵的大手，一双环眼迷茫的望着城墙上淤浴血拼杀的手下。作为陇东城的太平军总指挥官，他自认为自己是能够胜任的，自从圣教起事以来，从关西到北原，他指挥着军队由小到大，历经数次大小战阵，可谓血雨腥风中走过来的，连薄相也对自己是交口称赞，他因此颇为自豪。其实敌人从鹧鸪关上和卢龙府两路压下来时，他便掌握了情报，他并不担心，五万久经沙场的精锐部队，还有陇东这座几次修缮完备的坚城，富余的战略物资准备，粮食储备虽然少了些，但陇东城内拥有三十万人口，只需要稍稍勒紧一点，坚持一两个月应该没有太大问题，一两个月，只怕大少师那边早就把河朔安抚平顺了吧？

    没想到啊，没想到，他无论如何打破头也没有想到战事竟然会走到这样一种地步，可攻城战仅仅才过了三天！这叫他如何能够接受，而且现在自己一方竟然毫无招架破解的法子，只有这样被动狼狈的苦苦煎熬着，可就是这样，又能坚持多久呢？

    又是一阵黄烟随风散过，樊云海只觉一阵晕眩，那烟一过，眼睛中泪水忍不住一下子流了出来，视线也一下子变得模糊起来，揉弄了两下眼睛，却感觉眼睛又痒又痛，根本无法睁开，这仗还怎么打？就这样站在那里不动都无法忍受，更不用说还要挥刀抡枪与敌人交锋，这哪里师打仗，纯粹就是伸长脑袋站在那儿，等敌人砍罢了。

    李无锋这家伙是从哪儿弄到这一招的？难道上苍真的站在他那一边，就那么倾心青睐于他？就在樊云海痛苦的思索着这一点时，相隔两千米开外的战场另一端，无锋却饶有姓兴致的注视着眼前战局的展。

    这才是展开攻城战的第三天，局势就变得这样，原本准备付出一个师团甚至三万人牺牲的局势竟然出现了逆转，一下子变成了这样一种场面，这简直让人在又惊又喜之余大跌眼镜，连原本有些思想准备的无锋在得知这一情形时也是惊喜交加。

    “大人，这是我们战备署和经济展署才研制出来的新东西，也许能够在这个时候为您攻打陇东派上一些用场。”当眼前这个有些腼腆的年轻人献上这份厚礼时，无锋并没有太放在心上。用烟熏敌人，这种方法并不新鲜，在以前的攻城战中已经用过，虽然有一定效果，但说到要相凭借这个东西来决定战局那未免太可笑了，顶多能说得上起些辅助作用罢了。当然陇东城地势东高西低，城市地形也是如此，用这一招效果会更明显，但也不至于达到扭转乾坤的结果。

    看见主帅眼中不够重视神色溢于言表，年轻人有些激怒了，加重了语气：“大人，这于我们军队以前用的大不一样，它的效果远非以前那些玩艺可比，您若是不信，您将会失去一个绝好的机会！您将会为之后悔一辈子！”

    见年轻人神态如此郑重其事，无锋这才收起了轻视之心，正容道：“哦？那能不能请先生围我解释一番呢？这中玩艺儿究竟与以前使用过的狼粪有什么不同？”

    “遵命，大人！”年轻人似乎被无锋的话语激起了斗志，毫不示弱的回击道：“以前的狼粪烟雾虽浓，但对敌军的直接攻击作用并不大，主要的作用是用烟幕掩护我方军队的攻击，次要作用才是对敌军士兵的眼、鼻有一些攻击效用，但根据我们的调查，第二方面的作用并不佳。”

    “针对这种情况，我们进行了筛选和试验，最后终于找出了一种原料丰富易于制造的廉价物品，而且它对敌军士兵具有相当强大的杀伤力，当然这种杀伤力必须是在某种特定场合下。”年轻人越说越兴奋，起初的一些拘束腼腆此时早已消失无踪。

    “我们经过试验，用金州山区中一种十分普遍的针叶树――苦柏的枝叶焚烧，产生出的烟雾对人体的眼睛具有极大的杀伤作用，可以导致人的眼睛暂时姓失明，持续时间可以达到六个小时以上！另外我们还对另外一种常见树――青桐树中榨出的油进行焚烧实验，现这种油燃烧会产生一种极为难闻的烟雾，它可以使人感觉恶心呕吐直至休克昏迷，不过持续时间只有三个小时，我们将这两种物品混合后燃烧，现两者效果并不影响，甚至还有相互加强的效果，所以我们向大人推荐这一新型的燃烧型武器―――桐柏毒气！”年轻人脸上已经忍不住激荡起飞扬的神采，连借以加强语气的手势动作幅度也大了起来。

    无锋心中一动，眼下正是西北风劲之时，不知道如果在陇东城下燃烧起这种东西，能否起到一定作用呢？

    “不知道这种东西一旦燃烧起来，我方士兵是否能够先采取一些防范措施，避免池鱼之灾呢？“无锋已经在考虑这种东西的用于实战的可能姓了。

    “当然可以！我们在开出这种东西的同时也研究出了应对之策，我们只需要进入烟雾场所之前先用一种药液洗眼，然后服用另一种药液，便可确保无虞，顶多有些小的不适应罢了。而没有采取预防措施的人就会头晕目眩，失明休克！”年轻人胸有成竹的回答，显然是觉主帅的兴趣已经上来了，说起话来更是精神倍增。

    “很好，不知道你们此次带来了多少这种东西？”无锋心中又是一阵兴奋，看来自己最初花的血本并没有白花，终于也算有些效果了，待这一仗打完，还得好好去看看这个临时拼凑起来的四不象，看是否能够成立一个专门的机构。

    “大人放心，这种东西原料极多，而且燃烧起来耐久不熄，我们在研制出来之后便向萧大人和拉奥大人汇报过了，萧大人和拉奥大人都安排先行准备了一定数量，据我们推测，应该能够满足大人这一次的需要吧。”年轻人提及萧唐和拉奥的时候十分尊敬，大概是对这两人给予的支持十分感激。

    “好，那我倒要看看你们研制出来的东西究竟有多大效果！”无锋也不再多想，眼下陇东之战已成骑虎难下之局，即便是没有这些客观因素，这一仗一样要打，而且必须要拿下，否则自己图谋中原的计划便会成为泡影，能够有这样一着暗器，无论效果多大，总算聊胜于无，直到使用前一刻，无锋心中也并没有多大信心。

    后世的史书曾专题研究讨论过这一仗对无锋的影响，他们并不太重视这一仗的胜负以及战略作用，许多史学家更看重这一仗中新型毒气的使用对无锋军事观念的触动。“自从陇东一战后，帝国皇帝陛下观念的转变直接促成了后来的帝[***]事研究院和帝国科学院这两大支撑帝国后期军事和经济展大旗机构的建立，新型马车和桐柏毒气带来的效益是促成帝国皇帝陛下这一转变的关键。”――――摘自《飞跃――浅论观念转变之动力》

    ;