    同样的。

    刘一辰也交了50元用于购买一套奥数教材，他知道如果自己一个人去新华书店买，那么可能50块是不够的，因为学校统一购买量大有优惠，不然的话就只能去买盗版。

    可是要知道，盗版虽然便宜，但是质量并不怎么样, 错别字或者其他的错误，你很难发现。

    看小说也就罢了，这种学习的东西，还真得买正版，质量有保证，学习的东西马虎不得。

    杨振东在半个小时后，讲解了一下奥数大纲构成, 刘一辰听得很详细，时不时地进行记笔记，上一世他是一个菜鸟，参加奥数培训班只是兴趣、好奇，然后一头扎进去迷迷糊糊，第一周还去上课，第二周就不去了，因为太多听不懂。

    而这一次，完全将高中数学学了一遍，刷了几套黄冈密卷，连高考真题都做了，刘一辰对于高中数学有一个相对比较齐全的认识，基础比较牢靠，此时再听杨振东所讲，有些东西就比较容易领会。

    奥数班培训也是紧贴着全国高中数学联赛的一试、二试进行，一试竞赛大纲基本是按照高考所规定的知识范围和方法，在方法的要求上略有提高, 其中概率和微积分初步不考。二试竞赛则是在平面几何、代数、立体几何、平面解析几何、还有其他方面进行。

    杨振东只是讲了个框架, 并没有对其进行展开, 不过刘一辰已经明显感觉到, 一试竞赛这个就像一个筛选漏斗，筛选出基本功不错的学生，真正起决定作用的还是在二试竞赛。

    “这杨老师为了吸引更多的人真正参与奥数竞赛，也算是使出浑身之术了，还保送名校、高考加分。”刘一辰暗暗摇了摇头，不过他知道，在学校的灌输下，所有人的目标都向高考靠拢，没有什么比保送名校、高考加分更能吸引学生，更能让学生有动力花时间和精力在这上面。

    毕竟只要获得省赛区一等奖，或者全国决赛一、二、三等奖者，高考就可以加分20分，这意味着凭借着这个加成，你就有可能超越二万人。

    这方面，对于数学有爱好，但是却偏科严重的学生，毫无疑问有着致命的吸引力, 其他薄弱项难以补上，在这方面加分20分也不失一个好办法。

    刘一辰笑了笑，这些学生绝对不会想到，想要获得一等奖是何等不容易，哪怕只是省赛区一等奖。更别说是参加全国决赛，这获得全国决赛三等奖的难度还在获得省赛区一等奖之上。

    因为，你想参加全国决赛，你首先得获得省赛区一等奖！

    至于保送，除非你获得全国决赛一等奖，不然的话你很难保送名校，箐城一中又不是什么牛逼的高中。

    刘一辰此时也明白，这个奥数竞赛，每个高中生差不多只有一次参加的机会，因为这个培训班课时就差不多得1年时间，而省赛区竞赛时间是在9月份，12月左右冬令营，也就是全国决赛。这意味基本上是在高二进行参加省赛区竞赛，到了高三大家都全力备战高考，根本没有心思参加这些竞赛了。

    结束之后，刘一辰没有和其他学生一样离开教室，而是到了讲台这边，厚着脸皮对着杨振东说道：“杨老师，我能不能拷贝一下奥数培训课件？”

    “哦？你要奥数培训课件做什么？”杨振东颇感好奇地道。

    “这不是要参加奥数培训班么，想要提前做一下功课，进行预习，也好上课时多听懂一些。”刘一辰说道。

    杨振东心中暗道，这学生还真是有意思，他组织奥数培训班这么多年，还是第一次遇到有学生敢跟他要课件的。

    “这样啊，行，你有U盘么？”杨振东倒是没有拒绝，这课件说珍贵很珍贵，说不珍贵那是一点都不珍贵。

    “杨老师，您U盘可以直接拷贝到我电脑。”刘一辰从包里取出笔记本电脑，打开笔记本电脑。

    杨振东诧异不已，没想到刘一辰一个学生，竟然有笔记本电脑，据他所知，整个学校的学生还没有一个有笔记本电脑的，就是老师们，也才刚刚学会用电脑，开始尝试着进行多媒体教学，整个学校就杨振东一个老师是有笔记本电脑的，不过杨振东的笔记本电脑也就这个夏天才买。

    虽然心中诧异，不过杨振东还是将自己准备的课件，文件夹复制到刘一辰电脑的F盘。

    “现在学生不得了啊，年纪轻轻，就会用笔记本电脑，我们这些人都老了！”刘一辰走后，杨振东对着另外两位数学老师感慨地说道。

    “杨老师，您可能不知道，这位同学可是学校的风云人物，高一八班的，校队现任队长，不久前带队获得闽西高中篮球冠军，在这次期中考，数学满分，总分比第二名领先一百多分，现在啊，我们很看好他，若是继续保持下去，说不定他们这一届就又有可能诞生一位考上清北！”林文峰笑着说道。

    “就是我们不知道，这刘一辰竟然有笔记本电脑，记得他家庭只是普通家庭，按道理是买不起记笔记电脑的。”另外一个数学老师孙兰有些疑惑，她是刘一辰隔壁班的数学老师，对于刘一辰还是有所了解。

    “那倒是好苗子，用笔记本电脑是好事，说明年轻一代更有朝气，更有创造力。”杨振东点点头，说道：“青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪嘛！”

    学校对于学生宣传，也不是说学生不要去学电脑，而是让学生不要去网吧，沉迷于上网聊天、沉迷于网络游戏，从而耽误学习。

    实际上，作为教育工作者，大家都知道计算机是好东西，可以有效的提高工作效率，现在一中正在大力推行多媒体教学，也培训着教师使用计算机，用作制作课件、统计成绩等等。

    甚至于高一学生，每周都有两节计算机课程，让学生了解计算机，初步学习使用电脑，包括怎么开启关闭电脑、怎么使用鼠标键、怎么建立文件、文件夹，以及如何使用word、excel、PPT三个常用的办公软件。

