    “那个……你要不先下来，不是说有蛇吗，是不是咬了你？”

    陈阳关心的问了一句，欣赏美景是很舒服，但要是被毒蛇咬伤了可不能耽误，不然的话，会有生命危险的。

    “没……没咬我，它……它在水里不见了！”

    小姑娘这会也稍微缓过来一些，开口说道。

    什么？

    没咬你？

    陈阳一阵无语，没咬你还呆在水里干啥？

    难不成是吓傻了？

    人在受到惊吓之后，浑身都是僵硬的，动弹不得！

    这小姑娘恐怕也是这样！

    “对了，那蛇是不是很大？”

    陈阳忽然问了一句，“它游进了水里就不见了？”

    “你……你怎么知道？”

    小姑娘一阵不解，但还是点了点头，“反正很粗，都快有两米了！”

    果然如此！

    陈阳的眼睛里一阵欣喜，便说道：“那个，你先下来，我到水里看看！”

    说完，直接把小姑娘给拉了下来。

    什么情况？

    小姑娘人都傻了，有这样的男人吗，听到蛇，直接把自己扔在了地上，他还跑下水？

    难不成，毒蛇比自己这么一个大美女还香？

    “你疯了啊，都说有毒蛇，你还下去？”

    小姑娘赶紧提醒了一句。

    “没事，不用怕，那蛇伤不了我！”

    陈阳摆摆手，直接卷起裤脚，就往下面走去，“是毒蛇才好呢，我就喜欢这样的毒蛇，而且越大越好！”

    什么情况？

    这人是不是脑子有毛病？

    秦雪看着陈阳的样子，都傻眼了，她还是第一次看到有人听到毒蛇竟然这么兴奋？

    难不成还有什么特殊的癖好？

    在她的注视之下，陈阳兴高采烈的走下湖泊，然后在水下四处走着，还拨开草丛，似乎在寻找什么。

    “你别找了，等会毒蛇就窜出来了，快上岸吧！”

    秦雪看着这架势，心里都有点害怕了，忍不住说道。

    “不急，我等的就是它。”

    陈阳头都没抬，直接说了一句。

    什么？

    等毒蛇？

    “你是村子里专业的捕蛇人吗？”

    秦雪连忙问了一句，她实在想不到，除了专业的捕蛇人，还能有谁对毒蛇这么感兴趣的。

    “不是，我只是村子里的村医罢了。”

    陈阳摆摆手，随意的解释道。

    村医？

    秦雪一阵无语，这年头，村医都这么疯狂的吗？

    难不成是出来捕蛇吃的？

    秦雪沉思了起来，她早就听说陈家村特别的穷，不少村民都吃不上饭，要是这么一想的话，也就正常了。

    “哈哈哈，终于找到你了！”

    这时，站在湖泊里的陈阳忽然大笑了一声。

    秦雪还没来得及说话，只见一条黑色的大蛇从边缘上游了出来，冲陈阳龇牙咧嘴的。

    “嘶嘶嘶……”

    毒蛇吞吐着蛇信子，很明显，是想把陈阳赶走。

    “不好意思了，哥们，我现在太穷了，只能对你下手了，下辈子投个好胎！”

    陈阳随手拿起湖面上的一根枯树枝，开口说道。

    “嘶嘶嘶……”

    毒蛇依旧朝着陈阳吞吐着蛇信子，动作也越来越大，似乎随时都有可能要攻击陈阳。

    “你……你就用那个做武器吗？”

    岸上的秦雪早已紧张的浑身打哆嗦，一米多长的毒蛇，这人就拿着一根快要断掉的枯树枝，能打的过？

    “够了！”

    陈阳点点头，说完两个字，整个人就收敛起了笑容，神色变得郑重起来，陡然一发力，手中的枯树枝直接朝着毒蛇打了过去。

    “嘭！”

    只是这一下，毒蛇却像是如遭重击，猛地摔在水里，然后浮在上面，一动不动。

    什么？

    这就死了？

    秦雪瞪大着眼睛，难以置信的看着这一幕，她不明白，一根快要断掉的枯树枝，还能把一条大毒蛇给秒杀了？

    很快，陈阳接下来的操作，又让秦雪不明白了。

    只见对方用枯树枝将毒蛇的尸体扒拉到一边，然后朝着刚才毒蛇跑出来的地方走去，还拨开草丛，似乎又在寻找什么东西。

    “你到底在干啥啊？”

    秦雪整个人都迷糊了，如果是捕蛇的话，现在蛇也死了，怎么还不上岸呢？

    “哈哈，我找到了。”

    这时，陈阳的一身大笑传来，让秦雪是一头雾水。

    “你又找到什么了啊？”

    秦雪凑上前，问道。

    “哗啦啦……”

    刚说完，陈阳就紧紧的攥着一个东西走了上来。

    “这是什么啊？”

    秦雪现在特别的好奇，一双眼睛就一直看着陈阳的手上，她就想知道，陈阳下水到底是发现了什么好东西。

    “你自己看看！”

    陈阳把手摊开，露出手掌心放着的东西。

    “这……这是人参？”

    秦雪瞪大着眼睛，她虽然没有亲自挖过，但在书本上也看过不少，几乎是脱口而出问了起来。

    “没错，就是人参。”

    陈阳点点头，道：“这是一株大概二十年份的野人参，要不是我太缺钱，我都不忍心采了，要是再长个三十年，那就真的是天价了！”

    “你是怎么知道这下面有人参的啊？”

    秦雪看了一下这湖泊周围，杂草丛生，湖水也没有多干净，一般人都不会在这里多停留一下的，偏偏陈阳，下去打死一条蛇，就找到了人参。

    未免太魔幻了点！

    “我也不确定下面就有人参，只是那么大的毒蛇，一般不会选择这种小湖泊边作为洞穴，但偏偏它选了，说明这里头有什么好东西。”

    陈阳随口解释道：“只是没想到，这个好东西就是人参，我算是捡漏吧。”

    原来如此！

    听了陈阳的话，秦雪才是恍然大悟，心里忽然有点敬佩，眼前这小子懂的知识还有点多啊！

    看着湖泊里的毒蛇尸体，又问道：“那个蛇就丢在湖里吗？”

    “是哦，我给忘记了。”

    陈阳一拍额头，然后又用枯树枝将毒蛇尸体捞上岸，用草篓里的小锄头，挖了一个坑，就准备埋了毒蛇。

    “不都说蛇胆是宝贝吗，蛇肉也能吃，你就这么不要了？”

    秦雪有些奇怪的看着眼前这个男人，明明是个村医，这都不知道利用一下？

    “蛇胆的确是宝贝，但蛇肉嘛，其实寄生虫很多，少吃为妙！”

    陈阳摇摇头，道：“我已经得到了人参，就让他留个全尸，安息吧！”

    留个全尸？

    秦雪翻了翻白眼，这男人杀毒蛇的时候，一棍子就解决了，毫不手软，现在得了人参，又开始仁慈了起来？

    埋好毒蛇尸体之后，陈阳就拿起人参，仔细的端详了一下，越看越是兴奋。

    这可是个宝贝，回去能跟大嫂吹嘘一波了。

    秦雪看着陈阳的样子，笑着说道：“恭喜啊，你要发财了，这一株野人参起码能卖个几十万吧！”

    几十万？

    陈阳苦笑一声，摇头道：“小姑娘，你这就说的离谱了，能卖个十万就算不错了！”

    才十万？

    秦雪有点不大相信，说道：“你骗我的吧，这可是二十年份的野人参，我看那些小说里不都写五六十万上百万的，你才卖十万？”

