    第034章：小心思   

    宁念偷偷观察着男人的一举一动，然后挪动臀部在男人对面的椅子上坐了下来，不过她的手边并没有可以翻阅的书，只有一排架子，架子上摆放着一盆多肉植物。

    

    她像是不经意找对面的男人聊天：“这盆植物长得挺茂盛的，你说是不是？

    苏教授？”

    

    “……”   

    苏教授？

    刚做完检查的宁夏，像是捕捉到了什么关键词，飞快地掀开帘子，不顾矜持地跑了出来。

    

    “苏教授！你，你……怎么会在这里？”

    宁夏站在苏俊彦面前，脸上难掩激动，哪里还有刚才的病态。

    

    宁念：“……”   

    苏俊彦良久才掀起眼帘，瞥了对方一眼，“恩。”

    

    紧跟在宁夏身后出来的医生，忍不住打趣苏俊彦：“如实招来，你到底是过来找我的，还是过来诱惑我病人的？”

    

    苏俊彦将杂志扔一边，看向一脸欠揍的男人，再看向鼻青脸肿的宁夏，忍不住挑了挑眉，随口一问：“宁同学，好些没有？”

    

    宁夏受宠若惊，想让自己表现地更虚弱一些，但面部表情已经出卖了她。

    

    “苏教授，我的伤口还有点疼，但不碍事。”

    

    宁念：“……”   

    这个男人什么意思？

    没事这么关心宁夏做什么？

    难道他真的看上宁夏了？

    

    就在宁念疑惑之际，只听到男人再次开口：“良心建议，换一个医生再看看。”

    

    “……”   

    “喂，俊彦，你是来拆我台的吧！”

    

    见医生如此亲昵地称呼苏俊彦的名字，宁念不由地多看了两人一眼，他们貌似不但认识，而且关系还很好？

    

    苏俊彦起身，一副要告辞的样子，医生赶紧唤住他：“俊彦，你等一下，我话还没有说完。”

    

    男人生怕苏俊彦真的要走，他扭头对宁夏交代道：“刚才我看了你拍的片子，还好没有骨折，回去后每天按时擦药，注意一周内不要沾水。

    如果还有什么问题，随时可以来找我。”

    

    宁夏愣愣地回应，随后咬着下唇，偷偷看苏俊彦的反应。

    

    只是苏俊彦从头到尾连余光都没有看过宁夏。

    

    宁念瞧见宁夏的小举动，赶在宁夏开口之前。

    宁念走过去，故作亲昵地一把握住宁夏的手臂，直接打断她的话：“谢谢医生，我这就扶我妹妹去休息，就不打扰你和苏教授谈话了。”

    

    宁夏一脸错愕地瞪着宁念，那眼神仿佛就在说，‘你拉着我干什么？

    要走你自己走，我还有话要跟苏教授说。

    ’   

    苏俊彦看了眼宁念，忍着双手环胸的冲动，嘴角扬起一道好看的弧度，刚才不见走的小丫头，这会儿却要急着离开，有古怪！   

    宁念死劲拽着宁夏往门口拉，宁夏因为拗不过宁念的力道，只能不死心地被宁念拽出了医务室。

    

    宁念生怕她一意孤行又要回去找苏俊彦，将她拉离医务室好大一段距离，才松开了她的手。

    

    一得到自由的宁夏，不由地叫嚣了起来：“宁念你什么意思？

    我都说了我不走，你为什么非要拉着我离开？”

    

    宁念讽刺地看着她：“你还真是不放过任何勾引苏教授的机会！”

    

    “这关你什么事情？

    你少管我的事情！不对，你为什么这么反对我喜欢苏教授，难道……”宁夏急的直接跳了起来。

    

    “什么？”

    宁念不急不慌地问对方。

    

    “你也喜欢苏教授！宁念，你千方百计地阻止我喜欢苏教授，莫非你也喜欢他！”

    

    “我阻止你，是因为你自己是什么货色，你自己不清楚？

    明明都要和司徒行订婚了，还要去招惹另一个男人，你不觉的你很过分？”

    宁念恨不得再给她一巴掌。

    

    宁夏的脸色如同被蚂蚁啃咬一般难受，她会和司徒行订婚，还不是拜她所赐，宁念竟然还好意思跟她提订婚的事情！   

    

