    王小二洗着碗，耐心的道：“因为他们来求我了。”

    女人有些不甘心的起身，来到王小二的身侧，“那我现在也求你！你帮帮我！”

    王小二侧过头看向女人，女人生了一张十分俏丽的脸，在大红喜服的映衬下小巧白皙十分惹人喜爱，可在王小二的眼里，只看到了一团鬼气。

    “我能帮你什么？我放手不管，任由你把王家搅闹的家破人亡？”

    王小二转过头，将洗好的碗摆在一旁，淡淡的道：“你今天用在安杰身上的手段，让安杰这辈子都不会有自己的孩子了。

    已经够了，收手吧！”

    女人用不敢置信的眼神看着王小二，急促的开口，“你怎么知道？”

    王小二不答，女人又喃喃的道：“原来你都知道！”

    王小二端着热茶回到卧室，女人一步不离的跟着进门，就算王小二睡觉的时候，女人也一直坐在床头，没有离开的打算。

    王小二懒得去管她，像平常一样，该干什么干什么。

    睡到半夜，王小二突然被冻醒。

    不知道为什么，这几个月以来，王小二最讨厌冰冷的感觉。哪怕是一丝寒意，也让他心生厌恶，心绪难安。

    醒来后，王小二发现，他竟然睡在土坑里。这个土坑就是李兵承包田里打井挖出来的土坑。

    王小二慌忙起身，还好，他的身下是土层，并不是棺材。

    五六米深的土坑，想要徒手爬上去难度很大。

    王小二坐在土坑里，轻哼一声，看来，他的手段还是太仁慈了。竟然有人在他睡觉的时候，趁虚而入，把他带到了这里。

    王小二咬破中指，用手指血凌空画了一个退煞符，随即又双手结印，念道：“浩渺乾坤，以气为引，聚吾魂魄，还归本体！收！”

    话落，躺在床上的王小二猛然睁开了眼睛，他腾的一下从床上坐起来，穿戴整齐后出了门。

    王小二不是一个善于隐忍的人，尤其是最近这几个月。

    刚刚有人把他的魂魄送进了李兵家承包田的那个土坑里，如果他没有本事自救，恐怕要永远被困在里面了。

    既然已经有人先挑起事端，王小二也没有必要再心慈手软。

    上了山坡，远远的就看到李兵家承包田里有光亮。

    这大半夜的，谁会在那。

    走近了才看到，原来是李兵。他跪在那已经被填平的土坑旁边正在磕头，一个接一个的磕，仿佛不知疲倦。

    王小二见他两眼发直表情木讷，知道他一定是被东西迷了，并没有去理会他。而是拿出随身携带的东西，在那被填平的土坑旁边布置起来。

    王小二拿了三面小镜子，摆在土坑的外围，又拿出红线，绕土坑一圈，搭在了镜子上，而后展开一块红布，铺在土坑上。

    做完这些，王小二点燃一子香，插在了地上。

    李兵依旧拼命的磕着头，虽然是磕在土上，可因为用力过猛，额头上已经肿起一个大包，也见了血。

    王小二站在李兵的身后，盯着缓慢燃烧的香。看香烧的差不多了，才再次上前，将一对桃木剑压在了红布上。

    这一压，竟然从土层下方散发出一大团黑气。

    王小二不动声色，待黑气散尽，才在李兵的顶门上拍了一下，“行了，别磕了，赶紧回家！”

    李兵猛然惊醒，发现自己正跪在地上，而且还在他家的承包田里，吓的脸色发青，竟然噗通一下坐在了地上。

    王小二已经转身往山下走去，李兵连滚带爬的从地上起来，连忙跟上王小二往山下走。

    “小二，我这是咋了？我怎么跑到这来了？”

    王小二用毫无温度的声音说道：“我昨天晚上告诉你们，必须在三点之前填平那个坑，你们是在三点之前填平的吗？”

    李兵想了想，疑惑道：“你不是说在天亮之前填好坑吗！我们把坑填好的时候，太阳还没出来！”

    王小二无奈的看了李兵一眼，“我说的是三点之前，过了三点东方发白，天就算是亮了！”

    李兵闻言，不由觉得背后一凉，他急道：“我们是在五点之前填平的大坑，这……这该怎么办？”

    “你们没有按时把坑填好，他才能用邪气把你引到山坡上来，如果我今天晚上不来，你恐怕就看不到明天的太阳了！”

    李兵下意识的摸了摸有些发疼的脑门，摸了一手血，吓的手都跟着抖了起来。

    “谢……谢谢你啊！我……我……真的不知道，事情竟然会这么严重。”李兵哭丧着脸，跟在王小二的身后。

    快到山下的时候，李兵又说：“天亮的时候，那几个打井的师傅都醒了，我以为已经没事了，谁想到这事还没完！”

    王小二见李兵一副精神不定的样子，道：“刚刚我已经破了土坑里那东西的道行，以后他做不了什么乱，你不用害怕了。”

    “哦……哦！”

    王小二走远了，李兵才想明白王小二话里的意思。

    合着，坑里的那个东西已经被王小二收拾过了，以后做不了什么妖，那就没什么可怕的了。

    走在回家的路上，王小二总觉得身后有什么东西在跟着他。

    王小二几次站定查看，都没有找到人。

    既然不愿意露面，王小二也懒得跟他计较。回家补了一觉，早起又去学校给孩子们上课。

    上课点名的时候，有两个孩子没有来。

    一个是王小民的弟弟王立，一个是下三队的冯小花。

    一年到头，也难免有孩子会请假，王小二没有放在心上，按照课程表，继续给孩子们上课。

    放学的时候，王小二让离王小民家和冯小花家近的孩子，把留的作业告诉他们。

    因为明天就是周末了，连着放两天假。如果不给孩子们留作业，这两天孩子可能玩玩闹闹的就过完了。

    回到家，有个中年女人等在家门口。

    这个人王小二认识，是冯小花的妈妈赵翠芬。

    “赵嫂子，今天小花怎么没来学校上课啊？是不是生病了？”王小二看到赵翠芬，老远的就打招呼。

    赵翠芬满脸焦急，见王小二回来了，忙迎上来，“王老师，小花有点不对劲，您帮帮忙，去看看孩子！”

