    “这条枷锁是什么？”

    青年脸上浮现出惊恐之色，整个人因锁链释放出的力量波动而在不断颤抖。

    看到缠绕卓宇身体的金色锁链，青年感到一头雾水，心头狂跳。

    青年从未见过此景，但内心告诉他，一旦卓宇挣断这条锁链，那么再也没有人能够压制他。

    这个念头在青年的内心不断强烈，强烈到形成一股恐惧之意充斥脑海。

    　？现在紫色匹炼还压在卓宇的身上，但已经无法继续镇压一分。

    反而被点燃的金色锁链，正在迅速化解这股力量，成为卓宇的助力。

    青年觉得，卓宇可能因此而突破了某种限制，要是成功，他一点机会也没了。

    “我就不信了！”

    青年一咬牙，不能眼睁睁的看着卓宇突破限制。

    缠绕卓宇身上的金色锁链在金血的燃烧下出现了融化的迹象，使得卓宇的气息正在以火箭般的速度暴涨，已经让青年感到害怕的程度。

    青年双手结印，周身的紫色光云涌动，释放出一道道的紫色光辉融入双手之间凝出的一道紫色符文。

    随着符文凝聚，天空中的湛蓝之色在一瞬间迅速掠入符文之中。

    随即，一股令天地都要破灭的毁灭气息悄然席卷开来。

    这是最大的后手，符文带有苏傲的一丝元丹之力，再燃烧苏傲的雷电之力，以及凝聚自己全部的力量，施展出最强一击。

    要是这一击无法对卓宇造成伤害，那么就一点希望也没有了。

    他退回新世界，如实告诉小天王情况，小天王也不能拿他怎么样，最多就被骂两句。

    这一击造成的威力，已经能达到伪王者全力一击的程度，青年觉得卓宇就算再强，也不可能强到能挡下这一击。

    否则，他到了新世界就真的无敌了。

    紫色符文闪烁着一丝刺眼的湛蓝之色，青年都不得不闭上眼睛，以神魂感知，快速凝聚这道符文。

    轰隆隆！

    恢复暗沉的天空再次出现了天变，天空呈现怒红色，一股扭曲天地的无形波动降下，如真正的末日到来。

    和上一次的天变不同，这次好像真的让天道发了怒，大片的怒红色火云在翻滚而出。

    因为一股不属于旧世界的极致力量在迅速凝聚，正是来自于青年凝聚的符文之力。

    一旦这股极致之力爆发，旧世界真的会出现大问题。

    所以天道不得不做出反应，一股无形的天道之威在以不快也不慢的速度凝聚。

    怒红色的火云在变得扩大和凝实，已经向地面降下了千丈，覆盖了半个天空，释放着无匹的威压。

    天道之威只要凝聚成功，就会瞬间将这股极致力量消灭，不能让其对旧世界造成巨大的破坏。

    紫蓝色符文仿佛蕴含着斗转星移，颠倒乾坤的无匹之力。

    “果然，天怒出现了，要抓紧！”

    对于天空的变化，青年神色凝重，这早在他的预料之中，双手结印的速度立马快到了出现残影。

    天怒的出现，开始对他产生了强烈的排斥之力，体内的元丹之力，已经无法屏蔽旧世界对来自新世界之力的感知。

    青年的脸色逐渐变得很难看，然后出现痛苦，结印的速度也慢了很多，两只手臂的皮肤同样开始渗血，满头都是汗。

    “好了！”

    当青年两只充满血色的眼睛将要爆出的瞬间，拳头大小的紫蓝色符文内，令人眼花缭乱的线条已经勾勒完毕！

    轰！

    一股不弱于天道之威的毁灭之力从符文中如洪水般倒卷而出，紫蓝色之光眨眼间扩散怒红色的天空，一时间将天道之威给挡住了！

    “去！”

    青年五官扭曲，他忍着无比的痛苦，指尖对符文一点，符文涌动着紫蓝光芒，开始向下方的火桑林中心的卓宇，如棉絮般飘下。

    哇！

    青年直接跪在虚空中大口吐血，血里还夹杂着一些碎肉，五脏六腑已经开始被无形的天道之威震碎！

    青年大口喘气，用尽最后一丝力气，从储物戒指中召唤出一个白色药瓶，手打开塞子，猛地对嘴里倒去。

    一道绿色的液体倒入青年的嘴里，顿时令青年萎靡不振，虚弱的状态恢复了不少，苍白的脸色恢复了些许红润。

    在灵药的支撑下他还能坚持一会，因为他必须要将凤渊带回去。

    小天王给他下了死命令。

    要不是新世界里出了一些棘手的问题，小天王需要人手，不然他们四大护法肯定齐到，四人之力瞬间镇压卓宇绝对不是问题。

    青年瞪大眼睛，死死盯着飘下的符文。

    火桑林暂时没有受到天道之威的影响，准确的说有卓宇的极境之力在，隐约得到了天道之力的庇佑！

    卓宇保持着被压倒半个身子的动作，在火之精气的提炼下的金血在一点点将金色锁链炼化。

    随着金色锁链被炼化了一半，天上突然飘下一道紫蓝符文。

    它无视了火桑林的火焰、卓宇的极境之力，轻飘飘地落在卓宇的脑袋上。

    轰！

    极境之力第一次被破开，紫蓝符文陡然爆发出无尽的毁灭之力，光芒闪过，瞬间将卓宇身体表面的金血湮灭。

    本来金血正在艰难的炼化金色锁链，不曾想在紫蓝符文的极致毁灭之力帮助下，铿锵的一声脆响，被轻松的挣断！

    失去极境之力的保护，卓宇被紫蓝之光笼罩，并且被震出了火桑林之外，化作一道陨光，朝着最远的天边掠去，消失不见！

    “呼，终于完成了！”

    青年见状松了口气，终于将卓宇这个阻碍给除掉了，随后他将早已准备好的紫金盒子，朝着下方丢去。

    紫金盒子落在火桑林上方一停，盒盖打开，降下一道紫金之光将火球收入盒中。

    紫金盒子飞到了青年手里，如释重负深吸一口气。

    就在他准备回新世界时，整个人突然被一股从天边瞬间袭来的恐怖气机锁定在虚空，动弹不得！

    青年脸色倏然变得恐惧，随即他看到那被击飞至天边的陨光，竟是以极致的速度反弹了回来，光芒之耀眼如同耀日升起，令青年几乎睁不开眼睛。

    “怎么可能？”

    青年震惊到五官都要塌了般，眼中涌现出绝望之色，面如死灰。

    陨光中的金色人影，如今已能无视空间，跨越空间而来，将以绝对的无敌之姿降临！

    他不仅没死，还突破了某种枷锁，在旧世界里不再受到任何的限制！

