    央视直播间，小于问道，“开局29连胜、同赛季再取33连胜，请问张指导，这样的球队是什么水平？”

    马总管微微一笑，“历史第一的水平！”

    小于笑惨了，“没悬念？”

    老马一边说话，一边用手指敲着桌子，“你别忘了，09公牛现在是什么战绩，70胜3负，对不对？”

    “只要下一场赢了猛龙，09公牛就能超越历史最佳的赛中33连胜，距离NBA历史常规赛最佳战绩72胜也只差1场！”

    “你别忘了，这支公牛还有8场球没打呢，它不能全输吧，对不对？一个赛季同时打破NBA历史最伟大的团队三大纪录啊！”

    “09公牛拿着这种历史顶尖硬货，不是历史第一是什么？”

    “以后有没有来者不知道，反正史无前例了已经。”

    小于又问道，“你觉得这样一支公牛，到了季后赛、总决赛能碰到对手吗？”

    老张喝了口水，“我就这么说吧，除非小五、科比、大加同时伤停，仨人都打不了，其他队才有机会，但凡有两个能上，不管谁跟谁搭档，其他队都赢不了。”

    小于只是笑笑没有说话。

    “这是肯定的嘛，你看看，东部第二的骑士，后卫的谁啊，莫不传，那就是个防守黑洞，吴昊随便打，你勒布朗防出来，小莫换防到谁，谁都能站出来，你是有王炸组合，但公牛整体实力就是强，双拳难敌四手，你四手打的赢千手观音吗？打不了！”

    “凯尔特人就更不用说了，没了加内特这个点，整支球队的防守体系就崩了，公牛的内线确实不算最强，但对付帕金斯和一堆破烂，玩着就打了嘛，对不对？”

    “魔术……”

    说到这里，马总管不厚道的笑了，“我就这么说吧，魔术季后赛要是再碰上公牛，那还是4：0被横扫的结局，一场它都赢不了！我就敢说，只要魔术能从公牛手里偷走1场胜利，我倒立出直播间！”

    噗……小于憋着笑偷偷给魔术喊了句加油。

    魔兽、大范表示就很淦！

    整个天朝的篮球解说都支持小五，但每个人的表达方式不同。

    老张，属于老五密了，除了亲身跟随纪录片制作组追踪吴昊本赛季的传奇经理之外，目前正在写一本关于小五的书。

    大徐，属于爆发性五密，一踹成名！

    大徐也吹吴昊，但也仅仅限于吹吴昊，他不踩其他队，慢慢的没那么受关注了。

    相比之下，苏、杨之流就是不遗余力的蹭小五的热度，俩人本来就是编辑，这下找到了财富密码。

    至于马总管这种本来不入流的篮球解说，直接就起飞了。

    央视、地方台、新浪，哪都请，哪都去，去了就是各种吹牛逼。

    反正有人爱听，老马的出场费和员工餐是这些解说里最好的，算是混出来了。

    随着各路铁子的各种帖子，小五这个赛季都没打完，MVP也没到手，历史地位都快逼近历史前15了。

    什么水平？

    吴昊自己听了都会不好意思的水平。

    不过，09公牛是历史第一档的超级强队，这在米果运动届已经是没有争议的事。

    注意是运动届，不是篮球届，因为这支公牛在NBA的统治力横向对比北米四大联盟优势都很明显。

    篮球届可以竞争史上最强，但也要总冠军到手才行。

    至于吴昊的历史地位，米果媒体还没开始讨论，在他们看来，吴昊至少要拿到1MVP、1DPOY才能参与历史排名。

    外界讨论的这么激烈，公牛队内却很平静。

    老科、吴昊都很反感有人在更衣室谈论连胜之类的事，只要纪录没到手就不值得兴奋。

    多伦多，克里斯波什慌得一批。

    为什么不继续轮休我，真要让我打公牛，我心里没底啊。

    之前赢公牛的功臣，巴尼亚尼和安东尼帕克相当兴奋。

    帕克又跳出来演讲，“回忆一下我们战胜公牛时的心情吧。”

    波什表示，不用回忆了，那一场我就没上……

    “今年的总冠军过十年就会被人遗忘，但是，人们永远都会记住终结公牛33连胜的球队是谁！”

    “你们会让这个荣誉让给别的队吗？”

    猛龙众将兴奋的大喊，“不会！终结公牛连胜的人就是我们！”

    波什心想，不要cue我就行。

    帕克突然指向波什，“更何况，我们的巨星复出了，克里斯波什，一定能带领我们再次战胜公牛！”

    emmmm……

    波什翻了个白眼，“我谢谢你啊。”

    输球不可怕，谁在谁尴尬。

    这下波什想划水都不行了，只不过要赢公牛，拿头赢啊。

    开场前，波什站在主场中央，清了清喉，攥紧双拳，扬起‘龙头’，吼了起来，“come on！come on！come on！”

    航线中心球馆的气氛升到了顶点。

    多伦多人最爱的NBA球员是在这里砍下81分的科比，同时，最恨的也是‘屠龙勇者’科比。

    如果猛龙能够终结公牛的连胜纪录，多伦多人真就过年了……

    但是，吴昊、老科、加索尔兄弟和慈世平不打算给他们幻想的机会。

    开场之后，公牛打出了令猛龙感到窒息的防守。

    仅仅53秒，波什就吃了本场的第一个大帽。

    吴昊从后面帽掉了龙王的中距离，波什回头一看，吴昊已经控制住球权，长传给老科，老科和慈世平组成双箭头，俩人配合秀了卡尔德隆一脸，慈世平完成挂框暴扣！

    多伦多观众的嘘声变成了欢呼声。

    其实吧，见证传奇的感觉比摧毁传奇更香。

    毕竟，枫叶国组建NBA球队就是凑米果粑粑的热闹，每年能打进季后赛就行了。

    总冠军？想都不敢想。

    更不用说摧毁公牛的34场连胜纪录了。

    观众们开启了倒戈模式，公牛每打进一球都能得到热烈的掌声。

    猛龙众将心里哇凉哇凉的。

    波什叉着腰扫视这帮墙头草，然后露出不屑的表情，“你们不配拥有我！”

    多伦多人表示，走了一个龙王，还有新的龙王站起来，实在不行，租一个试用期的龙王也行。

    公牛越战越勇，三节打垮了猛龙。

    终场灯亮起！

    137:102！

    虽然早早就撤下了主力，但是我牛替补的‘刀’没收住，一不小心赢了猛龙35分……

    吴昊得到25分5篮板12次助攻3盖帽，老科砍下31分4篮板5助攻2抢断1盖帽！

    更重要的是科日天总共才有4次失误3个犯规，介效率是全联盟后卫组合中无敌的存在。

    再加上每个位置都有能攻能守的球员，反映在战绩上就是无与伦比的34场连胜纪录！

    波什与老科、吴昊拥抱。

    裁判将这颗比赛用球赠给了打破记录的公牛。

    全场观众高喊着，“34！34！34！”

    公牛全队谢场，吴昊、老科把签好名字的球衣扔进了观众席。

    眨眼间，多伦多又诞生了两个百万富翁。

    因为十年后，吴昊、老科这两件意义满分的签名球衣价值百万！

    【叮！恭喜宿主获得760点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主完成NBA历史最佳连胜成就，获得100万躺赢值】

    看到百万躺赢值到账，吴昊兴奋的鼓了鼓掌，“厉害了我的系统，这才是我想要的奖励，么么哒！”

    再加上之前的十万定期、十万奖励、三万多存款，吴昊平地一声雷，陡然而富——

    “我是直接攻略千万铁粉，还是搞传说技能？啧啧啧，我终于也有了幸福的烦恼……”

