    人性从来都是复杂的，那么能够将人性拿捏到分毫之处的人，便就是很可怕的人了。

    面对这样的人云火窟大当家的周彩选择了屈服，甘心做了黑岩科技的附属，而意外之喜便是又重新占据了西城。

    不过既然已经是黑岩科技的附属了，那么便需要按照黑岩科技的规矩办事了。

    普通人也是人，不能不当人看。

    强者的拳头，要为弱者发出声音，而不是不高兴了便给弱者一拳。

    而且教育机构与医疗机构是必须要有的，而且是不能收费的，更不能应付了事。

    原本周彩便知道黑岩科技的规矩很大，如今再看那一条条规矩，这才知道原本自己知道的只是皮毛而已。

    而且要说心狠那周彩绝对是个狠人，为了权力可是连亲姐姐都能杀的。

    那么为了保住自己的权力，对自己严苛一点又能如何？

    什么？

    是不是可以表面做做样子，但私底下还是照旧？

    这个问题周彩连想都没想过，为什么？

    因为周彩自认为自己是没有徐长义聪明的，而徐长义都不是宫羽薇的对手，那自己就不是对手了。

    而且人家宫羽薇已经把话说得很清楚了，只要你周彩老老实实规规矩矩的，那么荣华富贵与权力就还是你的，不然就死去吧。

    周彩可不想死，所以干脆就老老实实规规矩矩的，上面说什么她就做什么，不会少做一点，更不会多做一点，怀抱着伴君如伴虎的念头活下去便是了。

    对此黑岩科技方面也不会说些什么，因为宫羽薇这一次的谋划只不过是将徐长义与耿西进逼去凛冬长城而已，至于西城的地盘被收入囊中，只不过是随便顺手而为。

    其实宋君与陈翔也不是很明白为什么宫羽薇会有这样的谋划，因为在他们看来，这还不如雷厉风行的将西城区给吃下，然后与另外两家实力分庭抗礼呢。

    只不过对于宫羽薇他们还是非常信服的，这倒不是因为宫羽薇是龙威的女人，是陈钧择的嫡传，而是因为这些年来宫羽薇带领着黑岩科技就没有走过错误的道路。

    一个“劳心劳力”是无法形容的。

    所以哪怕不明白，大伙也都不会有异议。

    其实这作风与陈钧择很像，老子做什么你们都给老子听就是了，如果最后结果是错误的，那么也有老子顶着，就算牵连了你们的性命，那也是老子先去死，这便无愧于心。

    作为陈钧择的嫡传弟子，其实宫羽薇也是一样。

    哪怕是对梁音与沈沉，她们三个算是相依为命了吧，但她还是同样对待。

    就如从前陈钧择对待龙威一样，你龙威是我陈钧择的女婿而且本事大，可是谋划一事你龙威也得给老子立正听着。

    哪怕是陈钧择什么事情做错了可他也不会认错，但会默默的改错，这才是真正的枭雄，是雄才伟略。

    宫羽薇不会去说更深远的谋划是什么，因为过不了多久便会有人知晓，而且是天下人都知晓。

    就如此时已经御剑千百里的徐长义，当他刻意御剑避开途径沿途势力很远，却还是被附近一个名为召鼎宗的势力给拦住了。

    来人自称是附近召鼎宗祖师堂供奉的修士，如今已经是金丹境界了，名字叫做伟真意。

    其实这召鼎山徐长义是知道了，整个山的形状很是不雅，看上去像是两瓣儿屁股一样，所以被附近村名给去了一个名字叫做照腚山。

    当初神迹现世后，却没想到这照腚山却是个风水宝地，附近的村民都得到许多失传功法，算得上是滨海城周边最先崛起的一支堪称是仙家势力的山头了。

    没得办法，别的不多就是功法多，而且一座山头之上就有十三棵晶化树，两个山头就是二十六棵，可谓是富得流油。

    而且这附近村民也非常抱团，那些外来的蛮荒者甭管多么牛逼，就是跟你死磕。

    今儿你杀了我老子，明儿我就潜入进你们的势力宰了你儿子，实打实的硬骨头。

    这其实是与民风有关的，末日前这一代便是半个三不管，附近村子都听一个土老板的话，有人犯事儿了跑进来，只要给足了好处，或者是真有那个土老板看中的本事，那么便是探员来了也要吃一鼻子灰。

    而且那个叫做伟福贵的土老板也不曾亏待村民，自己吃了肉不忘给村民喝汤，甚至吃点肉渣滓，所以非常受爱戴。

    伟福贵是个有大智慧的土老帽，当他知道城里面都在修庇护所的时候，他就知道要有大事情发生了。

    然后在不断的打听下伟福贵便知道了一些末日的内幕，也是从那一天开始伟福贵便开始盘算如何在末日谋一个千秋大业了。

    修足够所有村民避难的庇护所，包括哪些行将就木的老人以及未来会出生的孩子他都给算上了，根本就是不把钱当钱花。

    因为伟福贵知道在末日之中钱就不是钱了，而民心却是财富。

    然后就是大量囤积食物，那地下冷库里面全部都是冻肉冻菜，以及各种药物，反正只要是能想到的，他就都给预备上了。

    甚至伟福贵还很冒险的抓了几个退休的兵工厂老员工，然后给他们开高薪买设备，再加上用末日一事进行洗脑。

    所以当所有人都在慌乱中面对末日时，这照腚山周遭的村民却是都有着目标。

    然后所有人迎来了末世，而伟福贵却像是游戏中出身便满装的人，带着村民们与山上山下的变异生物战斗，督促每一个人都要变强。

    而且伟福贵还是没有忘记父老乡亲们，你们卖命，你们的孩子享福，学校的课程竟然是一天都没耽误了，包括在庇护所时也都有人上课，而且还他妈有运动设施。

    所以说伟福贵是真的赌对了，他成为了这附近当之无愧的强者。

    后来又到了神迹现世，许多强大的蛮荒者想要来分一杯羹，甚至还重伤过伟福贵，可最后怎么样了，还不是被伟福贵给一一报复回去了。

    最后就是将照腚山更名为召鼎山，成立了召鼎宗，他伟福贵为宗主，座下有供奉二十位。

    而面前这个自称是伟真意的青年人，其实就是伟福贵的独生子，但为了公平起见他也只是个供奉，而且作为父亲的伟福贵极少会帮他什么，一切都靠他自己发展。

    伟真意是个不算英俊，但是却很干净的男人，他悬停在徐长义身前，很是客气的抱拳行礼，然后道：“徐当家的，您还记得我吧？”

    “当然记得，末日前后我们可都打过交道的。”徐长义笑了笑，随后向下一指，二人便向地面落去，自然不会就这样在天上聊天，一来显得有些不礼貌，二来是容易引来其他修士觊觎。

    二人落回地面后，便很默契的向前行走，而且就踩在那些青草路面上，但却不会伤到青草分毫。

    徐长义笑着说道：“末日前召鼎山来滨海城囤货，我可是帮了不少忙的，后来我来这召鼎山寻找机缘却也吃了你们的苦头，缘深缘浅尽在其中嘛。”

    “那么多人都没能活着回去，而当初还不是剑修您却活着，这便是报恩。”

    伟真意笑着说道：“而且旁人不知道，可我和父亲却是知道的，您腰间的佩剑可不正是从召鼎山所得？”

    徐长义愣了下，随后面露犹豫，可最后还是连同剑鞘一起解下佩剑，抱拳道：“既然你已经点明，那么我也不做隐瞒，这离火剑的确是召鼎山的机缘之一，按理说现在我应该归还，可我如今要去凛冬长城杀敌，所以恳请贵宗借剑一用，有朝一日我返乡必将奉还，若我没能返乡而是死在了凛冬长城，那么我也自然会将此剑托付给值得信赖之人还给贵宗。”

    “我并非是来讨剑的。”

    伟真意摇了摇头，随后面露敬佩抱拳道：“徐当家的舍得生死去凛冬长城杀敌，值得我辈修士敬佩，所以离火剑从此刻起，便是徐当家的，再与召鼎宗无关。另外嘛，我此来只不过是与徐当家的叙叙旧而已，但是如今却不能只是叙旧了，前面就是逍遥镇，我为徐当家的践行！”

    “这……”

    徐长义不知道对方所言真假，所以不想节外生枝的。

    伟真意却是一把抓住了徐长义的手腕道：“徐当家的，我们姓伟的办事情黑是黑白是白，便是要害你也会直截了当，信不过？”

    “这倒是信得过，毕竟伟宗主家风便是如此。”

    对于那个有大智慧的土老板其实徐长义还是很佩服的，他便说道：“好，那就去喝几杯，但我不能喝醉了，毕竟我还要赶路。”

    伟真意点头道：“走着。”

    没多久二人便来到了逍遥镇，而且是直接去了最红火的逍遥楼。

    这个逍遥镇其实就是一个品牌，是逍遥宗的宗门生意，开到了大江南北，到了哪里都很受欢迎。

    逍遥楼里面最出名的两样东西便是美女与美酒，是所有人男人的最爱。

    伟真意在这周遭是有些牌面的，虽然不是常来可却也在逍遥楼留了一大笔能量果实，专门用来招待宾客的。

    伙计见到了召鼎宗的伟真意来了便立刻笑着赢了上去，然后便去了召鼎阁，一座专门为召鼎宗打造的院子。

    院子之中有侍女二十人，每一个都是如仕女图中的女子一般婉约动人，而且骨子里面便透着大家闺秀的气质。

    另外还有一些是专门负责配客人喝酒助兴的，这需要客人自己点，但是伟真意与徐长义都不是如何在乎这些，便就让伙计随意叫来几个人就可以了。

    毕竟逍遥镇距离召鼎宗不远，那么自然就不会怠慢伟真意了，很快便将逍遥楼最漂亮的两个女人给叫来了。

    知春与知秋，一对双胞胎姐妹。

    身穿着红色纹绣分红牡丹的姐妹两个不会被这身衣服显得艳俗，反而这身衣服只能作为她们美丽的点缀。

    不得不说逍遥宗培养女人是很有一套的，就这知春与知秋两姐妹，一个如春风般暖人，一个如秋风般萧瑟，一样的样貌，解扰不同的气质，谁见了都会欢喜。

    徐长义告诉自己要与从前的自己告别，不会再耍一些小聪明而吃大亏，所以便没有做什么会画蛇添足的事情，当伟真意让两姐妹分别坐在他身边，他便欣然同意了，没有去扭扭捏捏，可却也没有动手动脚。

    因为这是逍遥楼的规矩，喝酒便是喝酒，唱曲便是唱曲，敢乱伸爪子的就剁爪子。

    当然也有一些本地人仗着是地头蛇会占些便宜，而且逍遥楼也只是警告一二，从来不会把事情做绝了。

    而徐长义如今身边可就有一个实打实的地头蛇，但是他却没有逾越规矩。

    经过与黑岩科技的一场谋划，他算是明白了一件事情，那便是规矩的重要性，以及遵守规矩的重要性。

    作为姐姐的知春是很会调动气氛的，他先后为伟真意与徐长义倒了酒，然后望向伟真意说道：“伟供奉，也不说介绍朋友与我们认识，分明是瞧不起我们红尘之人嘛。”

    其实原本知春是称呼过伟真意为少宗主的，结果当是伟真意没说什么可面色却也变了，她便想起民国时张学良不喜别人称自己为少帅，便不再如此称呼了。

    伟真意笑着说道：“徐长义徐当家的是滨海城云火窟的第三把交椅，如今是要去凛冬长城杀敌的。”

    听到这话后原本面色有些清冷的知秋一双眼眸落在了徐长义的身上，她主动拿起酒杯，一手扶着袖子，一边道：“徐当家的，知秋我虽然是红尘之人，可平生却是最敬重英雄，所以这杯酒敬您，而且如果您不嫌弃，知秋从此刻便是您的女人，愿意跟随您左右。”

    啊？

    徐长义都傻了，他原本都已经打算好要吃这位美女的冷眼了，可却没想到对方一听说自己要去凛冬长城便就要以身相许了。

    其实在不久之前徐长义还在笑话那些去凛冬长城赴死的人都是傻子，因为那地方实在是太危险了，而且时光流速不同，外面三五年的时间，里面就已经是百年，去了那面即便不被恶魔给吃了，可与在这面世界的人们相比寿命也是消减的极快的。

    时光流速的不同，并非是两个世界的时间会单独计算，过去一百年便是实打实的一百年，那便是长了一百岁呐。

    这也是许多人不愿意去凛冬长城的原因。

    就比如说一对情侣，男方对女方说，给我三年时间奋斗我娶你，然后便去黑岩科技效力了，三年的时间做出了成就，便可以风风光光的娶了心上人。

    可是这三年如果是去了凛冬长城，那么等他回来的时候，虽然女方不会察觉到有什么变化，可男方百十年的磨砺后心境上已经与女方大不相同了，那么还算是心上人吗？

    不过此时此刻徐长义却是觉得自己是荣耀的，因为他的所作所为没有被人称之为傻子，而且还有人崇拜。

    徐长义却也不会耽误人家姑娘，便笑着说道：“此一去我心怀死志，所以只能辜负姑娘的美意了。”

    “知秋愿与您通往，而且知秋也是练炁境界的修士，即便不能在战场上帮到您，但是却可以伺候您的起居，让您在杀敌之后回来有回到家的感觉。”知秋将杯中酒一饮而尽，小脸蛋红扑扑的同时也写满了坚决。

    徐长义不心动吗？

    不心动那就是个棒槌。

    但是徐长义却还是认为这是在耽误人家姑娘，他便看向伟真意了。

    伟真意一摊手道：“逍遥宗的规矩，只要在逍遥楼做满一年后，遇到心上人便随时可以离开。”

    “妹夫？”知春调皮的挑了挑眉毛。

    徐长义看了看连更红的知秋，见这丫头似乎是自己不答应就要羞愤自杀的样子，他心软，但还是劝说道：“其实我也只是前些日子才决定去凛冬长城，在那之前我还一直觉得去凛冬长城的人都是个傻子棒槌的，所以我真不是什么英雄……”

    “现在您如何想？”知秋忽然问道。

    徐长义沉吟良久，喝了一杯酒，又吃一颗花生豆后说道：“如果是从前，那我一定会说，现在的我根本就不顾自己生死了，只想为人类多杀一个恶魔什么什么的，这样一说不就更有英雄气概了，然后可能我们连酒都不用喝了，就去滚床单了也不一定。可是现在不一样了，事实证明小聪明这种东西是要不得的，所以我便实话实说好了。即便现在我都觉得去凛冬长城的是个傻子，不被恶魔吃了，也会先比别人老死，这不是傻子是什么？”

    知秋没有觉得反感，反而问道：“那您为何还要去？”

    徐长义认真的想了想后说道：“这辈子酸甜苦辣咸都尝过了，金钱与权力也都握在手中过，成功过也失败过，然后仔细想想就是没做过什么大义之事，恰巧的我的本命飞剑又非常适合大范围内杀敌，似乎凛冬长城便是我最好的去处了。”

    “那便是了。”

    知秋说道：“明知是死却甘愿赴死，是知秋最喜之人。”

    徐长义无奈一笑道：“知秋姑娘，你还是在想想吧。”

    而这时候，忽然有脚步声仓促而来，接着便是伙计的声音：“知秋如今已经……”

    啪！

    巴掌声响起，接着便是一声闷响。

    不用看也知道，定然是那伙计被一巴掌抽飞，然后撞摔在了地面上。

    徐长义看了眼伟真意，心想这可真是熟悉的一幕啊，像极了曾经在ktv抢小姐干架的前兆啊。

