
　　咒听到白月的这句承诺，眼眸中最后一丝阴霾消散，重新喜笑颜开。

　　白月看到咒的笑容，不由笑道：“没想到，不被诅咒笼罩的你，比我想的还要好看。”

　　“是、是么……”

　　突然听到白月的这句评价，咒也有些脸红了，颇有些害羞的低下了头，不敢去看白月。

　　不过，咒在低头的时候，又偷偷地压制了自己体内的些许诅咒。

　　白月也没想到自己不过是一句简单的评价就让咒露出了这副神态，也不由一愣，颇有些错愕。

　　在腰间的虚古对白月提醒道：“白先生，咒的思想已经被诅咒严重腐蚀了……除开诅咒给她带来的暴虐，仇恨与残忍，她其他方面单纯地就如白纸一样，我劝你还是不要随便说话，要是让这病娇缠上你，有你苦头吃的。”

　　听到虚古的提醒，白月摇头笑了笑，不过还是决定今后注意一点，对咒道：“接下来我在这世界还有些事情要做，你如果不介意的话，我还得在这世界多待一段时间，然后才能离开。”23sk.Com

　　“没问题……我可以一直等。”咒乖巧地点了点头，轻声应道。

　　如果白月不是见识过咒的真实状态，恐怕还真以为咒是一个人畜无害的弱女子了。

　　没有和咒过多说话，白月直接盘坐下来，开始查探自己体内正在运行的魔功。

　　在预言者离开后，他还没有来得及检查自己突然学到的功法。

　　随着白月一运行功法，他全身便缭绕起冰冷的黑气，周围的空间也微微扭曲，似乎要被叶陵此刻的气势直接压塌。

　　虚古和咒在感知到白月的这股气势后，也尽皆安静下来，甚至大气都不敢出。

　　在白月的这股强大气势之下，他们两个都感觉到了巨大的威胁，仿佛白月只要看他们一眼，他们就会被撕碎。

　　而此时，白月此刻也彻底沉浸到了自己的体内，观察着魔功产生的黑气在自己经脉中流动的痕迹。

　　黑气流过之处，白月的经脉都会被强化，而且气血也在不断加强。

　　白月仅仅是运行了魔功一个大周天，他的气血就增强了十分之一。

　　“这是何等神功？”

　　白月被这魔功的功效震惊到了，又尝试着运行魔功一个大周天，不过这一次，魔功并没有强化白月的肉身，而是将白月的灵魂增强了十分之一。

　　“每一次运行魔功，都能得到不同方面的强化？”

　　白月见第二次运行魔功得到的好处与第一次运行魔功得到的好处不同，又尝试着运转第三个周天。

　　此时，天色已经暗去，北地冷风呼啸，白月安静地坐在雪地上，而咒则是升起自己的诅咒丝线，帮白月遮挡暴风雪。

　　当白月运行完魔功的第三个周天后，白月脑海中便出现了新的魔功口诀，魔功在体内经脉中运行的路线随之改变。

　　白月见状，也迫不及待地按照行的运行路线，运行魔功的第四个周天。

　　夜已深，随着白月运行完魔功的第四个周天，他体内的灵力质量整体提升了十分之一！

　　在白月身边的虚古，看到白月的各方面素质在短时间内疯狂暴涨，也是咂舌不已。

　　如果他不是已经见过大场面的话，恐怕他此刻会直呼变态。而白月，在运行完地第四个周天后，便马不停蹄地运转第五个周天……

　　黎明到来，第五个周天运转完全，白月的气血之力再一次增强十分之一。

　　紧接着第六个周天，白月增强灵魂。

　　第七个周天，魔功增加口诀，改变运行路线，白月灵力质量整体提升十分之一。

　　第八个周天……

　　就这样，白月如同入魔了一般，一直修炼魔功，他的各方面力量也无上限的攀升。

　　不过，白月周围缭绕的黑气也越来越浓郁，咒也无法继续待在白月的身边，不断后退。

　　最后，白月周围缭绕的黑气，形成一朵黑色的巨莲，将白月包裹在其中。

　　“白月……”

　　咒远远地看着雪地上的那朵黑莲，眼眸中不由闪过一丝浓浓的担忧。

　　那朵黑莲散发的冰冷气息，已经快要赶超诅咒死域中的诅咒……咒害怕白月继续修炼下去，会变成一个比她还要可怕的怪物。

　　而此时，白月似乎完全不知道自己外界的变化，他不断地催动魔功，沉浸在不断变强的快感当中。

　　在白月腰间的虚古，此刻已经被白月的气势压得喘不过气来，意识就快要涣散。

　　“白、白月……”

　　虚古艰难地呼唤着白月，想要将白月唤醒，不过虚古微弱的声音却是被白月周身的黑气阻隔，根本就无法传达给白月！

　　恍惚之间，虚古看到在那朵黑莲之中，出现了一张和白月一模一样的脸，不过与白月不同的是，虚古从那张脸上看到了极致的邪恶与阴暗。

　　黑莲上的那张脸笑着，他的双眸死死盯着盘坐在黑莲中央的白月，口中不断诵念着魔功口诀，让白月一次又一次地重复运转魔功！

　　轰隆隆！！！

　　随着时间流逝，那朵黑莲体积不断变大，逐渐覆盖到了整个北地，从大陆上空看去……能够看到在这盖亚之地的北方，长出了一朵巨大的黑莲，辐射整个世界。

　　咒已经被逼退到北地之外，她站在一片树林上空，看着那朵大得不可思议的黑莲，眼神已经从担忧变成了惊恐。

　　“这样下去，白月会彻底被魔功吞噬，届时这整个世界，包括我……都会成为白月的养料……最后，白月会变得跟我一样，成为力量的化身。”

　　咒自言自语着，她看向自己的手掌，白皙的肌肤瞬间分化为诅咒丝线。

　　她虽然看起来还是一个人，可实际上……她已经完全由诅咒取代，她身体的一切，都是诅咒丝线。

　　这是她在诅咒死域获得的，最恐怖的诅咒。

　　而现在白月的情况，就和她一样。

　　再这样下去，白月会成为魔功的化身，彻底疯魔，偶尔保持清醒。

　　“不能这样下去，我得让白月清醒过来，他不能被魔功控制！”

　　咒看着不断膨胀的黑莲，下定了决心，眼神再次变得暴虐！

　　轰！！！

　　大量诅咒丝线从她体内爆发，狠狠刺入前方的黑莲当中。

　　诅咒丝线迅速蔓延，在顷刻间……覆盖掉整朵黑色巨莲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第287章 修行魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 