 李诚把李治往前一推：“这是晋王，伺候好了，谷子，跟紧点，晋王掉根毛都不行。”说

    着李诚丢下李治，转身去了明月轩。李治也不在意，对李诚的套路很熟悉了。一直都是这种放羊式的教育，只要不做出格的事情，都没事。

    哒的一声，一块银角子落在桌子上，惊醒了正在打瞌睡的门子。一看是李诚，赶紧起来要施礼，李诚摆摆手进去了。门子在后面笑道：“谢自成先生赏！”明月轩里很安静，戏园子每天折腾到半夜，上午自然是要睡觉的。熟

    门熟路的往里走，端着一个铜盆的红儿听到脚步声，一抬头惊喜道：“郎君来了！”

    说着放下盆，喜滋滋的迎上来。李诚笑道：“人呢？起了么？”

    “还没呢，昨夜折腾到子时过了才算歇下来，戏园子生意太好了。只要是小姐登场，园子里人都挤不下。”红儿脸上的喜悦要溢出来了，进了门下了帘子，流水般的过来抱着手臂。李

    诚挑起里屋的帘子瞅一眼，明月正在榻上安睡，便放下帘子笑道：“让她接着睡吧，我们说说话。”外间的小塌上，红儿让李诚坐下，出去一会回来，端着个盘子。

    小桌子摆在榻上，盘子里的茶水和两盘干果摆好，红儿这在挨着李诚坐下道：“郎君好狠的心，一去几个月，信都没一封。松州的捷报传开，才知道郎君打了大胜仗。”

    “不好乱说，这次战役的总管是牛进达，我不过个是个副手。”李诚听了不免自得的笑了笑，二十万吐蕃人被一把火烧了，这一仗固然有冒险和侥幸的成分，但是结果出来了，李诚的资历就厚实了。尽

    管不管他是在朝廷发展，还是在民间逍遥，这份资历带来的声望都将受益无穷。“

    坊间都说，郎君要入三省，三五年后一个相位跑不掉。”红儿看上去比李诚还开心，好像要当宰相的是他。眼睛里一泓春水，身子也贴了上来。“

    当宰相没啥意思，太费神了。”李诚摇摇头，靠着塌背，红儿侧身靠上来，热情似火。

    帘子后面就是明月在睡觉，有种做贼的刺激感觉。哼哼唧唧的一番动静，一声竭力压抑的呻吟后，总算是安静了下来。

    早晨起的有点早，李诚不免有点犯困，消耗了一番精力后，闭着眼睛也懒得动了，没一会竟睡着了。其实就是打个盹而已，听到有人说话就醒了。

    做起来看看外间没别人，正要开口说话，听到明月的声音在帘子后面传来：“小蹄子，还说不得你了么？”红儿的欢快的声音传来：“不是怕郎君又去若儿妈妈屋里么？郎君也不让叫起小姐。”

    “小蹄子，倒是会顶嘴。偷嘴便是偷嘴，隔着帘子都能嗅到一股子骚气。”

    李诚听的目瞪口呆，不料这明月的嘴巴也有毒的时候。

    “没准郎君就好这一口呢？小姐，你说是也不是？”红儿还在辩解，语气里丝毫没有害怕。看来和明月之间，真是很亲近才会这样。

    “你这话说的有理，上回没看住，转身就去偷了一嘴。以后这明月轩里头，得看紧一点。你都会偷嘴，别的小蹄子也会。”

    “小姐说的是，却是要防着院子里的小贼。”红儿很认可这个说话，明月笑道：“我还是先防着你这个家贼吧，日防夜防，家贼难防。”

    两人一阵低声笑起来，李诚咳嗽一声，帘子一起来，明月一脸笑容的出现了，故意吸了吸鼻子：“一股子腥味！”李诚笑呵呵的起来，探头四处吸，像狗在嗅味道一样的往跟前凑。“

    腥味？哪来的腥味？我怎么没闻到？”李诚把脸凑近了，明月像躲却被环住了腰，只好抬手轻轻打一下，低声道：“这院子里上上下上几十号小娘，哪个不在盼着郎君登门？不是妾身拈酸吃醋，家里外头，铁打的身子也经不住啊。”

    “你想多了，这一趟除外带兵，做了几个月的和尚，憋的狠了！”李诚笑着解释，明月听了一双眼睛圆了，不信的看着他道：“怎地，松州地面上，连个技家都没么？”“

    自然是有的！这一阵不是带兵打仗，就是战后收尾，每天忙的像条狗，累的半死，躺下来就睡，哪有心思想那些。”李诚说的是实话，不过明月不信。“

    郎君带回来一堆孪生姊妹花，长安城都传遍了。”明月笑着打趣，眼睛里充满调戏的意味。李诚歪歪嘴道：“说了你也不信，我就没碰她们。真不信的话，我带来你看一眼就知道。”这话说的明月信了，是不是处子身，她倒是一眼就能看出来。“

    郎君真的不想做宰相么？”明月是个聪明人，不会在这问题上深究，转移了话题。

    李诚随口笑道：“我又不是许敬宗那种官迷，也享受不了下属围着拍马屁的快感。再说了，在皇帝跟前做官，哪有轻松的？每天累的半死，时时刻刻藏着小心说话。没劲的很！”

    明月听了忍不住笑道：“却是如此，郎君惫怠的性子，吃不来这个苦。”

    李诚笑道：“吃不吃苦是小事，不爽利却是真的。”李诚聊的开心，丝毫没想到自己现在的影响力，会不会给别人造成严重后果。

    明月拉着他进了里屋，奉茶说话，聊起戏园子的事情，李诚知道娱乐事业很赚钱，却没想到赚钱的程度超出了自己的预料。

    贞观十年以后，大唐盛世初现端倪，长安城里权贵如云，娱乐手段也就是那些。戏园子作为新生事物，很快就被唐朝人接受了。

    现在长安城就平康坊北里一个戏园子，李诚亲自规划的东西，自然是有讲究的。位

    子分三等，一等是包厢贵宾席，这个位子最坑，不卖散票，只卖月票。一个月五百贯，少一文钱都不卖。二等位子是台下的前排，一把椅子一个位子，票价是分两种，十贯和八贯，三等位子就散座了，一张票五贯钱。戏

    园子有包厢六个，二等位子三十个，散座一百零六个。刚刚推出来，包厢就被人包圆了，没几天，二等座也被包月的人包圆了。至于散座，白天还能买的到，天擦黑一准没票。

    开业短短两个月，本钱收回来不说，还挣下了按照这个趋势发展下去，平康坊最红的姐儿才挣几个钱？这还没算一些客人看的高兴，打赏的钱。

    对了，所谓打赏不是往台上丢银钱，而是给喜欢的演员买花篮。花篮由戏园子提供，一个花篮十贯钱。黑吧？很黑，但是每天准备的花篮，从二十个已经发展到一百个了。明

    月一番说话，李诚摸着下巴不禁感慨了起来，这年月的娱乐行业大有可为啊。眼下就一个戏园子，每天晚上爆满，还有很多人买不上票。

    平康坊别的姑娘，因为戏园子的关系，生意也是大好。好些权贵晚上来看戏，完了坊门落下也走不成了，就在这里住下。

    还有一个就是明月轩的娘子们，现在是真的敢说卖艺不卖身了。当然这也不绝对，真遇见喜欢的，或者是肯砸钱的，娘子们也有心找个相好。这

    都是闲话，关键是明月说了，若儿打算在东西两市，再开两个戏园子。东市针对权贵，西市针对商贾一类的。反正照搬平康坊的路子，一年下来怎么也有个十万八万的进项。就

    是面临一个问题需要解决，就是戏文太单一了。希望李诚回来了，再弄两个本子出来。

    李诚听了无所谓，剧本好弄，直接抄《白蛇传》《窦娥冤》这些经典就是了。跟明月说了几句，有点走神了。一直有心办个刊物，拖到现在都没定下来。一个是人手不足，一个是内容的问题。加上各种事物，李诚只好一直拖着。

    这次回长安，李诚觉得要把刊物的事情敲定了，那毕竟是秋萍的产业。

    正枕着明月的腿琢磨着呢，帘子跳起来，若儿的笑脸进来了，口中笑道：“郎君来了，怎么也不让人去叫一声。正要与郎君说点戏园子的事情。”不

    等李诚说话，明月倒是悄悄的捅了一刀子：“怎么，妈妈真的是要谈戏园子么？”

    那眼神，若儿一看就知道她不是在说好话，忍不住微微脸颊发烫道：“怎么，吃味了？”明

    月微微一笑道：“那倒不是，这可是平康坊，妈妈还是看紧一点的好。”

    李诚当着什么都没听到，心里暗暗喊了一声冤枉：除了这屋里的三个，我哪有乱进门？

    若儿悻悻的瞪了一眼明月，坐在椅子上道：“郎君看看，妾身累死累活的，还招人嫌。”李

    诚冷着脸坐起道：“好了好了，要斗嘴等我走了再斗。”说着起身要走，唬的明月赶紧拉着袖子，可怜兮兮的看着他道：“妾身错了，郎君莫恼。”

    李诚这才道：“你是个伶俐的，怎地也学那些后宅的妇人？真喜欢这个，我接你进门就是。”一句话，说的明月有点紧张，赶紧看看若儿，喜欢她来说话。 