
　　午门外，人山人海。

　　虽然到现在还没有看见以往人头落地的血腥场面，所有围观看热闹的人群去并没有大声的起哄闹事。

　　所有人，都看见肖尘戏弄朝廷大官的这一幕。看着仓成那瞬间苍白的面孔，所有人都知道，一场好戏才刚刚上演。

　　无论是以前，还是现在身着御赐麒麟紫衣，段天明和杜少勤，虽然二人都是东厂的役长，手底下都管着百十号的校尉，但在东厂之外的地方，二人对肖尘都是绝对的恭敬和服从。

　　不光是因为肖尘的实力太过于强大，更重要的是他们已经习惯听从肖尘的指挥。因为只有这样，一个任务才能圆满的完成。这也是三人同事多年，杜少勤和段天明总结出来的经验。

　　听见肖尘的吩咐，二人直接从那一丈多高的监斩台上一跃而下，来到了廖向河的身边。

　　“廖大人，今天有朝廷大员‘救’了你，和我们回东厂大牢吧。”杜少勤微笑着说道。

　　从肖尘的口中得知，这廖向河虽然杀人无数，而且更多的，是使用残忍的酷刑屈打成招。但是，他本人，却是一个不折不扣的铁血硬汉。

　　虽然是朝廷的敌人，却也是一个值得敬重的敌人。既然他已经认罪，在人格上还是值得他人尊重。

　　廖向河没动，也没有言语，而是将目光投向了一身紫衣的肖尘，眼神中带着疑惑，担心还有询问。

　　“呵呵，午时已过，我已经无权继续监斩大人，请廖大人先回东厂大牢，等候皇上重新定夺。”面带微笑，肖尘看向廖向河道。

　　他明白，廖向河的这种迟疑，并不是不懂自己的意思，他是在担心，担心自己私自改变一名重犯的斩杀与否，会不会受到皇上的怪罪。

　　虽然自己一直没有当面承认和廖向河的同门关系，但他能感觉出来，廖向河的心中，已经将自己当做同门对待，甚至胜过同门。

　　听见肖尘的话语，廖向河一句话也没有说，跟随着段天明二人，退出了行刑台。

　　虽然没有言语，可廖向河那死人般蜡黄的脸上，带着一丝不易觉察的微笑。

　　这个时候，自己的任何一句话，都会让肖尘授人以柄。

　　廖向河不蠢，他比任何人都工于心计。

　　看着人犯已经退场，两名手持大刀的刽子手也将大刀收起，准备退场。

　　“你们先等等。”肖尘拦住了二人。

　　“监斩官大人，人犯已经退场，我们站在这里，也是武师可做啊。”一名刽子手不解的问道。

　　“不急，既然你们来了，就多站一会。台下这么多的围观之人，我怎么也得给他们一个交代不是。”肖尘笑着说道。

　　两名刽子手不再做声，又回到了那断头台前，庄严的挺直了腰身。

　　安排好了所有的事情，肖尘才转头看向那已经有点六神无主的仓成。

　　“仓大人，现在不用斩杀人犯了，来，我们在好好的说道说道。”

　　仓成冷哼一声：“人犯都不斩杀了，还有什么好说道的。”

　　肖尘摇了摇头：“仓大人此言差矣，理不说不通，事不说不明。仓大人身为礼部尚书，多朝中的所有礼仪精通熟透，可对大明的律法，还是了解不够啊。”

　　“怎么？你想给老夫定罪？”看着肖尘，仓成的脸上露出一种鄙视的神情。

　　连皇上都对老夫无可奈何，你想给老夫头上强加罪名，也不看看自己几斤几两。

　　“不不不。”肖尘的脸上堆满了微笑，态度依然恭敬的道，“我哪有权利给礼部尚书随便定罪。不过大明律法规定，冲撞法场，当场格杀。您身为礼部尚书，真的不懂这个？”

　　“这个老夫当然明白。但是你破坏大明礼仪在先，我才上来与你指正的。”仓成眼珠子一转，振振有词。

　　“嗯，仓大人说的也有道理。不过，你现在已经指正完毕，关于礼仪一事也算完结。这冲撞法场一事，您如此的高风亮节一身正气，不会不敢承认自己无意间造成的严重后果吧？”

　　肖尘将一定高帽，带在了仓成的脑袋上。

　　“哼。老夫这一生，清清白白，怎容得半处污点在身。这冲撞法场虽是无意，可确实造成了严重后果，你是刑场监斩官，你说怎么处置吧。”

　　仓成将双手背负，脑袋高高扬起，一副任你处置的不屈派头。

　　“这冲撞法场，按照大明律法，乃是当场格杀。不过仓大人只是无意造成，理应从轻发落。这样吧，看在您是朝中重臣的份上，剁掉一根手指，就是您经常指责他人的右手食指，您看怎么样？”肖尘面带笑容，恭敬的问道。

　　“你，你。。。”仓成脸色一变，没想到此人要真的和自己动手，竟一时语噻。

　　“怎么？”肖尘面带疑惑的看向仓成，“莫非仓大人一直只是将清正廉明挂在嘴上，从来都不敢勇于承担吗？”

　　此时此刻，仓成的心中恼怒极了，他恨不得将世间最狠毒的话都骂出来。可是，他不能。他是朝廷的礼部尚书，从来都是以理服人，怎可以表现的恼怒成羞。

　　不过，肖尘的这一番言语，他真的找不到反驳的理由。

　　看了远处那一直在观望的朝中百官，仓成把心一横：“有错就要认，老夫的这一根指头，年拿去吧。”天籁小说网

　　肖尘的脸上，露出了满意的微笑：“仓大人不愧为百官楷模，知错改错，勇于承担，在朝中怪不得被众人敬仰，乃是众望所归，无人可及啊。”

　　仓成的脸色已经变得通红，他真想一口痰吐到肖尘的脸上去。

　　逼着自己献出手指，还将自己夸奖一番，时间还有比他更无耻，更阴险的人么。

　　肖尘一指断头台，恭敬的道：“仓大人，这边请。”

　　仓成脖子已经气得涨红，喘着粗气，站到了断头台前，将右手食指，犹豫了一下，放在了台面上。

　　看见台面上的手指，一名刽子手扬起了手中的大刀，就要落下。

　　“慢着，尚书大人的手指，怎能这么莽撞的砍下。”肖尘拿过刽子手手中的大刀，“要慢慢的割，否则大人会疼的。”

　　左手猛地一下按住仓成的手腕，肖尘右手的大刀像锯木头一样，缓缓的割了下去。

　　“啊。。。。。。”

　　一道撕心裂肺的大叫声，传遍了整个午门外的大广场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第102章 先取你一指免费阅读。https://xs.23sk.com 