    这一次，似乎并没有刚刚那样快速的攻击。

    而是停顿了一下。

    “解析？”带土抬起头，“解析时空忍术的力量吗？未免也太愚昧了。”

    他完全不慌。

    这时空忍术是来自于血继限界，来源于血脉，只有拥有者才能够拥有，其余的人，哪怕是传说中的力道仙人，也不能够掌握这样的力量。

    “解除！”

    卡卡西的语气，似乎一下子愉悦了起来。

    红色的雷电再一次朝着带土冲来。

    带土在卡卡西吐出那两个字时候，就近乎是本能的移了下位置。

    这一次的攻击，击中了他的胳膊。

    然后——

    穿透了过去，再一次崩碎了地面。

    “什么嘛。”带土抬起了双手，“我还以为你真的能够解除我的忍术，结果只是口头上说说，卡卡西，你......”

    带土的话语忽然停下。

    在他收缩的眼瞳之中。

    他那在刚刚被击中的右手，从手指开始，一点点的崩碎为尘埃，然后是手掌、手腕、小臂，朝着他的胳膊飞速的蔓延，没有疼痛，却有一种切实的失去感。

    “这是怎么回事！？”

    带土惊恐的大喊起来，内心涌现出来自于未知的恐惧。

    这怎么可能！

    那可是时空忍术，他的手臂明明在对方攻击之前就已经转移到了异时空之中。

    为什么会是这样？

    带土从战斗开始，终于失去了镇定，他的万花筒写轮眼的忍术可是他最大的底牌，如果失去了这个，就凭他那半吊子的木遁实力，根本就做不成任何的事情。

    而除此之外。

    真正的，在不断侵蚀着他的内心的，是他无法理解眼前的一切！

    这到底怎么回事？

    身躯的肢解已经快要一点点的蔓延到了肩膀上，带土的另一只手上出现了一个苦无，将整条胳膊完全隔断。

    但这还不够。

    手指猛地竖起，火遁·豪火球之术。

    口中喷吐出火焰，却是对准着断臂。

    一股烧焦的气味弥漫开来。

    带土的额头上，已经被汗水所覆盖。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    卡卡西发出了一阵阵鬼畜的大笑声。

    他张开自己的胳膊。

    手掌之上、脚下，头顶上，一道道蓝色的魔法整不断的涌现，越来越多，越来越密集，伴随着那扭曲的笑声，可怕的气息充斥着整个天地。

    “匍匐在地上的蝼蚁，区区时空，也想阻止吾？毁灭吧，一切都毁灭吧，只有虚无，只有黑暗才是一切！”

    伴随着这不知道是宣判，还是低语的声音。

    越来越明亮的猩红色光芒充斥着他的周围。

    “不妙，不妙......”

    带土的头上冒着冷汗，死死的咬着牙齿，身形向后飞速的退去。

    自从琳死亡之后。

    他还从未有过什么时候是像现在一样慌乱。

    但是——

    这真的不太妙啊。

    哪怕是散逸的力量，就已经开始崩灭周围的一切，无论是树木，还是岩石，所有的一切在那些红色的雷电之中化为飞灰，他的结界同样没有抵挡多少时间。

    就连光线都好像被这力量吞噬了一样，目光所及之处，整个世界都像是暗淡了下来。

    “见鬼！可恶！该死！”带土有一种想要骂娘的冲动。

    即便飞速的撤退，但是那种死亡的感觉丝毫没有消散。

    一道有一人粗的红色光束，从而降的砸在了他的身前。

    没有发出任何的声音。

    仅仅，是出现了一个整齐而巨大的空洞。

    该死啊——！

    带土跑的更快，他忽然意识到。

    自己可能太过小看那种罐子了。

    异世界！

    这种听他都没有听说过的力量，只有异世界才可能有！

    等等——

    带土微微的回过头，看着那并没有追上来，但是依旧在大肆破坏的卡卡西，即便内心恐惧，也不由停下脚步。

    他想到了一件非常可怕的事情。

    卡卡西的这种状态......不会一直持续下去吧。

    “崩坏吧，哈哈哈，毁灭吧，一切都归于虚无吧，哈哈哈。”

    那混合着大笑的声音不断的响彻天空，在这短短的时间里，这一片的大地已经是满目苍夷，带土咽了口口水，就连万花筒写轮眼的时空间忍术都能解除，这个世界，还有谁能够制止他？

    难道......

    世界真的会就此毁灭？

    即便是带土，内心也不由涌现出一阵彻骨寒意。

    他只想要发动幻术，但没有想过，要毁灭所有。

    更何况。

    现在，这世界还有琳。

    “得阻止他......可恶啊！”

    带土一拳轰向旁边的大树，有一种几欲吐血的感觉。

    正在高空之中的沈默也忍不住砸咂嘴。

    狠的遇见更狠的，不怂也不行。

    不过，带土这是因为信息不足。

    再加上万花筒写轮眼的时空忍术被破解，让他由轻视，变成了过度的重视。

    但实际上。

    卡卡西那并不是解析。

    只不过是这个能力本身就带有对能量的破坏性，这个世界的忍术，本质上都是查克拉的运转，而只需要稍稍的破坏一点点，残留的力量，就足以崩坏带土那毫无防御的身躯。

    如果再给他一些时间。

    应该还是有机会赢的。

    但是，他没有这个时间了。

    沈默的视线，看向了远方。

    一道黄色的闪电划过。

    波风水门的身形，出现在了带土不远处的地方。

    看着那边肆意狂笑，犹如魔神一样肆意破坏的卡卡西，波风水门眼里虽然也流露出震惊和担忧，但是，并没有像带土一样想的那么可怕。

    因为他知道。

    卡卡西没有够买过三级罐子，而二级罐子里面的物品，即便再怎么强，也不大可能强到毁灭一切的地步。

    而对比之下。

    他的视线看向了这个面具人。

    拿出了自己的宝具。

    “真没想到，我还有再见到你的时候，这次可不会让你轻易逃走。”

    “喂喂。”带土看着自己的这个老师，虽然也有些惊讶他的复活，但忍不住指着不远处的卡卡西，“怎么看，现在也是那边的情况更严重一些吧。”

    更严重？

    波风水门看了眼他那条空荡荡的胳膊。

    感受了一下怀中没有任何反应的徽章。

    眯起了眼睛。

    他似乎敏锐的猜到一些什么。