
　　冲击虎啸的爆发频率太高，任重肩头的定向信息流干扰弹发射频率跟不上强度。

　　只一刹那，任重便被直接命中。

　　他如之前中了这招的人一样，原地站定，一动不动，进入僵直状态。

　　下一瞬，振金虎出现在任重身前。

　　带着强烈的动能冲击，它的利爪似抓似拍狠狠轰向任重。

　　这是它的惯用招式。

　　先用咆哮将目标震晕，然后全力以赴双爪拍门。

　　别说区区四级人类战士，就算六级，吃满了这套也必死无疑。

　　在这一整套连招中，它的五大能力中只有遥控鞭尾没参与进来，另外四项核心能力皆有发挥。

　　但也就是在这一瞬间，原本呆立原地的赤锋甲乍然动了起来。

　　也不知是什么时候，赤锋甲卸下了背上的两块圆盾，一左一右分别握持于双手。天籁小说网

　　赤锋甲并未双手举盾与冲击虎啸硬碰硬，而是在反重力装置的推动下双足立地而起。

　　与此同时，赤锋甲的大腿两侧与腹部均伸出四根短管枪口。

　　火舌喷溅，密集弹雨直轰振金虎张开的大口。

　　振金虎方才见目标被自己定住，本能扑击，一时大意，血盆大口被轰个正着。

　　它口中被打得叮当直响。

　　但它的双爪还是拍到了赤锋甲的双盾上。

　　轰！

　　在剧烈碰撞中，赤锋甲往后倒飞而走。

　　振金虎却并未追击，而是原地疯狂甩动脑袋，呕吐起来。

　　原来这四根短管枪口轰出的并非普通弹药，同样是带了强烈氧化效能的实验室级反应药剂，威力甚至比腐蚀之刃还猛。

　　紫晶矿业洲级实验室供货，品质保证，童叟无欺，。

　　那边，赤锋甲并未撞到山壁，而是继续往上飘，在空中划了个弧线，重新定住。

　　任重的意识幽幽醒转，回看交战记录，也是惊出一身冷汗。

　　没想到冲击虎啸的威力如此凶猛，自己已经靠着意识上载将思维藏进了装甲内部的晶核枢纽。枢纽外的防辐射层拉满，竟也被当场轰晕过去。

　　要不是他根据振金虎与先前那支六级战士带队的精英队伍的交战视频提前设定了预置程序，赤锋甲的自住反应够快，执行更精准，铁定要着了道。

　　当然此时任重也不轻松。

　　刚才那一下超音速撞击的冲击力非常恐怖，此时他双手盾牌已经变形破损，正在缓慢修复，但这场战斗肯定是用不了了。

　　他的装甲抗冲击关节枢纽也有一定程度受损，动作变得迟缓。

　　另外，尽管赤锋甲内部有着多重缓冲装置，还有深海重水胶这种抗冲击性能极强的稀罕货，但任重的内脏也有几许损伤。

　　但他终究是成功了一半。

　　他是四级，振金虎是六级。

　　他硬吃了一击，还活着。

　　别管我是不是吃了装备强悍的红利，我过着就是胜利！

　　另外，此时他的生物电承载功率是9999.97千瓦，距离一万只一步之遥。

　　对面的振金虎咳嗽了至少十秒，终于将侵入体内的反应药剂吐将出来。

　　几个完全变形发黑发黄的零部件被它叮叮当当吐了满地。

　　这些零件掉落后还不断鼓着旗袍冒浓烟，洲级实验室给的狠货果然凶残。

　　随后，振金虎再度仰头看向任重，口中却不再发出金属摩擦声。

　　它体内用来激活冲击虎啸的关键零件完全故障，被它吐出来了。

　　振金虎失去了一项能力。

　　另一边，任重却是微微咧嘴一笑，敌消我涨，你的好日子到头了。

　　他的意识里开始出现大量新的信息节点。

　　在刚才的交手中，一只又一只纳米级飞行机械一直在从他的脚后跟处往外飞。

　　到现在，这十万只纳米机器人已经遍布周围近一公里方圆。

　　十万纳米机器人组成了复合感应网络，兼具重力感应、震动感应、超声波扫描、金属探测感应等多重功能。

　　茫茫多的节点机器人将周边的数据信息完完整整收集了起来。

　　从现在开始，振金虎的一举一动都会被赤锋甲中枢精准捕捉。

　　任重对赤锋甲的操控也形成了人机结合的机制。

　　人工智能负责即时反应和临机决断，他本人则负责更大而化之的策略制定。

　　他跳出了源星上死板的职业者体系，把装备之利发挥到了一个新的高度。

　　在21世纪时，现代战争的本质是信息战与特种战。

　　让别人看不到自己，自己能看到别人，让别人无法定位自己，自己能定位别人，且远程武器能打到别人的国家，那这国家便是强国，具备更强的军事能力。

　　现在，任重使用的技术更高端，且是单对单的作战，但作战理念却异曲同工。

　　他就是要打信息差。

　　随着他心念一动，十万个纳米机器人同时打开了另一项功能，光影、声波、能量反应的高强度伪装，将战场迷雾化。

　　这套纳米机器人攻防一体！

　　机器人阵列的设计理念，正来自当初任重对战争艺术家职业的好奇。

　　在制作机器人阵列时，任重并未求助他人，而是亲自完成了整套装备的设计，再由鞠清濛使用昂贵的精密仪器进行批量制造。

　　如今便是它悍然出世，大逞威风之时。

　　此时，他终于完成布局，他的战斗直觉、时间直觉、意识上载与对技术的全新使用技巧结合到了一起。

　　振金虎受机器人阵列干扰，猛然往旁边一躲，却什么事都没发生。

　　这是任重利用机器人阵列的能量干扰伪装成那边有高能反应极速靠近的模样，它果然中招。

　　下一秒，振金虎又愤怒地往前扑去。

　　地面的六米长尾也终于挣脱磁流体的干扰，重新飞将起来，再当场断开为数百截，滋滋闪烁吞吐着电浆，向任重的方向极速飞来。

　　任重不慌不忙，提前启动引擎，侧身一闪，完全避开振金虎的攻势。

　　远处趴伏在另一座山头，一直窥视着这边的五级枪械师看得愣住了。

　　这状况和接头人所说的不一样。

　　说好的任重必定会身陷险境的呢？

　　这叫险境么？

　　他这分明就是在戏耍振金虎！

　　枪械师一次又一次举枪，却又一次又一次放下。

　　这把枪的威力很大，但启动时会有一个长达三秒的预热期。

　　任重的装甲显然有六级水平，能量探测范围超过十公里。

　　这般庞大的能量调动，必然会引起任重的警惕，并做出紧急规避。

　　这名刺客一直在等任重的行动力受限，又或是被振金虎重创，便能开枪。

　　当然了，他更希望任重直接乖乖死在振金虎爪下，那他这钱就赚得太轻松了。

　　可惜这些好事都没发生。

　　到现在为止，他竟找不到能保证一击命中的机会。

　　战场另一端，受创后的振金虎似是被激起了凶性。

　　它索性不管不顾，将能量全力输出到运动能力上，它要用自己在能级指数上的绝对优势拿下任重。

　　就在此时，任重的生物电承载功率在剧烈对抗中自然增长了0.03千瓦，到一万了。

　　他五级了。

　　临战突破成就达成。

　　在正常的源星职业者体系中，五级职业者的蜕变在于觉醒战斗直觉能力。

　　这个任重一直都有，甚至还靠复活与天赋战斗智慧提前掌握了伪·时间直觉，以及正宗的意识上载。

　　他非常期待五级的自己能有怎样的蜕变。

　　现在他得到了答案。

　　他的意识捕捉到了部分信息流中涌动的情报。

　　比如，振金虎体内的精准能量流动脉络。

　　该他反击了。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第276章 五级免费阅读。https://xs.23sk.com 