    袁长峰离开医院，就直奔懿和医药，一方面是去找程方毅“汇报工作”，另一方面当然也是去看看林曦然，省得叶秋那家伙又趁虚而入，这两人最近打得火热，简直少看一眼都不行。

    程方毅一听到高希成的病情时，也不禁皱起了眉头，“怎么会这么严重？”

    袁长峰无奈地说道：“时清远说是巧合，那孩子估计本身就有隐疾，结果这一脚，赶巧了……唉，我是不是先跟苏晓曼说一声，让她有个心理准备，等明天一早再带老祝过去让她签个委托函。那女人实在彪悍得很，今天得亏是我们去的，要是她去了，还不知会怎样呢！”

    程方毅听他说起在医院的情形，顿时就冷了脸，一想到上次他在医院门口看到苏晓曼一身是伤地坐在轮椅上那情形，就恨不得掐死那女人，“我知道了，你盯好晓曼那边，保证她的安全，其他的事，我会安排人处理的。”

    袁长峰点点头，转身到一边去给苏晓曼打电话。程方毅则叫过刘澈，吩咐了几句，方才走到他身边，见他拿着手机半天没动静，便忍不住问道：“怎么回事？没人接吗？”

    袁长峰干脆把手机递给他，听着里面机械的女声告知：“您所拨打的号码暂时无人接听，请稍后再打……”，他伸手比划了个数字：“五遍了，一直没人接。”

    程方毅立刻开始紧张起来，“会不会有事？”

    袁长峰想了想，摇摇头，“应该没事，那会儿她就已经回家陪孩子了，估计在安慰小朋友，没注意到手机响。”

    程方毅原地转了几圈，还是无法放心，“不行，我去她家看看……”

    “别啊！”

    袁长峰赶紧拦住他，好容易等到苏晓曼求助能拉近点关系了，要是他一出面，让她知道了，只怕立刻又要将他拒之门外，坏了他的事不要紧，自己好容易鼓起勇气重新追回老婆的计划也得完蛋了。

    “她连你电话都不肯接，直接拉黑名单了，你就算去了，人家能让你进门吗？算了，还是我去找林曦然，那是她家，让她回去就行了啊！”

    程方毅瞪着他，哪里会不明白他肚子里的那点小算盘，可他又不得不承认他说的没错，一个电话，都能让她将他拉入黑名单，找上门去，只会更加吓到她。在这个时候，她已经经受不起更多的压力，也无暇顾及孩子以外的事，他与其上门去给她添乱，倒不如去做些更有意义的事。

    比如，那个学校？

    林曦然一看到袁长峰又过来凑热闹的时候，原本打算一如既往地将他撵走，没想到他这回不是来捣乱的，居然说的是苏晓曼的事，她一听就急了，将手头的工作都推给了叶秋，风驰电掣般地赶回家去。

    等到了家里，看到苏晓曼母女都睡着了，她这才放下心来，打电话告诉了袁长峰后，这才叫醒苏晓曼。

    前因后果这么一说，苏晓曼听到高希成的伤情，也不禁头疼起来。这种病最是麻烦，就算现在真的治好了，谁知道以后会不会犯。更麻烦的是，这还关系到他长大后的生育问题，如今都是独生子的情况下，这孩子就是齐欣欣的命根子，也难怪她会全然不顾形象地闹成那样。

    她想来想去，最后还是给高展逸打了个电话过去。

    电话响了好一会儿才接通，那头的声音不是很清晰，但仍能听出高展逸声音中的疲惫与沉重。

    “喂——”

    他只喂了一声，就说不下去，下午齐欣欣的一场全武行，此刻还让他脸上火辣辣地疼，可孩子的病情，又让他不知该说什么好，只能沉默着，等对方开口。

    “对不起，”苏晓曼低声说道：“下午在学校时我有些激动，因为听思思说小希骂她，还说我要抢走他爸爸，两人才会打起来。小希的医疗费我们会承担的……”

    “不用，这次的事，我们也有责任。”高展逸尽可能保持平静的语气，只是心底的挣扎和混乱，让他还是忍不住说道：“其实该说对不起的是我。如果我能早点劝住欣欣，让她别跟孩子乱说话，也不至于弄成这样。”

    苏晓曼深以为然，可这会儿人家孩子已经入院，也确实是被自家孩子给踢伤的，她接下这话就有些推脱责任的感觉，也只能含糊地说道：“我知道你一直想帮我，但齐欣欣既然已经有这个误会了，我们最好还是保持距离，你也跟她说清楚，免得让她误会加深，一直这样闹下去，对谁也不好。”

    “我们的事，我会处理好的。小希还要换药，我就不多说了，再见。”

    高展逸匆匆挂断电话，苦笑了一下，他若是真能说清楚，齐欣欣又怎会越来越疯狂？毕竟是同床共枕了十年的夫妻，就算不曾心有灵犀，可对方有什么变化还是了若指掌的。

    他骗不了齐欣欣，也骗不了自己，事实上，他的的确确受到了吸引，的的确确曾经心动，尽管还不曾行动，但已经让她发现了异常，而他，又不愿意违心地欺骗，只能回避，逃避，逃离……结果齐欣欣的疑心越来越重，让他压抑得越来越受不了，就成了恶性循环，让两人的关系江河日下，越来越糟糕。

    大人的关系好坏，往往很容易影响到孩子。

    尤其是齐欣欣不上班，作为全职妈妈，一天到晚除了家务就是孩子，除了孩子就是老公，这事儿她不愿跟别人说，也不好跟婆婆说，就只能反反复复地在儿子面前抱怨丈夫痛骂“小三”，将苏晓曼母女从头到脚骂了个遍。心中怨毒之际，她全然忘了自己当初是如何教育孩子的，而是只顾着自己痛快地用最恶毒最肮脏的言辞发泄情绪，完全没想到才不过八岁的儿子听了这些会怎样。

    小孩子就如一张白纸，你画上什么，就是什么。

    高希成将她的怨恨带去了学校，结果就造成了今日的悲剧。

    该怪谁？能怪谁？

    高展逸回到病房，看到高希成挂的吊瓶快滴完，闹了大半天疲惫之极的齐欣欣已经趴在床头，握住儿子的手，与他一起睡着了，他便去护士站请了护士进去换药，刚换完，就看到齐欣欣猛地一惊，差点跳起来，一双眼里满是惊惧恐慌之色。

    “怎么了？小希，小希你不会有事的！妈妈在这里！”

    “小希没事，他已经睡着了。”高展逸急忙拉住她，没让她抱起高希成，“你别吓到他。”

    齐欣欣身子僵硬了一下，低头看着他握住自己手臂的手。

    高展逸一醒，立刻收回手去，轻声说道：“你累了就先回家休息，我留下陪着小希就行。”

    齐欣欣点点头，看到他脸上和脖子上的抓痕，有种如在梦中的恍惚，张了张口，可到了嘴边的话，最后又咽了回去，不甘心地看了眼高希成，又忍不住想落下泪来。

    “小希……小希还那么小，要是真有个什么不好……我……我……”

    高展逸递给她一张纸巾，小声地说道：“小希不会有事的，你这样下去只会吓到他，回去吧！”

    齐欣欣擦了把眼泪，拿起自己的包，又忍不住看了眼儿子，走到门口，忽然又回头冲着高展逸，红着眼，咬牙切齿地说道：“不论如何，我都不会放过她们的！她们让小希受的罪，我要让她们也受一遍！”

    说罢，不等高展逸开口，她已经转身大步离去，她已经下定决心，不管高展逸告不告刘思怡，她都要告下去，不让那个女人身败名裂无处容身，又怎能弥补她的心头之痛。

