    “狠人，见过道友。”

    狠人的语气很平淡。

    仿佛她面前站着的不是洪荒世界以身合道的道祖，而只是一个普通人。

    “道友非是洪荒之人，却要掺和到这洪荒大劫中来，实在不是明智之举。”

    “吾想，道友应该知道，圣人对于这个天地意味着什么......”

    “道友不但灭杀四圣，还打碎了西方大地，实在是罪孽深重。”

    鸿钧道祖缓缓说道：“吾知道友为了却因果而来，乃是事出有因。”

    “吾不想与道友为难。”

    “如今道友因果已消，请就此离去可好？”

    狠人“嗯”了一声，说道：“该回去的时候，吾自然会回去。”

    天道圣人对于天地的重要性，狠人自然是知道。

    所谓：天地有定数，天道圣人享受至高待遇的同时，也肩负着抵御外敌和维护天地法则秩序正常运行的职业...

    换句话说：天道圣人，是洪荒天地的重要支柱，也是洪荒天道的打工人。

    天道圣人陨落不存，会使得这个世界的守护力量变弱，也会导致世界法则紊乱！

    但是......

    狠人会在意这些么？

    她是一个“狠”字震动万古的狠人。

    也是古来最惊才绝艳的大帝！

    以一介凡躯，凭逆天的悟性，创造出了吞天魔功，吞噬众生所有特殊体质本源，逆天化凡体为混沌体......

    后更是铸成大道宝瓶，镇压诸天万界，吞吐大世界本源。

    她所吞噬和破灭的世界不知云云！

    听了狠人的话，鸿钧道祖沉默半响，开口说道：“吾与道友无有拘束，也无过节。”

    “那四个与道友身边这个俱是吾门下，那四个不成器惹得道友发怒，当得如此下场。”

    “不过道友既不愿离去，今日与吾却是要做过一场了。”

    语气平淡，却有些跃跃欲试。

    鸿钧以前与证得混元大罗金仙的杨眉大仙交手。

    那位乃是一颗空心杨柳树得道，拥有不可思议的神力，掌控空间大道本源。

    当时鸿钧和杨眉大仙交手，把所有的法宝都用了，却全被杨眉大仙收去。

    无论何种法宝、神通、手段，在杨眉大仙面前，一律无效。

    曾一度让当时已证得天道圣人果位的鸿钧道祖有些自闭。

    但现在......

    自己已经合道，只要不进入其他大世界中，鸿钧就是天道。

    这次遇到一位异世界来的混元境强者。

    他倒要看看，这混元大罗金仙能否胜得过......天！

    狠人冷冷道：

    “道友要比试，吾奉陪就是。”

    她心知肚明鸿钧在这个世界是怎样的象征。

    可是......

    那又如何？

    天而已，又不是没有斗过！

    “善！”

    鸿钧竹杖一敲，三人周围的空间就开始荡漾起了阵阵波动。

    下一刻，三人即离开了洪荒来到了混沌。

    万仙阵的仙光与狠人的联系彻底断去。

    狠人身上散发的威势依旧可怖，但到底不如万仙阵仙光加持时一般。

    “道友...”通天教主不免担心。

    狠人轻轻推出一掌，将通天教主送出不知多少距离，同时以大法力传音道：“吾自有手段，道友不必忧心。”

    鸿钧道祖已经做好了准备，缓缓说道：“道友请了。”

    话音未落。

    其脑后天道宝轮光华大放。

    混沌之中顿生变化，创生与毁灭的异象不断上演。

    一个人首兽身的虚影浮现。

    诸天震动，万道齐鸣。

    正是天道显化而成！

    狠人浑然不惧，顶上现出无始钟。

    极道帝威陡然爆发，那光华无数皆不得近身。

    随后淡淡说道：“道友与吾对决却不拿出真本事，可见是看不起吾。”

    “也罢，吾也叫道友看看吾的本事。”

    说罢，狠人额骨发光，透过青铜面具，绽放出了惊天的瑞光，洒向混沌。

    这种光很特别，洒落向混沌，所有天道宝轮所放出的光华都被点燃了，随之溃散、湮灭。

    下一刻。

    瑞光化作各种彩霞，飞出成千上万缕仙刃，有的为鲲鹏，有的为真龙，有的为凤凰，有的为麒麟，有的为蛄，有的为九幽獓......

    搅得混沌波澜四起。

    那些个苟且蛰伏于混沌中的生灵遇之即伤，触之即死，真真是苦不堪言！

    狠人缓缓开口道：“吾此术，名曰：斩天道！不知可还能入道友法眼？”

    这斩天道之术，乃是狠人所创的唯我独尊之术，更是一种恐怖无边的无上神术。

    此术乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。

    此术一成，战力提升一大截，若与吞天魔功本源术合一施展，战力无限，无所不能！

    鸿钧道祖闻言惊怒：“居然起名斩天，道友好大的口气！”

    什么是天，什么天道，合道后的鸿钧道祖最是清楚不过。

    ——顺之则昌，逆之则死，就是天！就是天道！

    当初就连开天辟地的盘古大神都陨落于天道的算计之下。

    区区混元，也敢妄言斩天？

    下一个瞬间。

    鸿钧道祖身上爆发出极其浩瀚的威势，身侧造化玉碟演化无量世界，大道三千、天道至理显化无边。

    身后天道虚影镇压混沌，映身寸万界诸天，威能无限！

    狠人伸手一指。

    一只平平无奇的黑色小罐现出。

    正是那旧体炼制而成的吞天魔罐。

    只见一道灵光，吞天魔罐化大道宝瓶。

    乌光闪动，玄秘莫测！

    不朽帝威赫然爆发。

    下一刻。

    狠人额骨发出的瑞光融入大道宝瓶中......

    轰——

    混沌深处，吞噬大道共鸣震动！

    大道本源瞬间降临。

    那大道宝瓶顿时绽放出无与伦比的吸引力，吞噬一切有形与无形之物。

    就连那造化玉碟显化出的道则和天道虚影都受到了莫大的牵引力。

    见到这一幕。

    饶是鸿钧道祖脸上也颇为凝重。

    虽然自己到现在为止还都只是试探，可一个混元居然能做到这一步？

    真是不可思议......

    要知道，即便是他座下第一弟子，天定六圣之首的老子，也无法撼动天道啊！

    至于像这名混元一样牵引大道本源降临...那对于老子等人更是无稽之谈。

    整个洪荒中能牵引大道本源降临的，除了他鸿钧，恐怕也只有后土和自他以后第一个成圣的女娲有这个可能了......

    鸿钧道祖再一次感受到了被混元大罗金仙支配的恐惧！

