    安澜心头闪过这个念头，就连忙低下头打字：之前李婉柔送过去的，温明宇的东西，还在吗？

    周钊：还在，一般是会保存妥当的，只有病人自己签订了放弃协议，我们才会做处理。

    安澜：麻烦你了，就用那个，给子清和温明宇做个亲子鉴定吧。

    周钊：可以，我这就去安排。

    安澜和周钊聊完，只觉得额头突突地跳着，脸色忍不住地有些难看。

    安澜抬起手来按了按额角，在心里暗自说服着自己，不管怎么样，子清的确是子清，她将他找回来了。

    安澜心情稍稍平复下来，才拿起手机，给家里去了个电话。

    刘伯很快接起了电话：“喂，小小姐。”

    安澜应了一声：“子清在不在？”

    “在的，在的。”刘伯早上就在念叨着今天鉴定结果就出来了，一听安澜这么问，心里就有了数：“我开公放啊，开公放了。”

    “小小姐，是亲缘鉴定的结果出来了吗？”

    “是。”安澜深吸了一口气：“结果出来了，我没有找错人，子清，你就是我的弟弟。”

    电话那边率先响起的，是刘伯的欢呼声：“太好了太好了，我就说了，昨天我一见到小少爷的时候，我就知道了，我一眼就认了出来。”

    “果然是这样，果然是这样的。”

    “今天一定要去给老爷和小姐上个香，一定要去把这个消息告诉老爷和小姐，告诉他们，他们一直惦记着的小少爷，被找回来了。”

    刘伯的声音一下子哽咽了起来。

    安澜嘴唇微微动了动：“子清在吗？”

    电话那边这才响起了温子清温和的声音：“姐姐，我在的。”

    从安澜找到温子清一直到现在，已经近四十个小时，可是温子清却是到了现在，等到了结果彻底确定之后，才终于对着安澜喊出了一声姐姐。

    安澜心头蓦然一酸：“嗯，弟弟。”

    “你回家了。”

    “等会儿我将公司的事情安排一下就回家，我们一起去告诉妈妈还有外公这个好消息，你们等我回家啊。”

    “好。”

    安澜打完电话，整理好自己的心情，才按下内线。

    电话还没有接通，门外已经响起了吴灵的声音：“安总。”

    “进来吧。”

    吴灵推门而入，手中还抱着一束小雏菊。

    吴灵脸上带着笑：“安总，你的花，前台刚刚叫人送上来的。”

    “……”

    安澜按了按额角，又是陆翌然。

    吴灵见安澜的表情，脸上也难得带了几分打趣：“是安总的追求者送的？”

    “追求者给安总送花，安总怎么还这副表情？”

    “不喜欢？”

    安澜抬眸，满脸无奈：“不是。”

    “不是不喜欢啊？那就是喜欢了？既然喜欢，安总怎么一点也没有收到花的人应该有的高兴啊？”

    安澜也不知道应该怎么说：“一句两句说不清楚。”

    吴灵笑出了声来：“倒是难得见有人将安总你弄得这样……不知所措？”

    “我哪有不知所措，我这是无奈。”

    “是吗？”吴灵轻笑了一声：“其实我觉得，安总心里已经有了答案了。”

    “不然也不会在我问你是不是不喜欢的时候，几乎是下意识地就说了不是。”

    安澜一愣，似乎有些没有缓过神来，过了一会儿，安澜才又摆了摆手：“算了，不说这件事情了，我今天还有事情没有处理完吗？”

    “暂时没有了，虽然安总你出国了几天，可是邮箱里面的东西是一直都有及时回复的，昨天开了一天会，开会之后需要决策的内容你昨天晚上也连夜都处理好了。”

    “已经没什么滞留的事情了。”

    安澜站起身来：“行，那我下午出去一趟，有事情你给我打电话。”

    “好。”

    吴灵应了下来，跟在了安澜身后：“对了，影视项目组那边说，过两天会有两部电影相继开机，问安总到时候能不能去参加开机仪式？”

    安澜点了点头：“可以的，你把时间排出来就好。”

    安澜脚步微微顿了顿：“盛弈寒，已经除名了吧？替补的演员，找到了吗？”

    吴灵点了点头：“安总放心，已经找好了。”

    “歌曲合作也全部取消了，定了另外的人了。”

    “好。”安澜应了一声。

    盛弈寒利用自己整容而来的容貌接近她和小九，得到的机会，她会全部给他夺走。

    而且，盛弈寒现在不大不小也算得上是华国一个二三线流量明星，他是照着子清的样子整的，子清如果现在顶着那张脸出去，只怕会引发一些乱子。

    安澜的眼中闪过一道厉色，他偷走的东西，她会让他一一还回来。

    首先，就从脸开始好了。

    安澜下了楼上了车，就打开了手机，联系了之前合作的媒体。

    安澜：我有个大爆料，关于明星盛弈寒整容的爆料。

    星艺传媒：真的假的？明星整容的事情最近几年倒是频繁爆出，可是如果没有确切的证据的话，应该很难实锤，也很难造成轰动效果。

    星艺传媒：而且我刚刚对比了一下，盛弈寒出道到现在的容貌，好像变化不大。

    安澜：如果我有实锤呢？

    星艺传媒：如果有实锤，那当然不一样了。

    安澜：我有实锤，可以作为独家爆料放给你，但是你需要向我保证，要把这个事情闹大。

    星艺传媒：那是当然，如果这个事情是真的，你放心，即便是你不交代，我们也不可能放过这么好的机会，这可是积攒流量的绝佳机会。

    安澜：好，晚点我把搜集到的证据发给你。

    她是想要，让子清能够光明正大，毫无顾忌地出现在人前，去做自己想做的事情，看自己想看的风景。

    但是，揭露盛弈寒整容的事情是其一。

    另外一件，是想方设法地处理好陆五叔那里的事情。

    她一定要弄清楚，陆五叔究竟是为了什么，将子清囚禁在国外那么长的时间。

    陆五叔现在应该已经知道子清失踪的消息了，他多半不会善罢甘休。

    不过，陆五叔不会善罢甘休，她也不会。

    子清受了这么多年的苦，可不能就这么算了。

