    这时，整条街店里的人都跑了出来，一个个仰天抬头地打量着什么。

    周立新刚准备离开，见到这一幕也不由得好奇起来，跟着就抬起了头。

    只见，空中密密麻麻地飞着一架架无人机，正井然有序地变换着位置。

    紧接着，天空中慢慢地浮现了由无人机排列组成的四个大字——“开业大吉！”

    在众人的欢呼声与鼓掌声中，一架架无人机继续按照指令，缓缓地在空中盘旋，依次呈现出“萧神医”、“妙手仁心”、“医馆开业”、“生意兴隆”等图案。

    围观的群众看得目不暇接，嘴里不停地称赞着。

    “卧槽，这无人机的阵型排列，牛逼啊！”

    “你别看着几个字简简单单，价钱可贵着呢！之前我们公司周年庆也想搞来着，结果一问价格，一百架无人机编队就得花四十多万！”

    “我去……这知子医馆还真是土豪！居然花四十多万，就搞几架无人机飞来飞去！”

    这时，人群中有人仿佛意识到了什么，手指颤抖地指着天空，错愕道：“哎，等等，萧神医？！卧槽！难道这医馆……是萧神医开的？！”

    “天啊，萧神医是我的偶像！以后看病，我就只来知子医馆了！”

    “不行不行，我得赶紧打电话叫我爸过来，要不然晚了，找萧神医看病就得排队了！”

    听到众人左一句右一句的“萧神医”，周立新彻底呆住了。

    他仰着头，看着天上的无人机，只觉得自己今天一直活在噩梦之中，似乎怎么也醒不过来似的。

    这个臭小子，居然是鼎鼎有名的萧神医？！

    这怎么可能？！

    就凭他，也能研发X药剂？！

    怕是花钱炒作的吧！

    就在众人抬着头，专心致志地欣赏着无人机的表演时，一道婀娜多姿的身影，在几个保镖的簇拥下，迈着小猫步走进了医馆。

    这时，金寻桃正在打趣萧云，突然看见眼前走来了一位二十出头的少女，穿着一身高腰紫色鱼尾裙，腰肢盈盈一握，柔滑的裙摆在白腻的小腿处摇曳。

    这少女身材热辣，长相俏皮，只是眉毛微蹙，眼里一副高傲的神态，看起来颇有一股刁蛮公主的架势。

    见状，金寻桃眯了眯一双狐狸眼，忽然想起什么似的，眼里闪过一抹惊讶：“这该不会是林家的二小姐吧？”

    “弟弟，你今天还真是交大运了呢！我跟你说，这小妞儿是林家的二小姐，出手阔绰得很！”

    “我估计她就是来陪她姐姐的，不过，你要是能趁机再攀上她这道关系，那你可就赚大发了！”

    说着，金寻桃妖娆的用胳膊肘拐了拐萧云的腰肢，美目流盼：“你小子，机灵点儿，别脑子一根筋地把自己拴死在林大小姐身上，姐姐之前怎么跟你说的，这男人长得好看啊，用处可多了呢……”

    金寻桃一边说着，一边双眼放光，似乎好像是她自己搭上了林家两位千金小姐的关系一般。

    就在这时，林巧巧高傲地将脚步停在了金寻桃面前。

    她环抱双手，趾高气扬地打量了一眼金寻桃，而后不悦地朝萧云问道：“萧云，这个女人是谁？！”

    今天的林巧巧，显然是经过一番精心打扮的。

    那紧紧蹙着的秀眉分明仔细地修饰过，大眼睛忽闪忽闪的，亮得让人心悸。

    尽管她一副横眉立目表情，可却一点儿也让人讨厌不起来，甚至还觉得有几分俏皮灵动。

    萧云也是微微被她惊艳了几秒，这才回过神来，没好气的解释道：“二小姐，这是我的朋友，金寻桃。”

    “哎哟喂，之前叫人家‘巧巧’，现在跟那个癞蛤蟆联系上了，又变回‘二小姐’了，萧云，你真是过河拆桥！”林巧巧红艳艳的小嘴一开一合，旁若无人地就指责了起来。

    “这位是……？”萧贞静走了过来，打量了一眼这个刁蛮的小辣椒。

    林巧巧撩了撩头发，高傲地说道：“本小姐叫林巧巧，是过来给萧云恭贺开业大吉的！怎么样？刚才的无人机表演不错吧？”

    说完，林巧巧不耐烦地白了一眼萧贞静，娇嗔道：“你是萧云请来的佣人吧？还不赶紧给我倒水去！本小姐忙活一早上，都渴死了。”

    萧云脸色一黑。

    这小辣椒，没智商没情商的，说话还真是容易招人恨！

    不过一想到她为了替自己热闹场子，安排了这么一场盛大的无人机表演，萧云也不想跟她计较什么，便深呼吸了一口气，说道：“巧巧，这是我妈！”

    “什么？！”林巧巧顿时瞪大了双眼，满脸错愕地指了指萧贞静，又指了指萧云，“这、这是你妈？！”

    瞬间，林巧巧两边脸颊，连同后面整个修长白皙的脖颈，全都红了。

    “这……这……阿姨，我……”

    看见林巧巧这手足无措的模样，完全没有了刚才高高在上的模样，反倒像个做错事的孩子，萧贞静和蔼一笑，摆摆手道：“没事没事，坐吧，阿姨去给你倒水。”

    林巧巧一听，顿时仿佛被踩到尾巴的猫一样，忙不迭地就跳了起来，将萧贞静轻轻按到座位上，说道：“不不不，阿姨，你坐你坐，我去给你倒水！”

    说完，屁颠屁颠地跑去一旁找茶壶了。

    林雪儿在一旁静静的看着，似乎并不意外林巧巧会过来，甚至脸上带着些欣慰的笑容。

    事实上，她总觉得认识萧云以后，自己的这个妹妹变了许多。

    要是在以前，不管见到什么长辈，林巧巧都不会这么殷勤地去端茶倒水的。

    看着林巧巧笨手笨脚地端来了茶水，萧贞静有些迷糊了。

    这姐妹俩，不会都看上自己的儿子了吧？

    姐姐林雪儿善解人意，有气量，而妹妹林巧巧嘛……虽说是脾气有点儿大，做事也不稳重，不过看得出来，对自己儿子倒也是真心实意的。

    想来想去，萧贞静觉得其实两个人都还挺好的，就是不知道儿子比较喜欢哪一个了。

    她萧贞静喝了口茶，忍不住把萧云拉到了角落，试探性地问道：“云儿，这俩姐妹，都在追你？”

    “妈！”萧云没好气地说道：“您瞎说什么呢？我哪有那么大本事，让林家两个千金一起追我？”

    “妈可警告你啊，你不要脚踏两条船！”

    “没有的事！好了妈，等今天开业的事忙完，我再好好跟您说。”萧云还没有告诉母亲他和林雪儿确定关系的事情。

    不等萧贞静再开口说什么，他便转身回到人群中忙活起来了。

