    毕竟，不是每个人都和苏宇一样，体内拥有一个独立于外天地的小天地。

    即便是此刻的云鸾，也都能明显感觉到，自己体内的法力在不断耗损。

    若是不节约法力，她最多只能在这星空古路上待半年时间，就必须离开，等法力补足后，才能再次返回。

    要知道，在这星空古路上，随时都可能会遇到危险，若是没有充足的法力，即便是红尘仙乃至准地仙，都很可能会无法自保。

    当然，像苏宇这般肉身极其强悍的炼体修士，则相对要安全许多。

    比如那大成荒古圣体，即便体内的法力耗尽，也完全能凭借纯粹的肉身力量碾压一般修士。

    至于修炼了九转玄功的苏宇，那更是一力破万法。

    甚至对于他而言，法力虽不说是可有可无，却也远不像其他修士那般重要。

    更何况，凭借内天地中的纯粹灵力，他还能随时随刻恢复法力。

    他为了将内天地扩大到九方，不知炼化了多少宝物资源，总的加起来，估计都能堆出几个准地仙了，可想而知，内天地中蕴含着多少精纯的灵力。

    据他自己估测，补充个千百回，是完全没问题的。

    只是若一旦将内天地中的灵力彻底耗尽，却也会使得内天地出现枯竭，甚至是崩溃的严重后果。

    所以，若非万不得已，他都不会轻易动用内天地中蕴含的灵力。

    小城中的人，都显得很匆忙，一个个的神色也都颇为凝重。

    苏宇能够看到，在街道两旁的摊位上，各种帝兵乃至是准仙器，就这么随意放在那，而标价则都是以仙源为单位。

    他身上连一块仙源都没有，自然是只能看看了。

    “星空古路上莫非没有道蕴存在？”

    苏宇一边走，一边心中暗自想道。

    他已经在星空古路上走了这么久，却一直都未能得到系统的提示。

    莫非，他无法在这星空古路上进行签到？

    “你们听说了吗？金乌族正式对人族宣战了。”

    “早就听说了，据说是有人族强者射杀了金乌族的小太子，彻底激怒了金乌族。”

    “你们说，人族与金乌族的战争，最终谁会是赢家？”

    “自然是人族，金乌族虽个个实力强悍，数量却极少，并且，人族的强者也并不比金乌族少多少，再加上数量的绝对优势，可以说是必胜。”

    “我看倒是未必，你不要忘了，金乌族可是有古老者存在，甚至还不止一位，众所周知，每一位古老者，都有着远超普通准地仙的实力，若不惜付出一些代价，就算是爆发出堪比地仙境的力量，也都完全有可能。”

    “而人族，在太古时代只能苟延求存，在荒古时代更是几乎灭族，唯有到了上古之时，才开始崛起，底蕴如何能与自太古传承下来的金乌族，即便人族数量众多，修炼速度也极快，在顶级强者方面，却依旧还有所不足。”

    途中，苏宇听到了不少人族与金乌族交战的信息。

    在星空古路中，虽然也存在古族、世家、不朽大教等诸多势力，但基本都是各族群之间的争斗。

    至少在明面上，各族群内部的各大势力，都是一致对外的。

    尤其是那些数量较少的族群，更是格外的团结，若有谁伤了甚至杀了其中一个，便将会遭受到他们的疯狂报复，乃至是举族一战。

    比如说这金乌族，九天十地全加起来，也都超不过一万之数，所以他们对于族人非常的珍惜，不允许任何人伤任何一个族人分毫。

    而他们的实力，也都极其强大，更拥有着太古传承，哪怕最弱的成年金乌，也能够堪比三劫大帝。

    人族的那位强者，却不仅射杀了一只金乌，而且杀的还是金乌族小太子，可想而知，人族将会遭受到金乌族何等疯狂的报复。

    而人族自然也不会坐以待毙，必定会联合起来与金乌族全力一战。

    不管起因是什么，也不管此战的正义一方是金乌族还是人族，但凡是两族的强者，都必定会全力以赴，尽量击败对方。

    因为这关乎到族群的生死存亡，乃是种族之战，内部的势力覆灭了，或许还会有新的势力诞生，可若是整个族群灭亡了，那么一切便将不复存在了。

    所以，即便是苏宇，乃至是大周，最后也必定会卷进来，谁都无法置身事外。

    更何况，大周正在征伐人族疆域，要将他推上人皇之位。

    他要想坐稳这个人皇之位，自然要保住整个人族才行，否则，若人族覆灭了，他岂不成了光杆司令。

    当然了，他也不会随意就出手。

    他要做的是人皇，而不是人族的保姆，什么事他都要亲自出手。

    在这时，一位身穿蓝色罗裙的少女，突然走到了苏宇和云鸾的面前。

    “二位，你们应该是第一次来归元城吧？”

    少女面露微笑的朝着两人说道：“不知我能否为你们带路，顺便为你们介绍下归元城的情况，你们可以放心，我没什么目的，只是想让每一个来归元城的人，都能够真正了解归元城。”

    “也好，那你就带路吧。”

    苏宇的眉头微挑，随后点头道。

    反正他也正需要找个人，询问连通中神洲的天门在何处。

    说完，苏宇直接取出一株不死神药，丢给了少女。

    周围看热闹的那些路人，顿时便全都看呆了。

    “仅仅只是带个路，就给一株不死神药做报酬？这也太离谱了吧？”

    “他绝对是某个不朽大教的神子，出手实在太大方了，早知如此，我刚刚就应该抢先过去带路了，我酸了。”

    此时的少女，也是面露惊喜之色的愣在了的那里。

    虽然她确实存有靠带路收取一些报酬的想法，但她是真没有想到，这位公子竟会直接给她一株不死神药做报酬。

    苏宇此刻却是神色极其平静，他现在拥有的不死神药，虽不是说用之不竭，却也是多到了超乎想象，根本算不得什么。

    老实说，如果可以的话，他现在宁愿用一百株不死神药来换取一块仙源。

    可惜的是，仙源乃是整个九天十地最珍贵的硬通货，价值远非不死神药可比。

    “公子，你们还不知道吧，归元城即将举办一场空前盛大的宴会，到时候，会邀请各族强者来参加。”

    少女一边带路，一边朝着苏宇、云鸾两人说道。

