    “确认，从者单位列奥尼达一世已经陷入沉默，战斗结束。”玛修将盾牌放在地上，深深的喘了一口气。

    “拿盾牌的小姑娘，干得不错，如果不是你的掩护，这一战不会那么简单的。”土方岁三就算是夸奖玛修，都是面无表情的。

    “你那面瘫脸会吓到玛修的。”左村吐槽了一句。

    “没关系的，左村先生，我差不多已经熟悉了和土方先生的相处方式呢。”玛修笑了笑。

    “辛苦了，几位。”劳伦斯跑到斯巴达勇士消失的地方，把西蒙内塔抱了起来。

    “哈莉姐姐，好累啊......”西蒙内塔的意识已经有点模糊。

    “辛苦你了，短时间内解放两次宝具。”劳伦斯摸了摸西蒙内塔的脑袋，带着一抹温柔的笑容。

    “左村先生，土方先生，玛修，现在还有体力吗？”藤丸立香走了过来，有点担心的询问道。

    “并没有消耗太多的体力，不过因为对方是防守战最强的英灵，所以一开始就全力以赴了呢。”左村抹了一下已经流到下巴上的汗水。

    “去支援那个皇帝小姑娘吧。”土方岁三说了一句。

    虽然刚刚解放了自己的宝具，但是他现在体内的魔力还算是充盈。

    “拜托你们了。”立香点了点头。

    三骑从者单位去支援尼禄，劳伦斯和西蒙内塔这两天都消耗了太多的魔力，就不去参加后续的战斗了。

    那群士兵之中也已经没有了从者单位，算上布狄卡，斯巴达克斯以及卡米拉，六骑从者的出击应该可以妥善的处理掉这一切了。

    等到前去支援的几骑从者走远了，劳伦斯背着西蒙内塔，看向了藤丸立香。

    思考了一下，劳伦斯还是选择了开口。

    “御主......还有罗曼，在吗？”

    “怎么了，劳伦斯小姐？”藤丸立香正在揉着自己的手腕。

    “我在，你那边有什么要汇报的事情吗？”罗曼这次直接显现出影像，看向劳伦斯。

    “是这样的，前几天从高卢离开的时候，布狄卡曾经和我提到过一件事情。”

    “尼禄是人类，这一点毋庸置疑，但是......其是不是会陷入一种发愣的状态，这一点，不知道你们有没有注意到过。”

    “好像是有这么几次，怎么了劳伦斯小姐？”藤丸立香回想了一下，发现尼禄好像确实很容易发愣。

    “布狄卡提到尼禄每次发愣的时候，体内都会有一丝一闪而逝的魔力......我为了避免打草惊蛇，所以没有汇报给御主，而是选择了自己进行观察。”

    “观察的结果是什么？”罗马开口问道。

    “确实有观测到魔力的痕迹，但是......出现魔力的原因我暂时还没有探查清楚，因为......我观测到了一些其他东西。”

    “一些......更可怕的东西......”

    劳伦斯咽了口口水。

    不......与其说那是可怕，不如说，那是足以毁灭一切的爱......

    “......我明白了，那么，将会对皇帝尼禄实施检测......”罗曼医生在思考之后这么说道。

    “不，别这样做。”劳伦斯打断了罗曼的话，“那东西极不稳定，像现在这样就好......就好......御主你怎么看？”

    “我觉得啊......”藤丸立香挠了挠自己的脑袋，“嗯......果然还是相信尼禄小姐比较好。”

    “......既然你们两个都这样说，那么，这件事我会记录下来，除此以外并不会采取其他的手段。”罗曼点了点头。

    “嗯，毕竟现在无论怎么说，她都还只是一个人类少女，虽然是皇帝......”劳伦斯叹了口气，“我这边会继续注意这一点的。”

    “我明白了。”

    在两人谈话之后，临近天黑，有些灰头土脸的尼禄，身边跟着左村等一种从者，返回了这里。

    “看样子，那群士兵已经被解决掉了。”劳伦斯看向左村。

    “还行吧，和高卢的军队汇合了，然后就把那些没有神志的士兵全歼了，只有一小部分跑掉了。”左村看上去相当疲惫。

    “为了表彰汝等的英勇表现，等回到罗马王城，余会为了诸位举办一次庆功的宴会！欣喜，并且高呼余的名字吧！”大挫敌方的锐气，几天之内歼灭敌方的两位【皇帝】和一骑从者，尼禄的兴致可以说是非常高了。

    “......总而言之，还像之前一样相处吧！”劳伦斯对着藤丸立香笑着说道。

    ......

    深夜。

    在一天的行军作战之后，又召开了一次宴会，所有人都已经是相当疲劳的状态了。

    左村一个人躺在王宫的顶部，双手枕在脑后，看着天空。

    “一个人在这里想什么呢？还在想你的冲田小姐吗？”一道女声传来，与之相随的是高跟鞋踩踏在地板上的声音。

    “......caster。”左村坐了起来，叹了口气。

    “assassin......左村，我还是直接这样喊你吧。”劳伦斯坐在了左村的身边不远处。

    “抱歉，可能是之前参加的那次圣杯战争让我喊职介喊习惯了，单独的时候就容易这么喊......”左村笑着摇了摇头。

    “之前参与过圣杯战争？你以前被召唤出来过吗？”劳伦斯有些好奇。

    左村点点头：“嗯，不过......应该不是这条世界线，这一点我还是清楚地。”

    “所以那次圣杯战争你赢了吗？以你的实力，一对一想输还是挺困难的。”

    “输了。”左村很干脆的说到。

    “唉？你也太丢人了吧。”劳伦斯古怪的笑了两声。

    “你笑个der。”左村翻了个白眼，“参与那次圣杯战争的分化个体可不止我一个，你行你上。”

    “唉？那没事了，你应该知道我的战斗能力在分化个体之中算是非常弱的吧。”劳伦斯留下一滴冷汗，“你们无论哪一个我都不是对手啊。”

    两个人沉默了一段时间。

    “你应该也能感觉得到吧......潜藏在这个特异点的......兽（beast）的气息。”左村瞥了一眼劳伦斯。

    “废话，两个beast的气息我都已经锁定了。”劳伦斯嘴角一扯。

    “那你为什么......”左村有点傻眼。

    “beastⅥ，巴比伦的chang妇，无论何时都潜藏在那位皇帝的心底。”

    “而另一个......至少目前来说，对迦勒底（人理）还是没有丝毫恶意的存在。”

