    他本身有些城市里生活的人，压力过大惯有的轻微焦躁和神经衰弱，在这里呆了一周，有了大大的改善。

    不止他一个人有这样的感觉，他手下的工人也都有这样类似的议论，觉得在这里呆着舒服，他现在对东崖村可是满是好奇。

    “可能是我们这边的水土好，能帮到你挺好的，你有兴趣，可以和村委沟通一下！”村里不用的土地多着呢，钱到位，找个地方起房子，或者买村里房子的居住权，并不是难事。不过，回头她要给长林叔提个醒了。

    随着聚灵阵进一步的滋养，东崖村这些隐形福利，以后只会更好，早晚会被人发现这些好处传开，只凭这些好处，以后就能给东崖村引来不少客流的，地在村里手上，以后是源远流长的收益，可别把这宝地贱卖了，舍本逐末。

    告别了李润林，沈芮又去前面看了看沈大爷爷和沈大奶奶，家里起房子，自家人不在，大爷爷和大奶奶可没少帮他们操心。家里的猪送到了小舅的养殖场帮着捎带养着，鸡鸭鹅现在就在大奶奶家混着养。

    沈芮给老人按了按摩，和老人亲亲热热的拉了拉家常。

    “你三叔和你奶最近这些天回来了，没少来你家探头探脑转悠，阿芮你得上点儿心！你二姑也回来了一趟！”

    本来背后不说人长短，但是到底，沈大奶奶拿沈芮当自家孙女看待，想着她家不作法的奶奶和叔叔，再加上不是省油灯的姑姑，还是悄悄地和沈芮嘱咐了句。这不是为了沈芮着想，都不张这得罪人的口。

    “好的，大奶奶，你们甭管他们！”经过上次那一出，她三叔那人向来趋吉避害，估计不会做什么犯傻的事，她奶听她三叔的，翻不出什么大风浪。

    无外乎，听到她们家起来了，想琢磨沾点儿好处罢了！当然，上次的记忆不够深刻，她不介意帮三叔温故而知新。

    她的车在小舅那边，一会儿要去姥姥那，沈芮看大奶奶家的电动车今天在家，问了大奶奶今天不用车子，便打了招呼借用，转而笑得促狭的对印臻道，“四哥，今天我也请你体验个新鲜的交通工具！”

    沈芮拿了钥匙，走到院子里停放的三轮车跟前，拍拍车座，笑眯眯的邀请：“四哥，请上车吧！咱们去我姥姥家蹭饭吃！”

    他们在海上跑了个把小时，回来又山上山下转悠一圈，现在过去，刚好撵到饭点儿。

    三轮电动车的前座刚好能坐下两个人，不用开后面货厢收拾了。

    老实说，这种交通工具，印臻还真没体验过。不过到底是印臻，波澜不惊，不见拘束，长腿一迈，就做到了沈芮旁边。

    等印臻上车，沈芮才发现，略有些失策了，倒不是坐不下，而是印四哥坐在旁边的存在感貌似有些强。到底，不好折腾人再下去，沈芮杨生和大奶奶告别，然后拧动车把，突突突操作着电动三轮出了院门，上了大路，往姥姥家进发。

    山路年久失修，有些坑坑洼洼免不了，三轮车的减震效果不用多想，所以组合起来的销魂滋味，一般人难以hold住的。

    但看印臻面不改色的模样，沈芮倒是真心佩服这人的境界。

    “四哥，这是你坐过的最原始的交通工具吗？”老实说，沈芮有些好奇。

    “我还骑过自行车和马、驴！”当然，印臻不会告诉沈芮，自行车是越野山地车，少年时上学偶尔用过的交通工具，马是纯血赛马，他养在自己庄园休闲玩的，只有驴是当年进和田找矿的进出用过。

    沈芮惊奇印臻的经历丰富，暗赞这人真的是俯仰自如，上得了高处弯的了腰。几次来村子里，村子里的简陋和市区里的繁华肯定没法比，更别说泰恒闲庭区一步一景、穷尽心思、物物皆上上等去比。

    但是在这人身上，他从来没见过嫌弃，或者是蔑视的倨傲，这样的格调修养就让人处起来就感觉很舒服了。九月份的时间，沿途的山路，依然青翠含黛。

    过了沿山路段，从镇上去郑寨村的路就要好很多，是近几年刚修的柏油大马路，这一片出了山区，是难得的平洋地带，路两边看去，庄稼已经转黄，进入了收获前的尾声，这边庄稼熟的要比山上早一些。

    乡下路段几乎不存在堵车，一路顺畅赶在十二点前到了姥姥家。提前通知过，家里已经准备好饭菜，沈芮两人到的时候，洗洗手就可以上桌吃现成的。

    姥爷一见印臻，当即更加高兴，想要再续上次未能尽兴的酒，这次沈芮到底是劝住了，下午回程印臻少不得了要驾快艇，安全起见，饮酒就能免则免吧。

    饭后，姥爷拉着印臻继续下起了棋，小舅和沈爸在一旁说话，郑天乐躲一旁玩手机去了。

    沈芮则是和郑天晴像是两个连体娃娃一样亲亲热热的拉着手，一起跟着妈妈姥姥小舅妈在厨房里跟前跟后的转悠。

    家里都是宠孩子的，有他们在就没有小辈们的动手空间，这会儿那边三人有说有笑的就把锅碗刷了，撵着沈芮和郑天晴出去玩。

    长辈们的话题，是她们小年轻永远插不进去的东家长、西家短，看沈妈自如的跟上话题的节奏，压根看不出来，沈妈已经离开村子远嫁二十多年，这是沈芮一直觉得很神奇的地方。

    当然，她和郑天晴也有属于她们年轻人的话题，攀着肩膀，咬耳朵私聊着，年轻人会聊些什么，比如某位先生的颜值有多高，比如说学校里的校草，以后的安排，哪里有什么好玩的···

    天南海北随意跳跃，说到高兴处悄悄地咯咯笑，惹得长辈莫名所以，眼神差点儿写着俩傻妞···

    等厨房忙完，姥姥娘仨转战客厅门边拉着凳子坐下说话，等她妈忙完告一段落，沈芮有几天没见妈妈了，搬个小凳子依偎到自家妈身边，和她妈亲香亲香。时不时说两句私房话。想了想，沈妈还是把上周大舅妈的心思给沈芮悄悄说了说。

