
两宗合并不是什么小事，但自然有下属去忙。

林海可没忘记自己要给老前辈带礼物的事情，于是，他带着林初六，准备到两宗的藏宝阁都跑一趟，选几件宝物出来。

在林海不知道的时候，有几个表面顺意加入玄天宗，实则暗藏心思的人躲在后山。

四人的气氛很是凝重，这几个人，恰好是玄剑宗的四名长老。

“加入玄天宗，我们的地位必定会下降，我们绝对不能坐以待毙！”其中一名白发苍苍的老者说道。

长老位置就这么几个，林海不会糊涂到撤掉玄天宗原本的长老，认命他们为长老。

再加之敌方大将通常不会被予以重任，他们以后的地位肯定难保！

“我简单调查了一下，他们说林海的修为之所以会暴涨，完全是因为林海在玉骨山遇到了一个前辈，那位前辈给了他一份大机缘！现在，我们只有两条路，一，彻底归降，二，暗中斩断林海机缘，伺机为宗主报仇，夺回玄剑宗！”

白发老者看着说话的灰袍老者，深以为然地点头，“彻底归降，显然不可能，如今我们也只有第二条路可走了！”

“那么，问题来了，要如何斩断机缘？”

这话一出，众人都沉默了。

最后，是一个胖老头冷嗤一声，“玉骨山是凶手之地，怎么可能有什么前辈，什么机缘！而且，这么隐蔽的消息，他们怎么会泄露给我们这些归降的人？所以，这肯定是幌子！”

白发老者沉默了须臾，才开口沉声道：“空无，你去玉骨山打探一下，记住，一切以安全为重。”

被叫空无的胖老头点了点头，随后身形一闪，便下了山。

玉骨山。

沅绾慢悠悠地跟在男人身后，暗戳戳不知道瞪了他多少次。

走在前面的宁迟脚步一顿。

正耷拉着脑袋的沅绾完全没有察觉，直接一脑袋撞到他的背上。

“让恩人陪我出来走走，恩人很不乐意？”

宁迟扭过头来，嗓音很轻，甚至可以说是温柔，可即便如此，沅绾还是听出来了威胁。

“乐意，很乐意，怎么可以不乐意！”沅绾笑着仰头，脸上冒出来两个小梨涡，“你看我满脸都写着乐意。”

看着小姑娘仰着的小脑袋，宁迟沉默了一下，然后，在沅绾略带心虚的脸上，捏了一下。

指腹下的触感很好，软乎乎的。

沅绾：……！

看着她表情的变化，宁迟顿了一下，好似故意的，又是捏了一下。

“恩人最好不要骗我，我最讨厌欺骗。”

宁迟手下的力道可真是一点儿都不留情的，宁迟忍不住倒吸一口气，“我怎么会骗你呢！”

因为脸颊肉被捏着，说话的嗓音都微微发生变化。

宁迟眯了下眼睛，这才缓缓松手，“恩人最好说话算话。”

说着，才缓缓将手松开，继续往前走。

脸颊肉得到了解救，沅绾抬手揉了揉自己可怜的脸蛋。

嘁！

分明是看她长得好看，心生不满，才恶意报复她的脸！

小气鬼！

还在嘀咕着，宁迟就跟后脑勺长了眼睛似的，大掌忽然落在她的脑袋上。

沅绾一愣，就被抬起了脑袋，抬眼就看他。

这副模样简直……

可爱到爆炸。

几个字出现在宁迟心底，他瞳孔骤缩，心底诡异。

“恩人再不走，我是不是可以认为恩人留着一双腿也没什么用？”

尼玛！

“走！赶紧儿走！”

沅绾甩了甩脑袋，把摁在她脑袋上的手甩开，然后迈开腿，快步往前冲！

看着沅绾走得飞快的小短腿，宁迟沉默了一会儿，这才提步跟上去。

小院子。

一个老者出现在小院子前，看了看这座之前并不存在的院子，眉头紧蹙。

“玉骨山什么时候起了座院子？难道玄天宗弟子的话不是骗人的？”

扫了一圈，这院子实在是太过平平无奇，就连守门的，都只是一只看起来蠢得很的胖鸭子。

“不可能，若是世外高人的住处，必定有阵法保护！”

空无摇了摇头，准备上前去一探究竟！

反正里面没有活人气息。

看着那破破烂烂，半遮半掩的小木门，空无嘲讽一笑。

正要一脚踹开，却听到身后传来一声，“空无，你在干什么！”

空无身形一僵。

糟糕，林海怎么会出现在这里！

可他那一脚已经收不住了！

然而，想象中的木门碎裂的场景并没有出现。

反而是两边蒙尘的石雕忽然散发出一道蕴藏毁灭的力量朝他覆盖而来！

在这道力量之下，他根本没办法动弹丝毫！

“宗主！救命啊！”

情急之下，空无脱口大喊！

但拦住石雕的不是林海，而是……

那只看起来毫不起眼的胖鸭子。

胖鸭子扭着屁股出现在空无面前，而那石雕在看见胖鸭子的那一瞬间，瞬间收敛了所有力量。

“哪儿来的蝼蚁，也敢闯我主人圣地！”

恐怖的嗓音从胖鸭子身上传来，死里逃生的空无瘫软在地上，两股战战，几欲逃离。

可他浑身被一道恐怖的威压覆盖，别说逃了，站起来都不可能！

一只鸭子，为何会有如此滔天威压！

远处，林海和林初六也愣住了！

这只鸭子他们还记得！

之前他们来蹭饭的时候，鸭子就躺在一边，他们还以为这是前辈养了要以后吃的！

可现在看来！

怎么可能是家禽！

这一定是前辈的灵宠！

是他们从未见过的灵宠！

“你、你怎么可能这么强！”空无哆哆嗦嗦地说道。

他以前有缘远远地见过一次仙人，可就算是仙人，也没有这么恐怖的威压啊！

“难、难道你就是这座院子的主人？！”

“不，本尊只是平平无奇的灵宠罢了。”呆呆甩了甩脑袋上的呆毛，看着有些蠢的动作，可足以下人。

这是什么凡尔赛发言！

“灵、灵宠？！”空无的舌头几乎都要结巴了，谁家平平无奇是特么这样的啊！

呆呆抬了抬头，胖乎乎的脸上好似都能看出来几分骄傲。

“你是个……仙人！？”空无吞咽唾沫的嗓音很是清晰

空无的话，让林海和林初六都像是被雷劈了一般震惊在原地！

一只鸭子，是仙人？！

啊呸，仙鸭！

“仙？”

呆呆看着空无，缓缓落下的一句话，让空无瞬间魂飞魄散。

“你也太侮辱本尊了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349304"  chaptername="第8章  恩人好像很不乐意">加入书签</a>
</div>
