    中午，南黑村村口。

    南黑村村口没有牌坊，路边有一石碑，许是年代久远，只有三个大字“南黑村”能看清，其余小字字迹已经看不清楚了。

    石碑下有一座神龛，十分低矮，看不清内里的情形，神龛外面散落着香烛，想必是时常有人祭拜。

    村外十几米处有一间饭馆，店外有茶摊、马桩。

    符为恭与四名白虎堂弟坐在茶摊上，正在喝茶。

    木往浍一行人从东面跑来，距离村口百十米。

    符为恭的看见逃跑队伍前面打头的马车，有些惊讶：

    “雕凤马车！皇族贵女？”

    四名弟子也看向来车，符为恭问道：

    “你们认识那车吗？”

    弟子甲摇摇头回答道：

    “回符堂主，那辆车不认识！”

    弟子乙手指隐蔽的指着木往浍方向说道：

    “符堂主！马车后面，中间那个是榆王世子，嗣榆王！”

    “他就是嗣榆王？那前面会是哪位…”

    符为恭正思索间，面色突然一滞，他发现了车队后面远远吊着的骷髅头了。

    “你们几个小心！”符为恭叮嘱四名弟子，自己也暗暗戒备起来。

    那边何祖寿截停雕风车，将旻开熙从马车上往下拉。

    “旻开熙！你自己往城里跑，自求多福吧！”

    “啊？我…”旻开熙惊恐不已，但话还没说完，已经被何祖寿拉了下来。

    何祖寿跳上马车车辕，指着南黑村，对车夫命令道：

    “不用管他，保护郡主为要！速走！”

    驾车的老苍头本来对何祖寿拦停马车有些恼火，听到何祖寿所言，又觉得何祖寿言之有理，加之车厢内的郡主并未出声。

    于是拉动缰绳，调头往南黑村驶去。

    后面众人跟上，一个个策马从旻开熙身旁驶过。

    留下旻开熙一个个孤零零的站在原地，旻开熙这才反应过来，开始哭天喊地。

    “小王爷！救救我啊！”

    “易兄！你们不能抛下我一个人啊！”

    然而没有人理会他，旻开熙回头一看，见骷髅头马上就追上来了，一个激灵，颤抖着上了马。

    旻开熙刚要调转马头向南，往白阳城方向跑，余光瞥见木往浍等人停在南黑村村口休整。

    何祖寿与两个世家子还在指着自己嘲笑。

    旻开熙怒从心头起、恶向胆边生！也不调转马头了，眼看着骷髅头近在咫尺，扬鞭催马，向南黑村方向逃跑！

    许是感受到了身后的骷髅头的危险，旻开熙的马失控了，飞速的冲向南黑村，而木往浍一行人就挡在南黑村村口。

    旻开熙这一举动，让木往浍等人措手不及，百多米的距离，旻开熙瞬息就冲到人群中间。

    “啊！”世家子弟甲差点被踩到。

    “世子小心！”韩卢一把拉开木往浍。

    旻开熙纵马奔驰，搅得人仰马翻，路边零星的村民也惊慌的向两边躲避。

    马上就面临冲撞的何祖寿站在雕凤车车辕上大骂道：

    “旻开熙！你找死吗？”

    旻开熙眼看着自己的马就要冲撞到郡主的车架了，惶恐至极，一边狠拉缰绳，一边大声喊道：

    “闪开！快闪开！我刹不住了！”

    雕凤马车车辕上的何祖寿大惊失色，自己肉身可挡不住奔马撞击。

    至于修为，四御修士九品‘感应’、八品‘通靈’，

    御阵修士的阵图、御器修士的法宝、御兽修士的灵兽、御靈修士的靈鬼，只能随身携带；

    七品‘开金阙’之后，四御修士才能将阵图、法宝、灵兽、靈鬼纳入‘绛宫金阙’；

    四御修士修行至六品，就有‘虚空显化’之能，御阵修士才能‘虚空布阵’，六品以前都没有什么对敌能力，只能打辅助。

    何祖寿此时无计可施，呆愣的站在车辕上，许是吓傻了。

    驾车的老苍头，看了眼吓傻的何祖寿，暗自摇头，心道：

    “这也是个废物！”

    然后猛然起身，大喝一声：

    “别碍事！”

    老苍头从身后一脚将何祖寿踹下马车，接着自己也跳下车辕。

    这时旻开熙的马已经冲到跟前了，旻开熙早已拉不住胯下的马了，死命的拉缰绳也无济于事。

    “郡主快走！”旻开熙根本不在乎马前的老苍头，这会儿他满心恐惧的都是，自己马上要冲撞到郡主了。

    旻开熙不在乎老苍头，老苍头也没在乎旻开熙，奔马冲到老苍头面前，人马呼吸相闻！

    老苍头一个跨步，闪身到奔马侧面，既没有调动元炁，也不见肌肉隆起，就这这么平平无奇的拍出一掌，打在奔马的侧肋！

    奔马的冲势戛然而止，横飞了出去，摔倒在符为恭坐等人就坐的茶摊门口，进气少出气多，眼看是活不成了。

    马上的旻开熙飞得更高更远，侧着身子直接砸向符为恭五人的桌子。

    四名白虎堂弟子见状起身，准备出手阻挡。

    “莫动！”

    符为恭开口喝阻四名弟子，然后抽出腰间白纸扇。

    唰～

    符为恭右手手腕一抖，白纸扇展开，元炁催动，白纸扇染上蓝绿色之色。

    这时旻开熙已经飞到面前，符为恭起身，纸扇向前一递，抵住旻开熙肩头，然后扇子向右偏转，化解了冲力，也将侧飞过来的旻开熙身体摆正。

    接着向下一按，旻开熙直接坐在了桌子上，桌子与人都毫发无损。

    “兄台当心，莫要砸坏了店家桌子！”

    旻开熙这边惊魂未定，符为恭已经开口调侃了。

    “你！我…哼！”

    旻开熙有些羞恼，但见符为恭有修为在身，而且还救了自己，不好发作。

    两人说话间，骷髅头晃晃悠悠的飞了过来，吓得路边的的村民、茶摊中的客人，慌不择路的开始逃跑。

    “鬼呀！”

    “快跑！”

    “有鬼啊！”

    眼看骷髅头直冲冲的向着自己的方向飞来，符为恭讶异道：

    “兄台！这是追你的？”

    旻开熙连忙开口求救：

    “朋友救我！家父柏王长史旻济世，日后必有重谢！”

    （旻济世的儿子…少君也许能用上！）

    电光火石之间，容不得符为恭细想，骷髅头马上就飞到茶摊了。

    符为恭绕到桌子前面，催动元炁，白纸扇再度染上蓝绿之色，符为恭手腕一甩，纸扇旋转着飞向骷髅头。

    就在茶摊外数米，纸扇与骷髅头相撞，訇然作响，黑炁与蓝绿之炁同时散开，然后两相倒飞。

    符为恭抬手一招，纸扇飞回手中。

    骷髅头倒飞回去数十米，片刻后，黑炁再次凝聚，晃晃悠悠，再次向茶摊飞来，符为恭反手一甩，纸扇将骷髅头打飞。

    俄而，骷髅头又晃晃悠悠的飞了过来。

    符为恭看着骷髅头，有些疑惑。

    这个骷髅头有点怪啊！

    鬼物初生便是九品，也就是人常说的“孤魂野鬼”，只要人的阳气炁旺盛，就近不了身！

    孤魂野鬼会本能的开始凝炼鬼炁，待鬼炁凝实，便是八品，能惑乱人的心智、白日行动被称为“日游鬼”！

    再进一步，灵智复生、鬼炁外放，能隔空伤人；鬼炁外放即煞气逼人，所谓“阴煞鬼”，七品！

    到了六品，“积年老鬼”的煞气会形成鬼域！

