    黄帝，赤帝，白帝，青帝等人眼瞧着三玄道尊被幽冥教主所镇压，瞠目结舌，欲言又止却不好上前。

    继黑帝陨落之后，三玄道尊被镇压，诸天神州大陆面临着前所未有的格局变化。

    四位帝君很想同仇敌忾，与这位幽冥教主做过一场。

    三玄道尊被镇压对天庭而言，并不是一件好事，相反反而是捅破了天。

    天庭除了五帝法脉诸位道尊之外，主要便依靠着三玄道尊弹压诸天大陆之上其他野心勃勃的先天道尊。

    少了三玄道尊的天庭，还能叫天庭吗？

    到时候众位道尊群起而攻，执掌五帝大位的几位也难逃天庭反噬。

    幽冥教主转过头来，将几位帝君目光收入眼底，冷笑道。

    “几位帝君也想上前一试？”

    黄帝与几位帝君对视一眼，气氛微妙，片刻才苦笑上前作揖道。

    “不敢！”

    那边五莲道尊也矗立在旁边，神色不言不语。

    五莲道尊此时神色分外阴沉，这并不是对着幽冥教主，而是对三玄道尊。

    三玄道尊那联合起来的手段，原本对付谁的，众位道尊都心里门清！

    只听幽冥教主点点头又道。

    “如今黑帝逊位，黑帝大位缺失，三元大道不可一日无主，水脉缺位，也恐起众神震荡，本尊欲暂摄黑帝大位，不知诸位帝君意下如何？”

    闻言，另四帝神色一动，各自神色微妙。

    青帝首先开口，道。

    “教主乃是冥府道尊，执掌九幽冥府，以九幽至尊之身执掌黑帝位格，再合适不过了！”

    黄帝也道，甚至脸上带上了一丝笑容。“由圣人暂摄黑帝位格，的确是最为稳妥的法子！”

    赤帝，白帝未曾做声，却也默认。

    五莲道尊冷眼望着这一幕，初时有些不解，只是念头一转，顿时明悟这四帝的无奈。

    到并不是幽冥教主太强，四帝无法拒绝。

    而是因为不能拒绝！

    目前三玄道尊被幽冥教主镇压，天庭便是少了三尊镇压诸道尊的绝世强者。

    再加上元阳道宫中元阳老祖进入天道圣境，暂时无法回归，这样的情形，怎不让那些道尊生出异心。

    仅剩下的四位帝君，再加上五莲道尊自己可未必能够弹压得住那些心怀野望的道尊。

    而幽冥教主摄黑帝大位的好处现在瞧得见。

    一尊混元圣人坐镇天庭，至少在短时间之内足以让一干道尊投鼠忌器。

    “不过这事也颇为奇怪，元阳老祖受到天道感召，太霄圣人传闻也是因此而消失，这位幽冥教主为何未曾受到感召？”

    五莲道尊到底比四位帝君知晓的秘闻更多一些。

    心中不禁有些猜测！

    “如此，吾等便是前往天庭为教主准备继位大典！”

    那边黄帝等人也不准备多待，心头有些担忧。

    黑帝去位，三玄道尊被镇压，连带的诸天神州大陆最为尊贵的轮值道尊都被幽冥教主给带走，恐怕会引起天庭动荡。

    他们必须得先办法将大局先行稳固住。

    无论心底对幽冥教主的态度为何，天庭根基是不容有失，此关乎到四位帝君的修行根基，若是天庭气运折损，不但自身五帝位格力量会受到冲击，未来道途也会变得不可预知，这一点四帝是绝不会允许发生的。

    这是天庭众神共同的利益所在！

    至于接下来幽冥教主重开九幽，他们也是不准备参与了，他们也相信元阳圣人和太霄圣人不会坐视九幽冥府这般的重地被另外的圣人把控！

    “告辞！”

    五莲道尊，以及混沌深处，数位有幸见证了这一战的玄圣道尊也是纷纷离去。

    身形化作道道流光消失在无垠界海混沌神桥之畔，转瞬不见踪迹，生怕被幽冥教主给惦记上。

    幽冥教主并不阻止！

    此行他已经是大获全胜，还得了黑帝位格，三玄道尊！

    尤其是那三玄道尊，幽冥教主神情之间更见笑意。

    那三玄道尊与他而言，价值还在这黑帝位格之上，若是用得好，底蕴还薄弱的盘皇宫将多上几张王牌。

    嗤嗤！！

    周身神光流转，瞬息之间破开虚空，幽冥教主的身影在界海混沌神桥之畔消失。

    原地，只剩下这条联通两大源湖的无垠混沌神桥在闪烁着氤氲霞光色彩。

    再次出现的时候已经重新出现在九幽冥府当中。

    此时兀自出现在九幽冥府之中，幽冥教主脚下净世白莲顿时莹莹生光，开始生根发芽。

    九幽汪洋微微震荡，轰鸣骤起，缕缕清净圣洁的力量在霎时沿着生根发芽之处，绽放圣霞，涤荡寰宇乾坤。

    似乎有一方神妙无方的净土在净世白莲当中绽放出来，它开始自主吞纳九幽冥府深处，九幽汪洋中沉滓的污秽力量。

    九幽冥府深处，无数生灵轮回，天地轮回断绝，有不知道多少生灵魂魄回归九幽汪洋，以至于这无边汪洋每时每刻都在扩张。

    这并非好事，一旦阴阳平衡被打破，九幽汪洋入侵诸天神州大陆，便会形成灭世浩劫。

    之前幽冥教主进入九幽冥府之时，净世白莲就蠢蠢欲动，不过幽冥教主一直压制着净世白莲灵性，此时后患解决却是可以让净世白莲真正发挥出它自身的能耐。

    这对于净世白莲而言，正是全了它净世本职的机会。

    “救世之功何等浩荡，能不能抓住这个机会，就看你自身的能耐了！”

    此时幽冥教主已经不再掩饰自身意图，目光落在掌心之上，黑白玄光流转重新凝结为一体的生死簿出现在他掌心之上，迷蒙生死神光开始吞纳炼化九幽汪洋……

    “幽冥教主！大道圣人！”

    在东岳神州，混沌深处。

    东岳神州的位置极其玄妙，其实就在界海混沌神桥的不远处，众多先天神魔皆是能够隐约感知到混沌神桥周围的争斗。

    三十六品莲台虚影之上，盘古祖神神色多少有些无奈，他颇为看重三玄道尊，在他计划当中，只等时机一至，便会出世折服三玄道尊，传下混元圣道，不但能够借此收拢诸天神州的玄门气运，还能多上三位圣人弟子。

    结果三玄道尊却被幽冥教主给一网打尽！