    新的一天，苏默早早起来安排工作，近期营地人口增长太快，管理起来有点伤脑筋，应该将一部分事情分出去，免得什么事都要等他来决定，耽误时间。

    王吏虽然上了年纪，却喜欢早起蹲在麦田前打盹，偶尔也会盯着茁壮的麦秧发呆。

    苏默决定把种田的事情交给他去管，作为屯田老兵对田地的事情应该比其他人更有经验。

    他听后只是皱着眉头略显犹豫道：“这么小一片地，管理起来倒也不费事，老汉只怕忙不过来的时候需要人手，却没人肯听从我的命令该怎么办？”

    “这个简单，待会我会当着所有人的面任命你为裕安村的农业官，若是需要人手缺无人理会，直接跟我说，只要查清属实驱逐裕安村”

    听到这话，王吏眉头舒展应下差事，并保证一定会照料好田地，为裕安村种出更多的粮食。

    降临至今，苏默便一直待在营地没有外出，突然心血来潮想要外出看看，顺带查探营地周围的环境，是否有潜在的敌人。

    早饭过后，王吏带人继续训练，苏默领着守卫队趟过清澈的溪水，径直向前探索。

    他们前进的速度很慢，刚离开营地不足百米便遇到落单的红甲虫，苏大嗷嗷叫冲上去砍死，爆出一本技能书。

    “继续向前。”

    小插曲过后，众人继续向前走，路上总是能碰到红甲虫，石头后面、杂草堆里、丛林深处，见到就是一个动作，砍它。

    前行半小时，苏五跟在后面觉得无聊，突然看见远处树荫下有一连串脚印，连忙喊道：“村长，脚印。”

    听到喊声，苏默连忙停下脚步，顺着苏五指的方向望去，合抱粗的树下有一连串浅浅脚印，而且脚印很特殊，只有三根脚趾还比成年人要小很多。

    难道是异族，苏默脑海里一闪而过，挥手让人沿着脚印跟过去，告诫他们要小心以防有陷阱。

    脚印很乱很多，地面上还有物体拖动的痕迹。

    众人小心翼翼的向前走，半小时后来到一片密林里，隔着缝隙隔看到一处异族营地。

    “哥布林？”苏默看清楚他们的形态后觉得很像哥布林，长长的尖耳朵，绿皮肤的矮个子，而且面容丑陋有点吓人。

    他大致数了一下，营地里至少有两百多哥布林，超过半数拥有木棒武器，当前正在修建屋舍。

    “幸好发现的早，若是让他们先发现裕安村，估计会有大麻烦。”

    哥布林营地发展很迅速，基本上都是成年，周围全是荒地没有种植的痕迹，屋舍两侧悬挂大量腌制的虫肉，说明他们不善种植，却精通狩猎。

    一个精通狩猎的异族，该怎么对付？

    苏默一时间没想出好主意，再加上来的人太少，真要打起来估计会白给，只能先战略性撤退。

    众人赶回营地，距离荠麦成熟还剩点时间，陷阱和牢笼已经准备就绪，时刻等待巨虫自投罗网。

    按照苏默的计划，利用红甲虫喜欢啃食荠麦的特性来诱捕巨虫，来一次杀一批，不信杀不完该死的巨虫。

    待到巨虫数量下降到一定程度，苏默才带人反攻巨虫巢穴，到时候可以把损失降到最低。

    很快，巨虫闻到荠麦成熟的味道，从密林深处纷纷冲出来。

    苏默大致观察一番，数量上要比昨天少点，暗自谋划什么时候可以反攻一波巢穴。

    王吏带人抢收荠麦，虫群退去留下被困的三十余只巨虫，苏默领着人外出收经验。

    下午，护卫队忙着伐木建农舍，新的屯田兵全部训练完成，苏默检阅一番后便取来技能书让所有满足条件的先学习。

    守卫队一下从五人增长至二十五人，最初的苏大纷纷升级为伍长，每人带一队。

    投掷队伍经过长时间的反复训练也都学获得投掷技能，苏默又让王吏训练他们转职成为屯田兵。

    不转职的队伍无法形成云气，不能发挥出实际战斗力。

    下午，苏默没有再外出，留在营地安排人搞建设，守卫队砍来的木材都化为农舍，沿着最初的规划修建起来。

    农舍面积小，最多能住下两个成年人外加个孩子，比较适合三口之家。

    鉴于营地里拖家带口的人少，苏默先分配两人一间房，妇人和小孩单独一间。

    一排十栋，共有四排。

    直到深夜才彻底完工，突然多出来这么多农舍，防火也变成一件大事。营地内有篝火照明，不至于看不见，就怕大风将火星吹到木材上引发大火。

    外加早上发现哥布林的存在，苏默觉得营地不在安全，巡夜非常有必要。

    他把伍长们以及农业官喊来，目光先在伍长身上轮番扫过：“你们谁想第一个带队巡夜。”

    五人砍了一天的树，早已经疲倦不堪，听到苏默问话相互对视一眼没人出声。

    “我来吧。”王吏见无人上前，便主动请缨道：“年纪大了，夜里睡不着，正好可以帮帮忙。巡夜看上去是件小事，却有很多门道，光检查篝火远远不够，他们虽然有一把力气，毕竟缺乏点经验。”

    闻言，苏默认同的点点头，巡夜关系到营地的安全不能忽视，思量一番后说道：“今天就由我和王老先去巡夜，明天轮到苏大，后天轮到苏二，轮流值班谁都不准推脱。”

    五人纷纷点头道：“是。”

    众人离开，留下苏默和王吏两个人绕着营地巡查。

    什么地方该升篝火，什么地方该设陷阱，什么地方该让明哨站岗，什么地方该派暗哨警戒...

    巡夜时，王吏一点也不藏私，凡是苏默有疑惑的地方，他都很有耐心的解释清楚。

    直至夜色将明，两人才忍不住困意各自回屋休息，待苏默醒来已过正午时分，荠麦也已收获一季。

    营地仓库里堆积近七千斤粮食，小谷堆再次变成小山丘。

    苏默打开市场，扫荡一百二十本流民文书，消耗掉六千斤粮食才结束，仓库的书叠一起快有一个成年人的高度。

    流民是营地扩张的依仗，当然积累的越多越好，他恨不得攒个十万本再一次性用掉。

