    【死亡精彩程度极低，查克拉，意志与身体素质得到微弱的提升】

    。。。。。。

    【任务：新不死二人组】

    【内容：与飞段进行互动，获取羁绊。】

    【羁绊值：100/100】

    【第一阶段已完成】

    。。。。。。

    【发放奖励：咒魂值X1000，随机生得咒术X1】

    【获得生得咒术：赤血操术】

    。。。。。。

    【任务：新不死二人组】（第二阶段开启）

    。。。。。。

    赤木慎司听着系统传来的声音，心中高兴不已。

    作为一名合格的穿越者，怎么能没有金手指傍身！

    因为一次意外，导致他穿越到了邪神教的邪神降临仪式上面，使得这具身体死而复生，还得到了不完整的不死之身，以及顺利激活了系统。

    只不过他得到的这个系统多少有些不正经，怎么说呢，就是特别的...奇葩。

    激活条件居然是至少被诅咒一次！

    若不是他恰好在邪神降临仪式上面‘醒来’，算作他得到了邪神的诅咒，估计他这辈子是很难激活这个奇葩系统了。

    当然了，所谓的邪神降临仪式其实就是邪神教搞出来的禁忌人体实验。

    按理说火影的世界应该根本就没有邪神这种东西，不过既然被奇葩系统认可了，他自然不会闲得无聊去刨根问底，都得了便宜就别去卖乖了。

    毕竟连死神都存在，多个邪神似乎也不算什么。

    只不过他怎么也没想到接下来这个奇葩系统的骚操作会有这么多。

    新手礼包莫名其妙的开出来一个诅咒不说，居然连发布的任务都很是让人一言难尽。

    当然，是绝对没有任何失败惩罚的那种，爱做不做！

    对此，系统给出的解释竟然是不能让宿主成为系统的傀儡，不然绝对会有睿智跳出来挑毛病之类的，巴拉巴拉...

    这理由真的是无敌了！

    要不是他没有别的选择，他绝对立刻卸载这个奇葩系统！

    再不济也要原地爆炸，跟它同归于尽！

    还好，他忍住了。

    并历经千辛万苦，终于完成了这个破任务...的第一阶段。

    因此顺利得到了他目前急缺的咒术以及咒魂值，可谓是解了燃眉之急。

    “系统，打开我的个人界面。”

    宿主：赤木慎司

    诅咒：世界意志的诅咒（永久），邪神的诅咒（永久），系统的诅咒（永久）。

    咒术：赤血操术

    咒灵：无

    咒物：无

    咒具：无

    咒魂值：一千

    轮盘抽奖：单抽（一千咒魂值）十连抽（一万咒魂值）

    任务触发绑定角色：飞段

    当前任务：新不死二人组（第二阶段）

    。。。。。。。

    【世界意志的诅咒】

    效果：未知

    PS：因为你的意外到来，使得这方世界发生了些不一样的变化。

    。。。。。。。。

    【邪神的诅咒】

    效果：阉割版的不死之身，自愈能力获得大幅增强，受到任何伤害痛苦加倍，死亡3秒后恢复意识。

    PS：不知名的邪神好奇的看了你一眼。

    。。。。。。

    【系统的诅咒】

    效果：每死亡一次，增强部分自身查克拉，意志与身体素质。增强效果视死亡精彩程度而定。自杀无效果。

    PS1：你死了，也变强了。

    PS2：累了，赶紧毁灭吧！

    。。。。。。

    咒术：【赤血操术】

    效果：操纵自身的血液及被血液附着的物体。

    领域：未展开

    。。。。。。

    【任务：新不死二人组】（第二阶段开启）

    【内容：略】

    【羁绊值：100/500】

    【任务奖励：咒魂值X5000，咒术增强卷X1】

    【PS：‘哥哥虐我千百遍，我对哥哥如初恋’，嘤嘤嘤~】

    淦！

    说起来一开始接到这个任务的时候，慎司不是没试过和飞段搞好关系，毕竟在不知道【不死之身】和【死司凭血】的弱点的前提下，未来飞段的杀伤力绝对属于BUG级别！

    别说是什么上忍了，就真来个影级强者，只要着了道也是分分钟杀给你看！

    而且飞段基本上属于那种出道即巅峰的存在，不需要什么刻苦训练，只要学会【死司凭血】就足够了。

    有这样一个同伴在身边自然是非常的让人放心。

    当然前提是你可以忍受的了飞段那自大话痨的一面。

    但是怎奈何飞段这白痴偏偏就是看他不顺眼，别说搞好关系了，两人一见面不打起来就算谢天谢地了。

    所以套他猴子的！

    舔是不可能舔的，这辈子都不会当舔狗！

    ‘哥哥虐我千百遍，我对哥哥如初恋’？

    行！

    不过要反过来！

    老子要把飞段调教成自己的形状！

    未来的鼬要是知道了，大概会直呼内行！

    到最后一点脑门，慈爱一笑。

    而慎司也决定效仿一下这位木叶好giegie，让飞段明白明白得罪了‘方丈’会有什么后果！

    只不过那一套说起来容易，但到真正实践的时候却很难，其中的度就很难把握好。

    慎司挑衅了这么久也才堪堪完成了第一阶段任务所要求的100羁绊值，着实是令人唏嘘。

    但慎司并没有放弃这条‘康庄大道’！

    因为经过这一个来月的磨合，他已经逐渐掌握了一些窍门，相信等他彻底熟练了之后，任务完成的进度一定会越来越快。

    他早晚要将飞段打磨成自己的形状。

    毕竟...任务奖励太香了！

    略过那让人心酸无语的三个诅咒，赤木慎司主要将注意力放在了刚刚获得的，也是他现在唯一能用的咒术上面。

    咒术本身是一种隐藏在血脉之中与精神力结合后释放出来的力量，一般通过咒力来推动。

    咒力，顾名思义就是从人类负面感情之中提取出来的一种特殊的精神能量。

    所以两者结合之后，往往能够造成巨大的破坏或者是产生很多不可思议的效果。

    比如杀己则杀敌的死司凭血！

    又如慎司此刻得到的...赤血操术！

    这是慎司在得到【赤血操术】的同时，一同灌输到他脑海中的相关知识。

    作为《咒术回战》里咒术界御三家之一加茂家的家传咒术，【赤血操术】的潜力应该还是不容小觑的，虽然和另外两家比起来似乎弱了不止一两分...

    不过对于目前为止一穷二白的他来说，也没有什么资格好挑三拣四的。

    更重要的是，有了这个咒术，他终于可以松一口气了。

    至于原因？

    原因当然是...

    （PS：关于咒力和咒术的设定以本书为主，可以视作查克拉的一种特殊转化，杠精退散~

    另外感谢诸位小伙伴们的支持，因为是新书期要走推荐位流程，所以每天的更新量都需要控制（大神不需要也有足够的曝光度）。

    我们还是先按照老规矩来，上架前每天两更保底4K，上架后每天三更保底6K，所有加更都在上架后一起还。

    加更的话暂定还是万赏加一更，累积一万推荐票加一更。月票的话，现在好像是新书也可以投了，有点懵，不知道该怎么计算了，等老无面去问一问再制定一个加更规则，大家可以先投着。

    最后感谢起名真的超级好难童鞋的三万赏，感谢书友20210212182717624和rawstring童鞋的五百赏。

    因为加更规则说的比较晚，再加上大家这么热情，所以这三万赏的加更就直接发了，之后再有的加更全都上架后还，希望大家能够体谅，爱你们的老无面~）

