    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    [新一周求推荐票！]

    ……

    砰！

    王动一脚跺下，地面层层塌陷，一条身材五短，长不满三尺的矮小身影破开地面，利矢般窜起，身周裹挟着一片森冷寒意，倏忽之间，一口飞剑已逼到王动眉心。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ八．八８八１小Ｚ Ｗ ．一Ｃ八Ｏ小Ｍ

    冷冽锋锐之气透体而入，王动却连眼睛都不眨一下。

    他那跺下的一脚到这时仍在挥着作用，轰隆隆，无数泥土拔地卷起，如同形成了一堵厚厚的土墙。

    那接连不断的音波气刃立被这堵土墙所阻，虽将土墙割裂切碎成了筛子，但凌厉之气却也消失殆尽了。

    又有数块砂石自泥土中飞起，噗噗噗****而出，无巧不巧的正中飞剑，当的一声，将攒射过来的飞剑打偏。

    更有数块砂石劲射向那矮小身形，激起尖锐的破空声，在王动真力灌注之下，区区几枚砂石已不逊强弓劲弩。

    那矮小身形怪叫一声，剑光倒卷，将攒射来的砂石绞碎，人影倒翻出去，跌落地面之时，噗的一声，又遁进了泥土中，就宛如常人一个猛子扎进湖水里游泳那般轻灵迅捷。

    不过王动也已瞧清了这人。

    这人虽是个侏儒，但却丝毫不显得奇怪，更不难看。

    他的头，手，脚和身体的育都很相称，一张脸更是眉清目秀，而且颔下留着五柳长须，宛然一派仙风道骨，得道高士的形象。

    他运使的那口利剑也如人一般，等比例缩小，较诸寻常匕犹短两分。不像是杀人夺命的利器，更像是小孩子玩具般滑稽可笑。

    可若将这人身份道破，恐怕天下间没有几人还能笑得出来。

    这人就是“鬼童子”，正是东瀛扶桑岛。伊贺谷，秘宗“忍术”的唯一传人！

    鬼童子也是岛上这群老怪物中，唯一一个没有改名换姓的人，不管他如何隐姓埋名，别人一瞧他身形。大抵就能猜出他的真实身份来了。

    鬼童子一遁入地下，迅疾隐没无踪，显然是要伺机再动。

    所谓忍者，讲究的即是潜影藏踪，一击毙命，若没有寻得巧妙的出手时机，甚至可以一动不动，不眠不食的等上数个昼夜。

    “哈哈！有架打怎么能少得了我？”

    铁战狂笑声起，挥动铁拳，率先冲杀出来。八一中文网 Ｗ说Ｗ说Ｗ八． ８网１小ＺＷ．ＣＯＭ他步伐沉重，每踩踏一步都引得地面颤响，身体内每一分力量都随着拳头爆。

    王动五指一张，就那般平平常常的伸展出去，在铁战狂雷般轰下的铁拳上一托。

    啪的一声，铁战立感半边臂膀都酸麻了下去，半分力气也用不出来，铁拳上的所有力道更是溃散无踪。

    “好生了得！”铁战大叫一声，又抡起另一只拳头。

    王动五指却已绕开拳势，轻巧的绕到他后颈上。微微一抓一拿，铁战这次麻的就不是半边臂膀，而是整具身体都瘫软了。

    “回去罢！”王动已拎着铁战衣襟，像是拎着鸡崽儿般随手抛出。

    “这后生一身武功简直厉害得没边了。”铁战动弹不得。就那般被抛了出去，横着摔进了花圃中。

    而萧女史，俞子牙，祢十八等人虽对那五绝秘笈抱有渴望，也知单打独斗难有胜算，但仍是自恃身份。不愿意群起而攻之。

    见此情形，王动袍袖一拂，登时便将黄蓉裹进一股柔和劲道之中，凭空将她送到了二十丈外石亭内。

    王动则是一声长啸，满头长如瀑飞扬，迈开大步朝着萧女史等人逼近，大笑道：“既然你们不出手，那就我来吧。”

    他脚步过处，便如狂飙过境，两旁花园内花草树木根根拔起，枝断叶落，根根如利箭，片片如飞刀，对准萧女史等人卷去。

    本来秀丽雅致的庄园，刹那间化为一片风暴过后的灾难现场。

    箫声，笛声，击鼓奏竽之声陡然响起，无数道迥异的音符融合在了一起，化成一片由音波组成的刀山剑林，但听炸裂声音不断，那袭卷过去的无数花草树木，枝桠叶片都陷入音波铸就的天罗地网，震颤之中已尽成齑粉。

    “这种把戏还没玩腻么？你们还是用出真功夫吧！”

    王动身如飞星，一步进击，视音波所化的刀山剑林如无物。

    岛上的这些老怪物潜隐数十年，锐气起码泄了七八成，但傲气却仍是不改，王动想要将他们尽数收服麾下，是以打算用最为直接的方式将他们一体镇压。

    那音波铸就的罗网之中，丝丝缕缕的细密气刃足以切割金铁，王动却像是毫无察觉，忽然伸手抓出。

    砰！

    在两者相触的一瞬，虚空中有着明显的震荡，气流如水哗哗作响，泛起道道涟漪，随后气泡般碎开。

    所有音符也在同时停顿，笛子咔嚓破裂，琴弦“铮”然崩断，大鼓如遭雷击般爆开……！

    “不错，是该用出真功夫了！就请阁下品鉴一番我这娲皇十八变的最高精义……。八一小说网  Ｗ中Ｗ一Ｗ八．网８八１ＺＷ．ＣＯＭ”

    萧女史整个人像是突然间年轻了五十岁，苍老的声音骤然变得飘渺而威严，连同她浑身气息亦透着尊贵凛然之气，如同高高在上的仙神，号施令，号令九天！

    所谓“娲皇”乃是上古传说中的仙神，萧女史自创的这门‘娲皇十八变’神功，最高精义即是第十七变的‘仙化’玄女变以及更为玄奥的第十八变‘神化’人神变！

    由人化仙的玄女变，由人化神的人神变。

    这两种变化既能独立存在，又可互相融合，是一个相辅相成的统一体。

    萧女史已然跟王动交过手，深知对方武功已臻至不可思议的境界，是以这番出手毫无保留，两种变化交融而成，以第十七变‘玄女变’化为资粮，推动出第十八变‘人神变’。

    这变化一出，她整个人立时予人一种登临九天。化身仙神的感觉，好似位居中央之天庭，至高无上的存在，不容冒犯。要对一切忤逆她的人或物施以天罚毁灭。

    “不错！”王动轻赞一声。

    但也就如此了，这玄女变，人神变固然已极是精妙，但仍不及第十五剑变化之精深，更远没有第十五剑的纯粹。

    他口中轻赞。反手一掌拍去，掌力过处，劲气激撞，不住迸裂炸起。

    砰然声中，如击败革，任凭萧女史变化如何了得，他只直来直去一掌拍死。

    他根本就懒得跟萧女史比拼招法上的精巧变数，只以更高的战力直接辗压了事。

    如果说萧女史化身九天之上的仙神，那么这就是遮天避地的一掌，击碎天庭。轰破神宫，直接就将高高在上的仙神打落尘埃。

    萧女史根本抵挡不得，身形被这一掌崩飞出去。

    一击而溃！

    祢十八，俞子牙，南郭生等人悚然动容，目中皆生出难以置信之色，他们怎么也想不到萧女史竟败得如此之快？此时再也按捺不住，提劲聚气，身形齐齐扑出。

    他们度不慢，有人出手却比他们更快。

    就在王动一击轰飞萧女史的同时。他脚下地面已被无数道剑气穿透。

    嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！

    剑势如疾风骤雨，眨眼间无数道剑光吐露，刺向王动双脚要害。

    “伊贺忍宗，千变万化。果然有些门道。”

    王动一身武功包罗万象，已不知汇聚了多少前人绝技，但对扶桑武学却是知之甚少，如今乍见鬼童子的忍宗秘术，不禁提起了一丝兴趣。

    他倒是知道四大奇书之一的天魔策之中，倒是有一卷刑遁术。这刑遁术分为九章，后面七章讲解的是各种酷刑和逼供的手段，唯前面两章才是遁术。

    魔门中唯有鬼影练成了卷中所载遁术，但他练成之后，便将这两章毁去，后来鬼影亦被燕飞和向雨田联手斩杀，终致刑遁术失传了。

    王动心中念头电转，面临着那无数道凌厉剑光侵袭，他脚下步伐却是丝毫不停，一步踏出便是道道剑光崩溃。

    “五气轮转，点土为金！你也退场罢！”

    王动的五指山绝技非但可运用于双掌，更可挪移至身体任何一处，此际五气轮转，双腿灌注庚金之气侵入泥土之中。

    以遁术藏于泥土之中的鬼童子，立觉周遭疏散的泥土骤然紧密起来，不断收紧，压迫他自身，这时候别说施展忍宗秘术，出剑击敌，便是身体也被那接连不断涌进的压迫力量，压制得动弹不得。

    闷哼一声，鬼童子很干脆的晕厥过去，好在他以剑光刺透地面，有着不少透气的窟窿，倒是不担心窒息而死。

    祢十八，俞子牙等人却是不知就在这弹指之间，连同鬼童子也已扑街，身形闪动，扑击而至。

    王动任凭诸人包围，目光扫去，倏然之间，就见拳影交替，掌风袭动，数之不清的凶猛攻击将他淹没其中。

    不过祢十八等人虽然不忿王动的狂妄自大，但也不至于下杀手，是以声势虽然浩大凌厉，却不过是想要教训王动一顿罢了。

    当然王动也是同样没下重手，那萧女史虽被他一掌击飞，实则只不过被劲气侵袭入体，暂时脱力而已。

    这些人倒也不愧为一代高手，出手绝技皆是可圈可点，纵然以王动的眼界见识也觉颇是不凡，若换了寻常时候，他倒可以尽可能的将诸人武功一一瞧完，但这次他要的是摧枯拉朽的击败。

    因此那众多攻击的加身之际，他不退反进，身形已然迎入其间。

    刹那之间，劲气横流滚荡。

    这场交手并没有持续多久，双方一经接触，其中一方就呈现出了全面溃败，仅仅片刻之后，祢十八，俞子牙等人已尽被制住，诸人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，一个个脸上都露出难以言喻的苦涩。

    一招！

    不管是谁上，皆是轻描淡写的一招就被制住。

    这怎能不教他们心若死灰？练了一辈子武功，自以为天下之大除却己方其余人等外，世间再无对手，却不想今日与面前这年轻人一战，竟是一败涂地。

    他们自觉强横的修为，在对方面前，直如婴儿般可笑，不堪一击。

    又过了半晌，萧女史已缓过气来，铁战从花圃中爬出，鬼童子也已自泥土中脱身，但瞧他心悸之色，想来已生出了些许阴影，也不知以后还能不能妙用遁术。

    “诸位可是服气了么？”

    瞧见诸人都已回过神来，王动方自开口问道。

    萧女史，祢十八，俞子牙等人目光瞧了过来，落在王动身上，皆是面露苦笑，若非亲眼得见，他们实难相信眼前这年轻人竟练就一身那般惊天动地玄功，简直是匪夷所思。

    萧女史眼神回转，又扫了众人一眼，见诸人都是默不作声，神色颓然，真是有着说不出的沮丧。

    她不由得长长叹了口气，实际上她自己又何尝不心灰意懒？

    “我们习武一生，自觉已立于山巅，今日方知天外有天，人外有人，我们隐居在这无名岛上，又何尝不是自困于此，坐井观天。”

    王动道：“你们的确已站在了山巅。”

    萧女史摇了摇头，苦笑道：“败就是败，我们这些人虽然都是些老家伙，却还不至于输不起，愿赌服输，自当奉阁下为主，但我们总该知道是败在何人手上？”

    “我姓王，单名一个动字。”王动笑道。

    萧女史一群人闻言，立即搜肠刮肚，冥思苦想起来，只是任凭他们如何去想，都对这个名字毫无印象。

    他们这群人虽隐居岛上，但又怎会真的与中土彻底断了联系？

    不说他们之中大多数人还有后人，不得不注意一二，否则武林凶险，杀机四伏，谁知道什么时候，一不小心就被谁给灭满门了。

    就说他们之中某个喜欢多事的人，也常常通过特殊的渠道探听中原武林的信息。

    只不过他们打探的皆是武林中那批顶尖的人物，而王动上次进入这个世界，时日尚短，又只是个后生晚辈，连被打探的资格都没有。

    “既如此，自今日起，我便是这里的岛主。”王动直接说道。

    萧女史等人当然明白他的意思，又自暗叹一声，齐齐拜倒参见道：“拜见岛主。”

    “很好，诸位请起吧。”王动袍袖一拂，将诸人虚扶而起，缓缓道：“那五绝秘笈稍后我会讲与你们听，现在我要布第一个命令，自即日起，将这岛更名为侠客岛，烦请诸位动在中原的势力，广传侠客令，邀聚各派高手，成名人物于花朝节期入岛赏花论武，定鼎天下第一，武林至尊。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)