    伏微雪眼看着蓝依萱的态度，心中也明白她肯定不会轻易的松口，只是他们不能让伏浩强就这样离开了，否则要再培养出一个厉害的炼药师，那可是极其耗费精力的。

    何况，家族的炼药师不止她爹一个，这可是有不少炼药师的，只是因为她爹的实力最强，在家族的地位也比较高，所以这炼丹殿才会交给她爹来管理。

    平日里惦记着这个位置的人也不少，他们培养出来的弟子也有优秀的。

    所幸伏浩强争气，在这年轻一辈之中实力也是很出挑的，所以她爹的地位可谓是非常稳固，无法撼动。

    一旦伏浩强离开了家族，他们一时半会根本就找不到另一个好苗子。

    就算是找到了，要将其培养起来那是要花费很多时间的，而其他人也有三品巅峰炼药师，他们在这一点上就比不过。

    说不定以后就会有人拿着此事做文章，对于他们而言无疑是非常不利的。

    “蓝姑娘，我知道你因为这件事情很不高兴，伏浩强之前的所作所为的确是有些冲动，只是这赌注实在是太大了。

    他本来就是伏家人，如何能就这般离开伏家呢？”

    伏微雪脸上露出了些许笑意，希望蓝依萱能够不要在此事上计较。

    “或者我们可以换别的方式来补偿你，修炼资源？足够的代价都可以。”

    虽说这样一来，他们也是伤筋动骨，但是这些总比让伏浩强就这样离开家族要好得多。

    修炼资源没了，可以再想办法去赚，但是一旦离开了伏家，这一切全都没了。

    伏浩强此刻对于这一点也没有任何异议，这一次真的是赔了夫人又折兵，还当着这么多人的面赖皮。

    他都不需要仔细去看，就能猜到其他人看待他的目光。

    这件事情做的实在是太丢人了。

    百里红妆听着伏微雪的一席话，却只是懒懒地瞥了一眼，那张清丽出尘的脸庞并没有太多的表情，只是一抹眼神便已经让大家明白了她的不屑。

    不屑。

    骨子里的不屑。

    像是面对自己看不起的人，连多说一句话都觉得恶心。

    她直接将视线转向了前方的大长老，道：“整件事情包括赌注，方才已经在大长老面前说过了。

    这一场赌注不是我们私下里进行的，而是有几位长老作证的，你们这是要当着长老的面不认账？

    大长老，我相信伏家应该会给我一个交代吧？”

    百里红妆面露笑容，只是用那般坚定的目光看着大长老，赫然觉得大长老会给她一个满意的答案。

    众人眼见着蓝依萱直接就和大长老对话，根本不理会伏微雪他们所说的内容，反倒是希望大长老给她一个公正的结果，心中也不免有些惊叹。

    蓝依萱的胆子真大啊！

    平日里大长老在他们心里就是相当于家主一般的存在，极具威严，大家平日里都不敢主动和大长老说话，在他的面前很是拘束。

    然而，这会儿倒好，蓝依萱不过是初来乍到罢了，这还真的是初生牛犊不怕虎啊。

