    “……”

    看到兽王那烦躁的样子，苏然二人识趣的不再多言，看着正在融合的魂魄，充满了期待。他俩想知道这兽灵究竟能幻化成什么样子，猛虎？雄鹰？猛犸象？不管是什么，最起码比兽王西斯这种四不像好看。

    突然。

    不远处的万古毒蛟发出了一声刺耳的尖叫，吸引了所有人的目光。

    只见一道黑色的能量光线从地底窜出，勒住了毒蛟的躯体，无论它怎么挣扎，哪怕爆发出毒雾，都无法挣脱开这道能量光线。

    “啊哈，还真出现异象了！覆水大哥，我说的没错吧，只要还有机会，就别轻言放弃！”

    香蕉哪里还不明白，这是黑暗尊者留下的宝贝，覆水大哥的机遇出现了！

    “嗯！”

    苏然重重的应了一声，激动的拳头都攥紧了，目光紧盯着黑色光线，什么兽灵凝魂，哪里比得万古毒蛟重要！

    不过，让他感到奇怪的是，这理应是黑暗尊者遗留的宝物，与万古毒蛟应该同根同源，为什么会表现的这么痛苦呢？

    真是奇怪！

    在没弄明白事情缘由之前，苏然是不会轻举妄动的，只要不危及到万古毒蛟的生命，那就无所谓，静观事态发展就行了。

    而这兽王西斯却连看都不看，一门心思全都投入到了这兽灵的魂魄融合之中，眼中的急切清晰可见，恨不得现在就融合完成，生怕出现意外。

    “大哥，不对劲啊，怎么感觉这头蛟龙陷入险境了呢？要不要去救它？”

    香蕉感到有些诧异，这剧情的发展与他想象的相差甚远，有些不按常理出牌了。

    按理说，覆水大哥拥有黑暗尊者的传承，他的宠物不应该受到这种待遇啊？

    “不急，它还没有生命危险，看情况再说。”

    “大哥，我感觉事情不是想象中的那么简单，你一定要做好心理准备。”

    “又不是生孩子，有啥好准备的，想要万古毒蛟的命，区区这道光线，根本不可能！”

    苏然对于这万古毒蛟充满了信心，哪怕现在身处劣势，他也没有丝毫的动摇。

    “但愿吧，我总觉得这道光线与兽灵有关，也可能是我的幻觉……”

    香蕉瞥了眼融合中的兽灵，再看了看不远处的万古毒蛟，感觉事情不会太简单。

    “没必要担心，我有办法救出万古毒蛟，就算被封印了也无妨。”

    苏然将万古舍利晃了晃，示意这是收回万古毒蛟的关键之物，只要事情还没糟糕到不可挽回的地步，他都能保住毒蛟的性命。

    其实，他这也是在赌，赌黑暗尊者不会害万古毒蛟，虽说毒蛟现在的处境很不妙，这应该是尊者给予它的考验，想得到遗留的机遇，不付出点代价怎么能行！

    这是正常思维逻辑，换作他自己，给后人宝物的时候，不经历考验就想轻易得到？

    门都没有！

    一时间，气氛紧张到了极点，苏然与兽王西斯各自盯着万古毒蛟与兽灵魂魄，紧张的连话都忘了说，只有事不关己的香蕉，左看看右看看，好奇的不得了。

    终于，在香蕉等的快要不耐烦的时候，万古毒蛟发出一声痛彻心扉的长啸，紧接着，失去了全身的力气，就像是一滩烂泥一样，摔在了地上，没了动静。

    而捆在万古毒蛟腰间的那跟黑色能量光线，则化成了一道金刚环，黑色与金色交替，闪烁个不停。

    “大哥，这头蛟龙好像要挂，快过去看看！”

    香蕉惊声叫道，眼神中满是震惊，要知道，这可是一头高阶魔宠，竟然被折腾到了这种程度，从此时的状态来看，跟刚死去的尸体没啥两样了。

    “没事，血量是满的，扛过这道坎就行了。”

    苏然说不紧张是假的，但是，都已经到了这种程度，他现在再去打扰很明显是不理智的，很可能会让万古毒蛟前功尽弃，之前所受的苦也就白受了。

    他现在要做的，就是等，那道金刚环应该就是黑暗尊者遗留的宝物，也正是万古毒蛟痛不欲生的根源所在，只要万古毒蛟能够挺过来，等待它的，将会是化茧成蝶，实力大幅度提升！

    说不定，借此契机为跳板，直接提升一个大阶位！

    如果真是这样，那可真是爽大发了！！！

    苏然的信心来源，正是黑暗尊者这个金字招牌，一定不会让他失望的！

    就在这关键时刻，兽灵的命魂与精魄也已经顺利融合完成，幻化成了一头银白相间的龙魂，发出一声酣畅淋漓的龙吟，疾飞冲天，在空中自由翱翔，就好像在向世人宣告，兽灵已醒，重获新生！

    “恭喜前辈，成功融合兽灵魂魄，龙灵已经重生，兽族终于能扬眉吐气一把了！人族还想压制你们，简直就是做梦！”

    香蕉彻底被这兽灵给震住了，他想过这兽灵的很多种形态，万万没想到，竟然会是龙形！

    这龙可是兽类最顶尖的种族，难怪这兽王西斯会对这兽灵如此重视，龙灵复活后，对于兽族的崛起还真是一大助力！

    “人类？哼！”

    兽王西斯怒哼了一声，看来人类的所作所为，已经到了人人唾弃的地步，也真够可以的了，玩家们大多都是人类角色，不出意外的成了背黑锅的，找谁说理去？

    “前辈，我听说人类在举办狩猎大会，正在虐杀咱兽族的子民，谁杀的多谁获得第一名，你瞧瞧，这还是人办的事么？对同盟种族到了这种地步，简直无耻至极！”

    香蕉一看有戏，立马再添了一把火，反正他又不是人类，事闹得越大越好！

    其实，这是香蕉憋了一口气，人类举办什么狩猎大会，他这个精灵自然是无法参与进去，啥好处也捞不着，干脆直接把水搅浑，要是发展成兽族与人族的两族大战，那就更好了！

    看热闹不嫌事大，说得就是香蕉这种心态。

    “混蛋！”

    兽王西斯闻言，仰天咆哮起来，吓了香蕉一跳，差点把魂都给吓掉了。

    不过，香蕉作为这始作俑者，对于兽王西斯的表现相当满意，只要把它给激怒了，有龙灵相助，看这人皇还怎么嘚瑟！

    “前辈，是可忍孰不可忍，人类都已经打到家门口，再不奋起反击，那兽族的名声可真就臭了！”

    香蕉不仅添了一把火，还在火上浇了一盆子油，继续挑唆道，“听说这次的狩猎大会是由人皇带队，寻常兽族根本不是对手，我在进入这空间之前，就已经发现，在万兽之森的外围早就横尸遍野，兽族的鲜血将树木都染红了！”

    还别说，效果还真不错，香蕉在添油加醋说完之后，兽王西斯很明显控制不住体内的小宇宙了，此时的它已经处在了爆发的边缘，双目血红，就连鼻孔里面喷出的二氧化碳，都夹带着一丝丝火气，就像是快要爆发的火山，随时都有可能爆炸开来。

    “人类，我与你势不两立！！！”

    兽王西斯在吼完一嗓子后，这才感觉好受了一点，它的目光盯着遥远的西方，对着香蕉和苏然说道，“精灵，死灵，我需要你们两个助我一臂之力！”

    “前辈，说哪去了，别说一臂之力了，哪怕是九牛二虎之力，我们也要帮您！”

    香蕉根本不过脑，连想都不想的说道，“我们也看不惯人类的恶劣行径，堂堂人皇都是这般货色，更不用说他麾下的小兵，全都是一丘之貉，是时候杀杀他们的锐气了！”

    “好！有你这句话，我就知道，我西斯没有看错人！”

    兽王西斯大感欣慰，态度来了个三百六十度大转变，就差和香蕉拜把子了，它朝着不远处的苏然招呼道，“死灵，别担心，你的这头蛟龙死不了，过不了多久，就能恢复过来的。快点收起来，随我征战万兽之森！”

    “前辈，这道金刚环到底是什么东西？”

    苏然在没弄明白这金刚环的来历之前，是不敢轻举妄动的，万一再影响到万古毒蛟的进化，那多不好。

    “这东西你比我清楚，用不了多久你就会弄明白的。”

    兽王西斯并没有心情多做解释，催促着苏然赶紧离开这里。

    “前辈，这龙灵还没有回来，就这么离开，太仓促了吧？”

    还没等苏然做出回应的，香蕉指了指空中的龙灵，想让兽王西斯将龙灵收起来，正好近距离瞻仰一下龙灵的霸气身姿。

    “这有何难！”

    兽王西斯大手一挥，圆盘在它头顶飞速旋转了起来，大声喝道，“兽灵，归位！”

    “嗷~~~~”

    龙吟声响彻云端，紧接着，穿透云层，俯冲而下，目标正是兽王西斯头顶上的圆盘。

    “我去，这也太拉风了！”

    香蕉目不转睛的看着越来越大的龙灵，心里甭提多羡慕了，拥有一头龙宠，是每一个玩家的终极追求，而这龙灵近在眼前，要是他拥有白金捕宠卷轴的话，就算得罪这头兽王，也要拼一次试试！

    要是能拿龙灵当做宠物，做梦都能笑醒！

    就连苏然都被龙灵这威风的样子给吸引住了，虽说他拥有龙宠，可再一想暗夜雷龙那泥鳅外表，根本没法比，龙族的脸面都被它给丢尽了……

    当然，这样的宠物谁都不嫌多，可惜他的宠物位置早就满了，要不然，也该和香蕉一个想法了。

    龙灵以狂暴的冲势，朝着圆盘撞了过去，可就在此时，意外发生了。

    那困住万古毒蛟的金刚环绽放出了金色的光芒，射在了圆盘上面，形成了一面金色的光镜，挡住了龙灵的去路。

    “嘭！”

    龙灵狠狠的撞在了光镜上，并没有像兽王西斯所说的那样，收进圆盘中，而是被弹飞了出去。

    不仅如此，金刚环再度射出银白色的光芒，将龙灵捆绑了起来，与万古毒蛟的待遇如出一辙，光线越勒越紧，这让龙灵愈发愤怒，全力挣扎个不停，连身躯都扭成了一个麻花，可还是拿这道光线没有办法。无论它怎么努力，都无法挣脱这金刚环的束缚。

    事实证明，黑暗尊者出品的宝物，质量没的说，连龙灵都逃不出去，牛的一批！

    “不好！中计了！”

    兽王西斯心里一紧，这突发状况完全超乎了它的想象，为了避免再生意外，爪子朝着圆盘抓了过去，试图将附着的这层光镜弄碎，别阻碍龙灵的回归。

    不仅兽王西斯如此，就连香蕉和苏然都傻了眼，呆愣愣的看着眼前这一幕，对于接下来的剧情，无比的期待。

    “大哥，你要发财了！”

    下一刻，香蕉便已经反应了过来，惊喜的跑到苏然身边，压低了声音说道，“黑暗尊者给你准备了一份大礼！看来这头龙灵，他早就惦记上了！”

    “别瞎说！”

    苏然瞥了眼恼羞成怒的兽王一眼，发现它无暇顾及这里，这才悄悄的松了一口气，“别把祸水引到我身上来，这可不关我的事，我的万古毒蛟也是受害者！”

    “切，瞧你这得了便宜还卖乖的样子，要不要打赌，这头龙灵早晚得到你碗里去，信不信？”

    香蕉都替苏然感到激动，这可是万年难得一见的龙灵，连黑暗尊者在数万年前就已经布好了局，这么足的戏份，绝对是一只强力宠物！

    “打赌就打赌，谁怕谁！”

    苏然连想都没想，直接说道，“我的宠物空间都已经满了，这头龙灵就算是想认我为主，也不可能了。”

    “我去，你怎么这么傻，这么好的机会，你不赶紧放生一只宠物？找个垃圾的放生了，别犹豫，过了这个村可就没这个店了！”

    香蕉急的手舞足蹈的，竟有种恨铁不成钢的想法，这可是超极品龙灵，绝对不能错过！

    “关键是我没有垃圾宠物。”

    苏然淡淡的说了句实话，无形之中装了个逼，将他的想法说了出来，“香蕉，这只是咱俩的猜测，龙灵岂是那么容易就屈服的，我要是放了一只宠物，这龙灵还是无法收服，那我不是赔大发了么？我现在的宠物阵容已经搭配的很好了，这头龙灵不要也罢！”

    “真可惜了。”

    香蕉见说不动苏然，惋惜的摇了摇头，这才朝着那头龙灵看了过去，破天荒的期待龙灵挣脱这金刚环的束缚，好早点离开这里，到万兽之森杀个过瘾再说！

