    无人是他的对手，即使去了那么多的人也抓不住他。

    这一下看到的村里人都生出惧意来。

    人群里有妇人颤着声道：“他……他真的是个野人，竟然抓不住他。”

    不但抓不住，符辰还透过这倒塌了的围墙看向这边水田，看到被人扣住的柳思辰一脸脏乱的模样，符辰怒了。

    他一身是血，却身姿灵敏，只见他以一种不可思议的速度飞奔而来，踩在田埂上的脚步如履平地。

    朝他们冲过来的时候，疾风将他的头发吹起，露出他的面容。

    那精致到尽乎完全的五官下，却是一双如鹰般的带着实质上攻击的眼睛。

    他是与人不一样的，他的头发浓密又粗黑，他的眼神如同刀锋剑影，隔着几块田地的距离，众人便感觉到了杀气。

    他那褐色的短衣上满是血迹，明明看着不明显，可那带着血腥的煞气，却如同恶狼一般的扑面而来。

    不过是转瞬之间的事，符辰跑了过来，柳思辰还来不及开口，符辰一拳打来，人群里炸飞几人，全部掀倒在水田之中。

    村里人吓得四处逃散，有的掉在田埂下，有的在水田里挣扎。

    柳大富没有出祖祠，还有柳家的不少族人也是很精明，没有追来，结果受伤的大多是外姓人。

    而此时的柳大富一行人见势不妙，立即逃出村去。

    符辰这一拳后，村里人根本无法还手，柳思辰近距离看到了他眼眶里布满的血丝，这才是野人真正的模样。

    他怒了，势不可挡。

    看着村里人被打得东倒西歪，有的全身是血，有的人事不醒，柳思辰终于反应过来，她连忙拉住符辰。

    她终于相信，若是野人真的下了山，柳家村将夷为平地，多少人都不管用。

    符辰几尽疯狂，根本拉不住，甚至在柳思辰阻挠之时，竟然是回手一掌，将柳思辰推翻在水田里。

    柳思辰大喊一声：“符辰。”

    前头用膝盖扣住一位村里人脖子的符辰，正抓住对方的头发，准备重重的一拳，只要这一拳下去，这人当场没命。

    柳思辰的这一声呼喊，到底拉回了符辰一些神识。

    柳思辰连忙从水田里爬起来，不顾脏乱的泥巴糊了脸，而是一把将他从背后抱住，柔软的小手包裹在他的拳头下。

    符辰要下手，柳思辰再次温柔开口：“符辰，杀人偿命，我不想与你分开。”

    这温柔的一声，直击符辰的心灵，他的眼神终于恢复清明，他收了手，放开了这位村里人，然而村里人却是直接吓晕了过去。

    符辰一起身，反手一抓，就将柳思辰扣入自己的怀中，他抬起带着血腥的手，扣住柳思辰的下巴，迫使她抬头看向自己。

    “跟我回洞穴，再也不出山。”

    这话不是商量，也不是征求她的意见，而是直接下命令。

    他面色冷峻，眼神凌厉，只要柳思辰敢说一句不，他怕是能扭断柳思辰的小脖子。

    柳思辰温柔的看着他点头，“好，我们走。”

    符辰很意外，还有片刻的疑惑，但很快就将她甩在自己的背上，准备疾跑入山，柳思辰却在这时开口：“我弟弟快要被打死了，我这么走了，他们都没有命了。”

    果然符辰脚步一顿，他看向一旁昏倒的柳士原，这才想起大院里还有躺在床上动弹不得的柳河。

    “符辰，我答应你，等他们平安了，我们就入山，我跟你走。”

    嘴甜是柳思辰的强项，她的声音温柔的如沐春风，在这个粗暴不堪的场景下，反而安抚住了符辰。

    于是符辰将她放下了，只是放下她后，像铁钳似的手指又扣住了她的下巴，逼着她看向自己，下令道：“给你两日的时光，我们就走。”

    “好。”

    柳思辰答应得干脆。

    符辰这才背起柳士原，拉着柳思辰就往回走。

    此时水田边，甚至祖祠里都没有了村里人的踪影。

    回到柳家大房院里，除了一地上的血迹，那些受伤的年青人也不见了。

    如今的符辰就像一尊煞神一般，谁也不敢惹，甚至村道上都没有半个人影。

    只有正堂内室传来虚弱的呼喊声，那是柳河的声音。

    院里闹出这么大的动静，柳河不可能没有听到。

    符辰对柳河似乎有特殊的感情，像是将他当父亲一般的亲人看待，一听到柳河的声音，他就将柳士原放在椅中，脚步匆快的就进屋去了。

    当柳思辰跟了进来时，就看到符辰已经抱起了爬到门坎处的柳河往床上一放。

    柳河刚才听到动静，手里拿着弓箭要从里间爬出来，全身脏乱，手中的弓箭却没有脱手。

    看到这儿的柳思辰竟是眼眶一热，他这又是何必？

    柳河却是不愿意躺在床上，他要去院里，气得跟符辰大吵起来，这一刻的符辰，又让柳思辰看到了不一样的他。

    竟然在柳河面前，符辰不反驳，还真就将柳河抱起来，送到了院中。

    昏迷的柳士原醒了，看到院里的一片狼藉，还有些怔愣。

    此时出来的柳河却是看到地上的血迹后，终于面色动容，问道：“这到底是怎么回事？”

    将柳河放在椅子中，柳思辰才说了前因后果，她一边说着一边看向符辰，随即抬起他的手，翻看他的衣裳和胸口，发现血迹都是别人的，她松了口气。

    这会儿见人都没事了，她才说道：“爹，弟弟，你们都在家里，符辰也不准跟着，我去一趟村里，跟族长谈一谈，这事儿得有个收场。”

    柳河也想到了什么，看着女儿个子小小，却一年间长得如此成熟稳重，心头既欣慰又心疼。

    柳河交代道：“若是族里人为难你，你也不必争吵，回来等我去与他们说。”

    柳思辰应了一声好，临走时，她朝厨房的方向看了一眼，本想找三房要回粮食的，但现在显然没有时间处理这小事儿。

    她担心村里人入县城报官，符辰在村里头是无人能打得过，但若是报了官，这事儿就难讲清了。

    所以要在村里人报官之前，她得将村里人稳住了。

    出了院子，经过三房门口时，她淡淡地看了一眼大门，只见三房大门紧闭，没有半点声音。

    柳思辰快步朝柳大富的院子去了。

