    李新年虽然愤怒，可顾红的话还是多少给了他一点希望，稍稍冷静下来之后，他反倒觉得自己未免也太沉不住气了。

    这也是丈母娘经常责怪他的弱点，就在上次通电话的时候，谭冰还一再劝他要沉住气呢。

    妈的，警察的办事效率可不像银行取钱那么快，他们又不管被限制自由的人有多痛苦，把人多关个一两天算个屁啊。

    不过，在冷静下来之后，李新年忽然觉得有点不对。

    昨天得知张福平死亡的消息之后，可能是受到顾红的情绪影响，竟然想当然地把这件事当成了一个“利好”消息。

    可现在仔细想想，觉得这件事也可以从反面来看，对自己来说也可能是“利空”消息。

    毕竟，张福平活着的时候已经指证自己雇佣他制造车祸了，虽然他人死了，可他的供述白纸黑字谁也抹不掉。

    警察不正是凭借他的供述抓自己的吗？现在他突然死了，那不是也意味着自己永远都说不清楚了吗？

    好在顾红的消息来自毛竹园的如兰，既然如兰认为张福平的死对自己是个“利好”消息，应该不会错。

    再说，律师不也说张福平死后警方已经没有继续对自己采取强制措施的必要了吗？

    也许，这就叫死无对证。张福平的供述只是一张纸，又没有其他的证据支撑，自己还可以反过来告他诬陷呢。

    这么一想，李新年的心渐渐平静下来，又重新燃起了对明天的希望和憧憬，好像为了让时间快点流逝，他很早就上床了。

    第二天早晨，李新年照例早早起床洗澡刮胡子，不过今天没有吃早晚，而是穿着整齐地坐在沙发上一边看电视，一边竖起耳朵听着外面的动静。

    约莫一点多钟，顾红的保证兑现了。

    只听一阵脚步声停在了门口，来的好像还不是一个人，随即就听见了一阵急促的敲门声。

    李新年的心一阵狂跳，他断定来的肯定是警察，他们终于来了。

    只是，在激动之余，那一阵阵敲门声让他有点不安，因为这种急促的敲门声听上去似乎不像是放人，而是来抓人的。

    李新年开门的手忍不住有点发颤，当房门打开的时候，最先看见的是一张他最不喜欢的脸，周兴海的脸，不过，他的身后还站着起码三四名警察。

    妈的，放个人也这么兴师动众，耍什么威风？

    “你们都在外面等着。”周兴海冲身后的警察吩咐一声，然后自己走进了屋子，并且关上了房门。

    李新年似乎从周兴海的神情中察觉到了一丝不怀好意，心里咯噔一下，凭直觉，他感到自己把事情恐怕想象的太简单了，看周兴海的样子不太像是来放人的。

    沉住气。

    “这个年过的怎么样？”周兴海边问边四下打量了一下李新年的家。

    “还行吧。”李新年故作一副满不在乎的样子说道。

    周兴海点点头，把李新年打量了几眼，说道：“这是我见过的最舒适的强制措施场所了，并且还是自己的家，还有电话可以跟家里人互致新年的问候，只是稍稍寂寞了一点。”

    李新年哼了一声道：“我不嫌寂寞，正好利用这段时间思考一些问题。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“既然你这么喜欢思考，那我就送你去另一个再好好思考一段时间。”

    李新年心里再次咯噔一下，显然，周兴海并不像是在跟他开玩笑，也不像是在吓唬他，一瞬间，他的心里长长叹了一口气，明白事情好像还远没有结束。

    “收拾点换洗的衣服，我们马上上路。”周兴海说道。

    “去哪儿？”李新年有点绝望地问道。

    周兴海从口袋里拿出一张纸，像是照本宣科似地念道：李新年涉嫌张福平受雇杀人案证据不足，决定解除其强制措施。

    李新年顿时就愣住了，随即内心一阵狂喜，心想，这混蛋连放人都不忘折磨自己一番。

    可随即似乎有点糊涂了，因为周兴海说的很明白，让自己收拾换洗的衣服跟他上路，难道这也是故意在折磨自己？

    周兴海把那张纸放在茶几上，说道：“你签个字吧。”

    李新年也来不及多想，拿起笔就在上面签了字，并且一目十行把上面的内容看了一边，没错，确实是对他解除强制措施的决定书。

    李新年正想放下笔，周兴海说道：“先别收笔，这里还有一份对你采取刑事拘留的决定书让你签字。”

    说完，伸手从左边的口袋里摸出另一张纸，念道：“李新年涉嫌包庇重大犯罪嫌疑人戴山，涉嫌知情不报罪，现决定对其采取刑事拘留。”

    李新年怔怔地说不出话来，一瞬间什么都明白了。

    “怎么？还没听明白吗？”周兴海问道。

    李新年的目光慢慢离开那张纸，盯着周兴海问道：“周警官，难道我挖过你家的祖坟吗？”

    周兴海一愣，随即明白了李新年的意思，一脸严肃地说道：“我跟你没有仇，但我的职业跟你有仇，凡是违法乱纪触犯国家法律的人都是我的仇人，签字吧。”

    李新年此刻感到的不是恐惧，而是愤怒，只是不太清楚这股愤怒的火该冲着谁来，表面上好像是冲着周兴海，可实际上觉得每个人好像都在跟他过不去。

    “你有什么证据？”李新年本来不该这么问，可就是有点不甘心。

    因为周兴海在这件事上纠缠他已经不是一天两天了，不明白他究竟凭什么死死认定自己在毛竹园见过戴山。

    周兴海哼了一声道：“你放心，等你上了法庭，自然会拿出让你心服口服的证据，签字吧。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即瞪着周兴海说道：“我不签字，从今以后我跟你再也没什么可说的，我明白你的意图，但你就死了那条心吧。”

    周兴海冷冷说道：“先别把话说绝，我会给你充分的思考时间，你是个聪明人，我相信你不会一条道走大黑的，你需要收拾几件换洗衣服吗？”

    事到如今李新年也只能认命了，由于事发突然，他短时间之内也无法对这次刑事拘留的后果做出评估。

    不过，他确定周兴海手里肯定掌握着自己和戴山见面的证据，并且也清楚周兴海想从自己这里得到什么。

    另外，周兴海既然公开以涉嫌包庇戴山对自己采取刑事拘留，想必自己在毛竹园见戴山的事情家里人也很快就会知道了，只是不清楚他们会不会相信。

    周兴海见李新年走进卧室收拾换洗的衣服，只是走过来看了一眼，然后就摸出一支烟点上，走进了书房。

    李新年趁机摸出枕头下面的手机藏在了衣柜的一个角落里，然后随便拿了两件换洗的内衣走了出来，然后一副大义凌然的样子说道：“我家里没有什么你感兴趣的东西，可以走了吧？”

