    “护驾！”

    皇城四周的禁军守卫们顿时反应过来，他们本已远离战场，此时见洛溪亭竟然摆脱了杨金牌的拳意，再次出现在神皇寝宫前，不由惊恐欲绝。

    一个个疯了一般朝着孤身而立的洛溪亭猛扑过去。

    开玩笑，神皇要是真出了事，他们不都得陪葬？

    黑夜间，洛溪亭孤身而立，手中虽无剑，眼中却仍剑气汹涌。

    她只是静静的站在那里，什么都没做，却给人一种生人勿近的冷漠感。

    她的发丝无声垂落，每一根都笔直的下坠，落满肩头，发梢处散发着剑光，清亮且锋利。

    她身姿笔直，本身就是一把已经出鞘的剑。

    她已经感觉到了寝宫内的气息，知道自己要杀的那个人就在里面。

    剑意在此间弥漫，很快便在夜色间汇聚到神皇寝宫前，将里面的人完全锁定。

    此时禁军守卫们纷纷杀到，哪怕大都只有三楼的修为，但联手而起的威势依然不容小觑。

    远处的冷长空和李三思同时皱起眉，心里为她捏了把汗。

    洛溪亭却对周围的攻势视而不见。

    像是根本没有将那些禁军守卫放在眼里。

    她开始迈步，踏上了寝宫外的那层台阶。

    冷漠中带着从容。

    不曾回头，只在众人的气息逼近之时，她对着身后随意的并起双指，做了一个挥剑的动作，一道剑光漠然惊起，似天堑在寝宫前横开，绵延而去数十丈，将所有禁军守卫尽数拦下。

    任凭他们如何冲杀，也无法将剑光隐去。

    反而各自的身上染上了无数剑痕，最终无奈退下。

    在七楼巅峰的剑修面前，人数已经不再是优势。

    冷长空的眉头舒展开，“不愧是我偶像。”

    李三思满意的点点头，“我老婆真棒。”

    洛溪亭继续迈步，很快便越过了最后一层台阶，来到门前。

    她本想推门而入，在杀死那个狗皇帝之前看他一眼。

    看看自己母亲朝思暮想，哪怕临死前都想见一面的男人，究竟长什么样。

    可手尚未伸出，她便忽然皱起了眉头，微微侧身，朝着身后的夜空望去。

    她感觉到，自己留在空中的那把剑，已经被破开了。

    比想象中的要快。

    破空声顿起，古剑自天边而回。

    带着萎靡不振的气息飞速窜入了洛溪亭的体内。

    杨千杀的霸道拳意随之而来，铺天盖地般从天而降。

    他的声音似惊雷翻滚，炸碎了流云和风声，落在了皇城之前，“洛溪亭！速速退下，以免自误！”

    散落四处的禁军守卫瞬间狂喜，纷纷抬头，看到一道黑色的高大身影如重山而落，直奔门前的洛溪亭而去。

    人尚未至，拳意便已当前开道，卷起几度惊寒。

    “一个狗皇帝而已，没甚可看。”

    洛溪亭放下心思，随之将目光收回，不再理会当空而落的猛男杨千杀。

    沉静片刻，神情瞬间变得无比专注。

    她知道自己必须出剑了。

    合掌在前，满身剑意尽数隐于掌心之间。

    随后猛然抬头，双眸间再没有半点情绪。

    剑光惊起之时，她大步向前，不再犹豫，直接化剑而起，很是生猛的撞碎了那扇寝宫大门，途中掌心便已向下，没有任何花哨的姿势，只是落剑......比以往更快，更急，更坚决。

    众人惊惧，“完了！”

    李三思和冷长空同时起身，往寝宫走去。

    洛溪亭既已杀了进去，他们自然不能继续躲在城外。

    装也要装出忠心护主的样子。

    杨千杀杀气滚滚的拳意之下满是愤怒，他落地不曾停顿片刻，便也风一般冲进了神皇寝宫内。

    那一刻，剑意惊天，自神皇寝宫而起，直接将这座深沉且高大的宫殿从内而外劈开了一个巨大的缺口。

    剑光自其间渗出，璀璨夺目，而又杀气袭人。

    只是没过多久，剑光便随着散落的剑意缓缓消融，直至消失不见。

    一切归于平静。

    让人意外的是，杨千杀冲进去之后，他的满身拳意便再也没有出现过。

    消失的有些突兀。

    惊怒的吼叫声也戛然而止。

    像是被某种力量扼断了喉咙。

    神皇寝宫外一片寂静，黑夜中飘来彻骨的寒意。

    无数禁军守卫呆呆的望着那座变得无比破败的神皇寝宫，感觉心凉透了......陛下他，死了吗？

    屋檐悬梁掉落破碎的关头，尘烟随之翻滚，遮蔽了里面的一切。

    他们无法视物，只能影影绰绰看到有几个身影站在四散的尘烟之间，静默相望，彼此对峙。

    夜，更沉了。

    风自遥远的天边吹来，将落地的残灰缓缓吹开。

    等到尘烟散去的关头，冷长空和李三思已经来到了寝宫之外，沉静片刻后，冷长空突然开口，“有把握吗？”

    声音中带着一些紧张。

    不知是在意神皇，还是担心洛溪亭。

    李三思稳住心态，半天后憋出一句话来，“这就要问司长大人了......这个计划虽然是我想出来的，但是最关键的那一环在他那，既然他自告奋勇要进去，那应该，问题不大吧？”

    听得出来他也有些紧张。

    对于那位相处不久的秦司长，他总感觉有些不靠谱。

    冷长空长剑驻地，叹道，“都说秦司长半步八楼，除了闭关的狱神大人外，就属他最厉害，三大金牌都得靠边站，但我总觉得他有吹牛的嫌疑。毕竟我和他认识这么久了，还从见他真正出手过，遇事都是三大金牌先上，他......”

    说到这里，他突然愣住了。

    剩下的吐糟被他强行咽下。

    眼中的叹息尽数化作震惊。

    李三思随着他的目光望去，同样虎躯一震，“冷大哥，看来秦司长半步八楼，应该不是吹牛。”

    前方尘烟渐散，破碎的神皇寝宫内，最先露出身影的便是杨千杀。

    他堵在大门边缘并未进去，虽保持着握拳的姿势，但拳意已然散开。

    脸上惊怒之意尤存，但更多的还是错愕。

    似乎有些难以置信眼前所见。

    在他身前丈许，寝宫内依稀可以看出龙床所在的位置上，洛溪亭保持着出剑的姿势，一缕剑气自她掌心而出，悬停在半空，却并未就此弥散，而是被一只手给握住。

    没错，一只手握住了洛溪亭的七楼剑气。

    那只手看上去并没有任何神奇的地方，没有那么宽厚，力量感也不足，但只要他伸了出来，那么所有落在他面前的攻势，不管是洛溪亭的剑意，还是杨千杀的拳意，都必须得停下，再无法前进分毫。

    因为那是秦逍遥的手。

    执笔人大司长秦逍遥！

    刑狱司狱神之下第一人，真正无限接近八楼的超级高手。

    他的实力一半来自众人的猜测，一半来自他的自述，事实上，并未有人见他全力出手过。

    像冷长空，苏羡这些和秦逍遥走得很近的人，一度以为秦逍遥的半步八楼实力是树立司长形象的一种吹牛方式。

    他的真正实力或许并不如三大金牌讲师。

    否则他也不会说出自己因为忙碌于公事，从而无力修行，只能全力支持三大金牌登上八楼这种话了。

    所以日常相处中他们对于这位秦司长并没有特别的尊重。

    甚至私下里曾多次吐糟，说他司长这个位子坐的不并踏实，说实话就是没资格。

    可如今见到秦逍遥单手托剑的画面，冷长空心态炸裂，“这！这怎么可能？这还是自己认识的秦逍遥吗？”

    寝宫内，秦逍遥身披黑色长袍，左手覆于身后，姿态潇洒从容。

    右手随意伸向半空，握住洛溪亭的必杀一剑。

    任凭剑意呼啸不止，却始终无法脱离他的掌心范围。

    他的脸上没有任何表情，却并不显得冷漠，而是淡然。

    像是只做了一件微不足道的事情。

    他的眼神紧紧盯着身前终于变了脸色的洛溪亭，尘烟散去的那一刻，他伸出左手掸去落在自己肩头的灰尘，开口道：“洛姑娘，皇城境内，外人不兴刀兵，你弃剑吧。”

    他的声音不大，语气显得很是平静。

    听不出多少情绪。

    不是威胁，而是劝告。

    他托住那一剑的右手却骤然用力，将仍在喧嚣不止的剑意限制在更加狭窄的范围内。

    杨千杀愣愣的盯着秦逍遥，沉默半晌后突然开口：“司长大人，怎么会是你？”

    寝宫外的禁军守卫们也是一脸懵逼......为何执笔人大司长秦逍遥会出现在这里？神皇去哪了？

    李三思和冷长空却并不觉得意外，因为这本就是他们追凶计划的一部分......计划中，为保神皇万无一失而又能引出刺客，必须有一人假装神皇住进寝宫。

    而这个人还要有碾压洛溪亭的可怕实力。

    三天前秦逍遥走进神皇寝宫之后，就再也没有出来过，

    而当夜与王尚书打过照面的那位“秦逍遥”，才是真正的神皇。

    洛溪亭的脸色渐渐变得苍白，体内蓄养多年的剑道气息竟有了逐渐涣散的征兆。

    直至此刻，她的心头终于出现了一丝无力感。

    合起的双掌微微打开，持续已久的剑意便就此散落殆尽。

    她的双手随之落下，眉眼之间的杀气尽数化作失望，以及愤怒。

    她抬起头看了秦逍遥一眼，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意，“狗皇帝就这么怕死吗？还是说，他连见我一面的勇气都没有？”

     

    

