    皇太极翻身下马到了多尔衮跟前说：

    “你做的很好。”

    接着就看到祖大寿旁边的吴三桂。

    “你就是吴三桂。”

    吴三桂跪在地上说道：

    “见过皇上。”

    皇太极笑着把他扶了起来。

    “你的加入可谓是给我大惊如虎添翼啊，朕要重赏你。”

    皇太极说道：

    “到现在你在大明也已经达到了平西伯，宁远总兵这个职位，那么朕就直接分你为平西王，如果将大明全部拿下之后，朕就把云南分给你，并且世袭职位，这五十万大军，你依旧可以继续掌管。”

    吴三桂听到这赏赐，完全就愣住了，他没有想到，就他现在的这个身份，皇太极竟然还可以如此的重视，甚至还给他封王，让他掌管大军，这简直就是他以前都不敢想象的。

    吴三桂赶紧感激的说道：

    “臣吴三桂，谢皇上楼恩，皇上之命，臣定当在所不辞。”

    皇太极笑一笑。

    “这的确是你应得了，对了，听说你有一个儿子现在才四岁左右。”

    吴三桂愣了一下，难不成要将我儿子送去京城当人质？

    皇太极笑笑。

    “朕现在有个女儿才两岁左右，朕将女儿许配给你，但他是二人打到成婚年龄，便即刻完婚，这样你儿子也就成了朕的额附了。到时候必定会成为我大金的栋梁之才，你一定要将你的儿子教导处成一个才华出众的人，如果他要是不才华出众，朕恐怕会后悔的”

    吴三桂听到这个，又是一个未曾想到，自己的儿子并不是去当人质，反而是结为亲家，这怎肯不愿意，赶紧继续表忠心。

    “皇上放心，臣肯定会教导好儿子的，定会成为大金的栋梁之才。”

    皇太极开怀大笑。

    “如此甚好。”

    皇太极接下来正色着说：

    “平西王朕已经给你封了爵位了，现在该谈正事了，大明京城现在已经是伤痕累累，这是南下的最好时机，朕想要拿下这大明，是否愿意助朕一臂之力？”

    吴三桂现在也没有什么其他的心思，只能恭敬的说：

    “皇上放心，臣定协助皇上拿下大明。”

    皇太极点了点头，拉着吴三桂扶他起来。

    “朕非常信任你，正所谓用人不疑，疑人不用，讨大明，正好你可以帅兵西下，将京城攻破，朕会为你助力的。”

    旁边的人故意附和道：

    “当今是被皇上线上。头功好正立刻就去等你好消息。”

    皇太极这才刚抵达山海关半日，吴三桂就带着五十万大军往大明的京城走去。

    皇太极在吴三桂离开没有多久就率领八十万白旗弟子跟在了吴三桂的之后，这一场吞并之战，再一次开始了。

    大明京城当中。

    里里外外都是大华的军队，占领了下来，紫禁城已经被重新洗了一遍，朱楹也正式入主了紫禁城，成为了新一代的主人。

    朱楹旁边有一个女人，非常好奇地打量着这一切，这个女人并不是别人，而是朱由检的皇嫂，朱由校的皇后，皇后张嫣。张嫣这个人还是富有一些传奇色彩的，她可是五大艳后之一。

    传说张嫣面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻若悬河，洁白好牙。

    反正总之一句话就是非常漂亮漂亮至极，美若天仙，倾城倾国。

    这张嫣名声非常的好，在大明百姓的心中是有一定地位的，这样一个女人，朱楹还是对于她有些好奇的。

    “你就是张嫣。”

    看着这女子，发现张嫣。头戴轻纱，身着青衣，虽然相貌并不清楚，但光身材来说，的确是一个上等的美女。

    张嫣却一直一言不发，看着张嫣这态度就知道，是在对自己行为的不满，朱楹也并不在乎，只是说：

    “你是觉得。朕所说的话，你并不想回答，还是觉得朕是个十恶不赦之人。”

    张嫣一直都没有说话，似是对朱楹的不屑。

    朱楹捏住她下巴，说道：

    “你有没有想过得罪朕又会有什么样的后果？”

    张嫣听到这句话，只说了四个字。

    “只求速死。”

    朱楹点了点头，这的确是个有骨气的女人。

    朱楹正在和张嫣准备好好的了解一下彼此的时候，戚继光赶紧进入了养心殿当中。

    “陛下急报。”

    朱楹并未回避，直接说：

    “怎么了？”

    戚继光说：

    “山海关吴三桂投降后金，率领五十万大军朝京城过来了，后金之主皇太极带着八十万大军不断的前来。”

    张嫣听到这句话，脸色变得惨白。

    神色当中都是不可思议，吴三桂竟然投降了，这简直就是天大的灾难、

    朱楹听到这消息，面色非常冷酷。

    “我知道还没有主动去找他们，他们反而就跑过来了，既然他们来了，那么就送他们一份大礼，顺便将这后金给灭了。”

    朱楹这话让张嫣一下子给愣住了，灭后金，朱楹说这话似乎就只是像喝白开水一样，没有什么情绪的波动，这后金真的有这么好掌握吗？

    张嫣再怎么样也是经历了两代皇帝，虽然她不理朝政，但是也非常清楚后金有如何强大，这大华的皇帝又为什么敢这样说，说灭就灭的。

    张嫣非常惊讶地打量着朱楹，有些疑惑。

    对于张嫣的疑惑，朱楹当然不打算跟她说些什么。

    本身还想好好的了解了解这五大艳后之一，想要一睹张嫣到底有多么漂亮，可是现在有正事要处理，想要与张嫣洽谈的心思也淡了下来。

    朱楹摆了摆手。

    “既然你现在并不想说，那这样就让你去和朱由检去做伴吧，那里可是有祖宗级别的人物，你们要小心的伺候着。”

    对着这护卫说：

    “你们送这皇后也去大明宫。”

    “是。”

    几个后辈就立刻把张嫣带走了，张嫣一走，朱楹立刻就紧锣密鼓的安排下来，吴三桂和后金之主皇太极要来到京城，当然得备一份大礼。

    朱楹现在带了四白万人来，加上甘宁的五十万，一共是四百五十万大军，现在皇太极吴三桂的人既然已经来了，那么朱楹绝对不能让他们两个失望，朱楹立刻下令所有的人立刻行动起来。

