    “你个小兔崽子果然还想打我家小莹的主意，滚犊子！”田桂花听完，顿时就炸了，说着便站起身踢了王小帅一脚。

    “哈哈……”

    王小帅似乎很享受田桂花气急败坏的样子。

    他掸了掸被田桂花踢脏的衣服，接着眼睛一眨，嘿嘿笑道：“桂花婶，其实我更想把小莹和小雅这俩姐妹放一起玩，那滋味，啧啧……”

    “你去死吧！”

    见王小帅越说越不着调，田桂花气得胸都抖了。

    低吼一声后，便猛地扑向他，咬牙切齿道：“小兔崽子，老娘警告你，要是你敢动我家小雅一根汗毛，我就剁了你！”

    “桂花婶，你可别冲动啊，万一是你家小雅想睡我呢哈哈……”王小帅躲开田桂花后，又顺手摸了一把，接着便大笑着离开了苞米地。

    王小帅还没走到家，就远远看到老神棍正站在院门口东张西望着。

    透过昏暗的灯光，老神棍的身影佝偻又凄凉，满头的华发下，一张脸早已苍老。

    一时间，王小帅不由想起了这些年的点点滴滴，当年要不是老神棍好心收养，或许自己也活不到现在吧？

    而自己却总是闯祸，让他老人家操碎了心。

    越想越愧疚，王小帅揉了揉发红的双眼，深吸了一口气，便走向前笑道：“爷爷，你咋站门口呢，赶紧进屋吧，外面凉。”

    “你这龟孙终于回来了，咋样，刘书记他们没为难你吧？”

    老神棍见王小帅回来，一双浑浊的双眼里陡然闪过一抹精光，说话的同时又上下打量起了王小帅，想看看他有没有被欺负。

    “看您这话说的，就算给刘德贵那老小子几个胆子也不敢动您孙子啊，好了爷爷，我都要饿死了，给我留饭了吗？”

    王小帅说着便将老神棍搀扶进了屋子。对于自己抓了刘德贵的把柄这事他也不好多说。

    “爷爷，玉芬回自己家去了么？”王小帅进屋后，发现李玉芬并不在家，于是随口问了一句。

    他们虽然是一家人，但并没有住在一起，因为当初李玉芬和王大山结婚后，就另外修了个小院。

    现在王大山不在了，李玉芬也没想过改嫁，并且每天都会来家里给老神棍和王小帅洗衣烧饭。

    “这么晚了，玉芬肯定回去了啊。”老神棍从锅里把晚上给王小帅留的饭菜端了出来。

    见饭菜还是热的，王小帅嘿嘿一笑后，便大口大口扒了起来。

    “你慢点吃，又没人跟你抢。”

    老神棍佯装生气的数落了一句，接着便继续说道：“晚上陈塘村的红姑来了，她明天会带个女娃过来，听说是陈塘村的一个小寡妇，条件非常不错，没儿没女的，她男人年前得了病走了。”

    “老头子我给你们算过八字，是六合之相，她虽然比你大了几岁，但也不算是坏事，而且更懂照顾人。”

    “小帅，老头子我年纪大了，要是能看到你娶妻生娃，也算是了却了一桩心愿，这样就算是走了也不会留下遗憾。”

    王小帅差点没被噎死，他心心念念的可是李玉芬，不是啥陈塘村的小寡妇。

    放着身边娇滴滴的玉芬不要，还大老远的另外娶个小寡妇，除非他脑子进水了。

    老神棍说完后就一直静静观察着王小帅的反应，他见自己的孙子好像并不感冒，一时间不由得有些诧异。

    知子莫若父，他算是这个世界上和王小帅最亲的人，也是最了解的王小帅的人。

    同样作为男人，他更清楚这个年纪的王小帅正是最躁动的时候，要不然今天救赵小莹也不会以为是要霍霍人小姑娘。

    所以从村委会回来后，他就找李玉芬再次商量了一下，但李玉芬的态度很坚决，根本不愿意嫁给王小帅。

    为了不让血气方刚的孙子因为太想女人而犯错误，无奈之下，他便退而求其次，让李玉芬帮忙叫来了陈塘村的头号媒婆红姑。

    经过一番了解，得知陈塘村有个叫罗佩兰的新寡妇有意改嫁后，便立马决定明天就让红姑带家里来瞅瞅。

    要是二人能看对眼，那就挑个好日子，尽快完婚，这样也算了却了他的一桩心事。

    可看自己孙子这副模样，分明是没那想法，于是，老神棍便疑惑问道：“龟孙子，你这是啥意思，放心，玉芬认识那小寡妇，长得挺标志的，和你很般配！”

    王小帅嘴角一抽，他讪笑道：“爷爷，您就别操那么多心了，人家肯定不会看上我的。对了，玉芬不是也单着吗，她有跟您说想改嫁么？”

    老神棍一愣，他毕竟是活了大半辈子的人精，瞬间就明白了王小帅心里在打什么歪主意。

    “砰！”

    毫不犹豫的赏了王小帅一个爆栗子，老神棍没好气道：“你个龟孙，老头子我早就看出来你惦记玉芬了，别说爷爷没提醒你，你最好打消这个念头！”

    “为啥啊？”王小帅揉了揉被老神棍敲过的地方，不解问道。

    “还能为啥，玉芬不想改嫁！”

    老神棍无比严肃道：“她跟我说过了，她这辈子都要为你哥守节，不得不说，你哥能娶到玉芬这样的女人，真是祖坟冒青烟了！”

    “而且玉芬并没有表面上那么简单，你看如今这社会，有几个女人能做到她这般？那么多有钱人都没拿下她，更不用说你这个龟孙了，你降不住她的，懂么？”

    “我不懂，也不想懂，爷爷，我只喜欢玉芬，我要娶老婆也只娶玉芬！”王小帅筷子一放，急声说道。

    “少他娘放屁！”

    哪知道，老神棍却是重重的拍了一下饭桌，怒声道：“玉芬要是不愿意，谁也不能逼迫她，哪怕是你也不行！”

    “甭废话了，吃完就滚回房间去，今天也折腾了一天，早点睡觉！”

    “不行，我现在还睡不着，我想出去走走。”王小帅不甘心道。

    “你敢！”

    老神棍一点也没惯着王小帅，他沉声道：“别不知道老头子我不知道你在打啥主意，你不就是想去找玉芬么。

    她一个寡妇，你大半夜上人家里去干啥，也不怕招人闲话？你不要脸她难道还不要么？”

    王小帅嘴角一抽，见自己的小心思被识破，他也只能乖乖回了房。

    可在床上躺了一会儿，他怎么也都睡不着。

    毕竟，今天发生的事情太多了，先是老头子和玉芬的对话，接着又是田桂花和刘德贵搞破鞋的事情，然后还有赵小莹……

    特别是一想到自己救赵小莹的场景，他就忍不住热血沸腾。

    多润的唇，多挺的胸啊，小爷还是太单纯了，当时要是胆子大一点

    也不知道是哪个小崽子这么有福气，居然这么快就弄了赵小莹，改天小爷一定要去城里会会他……

    王小帅越想越堵得慌，一想到夺走自己初吻的赵小莹居然被别的男人给弄了，他就感觉心里扎的疼。

    可是随即，他又想到了赵小雅。

    小雅妹子白天那么帮我说话，分明就是对小爷有意思嘛。

    这俩双胞胎不仅一模一样，而且都贼漂亮，能弄一个就等于弄了另一个，嘿嘿……

