    “镜花宫？怎么可能。我们的人向来低调行事，理论上根本就没有得罪过他们。”

    “话虽如此，不过，大长老，我有一个猜想……”

    “你说。”

    “据我所知，丰静她们是跟随云沛师叔去追查某只雷鸟的下落，而那雷鸟无论是修为还是天赋，皆在天苍隐门的入门水准之上，甚至远远超出。就算是镜花宫也不例外……”

    “确实。”

    “那有没有可能，是长老她们在执行任务的途中，发现那女子被镜花宫‘寻花使’看上了，并因此发生了一系列战斗，最终不敌，被其斩杀……”

    “不大可能。根据我们的情报得知，‘寻花使’已经很久都没出过中州天山了。再说，如果是争夺传人，发现不敌的话，让给他们就是，也不至于全军覆没。”

    ……

    听着她们的对话，此刻，隔壁房间中的陆灵秋眉头大皱。

    他能够通过庞大的神识视角扫描到，说话之人，是两名女尼模样的高阶修士。

    其中一人修为已至化神中期，应当是某个隐世门派的传人。

    而另一位，则更是重量级。

    ——那被称作“大长老”的，修为竟已达至渡劫初期。

    要知道，在当下的天苍，人类修仙者中几乎已经没有渡劫期修士了。

    “隐门联军”一战中，除却凭依对首领衣丰进行的斩杀以外，花铃还血洗掉了与之相关的大部分高阶修士，甚至连他们的老巢都被抹平成废墟。

    现在，若还能见到这种级别的修士，就说明要么这世上仍存有某些低调的隐藏势力，要么就是有新生出来的高等灵脉在悄然孕育。

    考虑到不久前洛琳已经被纳入宫内，所以显然，前者的可能性更大。

    “她们口中所提到的雷鸟……”

    虽然心中隐有某种猜想，不过陆灵秋并不能确定情报是否属实。根据对方在交谈中透露出的信息，可以明确推导出几个结论——

    一是她们有能力出动手下来监测镜花宫的灵使动向；二是她们从未在明面上与镜花宫发生过什么冲突。

    这说明其“弟子被灵使做掉”一事完全不太合理。毕竟，目前出门在外的灵使，似乎只有花铃一人……

    “等等……”

    想到这里，陆灵秋的身体下意识地一凝。

    “铃她该不会……是去做什么危险的事情了吧？”

    这一念头刚由内心中萌起，便立即让他陷入担忧。

    “也不知她是否踏上返程……如果中途遇到意外，以她的性格，确实有可能直接出手，终结对方。”

    关于花铃，陆灵秋的了解尚且停留在苏醒之后的记忆。

    他并不知晓，比起曾经，她到底为他改变了多少。

    不及多想，隔壁的谈话也已经进入尾声——

    “你我此次的任务非常成功，就算丰静和云沛那边出了问题，也不必顾虑太多，只需专注眼下，别再出什么乱子即可。”

    “可是大长老，师叔她们……”

    “你要明白，一旦我们将东西安慰地带回去交给佛主，就必然能得到她的仙法加持，到那时，她人的死活又与你我何干？

    万年以后，世间牵绊终成枯骨。而我们，唯有找机会飞升，才能成为笑到最后的人。”

    “大长老说得是。”

    ……

    陆灵秋越听越惊——

    “佛主？”、“飞升？”、“仙法？”

    他虽然很想到隔壁去询问下二者的确切来历，奈何对方这修为也不是吃素的，根本就不惧他什么。一旦打草惊蛇，很容易发生一言不合大打出手的场面。

    考虑到猫猫还在一侧熟睡，他很快就收起了这个念头，决定还是莫要多语。毕竟万一真动手了，自己倒是无所谓，她要是被波及到那可就得不偿失了。

    脑中正在想着，忽觉身旁被子略微鼓动。

    回头一看，却见少女已经不知何时翻过了身。

    视线中的她轻闭双眸，睡颜安稳踏实，此刻，正看似无意识地将娇小身体拱向自己怀里。

    陆灵秋微微一怔，旋即似是想到什么，轻叹一声过后，矮下身子，重新躺了下来。

    “是了，休息的时间就要好好休息，而不该将注意力放在其它事情上。

    更何况，眼下比‘休息’还重要的，是‘陪伴’。”

    这般想着，他伸出双臂，将怀中人儿紧紧搂了住。

    似曾相识的迷人香气刺激着嗅觉，让他隐约回想起数月前那某个睡得最香甜的夜晚。

    注视之间，能见少女睫毛微颤，颊上荡起红晕。只要陆灵秋不傻，就能猜得出她明显是在装睡。

    “唉……这样的夜晚，此生又能有几回呢？”

    不知是在感叹少女的娇柔，还是在感慨当下难得的小憩，此刻的他放空了一切杂念，任由烦恼随风飘去，开始享受今夜这美好的睡眠。

    ……

    ——

    温存的时光总是难得，不知不觉中，很快来到深夜。

    当神识感受到他已渐渐进入到深度睡眠的状态之后，夏怜星无声睁开了双眼。

    “主人？”

    她试探着张开小口，在他耳边轻喃一声。

    数息过去，没什么反应。

    “看来是真的睡过去了。”

    确保了行动的安全过后，少女的心思开始活分起来。

    之前，由于陆灵秋和她在干柴烈火的状态下，触发了某种平日里在镜花宫断不可能出现的交互，导致二人饭也不吃了、酒也不喝了，直接来到内室之中相拥而眠。

    然而，短暂的快乐并不足以弥补少女长时间的空虚。

    她心底清楚得很，此次旅行一旦结束，等到自己和他再回去时，就又要不得不面对姐妹以及前辈们不断争抢的现实了。

    所以，眼下之机，千载难逢。

    “既然如此，那么今晚就算让我任性一次，也没什么不可以的吧……”

    她将目光停留在他的嘴上。

    夜幕之下，窗帘半拉的内室里，光线暗淡，环境完美。隔壁的交谈声也早在小半个时辰前停歇了。

    此刻，无人打搅。

    默视许久，夏怜星抿了抿自己那甜甜的唇，在心中情愫的催动下，不受控制地，一点一点贴了上去。

    七寸，五寸，三寸……

    她与他的距离本就很近，要想对他做些什么，只需动作轻柔、不发出声音，便可像上次那样成功得手。

    毕竟还是少女心思，这时的她并未真正意义上理解什么是“玩火行为”，只是想着“我只是亲他一口，应该没什么事的”。

    抱着这种心态，她轻闭上双眸，心情无比紧张地，将小脸紧紧地凑到了他的面前——

    就在二者距离仅剩一寸之时，陆灵秋的声音忽然在她耳边出现：

    “怜星，就算光明正大，也没什么关系的。”

    “？！！！”

    ……

    ……

