
　　乔时已经没空再关注外界的变化，只沉浸在自己的心神之中，一心一意的消化着被灵体吞入腹中的虚影。

　　这些虚影在她的灵魂中一直乱窜着，不断的破坏着她的灵魂。

　　乔时只能不停的修补着她的灵魂，坏了一点便将虚影的能量挪过来修补一点。

　　除此之外，这些虚影自进入她的灵魂后，她没有任何办法伤害到那些虚影。

　　随着灵魂被修补的越来越多，被困在她灵魂之内的虚影也越来越淡，最终被全部消耗，消耗的部分全都被用来修补她的灵魂。

　　只是修补后的灵魂还脆弱的很，乔时不得不立刻稳固她的灵魂。

　　时间不知流逝了多久，她的灵魂终于稳固下来，且似乎……

　　比之前要更加的凝固强大。

　　看到这，乔时心中若有所思，却也没敢再继续想，外界还不知什么情况呢。

　　眼前的意识恢复清晰，乔时还未起身，瞳孔却猛的一缩。

　　“若云！”

　　“太、太好了，师祖，你终于醒了啊……”

　　孟若云惨笑一声，身子轰然倒地，身上的诸多伤口正不断的冒着黑气，两条腿已经被腐蚀的不成样子，只余两条渗着黑气的骨头立在那。

　　此刻却再也支撑不住，随着主人一起倒塌。

　　“别怕了，我在。”

　　乔时将孟若云抱在身前，操控着灵体一点一点的吞噬着孟若云身上的黑气。

　　随着孟若云身上的黑气一点一点的散去，乔时的目光却变得骇然。

　　原本清冷的脸上，现在已经看不见一块完好的皮肤，全是黑气腐蚀后的腐烂血肉。

　　从脖子往下，同样如此。

　　被黑气腐蚀后的伤口，即便只有一个指甲那么大小，依旧犹如千刀万剐痛不欲生。

　　现在孟若云的身上却没有一处完好的皮肤。

　　而她，完好无损！

　　看着孟若云一双带着笑意的眼睛停留在她的身上，乔时感觉自己的嗓子似乎被堵住。

　　“乖啊，师祖在呢，很快就不疼了啊。”

　　之前的两颗回春丹是乔时身上仅剩的最后两颗高级回春丹，低级的回春丹对眼下的情况根本没什么用处。

　　乔时的元气和孟若云身上的灵气并不相同，因此乔时只能在商铺兑换大量的一级极品回春丹，捏成粉末一点一点的撒在孟若云的伤口上。

　　孟若云现在连说一句话都费力，只能看着乔时一点一点的忙活着。

　　一边操控着灵体吞噬虚影，一边尽心的保护着她，即便身上已经被虚影腐蚀的血肉模糊，却只是随意的将黑气除去。

　　孟若云心中不由得涌上一阵酸涩。

　　周围剩下的孟氏族人见此也一个个开始操控灵体吞噬着虚影。

　　天色终于再次亮了……

　　虚影全部消失不见，所有人全都席地而坐消化着体内的虚影。

　　乔时将之前吞噬虚影的一幕告知了众人后就守在孟若云的身旁。

　　一级极品回春丹对孟若云的伤势起效很慢，众人手中也没有了疗伤丹药，然而每个人几乎都受了伤，或轻或重乔时只能拿出大量的一级回春丹给众多族人。

　　经此一战，孟氏族人的数量再次锐减，已经不足五十人，绕是孟东儿耗尽心力的解救众人，可是依旧有不少族人被虚影腐蚀的直接消散。

　　不仅如此，他们手中的灵石不多了，没有了灵石补充……

　　乔时抿着唇，心中闪过一抹担忧。

　　夜色很长，这次的白天同样很长，足足五个时辰。

　　众人的伤势已经恢复的差不多，孟若云的伤势最重，一级回春丹对她并没有太大的效果。

　　乔时储物空间中还有一些灵石，只能让孟若云先吸收了灵石，用灵气来疗伤。

　　眼看着这天又暗下来，众人的脸上甚至染上了些许的死寂。

　　乔时捏了捏孟若云的手，旋即带着她走到孟东儿身边。

　　孟东儿却将一个结界石塞进了乔时手中。

　　“这是陆裕太上长老当初留下的，现在，你收好，你要活着，你一定要活着知道吗。”

　　孟东儿环伺了一眼四周，眼中满是悲切。

　　孟氏族人赔上了一切，却终究，都要死在这里了吗。

　　太上长老、族长、爷爷……

　　他们……真的还活着吗？

　　“如若这天道欺我孟家，骗我孟家，即便是永坠魔域，我也要拉着它不死不休！”

　　孟东儿仰着头，凝视着四周的暗无天日，神情狰狞可怖，诅咒之言传遍四方。

　　“既如此，那便……吃了吧。”

　　吃了虚影，增强自己的灵魂，管它有什么后果，活下来都是奢望了，后果又有什么可在乎的。

　　厮杀起，乔时操控着灵体幻化成一张大口，将蜂拥而上的虚影全都吞噬一空。

　　四周的族人有学有样，全都疯了一般的吞噬着虚影。

　　虚影被吞入灵魂之中，灵魂仿若被千刀万剐，好想停下来吸收……

　　“你先吸收，我保护你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时强制让孟若云坐下先行吸收体内的虚影。

　　孟若云没再拒绝耽搁时间，果断的坐下开始吸收体内虚影。

　　“所有族人，立刻两人一组，轮换吸收！”

　　这时孟东儿威严的声音也传出，众多族人立刻两两一组相互扶持。

　　……

　　又是无数个日日夜夜，他们的灵魂不断的强大，却又有无尽的空洞死寂弥漫在众人心中，他们好像已经被那虚影影响的，没了心性……

　　乔时的眼中已经布满了红血丝，心中似乎什么也不剩了，只剩下无边无际的杀戮，族人又死了几个，还有几人已经在崩溃边缘。

　　“师祖，我好想安稳的睡一觉啊……”

　　孟若云枕在乔时的腿上，眸中带着些许的空洞和死寂。

　　乔时摸了摸她干枯的长发，张了张嘴，只能发出沙哑的声音。

　　“会的，一切都会好起来的，你有感觉到吗，每日的虚影都在减少，他们终有彻底消失的一日。”

　　“是吗……”

　　孟若云声音淡淡，心中已没了任何激动和憧憬。

　　不仅孟若云，就连孟东儿和孟族长的心性也被影响了许多，原本还能召集众人鼓励几句，现在却一连十几个几十个黑白轮转都没有一句话，然而两人对待受了伤的族人依旧会上前快速救治。

　　他们两人是族人心中的支柱，谁都能倒下，唯独他们不能，因此不管他们再如何痛苦，也不能表露出太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第406章 重生女配（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 