    “尸解法！”

    甄宓目光深沉的给出了答案。

    “尸解法？”

    对于这个甄宓言明早在上古唐虞之前便已失传的远古巫法，吴良听起来竟十分耳熟。

    这其实是后世道教中的一种成仙之法，最早发现于魏晋时期葛洪撰写的《抱朴子》中，南朝宋时期的史料巨著《后汉书》中也曾有所提及。

    而《抱朴子》的作者葛洪，正是左慈唯一的弟子葛玄的从孙！

    在《抱朴子》中，仙人被分为了三等，即天仙、地仙与尸解仙。

    葛洪表示凡人也是可以通过学习与修炼成仙的，天仙与地仙虽遥不可及，但人们在修炼得道之后还可以通过一种捷径成为“尸解仙”。

    所谓“尸解仙”，便是要遗弃肉体凡胎，只假托一物遗世而升仙，这物品可以是一身衣裳、一柄长剑、一柄木杖等等。

    甚至基于遗弃肉体的手段与假托物品的不同。

    “尸解”的方式甚至还出现了许多分类，诸如火解、水解、兵解、杖解、剑解、衣解等等，可谓五花八门，只是万变不离其宗罢了。

    而结合在这间石室中看到的情况与甄宓方才口述的那段离奇往事。

    吴良似乎已经明白了什么！

    “你的意思是，‘鲧’用了这个‘尸解法’，那柄木杖便是他假托遗世的遗物，而那个协助大禹治水的叫做‘参’的工匠与‘鲧’可能就是同一个人，因此他才对洪水泛滥的九水了如指掌，才会全盘否定此前治水时使用的‘障水法’，才能够根据经验提出更加合理的治水之法，才会尽心尽力协助大禹完成治水壮举，才能够在成事之后抹除所有人的记忆，深藏功与名？”

    吴良下意识的追问道。

    “你竟也对尸解法有所了解？”

    甄宓则是面露意外之色，开口反问。

    她方才就提到，这“尸解法”乃是她很小的时候听涂山氏祖先含糊提起过的一种远古巫法，并且这种巫法早在那个时候便已经失传。

    但吴良的表现，尤其是他问出的问题却明显像是知道“尸解法”的一些特点一般，这自会令甄宓感到意外，甚至觉得吴良有些深不可测。

    “只是些只言片语的道听途说罢了，怎能说得上了解？”

    吴良含糊的解释道。

    “这就更怪了，我历经数千年，关于此法也只在涂山氏祖先口中听到那么一次，你活到如今也不过二十余载，又能去哪里道听途说？”

    甄宓显然不信他的解释，蹙眉打量着他，最终却又并未追究下去，只是说道，“你现在不想说便算了，谁又没有点秘密呢，我也懒的逼问你，还是言归正传……不错，我正是怀疑那个‘参’便是‘鲧’使用了‘尸解法’之后，故意变换身份出现在文命身边，协助文命治理水患，直到完成生前未尽的事业之后才悄然离去。”

    “完成生前未尽的事业……”

    吴良觉得这个话题有些大，同时也对“尸解法”的功用更加好奇。

    道教将使用了“尸解法”的人称为“尸解仙”，认为这样的人已经成仙，即是“仙”自然便应该有一些非同凡响的“仙迹”。

    而“参”与“鲧”是同一个人，这便是一种难以解释的“仙迹”。

    摸出所有人的记忆，亦是一种后世科技都无法实现的“仙迹”。

    所以。

    成为“尸解仙”之后，具体究竟能够拥有什么样的能力，还能够展现出哪些“仙迹”，吴良亦是很想彻底搞清楚。

    “可能也并非完全没有私心吧。”

    甄宓却又说道，“‘鲧’治水不成，曾遭尧帝斥责治罪，百姓亦是怨声载道，后来文命又继任治水之事，若是依旧不成，恐怕也要似他一般受人唾弃，如此他们父子与整个有崇氏便将被钉在历史的耻辱柱上，永生永世难以翻身。而也正是‘鲧’助文命办成了此事，文命才成了人们敬佩称赞的‘大禹’，舜帝年迈时才不得不将帝位禅让与他，哪怕舜帝的子嗣商均不服夺位，天下诸侯亦只拥护‘文命’一人，只愿追随于他，谁又能断言此间没有因果呢？”

    甄宓这番话亦是说得有理有据，吴良也不得不表示认同。

    与舜帝当初接受尧帝禅让时一样，甚至完全就是同一个模板。

    舜帝继位之后，尧帝的子嗣丹朱不服，最终逼的舜帝又将帝位禅让给了丹朱，结果天下诸侯不理会丹朱，于是不久之后，舜帝又重新拿回了帝位。

    而大禹则是在接受舜帝禅让之后。

    同样遭到了舜帝的子嗣“商均”的排挤，最终又将帝位禅让给了“商均”，结果天下诸侯又是不理会“商均”。

    于是不久之后，大禹也重新拿回了帝位。

    然后夏朝正式建立，大禹的子嗣“启”同样经过一番争夺之后，终于坐稳了帝位，天朝正式由“公天下”进入了“家天下”时代。

    通过这些几乎雷同的事情可以看出。

    争权夺利便是人类永恒的诅咒与主题，早在上古时期这样的事情便已经在不停上演，而且乐此不疲。

    只不过不只是丹朱与商均能力不行，还是手段不够，他们均已失败告终。

    最终只有“启”办成了此事，将天下变成了一家的天下。

    诚然。

    早在大禹称帝之前，他的身边便已经有了涂山氏与涂山女娇这只九尾狐妖协助，影响力肯定小觑，但从大禹“三过家门而不入”的事迹来看，涂山氏与涂山女娇应该并没有直接参与治水之事。

    而若是治水不成。

    大禹定然只会落得他的父亲“鲧”一样的结局，责罚、贬职、降罪，那帝位自然也绝对不可能落入他手，自然也就没有了后来的夏朝，更加没有他的儿子“启”什么事情。

    而如果那个叫做“参”的工匠就是使用了“尸解法”之后的“鲧”所化。

    那就有不得不令人联想，“鲧”除了关心治水之事之外，其实也在下一盘不为世人所知的大棋！

    除此之外。

    吴良还忽然想到了另外一个疑点。

    张梁与严陆此前断言，那四个置于石台之上的尸首便是传说中的“四岳”。

    当时吴良并未多想，只想尽快前往验证一番，也好领略一下传说中的“四岳”的神采。

    但现在。

    吴良已经确定那四具尸首绝对不可能是“四岳”，于是便想起了另外一处古籍中记载过的细节：舜帝继位之后同样苦恼水患，于是便询问“四岳”，有谁可以领导治水之事？“四岳”共同推荐大禹，于是舜帝封大禹为司空，继任治水之事。

    这处细节实在容不得细想。

    当时“鲧”才治水失败，又偷了“息壤”被舜帝殛死于羽山。

    那么大禹是什么身份与处境？

    罪臣之后！

    舜帝凭什么相信，父亲“鲧”办不成的事，大禹便能够办成？

    而“四岳”又凭什么推荐大禹？

    这其中如果没有什么隐情是肯定说不过去的……而最重要的是！

    那时“四岳”还在！

    吴良研究过古籍，“四岳”并不是一种官职，不是换个什么人都可以叫做“四岳”，那就是自尧帝在位时便已经身负要职的四名扛鼎重臣的合称。

    而如果张梁与严陆此前在这处秘境中发现的甲骨文献也是“事实”的话。

    即是说。

    丹朱当初修建这处地下秘境，原本肯定是要“四岳”葬于此处的，因为“四岳”推荐舜帝继位，却不支持他。

    而这处地下秘境又是“鲧”盗来“息壤”助其修建。

    那么“鲧”便是这处秘境的总设计师与总监工，将“四岳”制成实心肉并安置在四处石台上的工作也理应由他亲自负责。

    如此一来，“鲧”便有了许多操作的余地。

    再加上“躺”在这间石室的石床上的并不是丹朱，而是“鲧”的木杖，这就更令人不得不怀疑“鲧”究竟在整个事件中起了什么作用了……

    而“鲧”的所作所为。

    很有可能直接关系到“四岳”是否还有机会活着面前舜帝。

    也很有可能直接关系到“四岳”向舜帝举荐由谁来接管治水事宜。

    如此说来。

    这算不算得上是一盘弥天大棋？

    “但有一点我还是想不通。”

    吴良微微蹙眉，沉吟着继续问道，“依照你的猜测，‘鲧’要助大禹办治水之事，可能还藏有私心，这些我都可以理解，却理解不了他为何要盗取‘息壤’，为何要协助丹朱修建这处秘境，这些举动看起来与后来的事似乎并无干系吧？”

    “Emmm……”

    甄宓好像被吴良问住了，沉吟了片刻才道，“怎会没有干系？我听文命说起过，自‘鲧’治水九年不成之后，舜帝为了平复民怨，已经打算命他自尽以谢天下，‘鲧’听到消息便私自盗取了‘息壤’连夜逃回了羽山，待舜帝派人前来追杀时，‘鲧’早已没了去向，就连文命也不曾见到父亲最后一面，更不知‘息壤’的去向，再后来没过多久，舜帝便对外宣布‘鲧’已经被他斩首，并将一具无头尸首示众鞭挞以谢天下，此时才告一段落。”

    “竟还有这样一桩秘事？”

    吴良惊奇道。

    这么说起来，当时“鲧”便已经山穷水尽的地步，除了躲在某个人迹罕至的穷乡僻壤了却残生，再也没有机会抛头露面去做任何事情。

    若是如此。

    他使用“尸解法”变换一个身份，有使些手段令自己的儿子大禹接任治水之事，协助其成为名留千古的治水英雄便也说得过去了。

    但这“尸解法”应该肯定不仅仅只是变换一个身份那么简单。

    否则后世道教便不会有“尸解仙”这种说法了，若是没有点拿得出手的本事，根本配不上“仙”这个字。

    “那么……关于‘尸解法’你究竟知道多少，可否详细说于我听听？”

    如此想着，吴良又道。

    “你不是知道么？”

    甄宓却侧目反问道。

    “不是说了我所知的那些只是些道听途说，当不得真的么？”

    吴良干笑说道。

    “据我所知，这‘尸解法’的本质其实不过是延续寿命的缓兵之法罢了，倒也没什么了不得。”

    甄宓倒也不再与他理论，言简意赅的说道，“夫尸解者，形之化也，这就是一种金蝉脱壳的手段，有些人明知寿命未尽却要遇险，便可借助此法将魂魄封存于一物之中，从而摒弃肉身达到金蝉脱壳的效果，使得寿命得以继续延续。”

    “就这么简单？”

    吴良一愣，这算什么“仙”，还不如此前在公输冢中见过的已经与“河神”融为一体的公输班呢。

    好歹公输班从某种意义上来说的确得到了永生。

    而这“尸解法”却仅仅只是摒弃肉身金蝉脱壳，却依旧要收自然寿命的限制，如此化作一物苟活一世又有什么意思？

    吴良当然不愿轻易相信这种说法。

    毕竟方才甄宓还提到“鲧”变换成“参”的事情，这事恐怕就不仅仅只是金蝉脱壳那么简单了。

    “当然不可能只是我说的这么简单。”

    甄宓接着又道，“只不过我也只是听涂山氏祖先隐约提到此法，至于使用了‘尸解法’具体会发生什么样的变化，又会获得什么样的奇异本事，我只隐约听到了‘辟谷’‘变化’之类，剩下的也说不太清楚，不过我可以肯定的一点是，尸解之后的人便不再是人了，至于究竟是什么尚不好说，因此就算你得到此法，在没有充分的了解之前，也切记一定要慎用，否则极有可能反害了你。”

    “嗯……”

    吴良心中略有些失望，不过依旧微微颔首表示认同。

    他现在活得好好的，自然不肯轻易摒弃自己的身体，没了身体便少了许多快乐，哪怕真做了神仙也没什么意思。

    不过想到这些，吴良便立刻又想起了史书记载中左慈曾说过的一句话：“我之所以有大的祸患，是因为我有身体。等到我没有了身体，我还有什么祸患呢？”

