一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1185章  正事

    “好好的学，到时候自然是会有其余的东西，在教导给你们两的。”

    见着这两人，此刻是这般的兴奋的样子，恒彦林在这个时候，也就摇了摇头来，是对着这两人，轻轻的说了一句。

    倒是没有责怪这两人什么。

    恒彦林在这两人身旁的时间，到底还是有一些少的。

    能够教导这两人的东西，其实有时候，也就是那么一点。

    其余的一些东西，不是恒彦林是不愿意给他们两人，完全就是因为，这些东西，也不是说，是要教导，就是可以教导的。

    而且，在这两人的身旁的时间，是比较的少的话，这两人在这个时候，也就是对于一些东西，是有些不了解的。

    这一些，恒彦林自己，也是知道的。

    在这个时候，也就是对着这两人，是开始许诺起来。

    那两人是听着恒彦林的话，在这个时候，就是无比的兴奋的点了点头来。

    恒彦林的本事，她们两人，还是极为的清楚的。

    在这个时候，恒彦林是说了，在之后，是要多教导她们一些东西的话，那么在这个时候，自然也就是不用害怕什么了。

    此刻是看看这个情况来，就是感觉，是要好好的，学会这个本事来，到时候也就是能够让那恒彦林，是多教导她们一些东西了。

    越是修炼的久了，在这个时候，她们是对于那恒彦林教导的东西，也就是愈发的期待起来。

    而且，是对于这样的一道东西，她们是越发的痴迷起来。

    “好好修炼吧。”

    见着这两人，在这个时候，是这样的兴奋的模样，恒彦林在这个时候，也是摇了摇头来，然后也就是说了一句。

    在之后，也就是没有多说什么了，直接是看着那两人，是缓缓的修炼着。

    恒彦林则是在一旁，是看着这两人，是修炼着自己的法术。

    在之后，就是能够看到，那面前的这两人，是各种的错误，就是不断的出现。

    恒彦林也细心的教导着两人来，各种的为这两人指点错误。

    好在的都是那修炼者，所以是对于这样的错误，是能够很快的纠正过来。

    两人的学习进度，非常的快速。

    恒彦林是教导了几天之后，这两人也已经是修炼的，是有模有样的了。

    而在这一天，恒彦林是带着那刚刚修炼完毕的两人，就是朝着那外面走去，想要去吃一些东西的时候，一辆绿色的车子，就是直接停在了恒彦林的面前来。

    那车门是直接打开来，然后从那上面，直接是走下来一个双腿绷着笔直的一个女子来。

    那女子是见到恒彦林之后，脸上是微微露出一抹喜色。

    但是在之后，是看着那恒彦林的身旁，是跟随着两个，极为的亲昵的，绝色的女子之后，那海君的脸色，顿时是阴沉了下来。

    这个家伙，在之前的时候，是见识了他的实力之后，那海君还是极为的崇拜的。

    在之后，都是想要，是能够多与那恒彦林多待一会儿的，

    只感觉，那恒彦林是与自己见识过的男人，都是有些不一样。

    尤其是在之后，是从自己的父亲那边，是听到了一些，是更多的事情来，对于那恒彦林是越发的好奇起来。

    听自己父亲说的话语，这个恒彦林，简直就是太过于神秘了，而且而已极为的不一般了。

    就是他手中的，是能够改变自己的药液，都是那恒彦林自己弄出来的。

    另外，还有自己队伍里面的人，有那么一直，是一直名头，都是极为的响亮的队伍。

    其实也都是拖了那恒彦林的功劳，都是那恒彦林弄出来的。

    如此的一想，是在看看，那面前的恒彦林来，她就是越发的好奇，那恒彦林到底还有其余的什么本事了。

    在之后，是知道了，自己的父亲，是要去请那恒彦林来了之后，更是直接自己请求，要去接那恒彦林来。

    根据是自己得到的消息，现在是看到了那恒彦林之后，就是迫不及待的，下来然后是要恒彦林自己跟着自己走了。

    结果是好了，一下来，就是见到，那恒彦林是一手一个女子，还是极为的漂亮的女子，这让的那海君，在这个时候，是心中大怒不已。

    这个家伙，还是与一些家伙，是没有什么不一样！

    自己是厉害无比了，也是有一些的权势，但是在这个时候呢？

    是做什么，也是与一些人一模一样，就是弄了这两个女子，是陪在自己的身旁来。

    亏的在之前的时候，她是见着那恒彦林，是不断的拒绝自己，还以为，那恒彦林是极为的正直的。

    但是现在，看看这个情况，分明就是自己错了。

    这个歌家伙，是在这个学院里面，估计也就是冲着这两女子来的。

    要不然的话，以恒彦林的能力，还有对方的权势什么的，哪里是需要来这学院的？

    这个不是多此一举的么？

    一想到这里，那海君的脸色，就是越发的不好起来了，凶巴巴的，是看着那面前的恒彦林来，在和这个是，就是用着有些厌恶的眼神，上下是看了一眼，那恒彦林来。

    “有消息了，现在可以停止你的泡妞，先去做正事了吧？”

    那一旁的海君，是丝毫不掩饰自己对于那恒彦林的厌恶，就是这般的说了一句。

    这个家伙，在之前的时候，还以为，是有什么事情，就是不能够在那边等的。

    偏偏就是跑回来了，原来是因为这个事情，简直就是让的他是有些羞怒之际了。

    只不过是看看这个情况来，让的他在之后，也就是看看那恒彦林来，是越发的厌恶起来。

    都已经是到了生死存亡之际了，这个家伙，是发现那个地方的人，心中是最为的清楚，那个地方，到底是多么的凶险的。

    结果这个家伙好了，在这样的情况下，还要回来。

    原本是以为，恒彦林是有什么大事，就是要回来不可，也就是没有多说什么。

    但是现在看看，哪里是有什么大事的，分明就是这个家伙，是要回来泡妞罢了。

    就这个事情，是什么时候做不好？等到那个危机是处理了之后，随意这个家伙，是要怎么样，都是可以的。

    但是现在，都已经是到了这个世界的生死存亡的时候，这个家伙，还有心思想这个东西？

    也不怕，到时候是这个世界完蛋了，对方是能够怎么办，还有什么时间，什么机会干这个事情。

    对于这样，是极为的傻的人，还有一些是有些不分正事的人，那一旁的海君，就是极为的无奈起来。

    不过，就以现在的这个情况看看，那面前的恒彦林，确实也就是这样的人，她是没有一点的办法了。

    也就是用着自己的言语，是刺激一下那恒彦林罢了，在之后，对方是要怎么，她是没有一点的办法了。

    谁让那恒彦林说起来，权利什么的，都是比起她来，还要高出很多的。

    她在恒彦林这里，还属于是一个小兵的存在的，她的父亲在之前的时候，还特地的与她说起过这个事情。

    只希望自己的女儿，是能够对待那恒彦林的时候，是客气一些，以免到时候，是得罪了那恒彦林来，可是没有什么好果子吃的。

    就是对方，是修炼了之后，但是与那恒彦林比起来，也是差太远了，完全就不可能，会是那恒彦林的对手。

    此刻是小心一些，然后是低调一些，对于她来说，是没有一点的坏处的。

    那恒彦林多恐怖，也就是他心中清楚了。