    黑贞德坚持道：“不，那要求很重要，你必须先答应并完成！”

    哪怕黑贞德毫不在意自己的伤势，反倒是听到洛麟认输答应履行承诺的要求后，整个人就越来越兴奋，就像是没有受伤的样子，精神得很。

    “额……到底是什么啊？”

    洛麟略感不妙，怎么有种掉入圈套的感觉？

    黑贞德露出一抹恶趣味的坏笑，有种奸计得逞的感觉，说道：“那要求就是……”

    “等等！你先别说话！让我先治疗一下，那什么要求之后再说吧！”

    洛麟打断了她的话，坚持解开了自己的那个小禁制，第一时间使用符咒的魔力治愈了她的伤势。

    “嘿嘿嘿……”

    黑贞德则看着洛麟为她认真治疗的侧脸，不知为何地脸上露出兴奋而傻乎乎的笑容，就像是在发花痴一样。

    “你笑个锤子搁那儿给我笑……笨蛋，受了伤还那么开心，不会是脑子被咖喱棒给打坏了吧？还是说就因为我认输了，所以……”

    洛麟很快就使用魔法治愈了她的伤势，反正也没受多大伤的样子。但他看到黑贞德开心的样子，忍不住开口斥责她，但忽然他脸色一滞，似乎感觉到有不对劲的地方。

    有问题!

    他后知后觉地就想到了某种可能性。

    洛麟立即转过头来，黝黑的双眸紧紧盯着黑贞德的俏脸，脸色严肃，并且开口试探道：“你阴（算计）我？”

    本来正笑嘻嘻的黑贞德在他的龙睛虎目的怒视之下，忽然就好像泄气了的气球一样，金色的眼眸闪过几分有些心虚，正欲低下头。

    “黑贞德，是我们赢了吗？”

    但恰在此时，红美铃与阿尔托莉雅赶到，她们俩的脸上透着兴奋的神情，开口问道。

    而黑贞德听到这话，就好像打了鸡血一样鼓起了勇气，似乎幡然醒悟，自己才是胜利者啊，有什么好怕的。

    随即她脸上露出桀骜不驯的狂气笑容，金色的眼眸恶狠狠地朝着洛麟瞪了回去，说道：“没错！”

    洛麟有些不满道：“所以你为了胜利，利用我的关心，作弊摸到了我的衣衫？”

    黑贞德却有些急了，她急中生智，侃侃而谈地说道；“不是噢！我可是真的受伤了噢！而且是master你自己非要冲过来被我抓住了破绽，怎么能说是我作弊呢？”

    “而且东方不是还有一句古话叫‘兵不厌诈’吗？”

    “再说了，之前我们可是说好了的，抓住触碰你的衣衫我们就算是赢了。你冲过来的时候可没有说战斗暂停之类的，所以既然我们还处在交战的敌对状态之中，你冲过来了，被我碰到了，你怎么能不认账呢？”

    “这说明不是我有问题，而是你有问题！”

    “还是说，难道master你要耍赖吗？”

    黑贞德着一句又一句的质问下来，洛麟满头黑线，却好像又无法反驳，确实黑贞德的行为只能说明是利用了规则合理的漏洞。

    是他自己疏忽大意了。

    洛麟之前的作为也确实有那么点关心则乱的意思。

    或者说其实洛麟在之前黑贞德被击飞的时候，他潜意识里就曾经想到了这么一种可能性。

    即黑贞德是装出来的，只为了让他靠近过去。

    但他还是太过在乎黑贞德有没有受到伤害，所以不管不顾，没有在意战斗的输赢问题，直接冲上来就检查她受的伤势了。

    毕竟当年，黑贞德可是曾经在他面前使用宝具自爆（杀）过一次，只为和那黑矮星永归于尽……

    只为让他这位御主不受侮辱。

    所以他对黑贞德相当在意，在心里的位置也有些特别。

    那现在怎么办呢？

    洛麟确实算是输了。

    游戏规则是他自己定的，总不肯能反悔吧。

    至少他做不出来这种事情。

    洛麟自觉自己还是相当重视承诺的，一言既出，驷马难追。

    更何况在自己的眷族里面对各位妹子，他要是否认了，那他还有什么脸面？还有什么威严去统领自己的追随者？

    何况他自己也知道妹子们肯定是提出什么要求跟他闹着玩，想必不会是什么难以做到的要求。

    既然如此，那就当是陪她们玩一个游戏好了。

    洛麟深呼一口气，只得大大方方地微笑着说道：“好吧，既然黑贞德触碰到了我的衣角，那我认输，获胜者是你们三个！那说出来吧，你们的要求是什么？”

    说着这话的时候，洛麟感觉怪怪的，就好像他是七龙珠召唤出来的能实现愿望的神龙一样。

    但他也只能语气和态度表现得好一点，希望这些姑奶奶们提出的要求不要太过苛刻和奇怪。

    阿尔托莉雅开口说道：“既然是突击女做到的，那就让她这个胜利者来说吧。”

    红美铃也是点头，有些愧疚地看了洛麟一眼，说道：“黑贞德的要求就代表我们三个人的想法。”

    这三个人怎么这么团结一致了？

    虽然说某种意义上来说这应该算是一件好事才对，但洛麟总感觉怪怪的。

    这三个人到底想干嘛？

    “嘿嘿嘿！”

    黑贞德淡金色的眼眸闪过几分得意和兴奋，露出一抹不怀好意的恶趣味坏笑，颇有种奸计得逞的感觉，缓缓说道：“那要求就是……”

    “就是……”

    洛麟被黑贞德的目光盯得背后发凉，头皮发麻，但黑贞德就是偏偏要拖长了语调，好似要卖一下关子，吊一下洛麟的胃口。

    “你倒是快说啊！”

    洛麟已经做好了心理准备，但还是有些急了。

    黑贞德似乎忍不住笑道：“我的要求就是——御主你变回那个视频里小时候的模样，并且以可爱的小正太的外表维持七天……啊不，至少得一个月！”

    “啊？这……！！！”

    洛麟闻言，当即楞了一下。

    他是既惊讶，又疑惑，接着感到无比的羞耻。

    没有想到，竟然是这种要求！

    不行！不要！绝对不可以！

    让他一个成年人变成一个小孩子，小正太什么的，那也太丢人，太羞耻了吧！？

    洛麟感觉额头上似乎淌下一滴冷汗，他多想开口拒绝。

    但是想到自己之前信誓旦旦地答应了下来。

    当事人现在就是很后悔，非常的后悔。

    不过没用了，后悔归后悔。

    洛麟却必须得答应这要求，但日期能减则减，一个月？想都不要想，那是不可能的!

    他立即就斩钉截铁般开口道：“等等，你说了七天的，怎么能又忽然改口一个月呢？！那不行，最多只能七天，多了我可不管！”

    黑贞德和黑呆、红美铃对视了一眼，大概明白这就是洛麟的底线了。好吧，就给这位即将丢人的御主一个面子吧。

    黑贞德笑吟吟地说道：“哈哈哈哈，那好，master就变成小正太七天好了。”

    阿尔托莉雅也收起了圣剑和战装，变回了一身休闲的黑色短裤短袖，她脸上露出一抹得意的微笑，说道：“看来我们的努力没有白费。”

    “太好了！额……咳咳……”

    红美铃有些欣喜地说道，这瞬间引起了洛麟的注意，感觉到了洛麟投来的目光，她尴尬地用手掩嘴，有些不好意思地佯装咳嗽，敷衍了过去。

    怎么看，都感觉这是蓄谋已久啊！绝对不是临时起意。

    分明就是这三个人狼狈为奸在一块，算计他呢。

    洛麟面无表情地扫了她们三人一眼，好家伙，你们三个全员二五仔。还有，好你个红美铃，没想到你个浓眉大眼的也叛变了！

    洛麟开口问道：“你们早就有所预谋的，是吧？”

    阿尔托莉雅似乎难得看到洛麟吃瘪，笑道：“呵呵，是啊，就在那天早上我们就商量着怎么才能让你答应我们的要求，变回小孩子了。”

    红美铃接话：“后来我们想到了用对练作为赌约！当时黑贞德说有办法让你答应下来，但她不肯说……”

    黑贞德也迫不及待跳了出来，得瑟道：“是啊，最后我成功了，笨蛋御主被我骗啦，哈哈哈哈。”

    原来那天早上这三个家伙就在商量着给他挖坑，看看怎么样才能让洛麟变回小孩子。

    难怪那天神神秘秘的，瞒着不想让他知道。

    他有点后悔那天为什么不搞清楚这三个货想干嘛了。

    洛麟狠狠地在黑贞德的头上敲一个爆栗，没好气地说道：“要是你真受伤了怎么办？别把别人的好心当成驴肝肺啊！哼，好，黑贞德，我可记住你了，我告诉你，你家master特记仇！你给我等着。”

    黑贞德却毫不在意，颇有一种不作死就不会死的精神，得意洋洋地说道：“哼，我才不管呢，哈哈哈哈哈，反正你现在！立刻！马上！给我变!给我变成可爱的小正太！！！”

    洛麟嘟囔道：“急什么？回去再说吧！既然答应了我就绝不会食言。”

    于是乎，这场战斗就此落下了帷幕。

    三个妹子自然是兴高采烈，一副收获颇丰，心满意足的样子。

    唯有洛麟一脸的生无可恋的苦比模样。

    洛麟内心os：宝宝心里苦，宝宝不说！

    ……

    四个人回到了家里。

    三个妹子都在用着某种期待、兴奋、喜悦和渴望的眼神盯着洛麟，如同饥饿的食肉动物，而他则是一块美味的肥肉。

    “行了，行了，你们别用这种目光看着我，看得我瘆得慌，我立刻就变。”

    洛麟嘴上说着，心中却暗道：‘好可怕。这些女人为了可爱的我竟然如此疯狂，原来真的在馋我身子……’

    洛麟没好气地说道：“那个啥，你们能不能不要盯着我看，感觉好奇怪。”

    黑贞德嘲笑道：“哟，master你脸红啦？你害羞啦？”

    话说当众缩（变）小那也太奇怪了吧？

    “开玩笑，我超勇的！”

    洛麟不爽地回了一句，手中掐弄法印，体内元力涌动。

    只听空气中响起一道‘嘭！’的声音，一股浓烈的白色烟雾从洛麟的身上爆开，弥漫笼罩了他的身影，令人看不清所以然来。

    很快，白烟散去。

    一个极其俊美的粉雕玉琢般的可爱小男孩出现了。

    那样子完全是幼年稚嫩版本的洛麟。

    他的模样无比俊俏可爱，慵懒的黑色短发，深邃黝黑的水汪汪的眼瞳，面容五官精致到了极点，那是人类审美中公认的美貌。

    他幼小的身躯端正挺俏得站着，身上穿着白色短袖和黑色短裤，姿态介乎于正太到少年之间，身上还有着一种令人不禁要亲近的亲和自然的气息。

    红颜美少年洛麟，登场！

    “挖，小小的洛麟大人好可爱啊！”

    红美铃说着，就走上前要伸手抱起洛麟，而其他两个妹子也是面露惊喜，簇拥了上去。

    ‘呜呜呜呜呜QAQ，为何这么悲惨的事情要降临到我的头上！？’

    然而洛麟已经心态血崩，整个人的画风好像变成了灰白色，一副生无可恋，死气沉沉的咸鱼模样。

    他落入了妹子们邪恶的魔爪之中，任由着妹子们玩弄，就好像无力挣扎。

    但他忘了反抗可能会让对方收敛，但沉默只会招来更多的‘欺负’。

    然后小洛麟就被妹子们又抱又摸，就像是围着撸猫吸猫一样，对他动手动脚的。比如说：摸头、掐小脸蛋、揉乱头发。

    “(〃＞目＜)”

    洛麟垮拉着白皙的小脸，嘟着嘴，一脸的不爽，但这并不影响妹子们对他的喜爱、疼爱和爆发的母性。

    洛麟的内心在怒吼：‘什么鬼，可爱个鬼，没看到我一脸司马脸吗？’

    “好萌啊！”

    黑贞德则笑嘻嘻地说道：“小弟弟，过来，叫声‘黑贞德姐姐’，让我抱抱！”

    ‘你才小弟弟。’

    洛麟心中暗道，他怒瞪了她这个罪魁祸首一眼，你以为是谁害得我落入这副田地的，他开口怼道：“给爷爬！”

    黑贞德皱了下眉头，但脸色很快又舒缓，露出一抹狂气的笑容。

    有什么好计较的呢？这个混蛋御主现在变成了小孩子，成功让他吃瘪，这就是最大的快乐啊。

    她有种成功回报了之前被洛麟欺负的爽快感，开口便道：“真是个不听话的孩子，说脏话是不正确的行为噢。不听话的孩子是要被打屁股的，乖，听话，姐姐给你糖吃喔！”

    打屁股……？

    洛麟感觉无比汗Σ(°△°|||)︴。

    红美铃则是母性爆发般，用温柔似水的眸光看着小洛麟，笑道：“哈哈哈哈哈，小洛麟大人这样子好可爱啊。”

    洛麟：‘可爱个锤子！天啊，救救我吧，我竟然还要用熊孩子的姿态熬过七天！难道这就是上天对我长得太帅的惩罚？！？’

    这时，阿尔托莉雅金色的呆毛灵动一翘，她露出小恶魔般的笑容说道；“这么值得纪念的一刻，怎么能不记录下来呢？我去找个相机！”

    黑贞德也说道：“对对对，小弟弟master这么可爱，快来给他穿上可爱的女装，一定非常可爱，一定要拍照合影留念。”

    女装？太可怕了！

    “我才不要！”

    小洛麟瞬间就炸毛了，他大声喊话道：“喂！喂！喂！你们三个没毛病吧？还是说我的眷属都是笨蛋吗？我只是外貌变小了而已啊，我内心还是个成年人啊，你们为什么都把我当成小孩子看待了吗？”

    黑贞德恶劣地笑道：“因为你的外表太有欺骗性了，小弟弟master！”

    阿尔托莉雅道：“红，快抓住他！”

    红美玲铃对小洛麟露出一脸愧疚，因为她已然被小洛麟的可爱外表迷惑了，俘虏了，简直萌出血。

    她也已经堕落，沦为了吸‘小正太洛麟’的痴铝三人组了，她起身就想要往小洛麟扑去，想要抓住他。

    “哇啊，你们不要过来啊！！！”（步惊云惊恐脸. jpg）

    小洛麟立即撒开小腿跑路……

    三个妹子也立即追了上去，大声喊道：“小洛麟大人！/小master！/小弟弟master，别想跑……”×3

    显而易见，接下来的这段‘美好’时光里，洛麟绝对是既痛苦又快乐的了……

