    听到白修的说话，君临和叶清弦同时张大了嘴巴。

    那一刻，君临恍然了。

    怪不得！

    怪不得自己想不起来。

    叶清弦颤声道：“你是那栋居民楼里过来的候选者？”

    白修微笑，只是眼神中却闪烁着愤怒与阴冷：“我当时就躺在血泊里。我的伙伴向你们求救，而你们，却给了我们一个最让人绝望的回答。你们就这么走了，很潇洒，很帅气……就象是两只冷血动物。”

    君临沉默了。

    终于，他长叹一声：“我那时候刚刚成为候选者，为了让自己尽快适应这种生活，我必须让自己冷血。你知道，心性的坚定有时候需要一些过激的手段……一路征战的旅途很艰难，有时候我们不得不做一些违心的选择，为的只是磨练自己。实际上，我很后悔……”

    白修冷笑：“是的，我明白。就象许多商人，一开始做小本经营的时候，为了获得利润，往往会不择手段。等真正功成名就的时候，就开始善心大发，开始做好人了，开始到处捐款，仿佛这样就可以掩盖他们早期造下的罪孽。”

    叶清弦狠声道：“我们并不欠你们什么。如果没有君临杀掉腐狼，救了你们，你们早就死了，你现在也没有站在这里和我们说话的机会。终究是我们救了你的命！”

    “闭嘴！”白修大喊：“你们本可以做得更好。但是为了所谓的坚定本心，为了所谓的适应残酷，你们看着我们在鲜血中哀嚎，挣扎。我的兄弟死了！我最好的兄弟，我看着他死在我身边。那个时候我就发誓，我要觉醒，等将来有一天见到你们，我一定会亲手宰了你们！”

    君临点点头：“我能理解你的愤怒。”

    “你不能理解！”白修却大喊，他指着自己的身体说：“你以为是我杀了白修？不，你错了！白修就是我的兄弟！”

    什么？

    大家怔然看着他。

    白修叫道：“既然你们发现了，我也不怕告诉你们。我的兄弟也是有天赋的，他虽然死了，但是没有白死。他把自己的身体给了我，让我成为了超度者！这具身体，从一开始就是个死人，也是我，超度者具飞卢的本命亡灵，他和所有的亡灵都不一样，可以表现的象个活人一样，甚至可以晋级，没想到吧？所以不是我杀了他，而是他一直都和我在一起！”

    说着他凄然一笑：“你问我为什么需要亚空间能量？因为这是唯一有可能复活他的办法！”

    众人面面相觑。

    就连君临都按捺不住摇头：“哦……抱歉，我真不知道这个。”

    叶清弦则脸一沉：“那我是不是可以这么理解，如果现在杀了你，对你也是重大损失？”

    “没错。”白修冷笑：“那现在你杀不杀？让我看看，你们到底是不是真的后悔当初的选择！”

    “你找死！”叶清弦咒杀血刃已架在白修脖子上：“你以为我不敢！谁知道你说的是真是假。”

    说着就要切下。

    君临按住叶清弦：“清弦！”

    叶清弦回望君临：“你真的相信他说的？”

    君临轻笑：“信与不信，重要吗？就算是个谎言，至少我希望这是真的。”

    他说着点点头道：“具飞卢，你之所以告诉我这个，是因为你还没有放弃希望。对吗？”

    白修沉默不说话。

    君临已道：“你的亚空间能量是从哪儿得来的？”

    白修依然不说话。

    君临道：“我知道你和布兰顿有联系，也是你告诉了布兰顿致孕的事。但是布兰顿不信任你，他一直想要找出你的真正身份。”

    白修冷笑：“我才不在乎呢。布兰顿怕的只是我向你泄露亚空间能量的真相，但事实是你自己就已经发现了。现在他们重兵囤集狂沙市，有本事你就去那里硬闯吧。亚空间能量池计划对帝君非常重要，我非常乐意看到你们拼个你死我活。”

    “可如果你还想要复活白修，那你就需要我的帮助。”君临道。

    白修一怔：“你说什么？”

    君临回答：“如你所知，我后悔了当初的选择。现在有一个机会在我面前让我赎罪，我愿意去做。”

    白修怔怔的看着君临：“可是我暗算了叶青回，密谋对付你……”

    “终究没成功，对吗？”君临微笑：“都是过去的事了，如你所说，发财立品，现在的我，不应该以冷血无情为荣耀。如果可以，能做点好事就做点好事。”

    众人都懵逼了。

    这特么什么情况？

    君临已取出神像：“纳垢的神像和亚空间能量直接相关，那也是你一直想让我知道的吧？但又不好明说。现在说说你对亚空间能量的理解，这样我们的研究进度就能快许多。”

    白修看看四周，一时不知该说什么。

    君临挥手道：“还愣着干什么？你是超度者，精通医理，拿出你的真本事来。早点解决，对大家都好。”

    白修终于走了过去。

    看看君临，张嘴想说什么，却终究什么也没说。

    就这么给君临打起了下手。

    ————————————————————

    正如君临所说，亚空间能量和四小贩有着非常直接的关联。说白了，亚空间能量就是来自四小贩，只不过亚空间本身不存在，所以亚空间能量就如无源之水，四小贩也无法从亚空间中提取能量。

    而四小贩和帝君合作的目的，就是让这种基于幻想法则而存在的能量普遍化，甚至于……再造一个亚空间。

    如果这个计划成功，那么帝君的无限能量天赋将会获得进一步的巨大提升。

    除此之外，亚空间能量本身也的确存在许多神异之处。

    作为黑暗能量，亚空间能量本身也有诸多作用。

    复活亡者，正是其中之一。

    亚空间能量可以激发生者的生命能量，对抗毒素等等，只要在这个基础上擅加利用，可以发挥的作用超乎想象。

    而现在这不仅成了帝君的需要，也成了君临的需要。

    而现在，有了白修（具飞卢）的帮助，君临也不再遮掩自己的理解能力，更不需要那一连串琐碎的医疗表演，研究进度大幅度提升。

    只是短短几天时间，关于亚空间能量的研究就有所突破。

    这一日。

    依然是实验。

    当君临将一管药剂注入实验体体内时，对方发出明显的呻吟声。

    随着这呻吟声，他身体里渐渐闪现出一片黑暗之辉。

    当黑暗之辉升腾到顶峰时，君临一指落下：“清弦！”

    叶清弦已发动剧毒体质，对着实验体的毒素开始吞噬。

    她的面色渐渐苍白，身体轻轻颤抖着，忽然啊的一声大叫，吐出一口黑血，跌倒在地。

    “清弦！”君临扶住叶清弦。

    叶清弦脸上却现出欣喜：“成功了！”

