    金色光辉在尸体上浮现，绽放着只有秦然能够看到的璀璨。

    不过，秦然没有立刻捡取。

    就如同之前废墟内散发出的金色光辉一样。

    在战斗还未真正结束的时候，他的眼中有着的只是敌人和不是敌人的目标。

    秦然抬起头，注视着一旁的阴影。

    一道身影，在这样的注视下缓缓走出来。

    佩里克娜！

    蛇派女首领，一脸惊惧的看着巨大的【白狼之灵】，看着站在白色巨狼前的男人，看着那刚刚还凶狠的一口咬断蛇派八支首领之一脖子，此刻却无比温顺的匍匐在那，用身躯为那个男人遮挡着夜风的白色巨狼。

    她身躯颤抖。

    恐惧不可抑制的淹没着她。

    事实上，在看到那只存在与即将模糊记忆中的八首一尾的蛇形纹身时，佩里克娜的内心就充斥着一种恐惧。

    做为蛇派的女首领。

    她很清楚那代表了什么。

    元蛇之下的八支。

    八位首领。

    从最强的八首八尾到八首一尾，每一个都是曾经令无数人恐惧的刺客，每一个都是号称能够‘一人敌一军’的强者。

    在对方出现的刹那，佩里克娜几乎是绝望的。

    她认为自己死定了。

    因为，这些人不会放过一枚‘棋子’。

    尤其是当这枚棋子脱离了掌控后，更是会毫不留情的除掉。

    秦然不可能是对方的对手。

    而她？

    更加不用说了。

    至于依靠潜行、隐匿来躲避对方。

    她十分有着自知之明。

    而就在她绞尽脑汁的时候，她看到了八首一尾男子的战败，然后，在她还没有回过神的时候，八首双尾的首领就被眼前的白色巨狼咬死了。

    那可都是‘一人敌一军’的强者啊！

    竟然就这么的死了！

    宛如是不可想象的幻觉。

    蛇派女首领的目光在黑色身影、白色巨狼之间来回扫视。

    目光中的惊恐越发的浓郁了。

    因为，她想到了一个几乎是被所有人遗忘的流派。

    那个流派是与众不同的。

    他们历代，都是一人一派，没有支流，没有随从。

    他们与狼为伍。

    他们自号为狼。

    每一代的首领，尊称——

    白狼！

    想到传闻中狼派的行事风格，蛇派女首领的身躯越发的颤抖了，她以几乎呢喃的声音，颤颤巍巍的问道。

    “浪、狼派，白狼？”

    蛇派女首领想要确认心中的猜测，秦然却没有理会这样的呢喃。

    他的目光看向了远处。

    接到他暂时确认安全的信息后，一身泥巴的霜狼从角落里爬了出来，直奔废墟，开始挖掘战利品

    远比看起来强壮得多的霜狼很快就挖掘出了秦然想要的战利品。

    一溜烟的，霜狼就叼着战利品跑到了秦然的脚边，用力摇着尾巴，等待着秦然的奖励。

    秦然将两件物品捡了起来后，顺手将霜狼抱在了怀里。

    他丝毫不介意对方身上的泥巴。

    就如同对方为了他，丝毫不介意将自己弄脏一样。

    摸着霜狼的头颅。

    霜狼发出了舒适的呜咽声，双眼都眯在了一起。

    而这轻轻的呜咽声，却仿佛惊雷一般，震得蛇派女首领惊慌后退，甚至，还出现了不该有的踉跄。

    狼！

    是狼崽！

    狼和狗，对于蛇派女首领来说，还是分得清楚的。

    看着秦然和狼崽亲密的模样，蛇派女首领更是确认了心中的猜测。

    眼前的男人就是狼派的白狼。

    也只有白狼才会对狼崽如此亲密。

    也只有白狼才能让狼崽如同狗一样温顺。

    “果然狼派不可能是‘草原之王’！”

    “对方那种奢华、随从众多排场、风格根本就不符合狼派的一贯作风！”

    “眼前的男人……”

    想着秦然表现出的谨慎、恪守以及那种时刻的警惕，早已先入为主的蛇派女首领，很轻易的将秦然与想象中的形象合二为一。

    而且，她还给出了一个合理的理由。

    “怪不得他会无缘无故的帮助玛丽！”

    “怪不得他要参与希林伯爵的战斗！”

    “他为的就是干掉‘草原之王’！”

    “干掉那个冒充自己的人！”

    “这才是狼派的风格！”

    蛇派女首领越想越是确定，越想越是惊惧。

    因为，她认为她发现了秦然隐藏的身份。

    面对可能存在的风险，以狼派的风格……

    想着，蛇派女首领下意识的抬起了头。

    她看到了按照秦然命令警戒的【白狼之灵】。

    看着巨大白狼眼中的审视和对生命的漠然，蛇派女首领开始做着深呼吸，她要调整了情绪。

    慌乱，对此刻的她，没有一点的用处。

    她告诉着自己。

    她，是对方合作者。

    还有着挽回的余地。

    可被连续震惊，又处在惊恐中，即使是佩里克娜这位蛇派首领，也一时间难以平复情绪。

    激动的情绪，带动了紊乱的气息。

    这样的气息，立刻引来了【白狼之灵】的警告。

    啊呜！

    从喉咙中发出了吼声。

    不同于霜狼的稚嫩。

    不同于霜狼的宛如炸雷。

    响亮的就如同真正的炸雷。

    急促、短暂的狼吼在夜晚的勒尔德里的街道上回荡。

    空旷的城市，让本该停歇的狼吼形成了回音。

    一声带着一声。

    一声高过一声。

    久久不息。

    ……

    待在沃伦王宫，协助希林伯爵负责守卫王宫的马克西姆在听到这样的狼吼时，眉头不由一皱。

    “不可能的。”

    “你别疑神疑鬼了。”

    “那个流派和龙派、虎派一样消失了。”

    “不然的话，也不可能出现那样的传闻了。”

    “更何况，那家伙已经死了！”

    一旁拿着一兜肉丸子的赛尔提看到好友皱眉的瞬间，就猜到了什么，立刻笑着说道。

    “是啊，那家伙已经死了。”

    马克西姆自嘲的一笑，但眉宇间的忧虑却并没有消失。

    “那家伙还是被2567大人杀死的！”

    “假如狼派还没有消失的话，最有可能是白狼的就是2567大人，可是2567大人带着的是火鸦，而不是什么狼！”

    赛尔提说道。

    看着好友并没有散去的忧愁，赛尔提耸了耸肩，开始继续品尝自己亲手做的肉丸子了。

    他知道，自己的好友就是这样的性格，多说什么也是没有用的，还不如沉浸美食，让好友自己冷静一会儿。

    时间一分一秒的流逝，马克西姆、赛尔提指挥着十余人的鸦派人士形成了一个还算稳固的暗哨，守卫着沃伦王宫一角。

    至于守卫整个沃伦王宫？

    这点人手根本不用想了。

    “喝一杯去？”

    完成任务的赛尔提提议着。

    “嗯。”

    马克西姆点了点头。

    而就在两位鸦派人士转身的时候，他们看到了归来的秦然。

    以及被秦然抱在怀中，清理干净毛皮后，熟睡的霜狼。

    马克西姆一愣。

    下一刻，这位鸦派纪录者就瞪大了双眼。

    而赛尔提更是张大了嘴，手中的肉丸子跌落一地。