    朱祁钰自登基以来，主要大敌就是瓦剌，虽然也先有点急功近利，但是做法还说得过去，算不上蠢笨之人。

    但是内斗这件事，朱祁钰一直在避免，既然避无可避，朱祁钰打算应战了，对方主帅和对方头号悍将，却是吵了起来。

    天底下还有这等事儿？

    “兴安，你去看看怎么回事。”朱祁钰一时间还没转过弯来，还是探明情况再说。

    而此时的慈宁宫里，孙太后已经出离的愤怒了！

    “父亲！”

    孙太后厉声说道：“稽王府的诸多孩童是我的外孙，那不是你的曾外孙吗！你居然对他们下此毒手！”

    “若非皇帝派了奢员，查出了毒来，你是打算毒死稽王府上上下下吗！”

    孙忠嘴角不断的抽搐着，他怎么都想不到，这件事到底是怎么暴露的。

    在他的估计下，只要稽王府出了事，那必然是朝野震动，太后这里必然识破皇帝那副伪善的面孔！

    只要开始了党祸，即便是查明了真相，也无济于事了。党争这东西一开个头，哪还有结束的时候吗？

    但是稽王府只死了个宦官奢员。

    孙太后传孙忠入宫的时候，他还在想，如何劝说孙太后下定决心，应该如何分化朝堂上朱祁钰手下的文臣、武将。

    于谦、王文爱名，石亨贪权，这都是可以攻讦的点儿，只要摆开阵势，玩阴谋诡计，孙忠相信，这些人都不是他的对手。

    可是入了宫，就是被申斥，这件事居然暴露了。

    “臣愚钝，不懂太后在说什么。”孙忠却是一口咬定，自己没有做这等事。

    这要是承认了，那会昌伯府即便是不落个满门抄斩，那也是全家流放了。

    奴儿干都司黑龙江尽头的那座永宁寺，就是他们的归宿。

    孙太后猛地站了起来，用力的将茶杯摔到了地上，愤怒的说道：“还愚钝！”

    “要不要让缇骑现在就去你家里！尽数缉拿！他们扛得住北镇抚司的五毒之刑吗！一个水刑几个呼吸之间，就撂的一干二净！”

    “你还愚钝！”

    孙太后在第一眼看到孙忠的时候，就知道了，就事儿，就是自己这个父亲做的。

    不是钱氏不孝，是她爹对她的孙子们下的手！

    因为孙忠满脸都是得逞后，狡黠的笑容。

    知父莫如子。

    这么些年了，孙太后太了解孙忠的德行了。

    孙太后站起来，愤怒到了极点的说道：“父亲，无论如何，本宫问你，你斗的过皇帝吗？！”

    “皇帝连皇宫都不住，在防着什么？”

    “皇帝住的那泰安宫，固若金汤，滴水不漏，你安排的人，进去过吗？施政以来，皇帝的哪个手段，是借着阴谋诡计去做的？！”

    “你斗不过的！”

    孙太后将话讲的明明白白，瓦剌人已经退了，她在朱祁钰削太上皇帝号的时候，没想过吗？斗倒朱祁钰，扶持朱见深当皇帝吗？

    毕竟那庶孽已经没有利用价值了。

    她想过，但是她已经清楚的意识到了，根本斗不过！

    皇帝登基之后，所有的都是阳谋，桩桩件件，都是阳谋，走的是大道，阴谋诡计在皇帝面前，根本没用。

    除非能把皇帝给杀了，可是瓦剌人几万大军，都杀不掉皇帝。

    “你以为你那些个交通手段，就能笼络朝臣武勋了吗？你没看皇帝一直在等宣府大捷，不到宫里送寿礼！”

    “陛下不动，谁敢进宫看我这个老太婆！是信国公府那个曾孙吗？你那个孙女婿吗？”

    孙太后又将手中的拂尘给扔在了地上，她歇斯里地的咆哮道：“你疯了吗？你是要带着我们孙家！带着本宫！带着稽王府！带着那四个孩子！一起去死吗？！”

    皇帝什么实力？孙家又什么实力？

    凭借着孙家跟皇帝斗，脑袋长了几颗？

    这庶孽皇帝现在愿意维持这表面的平和，不把事情做绝，是为了北伐大计，是为了给大明洗刷耻辱！

    “臣惶恐！”孙忠颤颤巍巍的跪下，俯首帖耳，颤抖不已。

    “你跟那个瓦剌奴酋也先一样，掂量不出自己几斤几两来，非要到宣府碰一碰，愿意试，就试试吧。”孙太后终于生完了气，她只觉得阵阵血气翻涌，眼前一片雪白。

    她喘了好久的气，才坐直了身子，依旧是愤怒不已的说道：“蠢！愚不可及。”

    这事儿真的蠢吗？

    若非那个王亮被钱氏发现了，太后肯定会把矛头指向庶孽皇帝，因为庶孽皇帝斩草除根的动机，再明显不过了。

    到时候太后将旗子拉起来，未必，不可以斗一斗。

    孙忠总是觉得自己的女儿，太过于软弱了。

    现在的庶孽皇帝实力没那么强，对于京营的掌控也没有悉数掌管，京营也是可以分而化之。

    孙忠还是以为事情可成，不过是因为这件事儿，不知怎么被发现了。

    孙太后看着孙忠的样子，就是气不打一处来。

    相比较而言，孙太后是清醒的。

    现在皇帝不把事情做绝，是为了让朝中那些正统朝的勋臣、外戚、官员们，都有个体面。

    毕竟大家都是做了十四年正统年间的官儿，天下的官员，都是正统年间出仕升迁。

    有个孙太后和稽王府的这俩牌坊，大家面子上，都过得去，不是大家不忠诚，是稽王在迤北，臣等无法效忠。

    目的，是万夫一力，共灭瓦剌。

    孙太后已经无力生气了，她重重的叹了口气，语重心长的说道：“父亲，你以为分化京营那么容易的吗？”

    “现在皇帝每日去京营，几乎所有的军士们都认识皇帝，讲武堂里，皇帝每日待在那里，武勋谁不知道他们效忠的是谁？”

    “父亲，你不要那么糊涂，我们在朝堂哪有什么根基？那都是大明的臣工，那都是大明的勋臣，皇帝就是大明，大明就是皇帝啊，父亲！”

    孙忠忽然抬起头，眼中露出了骇人的目光，非常平静的说道：“那要是上皇回京呢！”

    “休得胡说！”孙太后面色剧变，低声训斥。

    孙忠长长的松了口气，俯首说道：“臣知道了。”

    “事情办得可会留下把柄，被人追查到会昌伯府？”孙太后再次问道。

    孙忠再次俯首说道：“还请太后放心。”

    “前几日听到续宗提到了一嘴，臣回去问问，就扭送北镇抚司吧。”

    孙太后深吸了口气，闭目良久才睁开眼说道：“以后莫要做这等事儿了，还有让…续宗写封遗书自杀吧，你带着遗书和尸体，去讲武堂向皇帝请罪。”

    “太后！”

    孙忠再次抬起了头，目光惊骇，孙续宗是家中幼子，才不到十八，虽然是庶出，但那也是孩子啊。

    到底是侄子亲，还是儿子、孙子亲呢？

    那当时儿子、孙子亲了！

    现在的局势是，这件事不给陛下一个交待，她稽王府那四个孙子，一个都保不住了。

    孙太后厉声说道：“你不要心存侥幸，卢忠是皇帝的一把金刀！”

    “上次查办刘玉、韩陵之事，你忘记了吗？”

    “三天！大海捞针一样，还是把首恶抓住了。”

    “何其雷厉风行。”

    “若是不想孙家全家蒙难，你这事儿要办的快些，说不定日落时分，就追查到了会昌伯府，到那时，本宫也保不了你！”

    “续宗，左右不过是个庶子，你还舍不得了？！”

    “臣领旨。”孙忠重重的磕了个头，颤巍巍的准备离开。

    孙忠以为这件事不过是死了个奢员罢了，难道拿自己的儿子去抵命？

    那是个宦官奢员罢了！

    但是孙太后居然让孩子抵罪，将这件事一了百了。

    至于他真的在乎孙续宗的死活吗？其实更在乎面子罢了。

    孙太后开口说道：“不要有下次。”

    孙忠再次说道：“臣遵旨。”

    兴安到了慈庆宫，稍微试探了下口风，然后回到了讲武堂。

    朱祁钰也是见缝插针，既然人到齐了，就当做文华殿，稍微商议了一下朝政。

    比如杨洪回京之事。

    杨洪回京是带着宣府之战，大获全胜的功劳回来的，朱祁钰也说过了，要亲自设下经筵，贺杨洪宣府之战凯旋。

    王文看着诸臣议论，开口说道：“臣以为陛下多虑了。”

    “昌平侯杨洪不是那个讲排场的人，京官出京之类的事，臣以为反而让昌平侯，有些无所适从。”

    “若是真的贺宣府之战凯旋，不如就直接在这讲武堂内，若是昌平侯看到了讲武堂欣欣向荣的景象。”

    “昌平侯才会放下心中所有的忧虑。”

    王文和宁阳侯陈懋，在宁夏合作多年，陈懋最担心的是什么？

    大明武将，黄青不接，陈懋七十多岁了，杨洪七十多岁了，张辅七十多岁了，这么大年纪了，还在为国征战。

    是他们自己放不下，何尝不是一种无奈？

    朱祁钰认真的思考了一番，点头说道：“有理。”

    都察院在经过了一道圣旨申斥，养蛊养出来的这个王文，这右都御史，着实不错。

    王文擅长什么？擅长赈济。

    王文在夺门之变后，下场如何？

    王文和于谦一道，被朱祁镇怨杀了，家人被戍边去了。

    于谦和王文算是黄泉路上，会不会回头看一眼大明呢？

    兴安回到了讲武堂，小声耳语了几句，朱祁钰点头说道：“诸位，下午的时候，我们会看一场戏。”

    “不过这戏好不好看，朕也不清楚了。”

    朱祁钰这才明白了，到底谁对稽王府动的手。

    完完全全的搬起了石头，砸了自己的脚，即便教唆之人，不被认了出来，孙忠就能激怒太后了吗？

    孙太后只会当做是，皇帝在展示力量，在提醒太后，稽王府的孩子们，都是人质。

    大家都体体面面的，把大明这艘船开下去。

    毕竟死的只是一个奢员罢了。

    “杀人者死，奢员也是人，虽然那个经纪王亮死了，但是总要有人为此付出代价，才能涨涨记性！”

    这都是一群虫豸！

    留着他们，早晚有一天，会把米吃贵！

    他们的阴谋诡计，在绝对实力面前，简直就是笑话。

    朱祁钰看着窗外，孙忠的动作非常利索，不到傍晚的时候，就拉着一辆车，来到了讲武堂的主楼，俯首帖耳，五体投地，趴在了地上。

    “臣家门不孝，出了这么个孽障，惊扰了稽王府，请陛下责罚。”

    朱祁钰冷眼旁观这一切，诸多朝臣军将，离开的时候，也没有和孙忠多说一句话。

    直到这个时候，孙忠才意识到孙太后的话。

    句句都是真的。

    一旦真的做成了，孙忠将面临什么？

    都察院、兵部、户部、吏部、锦衣卫、司礼监、京营诸将，这些都在陛下的手中。

    这个实力，如果在朱祁镇没有回来的时候，再动弹，怕是连累整个孙家。

    现在孙太后，同样是陛下手中的一张牌，安稳天下朝臣的牌，如果真的惹怒了皇帝，那后果不堪设想。

    孙忠手中的太后牌，却是陛下手中的一张牌，陛下已经满手牌了。

    朱祁钰一脸冷漠的看着跪在地上的孙忠，对着卢忠说道：“那车上的尸体，是孙续宗吧，卢忠，你去，将人犯收押，一应证据做好，禀大理寺，送朕朱批，然后把人再斩一遍。”

    卢忠愣愣的问道：“陛下…再斩一遍？”

    朱祁钰点头说道：“他是案犯，自然要明正典刑。人都死了，就能一了百了了吗？想的到挺美，杀人者死，奢员不是人吗？”

    “既然已经死了，就办个特快加急吧，弄点冰块，别臭了。”

    卢忠俯首领命而去，兴安则是目光流传不定，他注意到了陛下的话，奢员也是人。

