    收拾完了，阎立本洗干净手上的墨迹，换上常服准备离开。

    此时外面脚步声响，片刻便进来两个人，一个是匠作少监刘庆则，正经的上官，阎立本立即施礼。

    另外一人白白净净，阎立本不认得，但那穿着和长相，阎立本晓得是一位四品执事宦官，品级还不低。

    刘庆则笑容满面，先就给阎立本引见，来人是两仪殿执事宦官周秉。

    周秉紧着给阎立本见礼，看上去却很急，稍稍客套一句便道：“至尊传阎监丞入宫见驾，还请监丞立即随奴婢入宫。”

    刘庆则羡慕的点着头，他作为将作少监，也只在长安书院远远见过皇帝一面，阎立本却能得皇帝传诏入宫，啧啧，谁让人家家世好呢。

    实际上他也知道，阎氏兄弟不会久居于人下，他们在长安文坛已经有了不小的名声，加上家世显赫，本来应该早已被重用。

    像阎立本在前隋时就曾在匠作少监位置上待过，门荫入仕，一上来便是高官，那时阎立本也才是个刚满十五的稚嫩少年。

    只是他们兄弟后来跟错了人，前些年兄弟两人都是秦王府属官，一直被太子李建成一党压住，后来李渊事败，秦王府众人星散而去。

    他们兄弟暂时也倒了霉，只能在尚衣局，将作监沦为下僚，可毕竟家底厚实，是正经的北周外戚之家，即便他们跟宇文阀闹的很不愉快……

    …………………………

    从将作监出来，一路疾走，不敢稍有耽搁。

    路上阎立本颇为忐忑的问道：“周公公可知至尊传我所为何事？若是不能说的话就当俺没问。”

    阎立本此时其实一直在想去年冬天的那场文会，后来有风声传出，至尊亲至，在那里流连了好些时候，最后还在文运堂外面痛殴了武元爽。

    传的有鼻子有眼，也不知真假，他兄长阎立德寻好友们问了几次，也没问出个什么。

    不过他多少有点心惊肉跳，因为他在文会当中遇到了那人就有些特异，身边还跟着个突厥女子。

    和传闻当中掌着左千牛备身府的阿史那贵妃挺像的，当时只顾着得意了，竟然把英雄谱都给忘了，他在那人面前胡言乱语了许久，也不知说错话没有。

    这些事他没敢跟兄长说，反正文会中那么多人都见了，也不止他阎立本一个瞎子。

    今天这么晚了，至尊令人相召……真是福祸难料啊。

    周秉在旁边听他问的小心翼翼，不由笑道：“没什么不能说的，阎监丞才名传于京师，至尊在两仪殿宴请群臣，欢饮之下传监丞入内，还能为了什么？”

    阎立本立马放了一半的心，可另一半的心还悬着，继续问道：“是哪位荐了下官？过后倒要好好谢上一谢。”

    周秉立马摇头道：“这个奴婢可就不晓得了。”

    阎立本到底年轻，性情又很洒脱，稍稍放下心事，便跟周秉套起了近乎，周秉笑呵呵的听着，时不时回上一句，却从不多话。

    如今宫内的宦官地位低下，别说结交外臣了，在宫内的权力也不大，作为两仪殿的执事，一口一个奴婢，姿态放的极低，又怎敢跟阎立本论交？

    ……………………

    阎立本来到两仪殿时，已是灯火阑珊。

    阎立本还没用晚饭，饥肠辘辘的他闻到从殿中飘出来的酒菜香气，不由吞起了口水，轻轻拍了拍肚囊，想着能不能在这里混顿饭吃……

    周秉先进去禀报，不久便有人出来引着阎立本入内。

    两仪殿内殿当中灯火通明，阎立本进来的时候被刺的差点流泪，眯着眼睛望去，二三十人在两侧排开，满座高官，场面着实不小。

    阎立本并不怯场，他出身高门，少年入仕，如果不是这些年走了背字，这殿上应该能有他一个位置。

    此时殿上两位门下侍郎作为评官，正在品鉴诗词，并不高声念诵，那太得罪人了，他们只在纸上写下评语，便送交皇帝御览。

    李破也正在暗暗叫苦，直想把今日文魁干脆的送给杨师道算了，心里则是后悔的不要不要的，甚至想着是不是自己亲自下场，让这些家伙知道知道什么才叫诗词。

    “臣阎立本，参见至尊。”

    离着老远，阎立本便拜倒在地。

    “平身吧。”李破道了一句，现在他也没心情调戏这人了，见阎立本起身，他便招了招手，让其近前。

    阎立本漫步上前，时刻保持着礼仪，不疾不徐，显得很是从容，可短短的几十步走下来，却也出了一身的汗。

    高官满座，众目睽睽，在这些人的注视之下行走在御前，阎立本还从来没有过这样的体验。

    此时他的感受就四个字，如芒在背。

    等到越来越近，他的眼睛也适应了殿内的灯火，他抬头望去，心里顿时咯噔一声，脑子有点晕眩，果然见到的正是那张脸。

    如果他还清醒，此时一定会在心里念叨，你说你一个皇帝，没事乱溜达什么，溜达也就算了，还要在俺面前装模作样，损不损啊？

    很快他便回过神来，觉着这并非坏事，起码让皇帝记住了他阎立本的名字不是？不然此时他可没机会出现在这里。

    …………………………

    李破瞅着他那变幻不定的脸色，心情稍振。

    皇帝微服出游，与人结识，等的其实就是这一刻，瞧着对方乍喜还惊，诚惶诚恐的样子，会极大的满足皇帝的虚荣心。

    李破没跟他叙旧，匆匆一面，阎立本给他留下了很不错的印象，年纪轻轻，才情上佳，性情活泼。

    尤其是他们兄弟二人互相贬损，却透着机智诙谐，很是能博人一笑。

    “朕召你前来，是想让你作画以记今日之会，殿上之人，皆一时之选，你可莫把他们画的丑了，不然朕也救不得你。”

    一句玩笑，立马让阎立本放松了下来，君王态度温和，语带调侃，让人如沐春风，他阎立本终于霉运尽去，开始走运了？

    躬身应诺间，已有得意之色浮上面庞。

    李破看着他就想笑，招了招手，让他再近前些，顺手从桌案上的纸张中抽出一张，递给阎立本，笑道：“此乃中书舍人杨师道所做，你的画要留他的诗，意境也要相合。”

    殿中群臣不免惊诧，其中大部分人都不知此人为谁，竟得至尊如此相待，宫中画师？瞅着不像啊……怎还穿着一身便服，太不庄重了。

    窃窃私语间，阎立本的名字很快便传于殿中。

    阎立本，出身京兆阎氏，北周驸马阎毗之子，有才名，犹擅丹青，工于建筑，应该是在将作监任职。

    大略的履历一出，不管才能如何，在群臣心目中先就有了分量，再加上至尊亲许，那就更不一般。

    其实只这一遭，阎立本的便宜就占大了，能够广传姓名于重臣耳中，那可不是一般的际遇，对其仕途的好处不言而喻。

    之后便在殿中末尾增设一席，阎立本入座，开始东张西望，打量殿中陈设，布局，然后再仔细观察殿上群臣模样，周秉侍立在他身边，伺候笔墨。

    时不时的阎立本还要站起身来观瞧，那模样就像是狼群里混进一只兔子，分外的显眼。

    而作画费的工夫可不比作诗，心思灵巧是一方面，考量的还有画工，不可能一挥而就。

    想要把两仪殿欢饮图作出来，总得几日工夫，他得抓紧时间进行初描，两仪殿的环境都在其次，记不住还能重新过来瞧瞧，殿中群臣以及帝王的形象，却必须在这个时候大致描绘出来。

    一旦沉浸其中，阎立本便全神贯注，忘记了其他。

    群臣稍稍关注，也便不再理会。

    皇帝已经表态，尚书左仆射温彦博顺势宣布，中书舍人杨师道为今日之首领，将其所作诗句传于众人观瞧，品评。

    同时也就意味着大唐第一位大学士就此诞生，由皇帝带头，群臣纷纷举杯敬中书舍人，观文殿大学士杨师道。

    杨师道喜不自胜，起身谢恩，连连谦逊，气氛渐转热烈。

    接着乐声一起，歌舞随之，群臣暂时忘记了那些纷繁的政务，听歌看舞，推杯换盏，殿中一片升平景象。

    李破一边饮酒，一边感受了一下，感觉还不错。

    君王和臣下在这种场合关系无形间便会拉近许多，虽然此时还远不到歌舞升平的时节，但无论是他自己还是臣下们，都不能整日里埋头政务，毕竟大家都是人，而不是机器。

    看来这样的活动隔上些日子便可举办一次，让大家放松之余，也能感受到来自君上的温暖和情谊。

    大致上来说，其实就是他觉得在太极殿中整日处置政务，接见臣下的生活有些太过枯燥了，想找点乐子。

    历代君王差不多都是如此，只不过贤明的君王懂得掌握分寸，昏庸的则会整日里沉溺于酒色罢了。

    …………………………

    一场欢宴，直至夜半方止，群臣醉醺醺的告退，没一个烂醉如泥，喝到点上很多人便住杯不饮了。

    他们都是朝中重臣，谁也不会在君前放浪形骸，尤其是众目睽睽之下，一旦出丑露乖，明日里估计就会传遍朝野，留下的多数不是美名佳话，而是为人笑柄。

    说不定谁瞅你不顺眼了，还要参你一本，说你君前失仪云云，那才叫得不偿失……

