    林远大致数了一下，光是四周出现的，就不下二三百人，而在远处，还有脚步声靠近。

    这些士兵的实力，最低都是体魄后期，有许多已经开始凝练气血。

    身上煞气倒是不浓，应该是还没上过战场的新兵蛋子。

    此时正怒气冲冲的看着场中的白石村村民，若不是有着命令，恐怕早已经出手了。

    人贩子在哪一个世界，都是最让人讨厌的存在。

    一个身穿盔甲的壮汉，走到队伍前方。

    他身上散发着和这些新兵完全不一样的气息，他站在这里，就仿佛尸山血海，这是个经历过惨烈战争的老兵，身上的一道道伤痕就是他的战功。

    左手袖管空荡荡，但仍不减威严。

    壮汉扫视一圈，沉声问道：“我是虎贲营千夫长李旦，谁是林远？”

    王兵声音如同洪钟般在耳边炸响，这是一位远超周雨、楚芸的武道强者。

    “我是林远，巡查司预备巡查使。”

    林远举起巡查司的腰牌，验明正身，生怕这汉子一个不高兴，把他砍了。

    王兵没有答复，只是上下打量了一番，似是在回忆。

    随后点点头：“不错，和描述的一样，来人，将这些杂碎押下去，同时将这些姑娘也带回去，到时候让巡查司给他们找寻原本的家人。”

    在王兵的安排之下，四周士兵很快动了起来。

    原本林远一人，这些村民便不敢作妖，此时军队到来，自然更加老实。

    此时他们心中所想，只想老实交代，少一些罪责，毕竟村长才是主犯。

    王兵走到林园身旁，看着地上气息微弱的村长：“这就是那白石村的村长？真不是个东西。”

    朝着村长唾了一口，王兵让属下拿来药物给村长治疗，他身上还有消息，不能就这样死了。

    这数百士兵来得快，去得也快。

    林远和王兵跟在队伍后方。

    林远早就想走了，但奈何这次的功劳还没算好，若是这么走了，岂不是让有心人捡了便宜。

    走了一会，王兵突然问道：“小子，有兴趣参军吗？”

    林远犹豫了一下，摇摇头。

    现在的当务之急，是抓鬼融合六道轮回，参军之后限制颇多，不适合他的发展。

    王兵也不恼，只是笑道：“你可能还不知道，你这下子招惹了什么样的家伙吧，如果你来军营的话，我罩着你，我罩不住你还有校尉，那些人不敢动你的。”

    王兵的话让林远心中一突，他就知道白石村的事情没这么简单。

    如果没有后台的话，光靠一个村长怎么可能把生意做得那么大，给村里每个人都配上了媳妇，但他没想到，他居然这么快就被后面的人盯上了？

    “还请前辈明说。”

    王兵摆摆手：“别叫什么前辈不前辈的，你叫我一声王哥就好了，你这次把白石村捅了的事情，哥很佩服你，虽然知道你是无知者无畏，但这些人贩子谁不是深恶痛疾，来的时候，军营里面的那些小伙子，都想着和你喝酒呢。”

    说着，王兵的神情变得严肃起来：“你这次得罪的可是豫州十大商会之一的黑水商会，他们势力很大，有传言说黑水商会明面上是做的商会生意，暗地里做的是人口买卖，但奈何没有证据，一直拿它没办法，这一次你点了他们一个据点，黑水商会不会轻易放过你的。”

    林远眉头微皱，指了指前面的白石村村民，疑惑道：“难道这些人还不足以定罪吗？”

    王兵摇摇头，叹了口气。

    “这些人只能证明白石村是一个贩卖人口的窝点，并不能将黑水商会拉下马，更何况他们办事都是单线联系，想要找到直接性的证据，很难。

    接下来你可能会遭到黑水商会的刺杀，如果你参军的话，在军营里面，我和校尉大人还可以庇护一二，那些家伙还没这么大的胆子。”

    王兵没说话，只是静静等待着林远作出决定。

    同时眼睛四处观察，似乎在等待什么。

    突然。

    十几个身穿黑衣，头戴面巾的男子从道路旁冲出。

    交手的一瞬间，就以势不可挡的力量冲杀进去，这十几人都是凝练出气血的八品武者。

    为首一人，气息更是强悍，身上血红色气血迸发，在场士兵无一人能挡。

    他们的目标，是被保护在中间的村长，面对士兵也是只击退而不杀。

    王兵面色一冷：“找死。”

    大刀一握，如同一头猛虎一般冲出。

    “嘭。”

    王兵手中大刀挥动，这势大力沉的一击砸在了那为首的黑衣人身上，那黑衣人被直接轰飞数十米。

    黑衣人从地上爬起，神色惊恐看着王兵：“虎啸刀王兵？你怎么会在这里。”

    说完，也不等王兵回答，转身就跑。

    身法施展，如同一道清风一般消失，以王兵的速度根本追不上，这才是正常的刺客，一击不中远遁千里。

    万兵愤怒出声：“真是反了，你们秋风阁居然连刺杀军营的买卖也敢做。”

    那为首的黑衣人他是追不上了，但其他人可就没有这么幸运了。

    面对愤怒的王兵，一个个不过八品的黑衣人，纷纷在王兵刀下毙命。

    对付这些刺客，根本不需要留活口，就算是不杀，他们也会服毒自尽，而且王兵知道这是什么人的手笔。

    将十几个黑衣人砸死，王兵的怒气才稍稍消散了一些。

    队伍继续前进，王兵来到林远身旁，指了指地上的血污。

    “要不了多久，秋风阁的杀手就会找上你，之前被我击退那人，是七品宗师境武者，他想杀你，你根本防不住。”

    王兵的言下之意很明确，就是让他参军。

    “多谢王哥的好意，我目前还没有参军的想法，军营中条条框框太多，我怕进去管教不住自己，而且我也不是完全没有自保手段的。”

    不过林远还是摇摇头，抱拳拜谢，拒绝了王兵的好意。

    王兵犹豫了一下：“如果你改主意的话，可以来县城找我。”

    “嗯。”

    王兵叹了口气，不再说什么，他确实很欣赏林远，做了他一直想做但不能做的事情，但他能给的帮助也只是如此了。

    很快，清源镇高高的城墙在远处浮现。

    城墙外是密密麻麻等待的人群。

