一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十一章集大成为一体

    一句话，全场鸦雀无声！

    全场除了苏洛，别人连天尊都没见过，不，玄尊都没见过。

    这葫芦内的力量，能特么炼化天尊？

    逗呢！

    而且这大腿骨的主人，被炼化了多少年了，还能留下一根骨头，那修为得变态到那一步啊！

    苏洛轻声道：“叶流，用你尊级兵器试试！”

    “好！”

    叶流的尊级兵器，是一杆黑色长矛，直接刺了过去。

    喀啪！

    叶流脸都绿了，大腿骨完好无损，连个痕迹都没留下，而尊级长矛枪尖折断，出现一道裂痕。

    这都快让叶流哭出来了，亏出血本了啊！

    苏洛安慰道：“无妨，后面有机会，我帮你炼制一杆新的兵器。”

    叶流这才心里好受点，摸着自己的长矛，还是一阵阵的肉疼。

    苏洛轻声嘀喃道：“将肉身修炼到这一步，现代无人能做到，那就意味着你们的修炼道，断的传承，非常严重，恐怕断层的不是一两次！”

    苏洛皱眉推算着，这一根腿骨主人，恐怕是在修炼时，就已经开始炼体。

    而且还修炼气血！

    因为这一根腿骨内，残留的气血还有两万多纳！

    这是什么概念！

    整个残躯被紫金葫芦炼化无数年，时到今日，留下的一根腿骨，还有两万多纳气血。

    那个腿骨主人，活着的时期，实力相当可怕的啊。

    紫金葫芦、锈箭、腿骨！

    锈箭射中腿骨主人，然后被紫金葫芦收取，炼化到了今日？

    苏洛微微皱眉，这件事不得不上心啊，自己也兼修的地球一道，必须推演出后续功法，以及完整的修炼之道。

    这关系所有人未来的修炼前途。

    明殇五虎，以及平乱军数十万兄弟等等，都需要完整的修炼道。

    这件事，不能拖啊。

    仅凭一根腿骨，苏洛就能看出，先贤们的修炼道，断了！

    周围目光多是怪异，看着苏洛眉清目秀的，怎么会有这种怪癖？

    一个死人的大腿骨有啥好看的啊！

    苏洛收起所有东西，期间有人收拾了独眼老板的尸体，一切是他咎由自取，没人怪到苏洛头上。

    毕竟苏洛先前，已经告诫过他，可这老板自己贪心不足，死在黑箭手下，也是活该。

    那位鲜衣怒马的少年，拿着宝剑好奇走来，喊道：“小锅（小哥），紫金葫芦卖不卖，我出二十万灵石！”

    “三十万！”

    人群中，已经有人看出紫金葫芦不寻常，能镇压黑箭这种凶物，必然有大来历。

    可没人买黑箭，毕竟大家都不傻，不想死啊！

    周围不少人投来羡慕目光，这一转手就能赚几十万灵石，真暴力。

    苏洛淡然轻笑：“不卖！”

    少年口音不标准，一脸可惜，殊不知紫金葫芦这种宝物，别说三十万，就是三千万，三亿灵石都会有人要！

    比如南轻舞那个坏女孩，要是知道紫金葫芦能炼化天尊。

    这个女人，恐怕就是出三亿灵石，也要借紫金葫芦一用！

    按照苏洛的话来说，这是神器啊！

    神器出现在这种场合，就是明珠蒙尘，这些人是不会了解价值多惊人。

    其实苏洛觉得更可怕是黑箭！

    苏洛接下来四处看看，可没那么多神器，让苏洛四处乱捡，能买到紫金葫芦，已经是机缘。

    苏洛眼皮微抬，感受到身后老道士直面走向自己。

    叶流眼睛微眯，杀气一闪即逝。

    大家素昧平生，无端靠近，不合规矩！

    武者间，其实都很警惕的，都知道陌生人过分靠自己，那就意味着将自身安全交给外人手里，随时能袭杀掉自己。

    所以才有了武者之间，人未到，先问好的礼貌性寒暄。

    老道士在三米外，开口道：“无量天尊！”

    “道长有事？”

    叶流眯眼问道。

    老道士轻声道：“这紫金葫芦，贫道看着眼熟，有些像我道门流失千年的一件至宝！”

    “诶，我说臭牛鼻子，你这可过分了啊！”

    少年连翻白眼，嘟囔道：“我还说像我家的祖传宝物呢！”

    苏洛眼睛微眯，注意到这老道士说了一个名称。

    道门！

    没错，这老道士自称道门！

    道家、道教、道门，别混为一谈！

    道家是思想学派。

    道教是清修之人，求仙问道，全真教、茅山正一教等等，都在这一列。

    而道门，这就有些厉害了！

    道门，也走求仙问道一门，但他们是集合大成之所长，修道、法、术、丹为一门！

    修道门四大秘法为一门，称之为道门！

    这可比道教更加神秘，道教三圣，传闻就是出自道门。

    刚才苏洛戒备，叶流也戒备。

    那是因为，叶流看不透这老道士的深浅，感应不到任何血气。

    是深不可测，还是普通人？

    叶流很现实，知道能来这里，那就没几个普通人。

    老道士作揖客气道：“小道友刚才讲诉，洪荒时期先天葫芦藤，这件至宝的确存在过，洪荒这段历史也存在过，如同世俗间，没有我们人族先贤，何来我们后代人？”

    “三皇之中伏羲和神农，本就是我们华夏是先祖，这段历史不可否认！”

    老道士说的头头是道。

    叶流摸着鼻子道：“这和紫金葫芦啥关系？”

    老道士随即又道：“紫金葫芦……”

    话没说完，苏洛眼神不善道：“不用拐弯抹角，直说，你想要紫金葫芦？”

    “无量天尊，此乃我道门至宝，先天紫金葫芦……”

    老道士说的话，几分真几分假，只有他自己心里有数。

    但在叶流眼里，这老牛鼻就是想抢宝物。

    还说的这么有理有据的，当他们是三岁孩童忽悠啊。

    叶流漠然道：“直接说你要抢就行了，费什么话！”

    “无量天尊，是讨要，是物归原主！”

    老道士一本正经的作揖。

    叶流瞬间扯掉外套，露出衣服内的黑金甲，拿出黑金头盔戴上，手持黑色长矛，冷喝道：“兄弟们，准备干架！”

    唰！

    超过五十人现身，黑衣黑甲黑金刀，肃杀之气弥漫看来，整个黑市都寂静下来，一个个跟活见鬼一样。

    这黑衣青年都啥时候混进来的？