    徐达快马加鞭，朝着那片丛林跑去。

    徐达的随从急忙跟在他的身后，马蹄踩过小路，道路两旁的杂草被踩进了泥土中。

    陈松也策马扬鞭，朝徐达追去，跟在他身后的猎犬宛如疾风一样。

    小路越来越窄，道路上的杂草也越来越多，到最后，小路直接被杂草吞没。

    前方有灌木丛出现，在灌木丛的后面，是低矮的树木，更远处有更加密集以及高大的丛林。

    鸟叫声从远处传来，徐达从战马上跳下。

    他指了指丛林，笑着看着陈松，“常青啊，此时已经无路，不如下马进去捕猎！

    你那猎犬也有了用武之地！猎犬就应该奔波在丛林当中，一直养在你家后院，岂不荒废？”

    徐达说着，从手下手中接过一张弓箭，猫着腰走进了丛林。

    陈松也跳下战马，带着随从走进了丛林。

    丛林当中没有道路，众人走起来非常艰难。

    可陈松带的那几条猎犬却游刃有余，他们是天生的猎手，这里就是他们的战场。

    前方的树林当中有沙沙声传来，几个黑色的影子出现在树木根部。

    定睛一看，几头野兔停在了那里。

    陈松眼睛一亮，张弓搭箭，赶在野兔逃命之前射出了手中的弓箭。

    可这里树木杂草丛生，箭矢被其他的枝干阻拦，没有射中。

    陈松指着野兔消失的方向，冲着跟在自己旁边的猎犬，大喊：“追上去！”

    猎犬好像听明白了陈松说的话，嗖嗖嗖的从陈松旁边消失。

    “常青啊，你这准头不行啊，还差得远！”徐达的笑声响起，回头看了一眼陈松，然后又悄摸的往前而去。

    只是一场普通的打猎，所以也没有多么兴师动众。

    陈松没有说什么，手中的弓箭时刻准备着。

    远处有狼嚎声响起，在丛林当中不停的传荡着。

    古代就是这样，人迹罕至之地，总有野兽出没。

    徐达听着耳边响起来的狼嚎声，眼睛一亮，“今天得要猎上几头狼！”

    这个时代可没有什么动物保护一说，凡是野外的野兽就没有不能杀的。

    徐达让手下人分散开来，在丛林当中慢慢的寻找着。

    陈松来到徐达身后，跟着徐达一起往前。

    约莫走了一刻钟的时间，前方又响起了沙沙沙的声音。

    陈松和徐达张弓搭箭，瞄准了声音传来的方向。

    前方的灌木丛开始抖动，陈松聚精会神停下脚步。

    猎犬从灌木丛中窜出，陈松松了一口气。

    这条猎犬的嘴里叼着一只野兔，就好像是邀功一样，来到了陈松的旁边，脑袋蹭了蹭陈松的裤脚。

    这般通了灵一样的猎犬，看的徐达眼热无比。

    “常青啊，你这猎犬是怎么调教的？怎能如此听话？”徐达将手中已经准备好的弓箭放下。

    “就那么调教呗，还能怎么调教？”陈松笑着打着哈哈。

    今天说起来是打猎，不过是两个无聊之人的外出旅行罢了。

    最后的结果，也无非打了几只野兔。

    这几只野兔全都被陈松烤了吃了，烤的那叫一个外焦里嫩，肥美鲜美。

    直到太阳落下西山时，两人这才往回走。

    ……

    傅友德他们终于快到了，先头部队已经抵达了京城。

    接下来便是中军人马了，这次出征的主要将领，大部分都会和中军人马同行。

    时间一天一天的过去，傅友德距离京城终于不剩多少距离。

    京城城外十里处，这里彩旗招展，锣鼓喧天，鞭炮声齐鸣，还有用彩纸扎起来的凉亭。

    朱标率领着文武百官，站在官道的正中央静静的等候着。

    陈松穿着官服，抬头看了一眼头顶那灼热的太阳，抹掉额头上的汗水，从怀里取出几颗清凉糖，撕掉包装纸，往嘴里塞了一颗。

    一股凉爽的味道弥漫整个口腔，不觉得让人清凉几分。

    站在陈松前面的徐达侧过身子，看到了陈松的小动作。

    “吃啥呢？怎么这副表情？”看着陈松脸上那享受的表情，徐达一脸纳闷儿。

    陈松也没有吝啬，取出一颗撕掉包装纸的清凉糖，悄咪咪的往前面挪着步子。

    徐达见状，也往后面挪了几步，同时伸出了手。

    “清凉解暑的，味道好极了！”陈松小声的说道，将手中的清凉糖递给了徐达。

    徐达没有怀疑，接过来之后直接塞进了嘴里。

    清凉的口感瞬间笼罩整个口腔，昏胀的脑袋瞬间清明，徐达眼睛一亮，然后猛吸了一口气。

    那凉爽的感觉差点让徐达翻起白眼。

    “这是什么东西？怎么如此迅猛？”徐达回过头，看向陈松。

    陈松笑了笑，小声说道：“这是我秘制的清凉糖，清凉解暑，一颗就见效！”

    听到陈松的回答，徐达也没有追问，转过身后，一脸享受的品味着口腔里面的味道。

    周围的那些勋贵们一脸羡慕地看着徐达和陈松，有些勋贵不停的咽着唾沫，不停的擦着额头上的汗水。

    今天汤和没在这，汤和还在外面领兵呢，所以这清凉糖和他无缘。

    至于朱棣，老早就被朱元璋发配回了封地。

    头顶上的太阳开始西斜，站在人群最前面的朱标擦了擦额头上的汗水，一脸焦急的看向道路尽头。

    一个骑士从官道尽头飞奔而来，停在了朱标面前。

    跳下战马，朝着朱标拱手道：“殿下大军距离不足两里，马上到达！”

    朱标朝着这人摆摆手，说道：“再探！”

    骑士翻身上马，又快速离去。

    没过多长时间，道路的尽头有烟尘升起。

    烟尘下面是一只井然有序的队伍。

    旌旗招展，这支队伍顺着官道而来。

    朱标神色一振，整理了一下自己的仪容仪貌。

    傅友德骑着一匹高头大马，走在最前方。

    蓝玉、郭英、陈桓等将领走在傅友德的两侧。

    傅友德昂首挺胸，脸上满是骄傲。

    走在傅友德侧边的蓝玉，更是将那股兴奋劲表露了出来。

    傅友德控制着战马往朱标走去，在距离朱标差不多有一百步时停了下来。

    翻身下马，将马缰绳交给随从，傅友德大踏步往朱标走去，蓝玉等这些将领跟在傅友德的身后。

    行至朱标面前，傅友德朝着朱标拱拱手，作势单膝下跪。

    “将军不用如此！”朱标急忙将傅友德搀扶起来。

    “臣不辱使命，终究平定云南，已解我大明西南边患！”傅友德的声音逐渐高昂。

    跟在傅友德身后的蓝玉等人也急忙向朱标行礼。

    朱标将这几人一一搀扶起来。

    “诸位将军在此地歇息片刻，陛下已经在宫中等候，待会，会有我带领诸位将军回宫！”朱标看着这几人。

    从随从手中接过一碗茶水，交给了傅友德，“将军喝一口茶润润嗓子！”

    傅友德接过，一饮而尽。

    蓝玉等人也有这个待遇。

    喝完茶水，将手中的茶碗交给了旁人。

    蓝玉的目光穿过朱标，来到了后面的那些官员身上。

    看到了陈松，陈松也寸步不让，直视着蓝玉。

    蓝玉脸上带着笑，一直盯着陈松。

    过了好久，陈松才收回目光。

    大军回程，最后这段路，会由朱标带着。

    朱元璋准备好的马车被朱标拿了出来，傅友德蓝玉等人坐上马车，由朱标带领着，回宫。

    陈松这些人可就没有这么好的运气了，最后这段路，得要走回去。

    回去的路上，倒是松散了很多，陈松将头上的官帽摘了下来，提在手中，衣领间扯开，散着热气。

    徐达的样子和他差不多，走在他的旁边。

    “把你刚才给我吃的那种糖再取出来几个，这味道真的绝了，让人吃了还想吃！”徐达眼巴巴的看着陈松。

    陈松受不了徐达这个样子，又取出几个清凉糖，交给了徐达。

    包装纸没有撕，可上面也仅仅只有“清凉糖”这三个字。

    包装是塑料的，徐达没见过，一阵的感叹这种包装纸稀奇。

    撕开包装纸，取出里面的糖，塞进嘴里。

    那种奇妙的感觉又在口中迸发。

    太阳已经西斜，可温度还没有降下来，大夏天里没有冷风，走的众人一阵艰难。

    明初就是这样，想要在朝中当官，不仅要谨慎，还要有好的体力。

    天空开始昏暗，众人终于回到了皇宫。

    今天天色已晚，所以各项活动都放在了第二天。

    但傅友德这些人还是要去谨身殿拜见朱元璋的。

    谨身殿外面，陈松穿戴整齐，站在自己的位置上。

    徐达不经意间凑到了陈松旁边，瞅了瞅谨身殿方向，对陈松道：“陛下打算任命我儿为工商督办总衙门主事，兼领户部侍郎。”

    “这是好事啊！”陈松恭贺道：“祝令郎步步高升，官运亨通！”

    “这话说的有些早，工商督办总衙门说起来还是你弄出来的，我儿本事是有一些，可从来没有干过这种事，对工商督办总衙门的具体运行不太了解。

    毕竟是最新成立的衙门，要是有个差池，不是坏了陛下的大事？明眼人都能看出来，工商督办总衙门是陛下的钱袋子，咱们陛下你也了解，要是有个差错，我儿……”徐达喋喋不休，一副不知所云的样子。

    陈松倒是回过来味了，问道：“国公爷的意思是，让我帮帮令郎？”

    徐达点点头，眼睛一亮，“对，就是这个理！”

    徐达已经是朝中第一功臣，勋爵能够继承，可荣耀和功劳却不能。

    如果徐辉祖没有能拿得出手的功劳，只会距离朱元璋越来越远。

    没有人希望自己的后辈过得不好，徐达也是这样，不然的话，徐达也不会如此面对陈松，将自己的位置放的很低。

    同时，徐达也看得出来，陈松以后的未来不至于此，现在和陈松较好，有这层关系在，就算日后自己下去了，也能保证后世子孙无忧。

    “国公爷都这样说了，那我还能说什么？只要有时间，我肯定会帮帮令郎的。”陈松郑重的保证道。

    “那好！”徐达面口微笑，“既然如此，那就先谢过常青了。”

    “对了，得要提前告诉你一下，小心一下永昌侯，他的脾气可不太好。”徐达说道。

    徐达能说出这些，已经足够可以了。

    一朝国公私下里这样说一朝侯爵，传出去也不好。

    也是足够信任陈松，不然也不会这样说。

    陈松点点头，没有多说。

    天空转晚，陈松回到了家。

    提起前厅桌子上的茶壶，嘴对嘴将里面的凉茶全灌进了肚子。

    汗水从毛孔冒出，陈松长长的出了一口气。

    将身上的官服全都脱了，放在旁边的桌子上，散发着热气。

    朱静安从外面走了进来，来到陈松旁边，手中拿着一把团扇，轻轻的给陈松扇风。

    “今日夫君累坏了吧？每次朝廷打了胜仗，都要如此！”朱静安语气轻柔。

    “累倒是罢了，就是热！”

    陈松呼出一口热气，道：“热水澡烧好了吗？我去洗个澡！”

    “烧好了，快去吧！”

    ……

    永昌侯府大门大开，府中下人全都站在大门外面，神色恭敬。

    大红灯笼挂满了整个侯府，侯府前面的街道被清扫的干干净净。

    蓝玉骑着高头大马，从远处缓缓而来。

    行至家门前，蓝玉的妻子带着众人朝着蓝玉行礼。

    这个时代便是如此，主家打了胜仗，就要用最高的礼仪来迎接。

    蓝玉翻身下马，将手中的马缰绳交给身后的随从，在众人的拱卫下走了进去。

    回到家蓝玉洗了一个澡，来到了书房。

    和他一起走进书房的还有府中管家，蓝三。

    坐在书桌后面，蓝玉拿着一本书，随意的看着。

    “咱家的税交了？”蓝玉眼皮子都没抬，随口问道。

    蓝三道：“侯爷，还没有交。之前姓陈的将咱家税务明细拿过来，上面的金额实在是太大了。

    小人去信请示了侯爷，侯爷说先等等看，所以小的就没交。”

    放下手中的书，蓝玉敲打着桌面，“这样吧，明天按照明细上面的税额，进行统计，然后将税交了吧。”

    “什么？这就交了？”管家一脸惊讶。

    “对，交了。先将税交了再说！”

