    黎俏在路边停车，滑动接听，并用缅国语言打了声招呼。

    电话那端，是一道极为低沉且沙哑的嗓音，“K，你什么时候过来？”

    黎俏单手敲了敲方向盘，眯眸看着前方的马路，默了默，便用缅语回道：“一周内。”

    “好，我等你。”

    简短的对话，没有多余的寒暄和热络，却不难听出彼此间无形的默契。

    收了线，黎俏把手机随意放在仪表盘上，坐在车里静了几秒，这才重新开车驶向了南洋山。

    ……

    七点多，迈巴赫停在公馆的平台。

    黎俏下车时，就看到不远处的阳伞下坐着两个人。

    是贺琛和商郁。

    听到车子的引擎声，男人回眸，看到黎俏的刹那，他把烟头拧在烟灰缸里，起身就朝她走了过来。

    至于贺琛则摸了摸脑门，笑骂了一句，顶开椅子就往相反的草坪方向走去。

    此刻，天色昏沉，压着阴云。

    随着商郁阔步走来，雨滴坠下，几步的距离，男人已经近在眼前。

    下一秒他什么都没说，搂着她的腰就把人抱在怀里，薄唇随之压在了她的唇瓣上。

    雨不大，只有几滴缓缓砸在地面开了花。

    商郁含着她的唇吻了吻，嗓音哑了，“怎么突然过来了？”

    黎俏抬头看了看天，又看向男人那张轮廓英俊的脸颊。

    昨晚那种克制隐忍的神色已经不复存在，虽然他眉眼藏着疲惫，但至少恢复了冷静的常态。

    黎俏隐隐松了口气，拉着他的手就往公馆踱步，她没忘商郁淋雨就会发烧的体质。

    途中，她回道：“不突然，我去科研所上班了，正好离得近。”

    男人和她牵着手往回走，深邃的眸无意中掠过她露在外面的右手腕，骤然看到一圈淡青色的勒痕，步伐一顿，眉眼沉了。

    黎俏狐疑地拉了他一下，“怎么了？”

    此时，商郁托起她的手，薄唇抿紧，拇指擦过那道痕迹，眼底浮着晦暗的波澜，“我弄的？”

    黎俏往回缩了下臂弯，看着自己七分袖的小西装外套，撇了下嘴角，“没有，屠安良弄的。”

    即将离开南洋的屠安良：“……”

    商郁抬了抬眼皮，看着黎俏一本正经的表情，目光无比沉寂。

    他向前一步，无声喟叹着把她搂在怀里，表情藏着难以言喻的懊恼和自责。

    黎俏被他按在怀里，感受着头顶雨滴砸下来的凉意，不禁拽了拽他腰侧的衬衫，闷闷地说：“进去再抱行不行？”

    “嗯。”男人圈她入怀，放开时沉沉地应声。

    贺琛也不知道去哪儿了，反正自打黎俏来了之后，他就再没出现过。

    客厅里，灯光很亮，甚至有些刺目。

    黎俏眯了眯眸，转眸看着身侧的男人，见他额头上有一滴雨水，眨了眨眼，用手指擦了一下，挑眉戏谑，“这不算淋雨吧？”

    她自始至终都没有问过和昨晚相关的任何事，一如往常那般淡然处之。

    沉闷压抑的氛围也因为她的这句话而消散了不少。

    商郁薄唇微扬，一声薄笑从他的喉间溢出，他勾着黎俏的肩膀就把她收进怀里，手劲儿轻柔的过分，“贺琛说，你把屠安良送走了？”

    昨晚他的状态，来不及多问一个字。

    黎俏后脑枕着他的肩膀，淡淡应声，“虽然有点残忍，不过对他来说，也是好事。”

    南洋固然承载了他所有的过去和回忆，但悲剧色彩太浓了。

    背井离乡确实心酸，她有一丝不忍，可屠安良愿意接受，大概也算是最好的安排。

    “送他去了哪里？”商郁俯身，薄唇贴着她的脸颊，眼神却再次落到了她的手腕上，轻轻摩挲，眼底涌动着晦涩的心疼。

    “边境绯城。”

    她给了他整座城的控制权外加三个亿的启动资金，和城南相比，只要稳妥发挥，他未来就是绯城说一不二的王。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

