    第 60 章   

    贺行是最先发现乔挽月的身影的, 他起初还有点不相信，毕竟明月楼与玉京城向来无冤无仇, 而乔挽月才从青州城离开, 也不可能就这么点的时间就把明月楼的这伙剑修给得罪了。

    

    段轻舟站在飞剑上，一副心不在焉的样子，这么长时间他都没撞到树上, 也算得上是运气不错了。

    

    而宋致正在和其他两位道友闲聊, 他们说起在霜天境的遇见的银面人，分析了一通也没有确定这个银面人的身份。

    

    说到最后, 话题渐渐有些控制不住, 穿着灰色道袍的道友忍不住感叹说那银面人脸上戴得面具还挺好看的, 不知道是在哪里买的, 他也想买一个。

    

    这位道友名叫柳天旭, 学的云州柳家的傀儡术, 如果不出意外的话，他就是傀儡术的下一代传人。

    

    宋致盯着柳天旭看了半晌，向他问道：“你前不久不是还说正经人不会戴这个东西吗？”

    

    柳天旭非常坦然道：“我不正经呗。”

    

    宋致：“……”   

    行, 他从来没有听过这么完美的回答, 没有一点逻辑漏洞, 非常完美。

    

    贺行有些焦急道：“你们别说了, 赶紧看看下面的是不是乔家主？”

    

    宋致等人赶忙低头往贺行所说的方向看过去, 发现山顶上站的那人竟然还真是乔挽月，围在她身边的两位剑修前辈也是他们见过的, 之前护送了云朗前往到霜天境中, 后来与他们分开, 就再也没有遇到过。

    

    乔挽月怎么突然跟这些人扯上关系了。

    

    柳天旭问道：“怎么回事？”

    

    宋致道：“先别管了，下去看看吧。”

    

    最前面的段轻舟好像还陷在他自己的世界中, 宋致提高了音量叫了他一声，他才回过神儿来。

    

    几位道友从半空中落下，来到乔挽月与两位剑修前辈的眼前，剑修前辈们均是冷着一张脸，看起来像是被人抢了老婆似的，见了他们几个过来，也没说话。

    

    乔挽月抱着渡雪剑站在那里，同样没什么好脸色，本来能高高兴兴地回家，却被这么堵在半路，这事无论是搁在谁的身上他现在都高兴不起来。

    

    宋致上前一步，向乔挽月问道：“乔家主，这是怎么了啊？

    不是说回玉京城的吗？

    难不成是在这里等我们？”

    

    乔挽月抬眸看了宋致一眼，有些无奈，道：“他们那位云少楼主被人给掳走了。”

    

    乔挽月觉得这件事完全是他们明月楼自找的，明明知道有人对云朗不怀好意，还整日带着那位云少楼主到处乱走，纯属是钓鱼行为，这回好了，鱼还没有钓上来，先把鱼饵给弄丢了。

    

    宋致继续问道：“那这跟你有什么关系？”

    

    乔挽月心里默默叹了一声，原本确实是没有关系的，只是怪她多事，刚才路过这里的时候，看着山脚下那条河流旁边的树林中有些异常的响动，便下来查看一番，结果没找到原因，反而是碰上了这些明月楼的剑修，据他们所说，云朗刚才来了这里，现在却不见了踪影，就算不是乔挽月做的，跟她多多少少应该也有些关系。

    

    其他道友听了这话，只觉得关乔挽月鸟事！   

    乔挽月本人也是这么认为的，真是天降一口大锅，正正好好扣在她的脑袋上，这些明月楼的剑修们坚决认为乔挽月来的时间实在是太凑巧了，一定是知道什么，让她一遍又一遍地复述来到树林里看到的场景。

    

    乔挽月从头到尾连云朗的一根头发丝都没看到，她只说了一遍，后来就没有开口。

    

    段轻舟道：“云少楼主既然已经不在这里了，各位何不先去附近寻找一下，或许还能找到云少楼主的踪迹。”

    

    一直没有开口的白衣剑修沉声道：“已经让人去找了。”

    

    在他们刚一发现云朗失踪后，就让同伴们向几个方向去寻找云朗的身影，剩下两个剑修在这里守着乔挽月，希望从她的口中套出一些有用的信息来。

    

    他们三人在这山顶山也僵持了有一会儿了，这两个明月楼的剑修心里十分不好受，所以脸色也就稍微臭了一点。

    

    在云落影派他们出来保护云朗的时候，他们再三向他们楼主保证，一定会让少楼主平平安安地回到明月楼里，可大概是这一路走得太过顺遂，所以就放松了警惕，在他们少楼主提出要一个人去静一静的时候，他们没有立刻拒绝，少楼主又向他们保证说若有危险，一定会即使通知他们，没想到就这么一眨眼的工夫，他们少楼主就不见了。

    

    若是不把他们少楼主给好好地找回来，他们还有什么颜面回明月楼见他们楼主。

    

    这两位剑修心中清楚这件事或许与乔挽月真的没有关系，她出现在这里只是一个巧合，只是他们不能放过任何能快些找到他们少楼主的可能。

    

    太阳明晃晃地落在头顶上，已经是寒冬季节，然这炽热的日光依旧烤得人难受，宋致上前提议说：“这里不是说话的地方，要不我们先到山下找个歇脚的地方，好好商量商量，或许等会儿其他人就把少楼主找回来了。”

    

    白衣剑修的目光在他们的身上转了一圈，最后也同意了宋致的这个提议，道：“那先下山吧。”

    

    乔挽月转身就要离开，她都离开乔家好久了，实在没时间继续在这里陪着他们耽搁下去，总不能找不回云朗，他们就一直在这里陪着他们吧。

    

    两位剑修立刻注意到她的动作，其中一位上前拦住乔挽月的去路，乔挽月亮出手中的渡雪剑，对面的剑修前辈不仅没有生气，反而笑了起来，同样拿出自己的本命剑，两人很快缠斗在一起，剑光如同数道长虹一般在众人眼前闪过，他们的动作极快，出招迅疾，几乎所有的动作都是下意识的，没有任何反应的时间。

    

    宋致等人看得眼花缭乱，他们以为在霜天境里的时候就已经见识到乔挽月的厉害，不曾想现在还能给他们新的惊喜，这些年她在玉京城中到底是怎么过来的，搞得他们也好想去玉京城跟着她一起修炼。

    

    乔挽月在发现自己目前还不是这位剑修前辈的对手时就收回了手，只是这位剑修前辈反倒是有些意犹未尽，乔挽月的剑术实在不错，修真界里剑术像她这样好的年轻人也没几个，如果眼前这个年轻人不是乔家的家主，他应该会考虑收她做个徒弟的。

    

    这位剑修前辈姓方，早已经步入了第四重境界，再过两年遇到一番机缘说不定还能突破，乔挽月对上他后能够应对这么些招，已经是非常不错了，人点点头，收了剑，对乔挽月道：“你很不错。”

    

    他们此前也听说了一些关于乔挽月的传闻，知道她卡在第二重境界已经好长时间，眼下与她交过手便知道她的修为，他对乔挽月笑着说：“恭喜小乔家主突破了。”

    

    乔挽月神色淡淡地道了一声多谢，现在她这相当于是被人变相给软禁起来，让她对他们也笑脸相待，还是有些为难。

    

    这位姓方的剑修前辈大概也知道是他们理亏，下山的路上一直没有说话，他们几人找了家酒楼坐了进去。

    

    两位剑修前辈站在门口，看了他们几人一眼，见乔挽月冷着一张脸坐在靠窗的位置，对她道：“小乔家主再等一等吧，等我们楼主来了以后，他应该会同意你你离开的。”

    

    他们楼主指的自然就是明月楼的楼主云落影，乔挽月转过头来，看向刚才开口的那名剑修，向他问道：“不知云楼主何时才能过来？”

    

    他回道：“这个老夫我也不知道，不过少楼主刚一失踪我们就通知楼主了，想来应该就快到了。”

    

    乔挽月嗯了一声，转过头看着窗外，她给自己定了个时间，如果两个时辰内云落影还没有来到，她定是要离开这里。

    

    虽说现在乔家也没有什么要紧的事等着她回去处理，但能早些回去还是早些回去的好，而且她也不想同这些人有太多的牵扯，总感觉要没好事。

    

    明月楼里的云落影很快就收到了这些剑修的传信，他早知道他们这一行不会太平，现在得知云朗被人掳走的消息，也觉得果然如此，不过他还是表现出一副十分愤怒的样子，看起来是恨不得现在就去把云朗给找回来。

    

    明月楼中的其他修士见到他这副样子，纷纷来询问云落影出了什么事，云落影也没有瞒着他们，将云朗失踪的消息说给他们听，说完之后他重重地摔了个杯子。

    

    众人听到这清脆的响声吓了一跳，低头一看云落影摔得还得前段时间他花了重金从外面买回来的那一个，顿时心中了然，他们楼主果然很生气。

    

    云落影没再耽误，飞出明月楼，转眼间这里的道友们就再也看不到他的身影。

    

    留在原地的道友们原本是想跟着云落影一起出去帮帮忙的，可他们楼主这看起来是半点没有带他们一起前去的打算，有人喃喃问道：“楼主是怎么打算的？”

    

    “好不容易才把少楼主给找回来，现在得知少楼主被弄丢了，楼主现在心里一定很难受。”

    

    “听说之前少楼主在白云城的时候还差点被人给抓走了，我就说这个时候不该让少楼主出去，待在明月楼里多好，肯定没人敢找上门来，可惜少楼主一开口，楼主就心软，由着他胡闹了。”

    

    “不过说起来，好端端的，究竟是什么人要掳走我们少楼主？”

    

    掳走后又想做什么？

    为了财还是为了色？

    

    他们明月楼在外面最有名的一点就是有钱，对方掳走要是为了钱那应该还好说，要是为了色……为了色？

    

    他们少楼主长得确实也还行，可哪家的姑娘能为了色把他们少楼主给掳去了？

    

    这位道友赶紧抬起手，在自己的脑袋上重重拍了一把，自己都在想些什么呢？

    

    不过这一拍倒是让他想起一个修真界很久前不知真假的传闻，传说他们楼主曾经跟暮族人交好过，暮族和他们一样也算是人族，却跟他们这些正经人还是不大一样的，暮族的女人长大成人后是可以娶好几个男人回家，虽然说他们修真界厉害点的女修也可以养面首，但这事到底不是那么的光彩，不好光明正大地说出去，然而暮族的女人就可以，她们不仅会大张旗鼓地说出去，还会相互攀比谁家的男人多，就很离谱。

    

    而更离谱的是，如果是暮族族长的血脉，那么她的正君多半得是暮族中最强大的男人，如果不够强大，就很可能被人从正君的位子上拉下来，除非族长本人坚持。

    

    不过暮族在长留山的那一场大战死伤了大半，他们的人口数量本就不是很多，经此一役，剩下的暮族都隐居起来，关于他们的故事便也渐渐湮没在岁月的长河中，再没有人提起。

    

    这位道友轻轻叹了一口气，他们少楼主不会真被暮族的女人抢回去当相公吧，他们少楼主身上的伤还没好，修为也不太行，肯定会被其他相公给欺负。

    

    他想到这里终于忍不住笑了一声，暮族那都是很久远的故事了，怎么可能突然出现呢？

    

    而且他们楼主跟暮族交好的故事都不一定是真的。

    

    云落影如今已经出了海，他还不知道是谁把云朗送到他的身边来，也不知道对方的目的是什么，只不过他最近正好无聊极了，陪着他们演一演也挺好玩的。

    

    只是苦了那位被抓到的小道友了，这回恐怕得陪着自己一起演戏。

    

    云落影摸着下巴，他好长时间没从明月楼中出来，不知道修真界年轻一代的小道友怎么样。

    

    这次说不定得拖着这位小道友跟他一起去找云朗了，让这位小道友多出去走走也是一件好事，历练一番说不定还能有意外收获。

    

    云落影不疾不徐地往剑修们说的地方赶去，而乔挽月他们几人在酒楼里一直等到下午也没有看到云落影的影子，眼见着天都要黑了，乔挽月实在没有时间继续陪他们在这里耗下去了，她站起身，向道：“各位前辈，我家中还有些事，不如待云楼主来了以后，再前往玉京城去找我吧。”

    

    这个提议倒也没有什么毛病，只不过两位剑修刚刚收了同伴的消息，知道现在还是没找到云朗的半点消息，唯一的希望很可能就在乔挽月的身上，乔挽月是第一个抵达事发地点的人，他们不怀疑乔挽月对他们有所隐瞒，只是担心她还遗忘了什么细节，所以拒绝道：“不行。”

    

    这位剑修说完之后，也意识到自己的态度不太友好，补充道：“小乔家主，我知道你急着回玉京城去，但也请你稍微体谅一下我们。”

    

    乔挽月挑了挑眉，道：“可是这与我有什么关系呢？

    我根本没有见过你们的少楼主，你们明月楼的人能不能稍微讲点道理？”

    

    剑修道：“小乔家主再等一会儿吧，我们楼主马上就到了。”

    

    乔挽月淡淡说道：“到了又怎么样？

    我还是之前的那些话。”

    

    “小乔家主，你就耐心地等一会儿吧。”

    

    乔挽月脸上的笑意全部敛去，歪着头，神情似乎很是无辜，她语气平淡道：“你们明月楼是不是欺人太甚了些。”

    

    两位剑修面面相觑，他们有欺人太甚了吗？

    这些年他们一直在明月楼里修炼，不怎么出来，他们从前也是这么行事的，那些小辈们都愿意给他们面子。

    

    这位小乔家主怎么就……也不是一点不给，毕竟这位小乔家主也陪着他们在这里待了好一段时间了。

    

    姓方的剑修前辈脸上的表情有些尴尬，他轻轻咳了一声，“抱歉了乔家主，我们也只是关心则乱。”

    

    乔挽月没说话，修真界的大部分门派其实都惹不起明月楼，但也不至于完全任由他们来摆布。

    

    她觉得自己等到这个时候已经算是仁至义尽了，道：“随便你们了，告辞。”

    

    两位剑修挡在门口，似乎还是不太愿意放乔挽月离去，乔挽月深吸了一口气，道：“几位前辈欺负我这么一个弱小女子，实在是不妥吧，这里还有好多道友看着呢，我能够理解你们担心少楼主的心情，所以陪着你们等了这么大半天，也希望两位前辈理解一下我急着回家的心情。”

    

    两位剑修你看看我，我看看你，最后心想还是算了吧，他们现在也不知道楼主到底什么时候会来，这位小乔家主也够倒霉的被他们留在这里这么长时间。

    

    他们为乔挽月让出一条路，放她离开。

    

    宋致等人跟在后面，对着两位剑修前辈挥挥手：“那个，我们也走了。”

    

    等到所有人都离开后，两位剑修前辈依旧站在门口，其中一位忽然开口道：“就这么放他们走了？”

    

    “不然呢？

    跟着他们一起走？”

    

    他话音落下，脑中灵光一闪，嘿，好像也不是不可以。

    

    反正原本就是让他们守着那位小乔家主的，在哪里守不是守，要是早想明白这事，还用那位小乔家主在这里耽搁这么长时间吗？

    

    所以等夜幕四合时，云落影姗姗来迟，却发现自己的属下人没了？

    

    这真是一个悲伤的故事。

    

    作为一个非常疼爱自己孩子的老父亲……大概吧，至少目前在众人的眼里他确实是对云朗这个丢失了多年的孩子很疼爱的，为了让众人更加坚信这一点，云落影认为现在很有必要抓紧时间把云朗给找回来，那就先从找到那位正巧在事发地点的小道友开始吧。

    

    

    

