
“虎河明天负责雌性那一块，虎沙明天依旧带着雄性兽人外出，但是在差不多的时间就回来，也不要走的太远。”

虎沙有些不懂，既然都知道这流浪兽人要来入侵他们的部落，那为什么还要离开？

浮光知道他们心里的想法，于是说道：“你们不可能天天都在部落，部落里会有幼崽，有雌性，那么总归有一天是会让他们钻到空子，到那个时候后悔可就晚了。”

虎沙和虎河点点头，觉得浮光说的非常的有道理。

“到时候巫医就看看有没有受伤的兽人及时救治。”

巫医很虔诚的对浮光行礼，说道：“您放心，没有问题。”

“好，今天吃了饭就早点歇息。”

虎沙点头。

虎沙并没有把这件事情告诉给部落里的其他兽人，以免引起恐慌。

浮光吃了些东西就和云星回了自己窝。

今夜的云星格外乖巧，并没有缠着浮光要来一场轰轰烈烈的生命大和谐。

浮光久久没有看见云星索爱，她倒是笑了，把人往怀里抱了抱，轻声说：“不要害怕，我不会让那些兽人伤害到你的。”

云星却翻身回抱浮光，他声音有些闷，似乎情绪很不好。

他说：“浮光，我，保护不了你。”

孔雀一族很漂亮，但是也的确很弱，这是不争的事实。

在面临这种侵袭的时候，他们会选择把自己伴侣保护起来，飞到天上，躲避侵袭，或者用制作的工具去对付那些兽人。

可是也仅仅如此了。

现如今他手边也没什么工具，万一明天那些蛇族流浪部落真的侵袭虎族，他根本无法保护他的伴侣。

浮光轻轻拍拍他的后背，说道：“没事的，没有人能伤害到我。”

除非老子妈。

当然，这个假设并不存在，因为老子妈压根儿不在这儿。

云星沉默了一会儿，然后对浮光说：“闹闹，要不你接受虎沙吧，他，他怎么都比我强。”

说这话的时候，云星感觉自己的心仿佛被骨刀割了一样，并不是一刀下去，而是不断的，反复的被骨刀割着，难受，痛苦，无奈。

种种情绪涌上来，黑夜之中，云星眼角微微泛红，并不是因为情/欲而染上红霞，而是因为难受，痛苦的情绪。

“除了你，我不会接受其他兽人的，不要胡思乱想。”

浮光轻轻拍着他的后背，就像自己小时候被术安叔叔哄着的时候一样。

那会儿，感冒灵总会给她无数花里胡哨的糖果，或许在那个时候，她才喜欢上了甜食。

浮光拿出一根棒棒糖，她轻轻推开云星，说道：“尝尝这个，和果子不一样的味道。”

云星眨眨眼睛，眼泪夺眶而出，他慌忙之下擦掉眼泪，可是，这眼泪就是止不住。

他也不管什么糖果，只是一把抱住浮光，撒娇道：“闹闹，我不想，真的不想，很不想你找其他雄性，我真的很不想很不想。”

浮光哄着他，也不知过了多久，这傻不拉几的孔雀才在不安中睡了过去。

浮光瞅着外面的夜色，她把糖果收了起来，然后如羽毛一般的吻落在少年的眉宇之间。

她目光很是温柔，并不是那种浮于表面的笑，而是一种真正发自内心的柔和。

天边初晓，太阳刚刚升起，又是新的一天开始了。

云星醒来的时候还懵里懵懂的，浮光却是一直清醒的模样。

她起身，简单的收拾了一下就离开了洞穴。

云星乖巧的跟上。

这天早上，一如往常，雄性出去打猎或者说去种植树木，而雌性因为浮光有任务，就在部落里守着。

浮光说有任务就真的有任务，她让虎族的雌性把猎物清洗出来，然后接着提炼粗盐继续腌制肉类。

贾燕是现代人，做不了太重的活，所以浮光让她做了些细致的事情，

但是在贾燕看来，同样都是现代人，对方凭什么就比自己轻松？

况且，还有那么好看的兽人和她在一起，这简直不公平。

是的，贾燕一开始是怀疑原主是被兽神附身，但是最近一段时间的观察，贾燕发现对方的作息习惯和她几乎没什么两样。

所以那人就是迟浮光，根本不是什么兽神，或许说她有了异能，但是这根本无法改变她是人类的事实。

这样一个大学生，居然坑蒙拐骗，简直是太过分了。

她一定要找机会揭穿她的真面目。

而且贾燕是看上了云星，但是她长时间和大桥待在一起，早就和大桥滚在一张床上，只是这结契的事情一直没落实下来。

不过部落里的兽人已经默认大桥贾燕的第一伴侣。

贾燕长得好，部落里喜欢她的雄性还不少。

但是贾燕就是一口咬着，死死不松口这第二伴侣的的位置给谁。

浮光对这件事倒是不怎么上心，不过她知道对方和原剧情有一点出入，那就是贾燕没有怀孕。

既然没有怀孕，那事情做起来就方便不少。

这天上午风平浪静，没什么事情发生，但是临近中午，浮光却觉得有点不对劲了。

周围过于安静，安静的有点不正常了。

云星作为鸟类兽人，他对这一块十分敏锐。

他紧挨着浮光，轻声说：“我觉得他们似乎来了。”

浮光垂眸，手轻轻握住云星的手，安抚道：“乖，没事的。”

云星哭笑不得，他说：“该担心的是你自己好吗？”

浮光挑眉，她笑而不语。

虎河是随时警惕着，而巫医一双浑浊的眼睛咕噜咕噜转着，这会儿看似平静，似乎又不平静。

忽然，浮光耳朵动了动，她听到了窸窸窣窣的声音。

云星下意识抱起浮光，背后张开华丽的翅膀，他飞到空中，双脚离了地面。

所有兽人都看向云星，他这个动作实在是有些突兀。

浮光对云星说：“放我下来。”

云星微微蹙眉，他说：“下面危险，流浪部落已经来了。”

“不怕，我有事情要做。”

云星听到这里，他才不情不愿的把浮光放在自认为目前安全的地方。

而在这个时候，部落涌入了大量的蛇，巨蟒。

“啊！！！有蛇啊！！”贾燕是第一个叫出来的，毕竟她是人类，肯定怕蛇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67780234"  chaptername="第314章  我，异能者35">加入书签</a>
</div>
