    “那好，我明天下午来拿。不坐了不坐了，您回……”隔壁传来说话声。

    要出来了！孟茹紧紧捏着袖子，站在墙角露出半张脸朝那边看。

    何言信把门给带上，准备去孟家附近查看情况。

    既然宋叶箐是在村里遇到的对方，那个方向也不是去山洼处，那就是在孟宅的侧院呗。

    其实最好的方法就是让孟舒瑞帮忙看着，毕竟他是房子主人，更方便。

    但就算对方不追问自己为什么要盯着“秦哥”，他也怕那个“秦哥”会把事情透露出去让人知道了。

    “哎，何大哥，你等等……”

    嗯？何言信停下脚步，转身过来，看见一个小姑娘在那边。

    这是谁啊？他不明所以。“请问有什么事吗？”

    孟茹也是一时冲动才把人喊住，却不知道接下来该说什么。

    她面红耳赤，支支吾吾的。“你，你是来找三伯伯的么？”

    “对。小妹妹还有事吗？”原来是孟三爷的侄女，他笑着道。

    何言信只以为是小孩子看到陌生人好奇，才把他叫住的，半点没往其他地方想。

    毕竟看对方的年纪并不大，在现代也就初中生的样子。

    正常人谁会对这样的小孩子产生什么不好的联想？何言信自然也不会。

    “没…没有。”孟茹缓缓摇头，眼睛却紧紧盯着他。

    他怎么觉得这小孩的眼神有些奇怪呢？但何言信还是没多想，转身离开。

    人生三大错觉之一：他跟我说话了，他对我笑了，他是不是也喜欢我？

    孟茹现在就陷入了这样的思想中，不可自拔。亦或者是她偏要这么想，欺骗自己。

    到底是心不甘罢了。

    她脑子里不知在想些什么，脸越发红。最后掩面跑回家中，进了屋子。

    她嫂子：不是去上茅厕吗？怎么从门外进来了。

    何言信：窦娥都没我冤。

    何言信站在无人的村巷里思考该怎么打听“秦哥”的消息。

    若在暗中，自己的行迹太不好掩藏了，倒显得可疑，不如明着来。

    于是他摸了摸身上带的铜板，去买了点菜蔬，光明正大的往孟宅侧院里去。

    他只说同是齐州来的，想打听一番家乡以及亲朋好友的消息，然后把菜给住在这的人分了。

    聊着聊着，自然而然就跟秦常山搭上了话。

    “这位小兄弟是秦叔您的儿子？”何言信脸上带笑，确定对方的身份。

    按照宋叶箐描述的形象是对上了，可“秦哥”？这小子年纪并不大吧。

    他不知道，宋叶箐只不过是听到别人这么叫就这么说了而已。

    秦天荣眼神暗了暗，心中也在怀疑对方跟那魔女是一伙的。

    但自己却不能轻举妄动，因为会连累到父母。

    秦常山看儿子仿佛愣住了，不说话，于是笑着开口道：“正是呢，犬子名天荣，十八了，却不如何郎君你有本事。”

    伸手不打笑脸人，更何况何言信还送了菜过来，又是同乡，所以秦常山就单纯的把自己儿子卖了。

    “这可比不了，我大令郎三岁呢，他到我这个年纪，本事肯定会比我更高。”

    你恭维我，那我也得恭维你儿子。现在没什么夸处，那就夸以后。

    何言信玩的明明白白，跟秦常山相谈甚欢。

    秦天荣在旁边死守着，心里一直在猜测对方的来意，手心都冒了汗。

    何言信拜别，秦天荣一下子站起来追出去。“爹，我去送一下人。”

    “有事？”门外，何言信停下脚步。

    “我知道你的来意，放心吧，我不会说出去的。”他心里有些惴惴，但还是开口跟对方保证道。

    何言信转身过来，面无表情的看着他。“说出去什么？你又知道了什么？”

    他并不是不讲理的人，只是这事牵扯到宋叶箐，他不得不做一回坏人了。

    到底是有两世记忆，手里见过血的人，所以何言信现在的气势拿得足足的。

    秦天荣一时之间怔住了，回神后开口道：“并没有什么，我也什么都不知道。”

    跟聪明人说话就是利索。何言信露出笑来，拍拍他的肩膀，语气放缓，十分友好。

    “你有任何事都可以来找我帮忙，我住在村边那个独院里。你也别担心我有什么坏心思，秦叔人很好。”

    察觉到对方是认真的，秦天荣才彻底松了口气。“好，一定！”他拱手道。

    两人等于完成了一个交易。

    秦天荣不会把宋叶箐的事说出去，何言信给了自己会帮助对方的承诺。

    看着何言信远去的背影，秦天荣在心中猜测对方的身份。

    这是那女人的哥哥？还是同伙？总不会是丈夫吧？

    如果是丈夫的话，那他还挺佩服对方的，每天跟一个敢杀人的同床共枕，也不是个简单人物。

    解决了这个隐患，何言信心里轻松了大半，几乎是小跑着回了家。

    “解决好了。”他把刚刚怎么做的告诉宋叶箐。

    这人可真单纯，他就不担心对方贪得无厌，以此为把柄事事要挟他们？

    宋叶箐心里虽这么想，但嘴上还是说道：“辛苦你啦。”

    帮忙可以，若真贪得无厌，她也不是什么循规蹈矩的人，自有办法对付他。

    这些杂七杂八的思绪她没露出半分来让何言信察觉。

    “可以摆饭了。”她用勺子把排骨海带汤打出来。

    宋叶箐处理得好，海带跟肉都没有腥味，一口下去鲜美极了。

    而且海带的营养价值很高，富含碘等矿物质元素。

    这个世界人们也食用，只是昭州不沿海，卖的都是干货且贵，多当药材使用。

    三个孩子都是第一次吃海带，刚开始吃不惯，后来每人都单独来了一大碗。

    “小川哥哥，多吃点。”何承则一本正经的嘱咐周际川，像个小大人般。

    其实论辈分该叫叔叔舅舅之类的，只是他叫哥叫习惯了，就整天这么喊着。

    “好，弟弟也多吃点，很快就会跟我一样高了。”

    周际川比起刚开始那会，的确长高了几厘米。

    当然还不到这个年纪的正常身高，但何承则还是羡慕的不得了。

    “我以后一定会长很高很高的，说不定比你还高哦。”

