
　　大荒城主不再说话，那么在场的其他人自然更没有插嘴的资格。

　　荒尊的目光冷然凝视着罗修，缓缓抬起一只手，手掌摊开，“拿来吧。”

　　尽管只是一道神识虚影，并不具备任何的修为，但一代至强者的尊威却仍是浩瀚莫测，让坐在罗修身边的诸多武道强者皆都感受到了巨大的压迫力。

　　“拿什么？”罗修神情平静，毫不畏惧的与荒尊对视，这天底下有实力比他强大的武道强者，但却还没有任何人仅凭气势的威压就能震慑的住他罗修。

　　所谓尊威，所谓威压，不过是源自于道心的力量，而罗修的道心坚定无比，牢不可破！

　　“事到如今你还想要装傻充愣么？你主动交出荒塔本源，本尊饶你不死，否则……”

　　荒尊的话语还未落下，却被罗修突然间挥手打断了，只见他淡淡一笑，眼中带着一丝讥讽的看着荒尊，“否则怎样？”

　　说话间，罗修的身形依旧坐在原地，岿然不动，冷笑道：“荒塔认我为主，说起来我才是荒塔的主人，身为主人的我两次召唤荒塔都被你阻挠，你可知道这两次险些害得我身死道消？”

　　“我没有让你把荒塔还给我，你居然还恬不知耻的来找我索要荒塔本源？你这所谓至强者的脸皮倒是比黄他的防御都厚实的多啊！”

　　罗修的神态咄咄逼人，气势凌厉，并没有因为对方是荒尊而有丝毫的敬畏之心。

　　“你想死吗？”

　　一个小辈却敢对自己这么说话，荒尊也是有些动怒，即便罗修的前世也是至尊，但也不过是至尊初期，远不如他这位至强者。

　　至于无极剑域少主的身份，以荒尊的身份地位，更是没有放在眼里。

　　“死？”罗修放声大笑，意气风发，不屑道：“就算你想仗着修为来杀我，就凭你这一缕没有丝毫修为的神识虚影，你拿什么来杀我？”

　　“不知天高地厚的东西！胆敢顶撞至尊，罪该万死！”

　　一旁的左丘身为荒尊弟子大喝一声，身影如电，一掌朝着罗修拍去。

　　他早就想跟罗修较量一番了，此前因为大荒城主的降临而未能如愿，此刻一出手，便带着杀意，没有丝毫的留手。

　　“七轮神帝中期之境！”

　　左丘一出手，便让不少人神情微变，要知道这左丘被称作是少年神帝，修炼还不到三千年的时间。

　　如此年轻的天才能够修炼到七轮神帝就已经足够惊世骇俗了，他更是达到了七轮神帝中期！

　　即使是荒无极也不得不承认这个左丘的天赋才情远超自己，他修炼的时间比左丘更久，但也不过是最近才堪堪达到七轮神帝初期罢了。

　　看到左丘动手，荒无极刚要上前，但却被罗修按住了肩膀。

　　“滚回去！”

　　只见罗修淡然从容的坐在位置上，他没有起身，仅仅是拂袖一挥，一股磅礴的气劲便迸发而出，震荡的虚空泛起无数的涟漪。

　　刹那之间，虚空震荡了无数次，每一次震荡都有强横的气劲不停的叠加。

　　当这道气劲在震荡中叠加了无数次后，与左丘拍过来的手掌碰撞在了一起。

　　嗖！

　　一道流光飞了出去，赫然是那左丘的身体，被罗修拂袖一挥，就给震飞了出去。

　　“区区跳梁小丑，也敢在我面前逞威？”

　　罗修不屑冷笑，袖袍一摆，端起面前的酒盏，淡然说道。

　　一时间，整个主殿鸦雀无声！

　　无论是大荒城主，亦或是天荒圣主，以及另外的几位至尊在这一刻都为之动容。

　　那可是七轮神帝中期的强者，又是荒尊的嫡传弟子，必然是同境界中的佼佼者，甚至实力比许多七轮神帝后期更强。

　　但却被罗修一袖子震飞了出去，这个罗修又到底是什么境界？

　　根据各方势力所掌握的情报，罗修的修为绝对没有达到七轮神帝的境界才对！

　　开辟仙道，一道神轮，罗修不主动释放出自己的修为波动，在场的任何一个人，都无法准备的判定他的修为到底处于何种境界。

　　就在此前，意气风发的左丘还主动挑衅罗修，这让不少人都为左丘感觉到悲哀，若非大荒城主降临，只怕是在刚才的时候，这自诩不凡的左丘早就该被打脸了吧？

　　“放肆！”

　　荒尊动怒，在他成就荒界至尊的这数百上千万年来，整个荒界还从未有人胆敢反抗他的尊威，更不要说在他的面前出手打了他的弟子！

　　只见荒尊的这一道神识虚影蓦然消散，化作漫天的流光，没入到了左丘的体内。

　　神识虚影的确不具备任何的修为，但他却可以降临主导左丘的身体，如此一来有了身体的承载，他的这道神识虚影，就能牵引远在亿万里之外的本体修为！

　　看到荒尊的举动，罗修并不意外，因为这一切本就在他的预料之中。

　　倘若荒尊没有手段，又怎么会底气十足的让他交出荒塔的本源？

　　“本尊原本不想杀你，但奈何你自寻死路！”

　　被荒尊附体的左丘凌空走来，此刻他的躯体受到荒尊的主导，就连声音都发生了改变。

　　而更重要的是他身上的气势开始节节攀升，顷刻间就比刚才的左丘强大了数倍！

　　罗修看了大荒城主一眼，看到了这位城主的表情很是纠结，似乎因为某种原因终究没有站出来制止荒尊的行为。

　　“轰！”

　　一股更强大的气息在左丘的身上迸发，荒尊将本体的修为跨越亿万里牵引而来，让左丘这具身体的修为刹那间便提升到了七轮神帝巅峰的境界！

　　“荒尊，你不是我的对手。”

　　大荒城主不出面，罗修知道这件事情只能依靠自己来了结，只见他缓缓起身，目光灼灼，战意熊熊的盯着凌空走来的‘左丘’。

　　荒尊的修为的确强大，但左丘的境界摆在那里，他的身体所能承载的修为有限，七轮神帝巅峰，已经是极限。

　　“本尊还从未见过你这么狂妄的人。”

　　听了罗修的话，荒尊不禁有些愕然，只见他衣袍一震，尊威蔓延，冷笑道：“虽然本尊承认你很强，但以你现在的修为在本尊的面前逞威还差得远，即便以这具身体本尊只能发挥出七轮神帝巅峰级的修为，但也远远不是你所能抗衡的。”

　　眼见此景，所有人都为之动容，可以说没有任何一个人会看好此刻的罗修。

　　因为此刻罗修已经主动释放出了自己的修为波动，仅仅是相当于六轮神皇后期的修为气息而已。

　　而且因为刚刚渡劫不久的缘故，他的修为气息还有些不稳定。

　　然而荒尊乃是高高在上的至强者，他以七轮神帝巅峰境的修为动手，战力绝对不逊色于寻常的八轮大帝了。

　　毫不犹豫的说，此刻的‘左丘’身上蔓延的浩瀚气势，就连在场的不少八轮大帝都能感受到一丝压力！

　　两者的修为气息相差甚远，但罗修却丝毫没有任何的畏惧，他的目光始终都很平静的凝望着对面的‘左丘’。

　　“事实永远胜于雄辩，你两次阻挠我召唤荒塔，今天我便从你的身上收回一点利息！”

　　说话之间，罗修迈步上前，一道道朦胧的仙光在他的身上浮现，紧接着化作璀璨的光芒喷涌，周身仙光笼罩，浩瀚神秘！

　　“好深远浩瀚的道韵气息，他修炼的是什么大道？”

　　在场的所有人，包括诸位至尊都纷纷动容，只是他们终究只是至尊，还未达到道主的境界，因此还无法明白仙道的神奥，自然也就无法看出罗修的道韵气息之所以特殊，乃是因为他开辟出了自己的仙道！

　　仙道，凌驾于本源大道之上！

　　也正是凭借了仙道之力的强大，罗修才能凭借当前的修为拥有媲美八轮大帝的战力！

　　他的修为还未渡劫之前，他能够与八轮大帝正面抗衡，但却略逊一筹。

　　但是他在大荒古城之外渡劫之后，他的战力便跃进了一大步，真正拥有了八轮大帝初期的实力！

　　“万法归一！”

　　顷刻之间，罗修已经出手，整个结印的过程在刹那完成，他的掌指间仙光蒸腾，一道仙光显现，不断的凝聚，化作化为了一柄仙刀！

　　“神天无尽！”

　　荒尊也借助左丘的躯体施展出神通，无穷的神光绽放，只见虚空沉沦，神天浮现，神通之中恍若演化出一方大世界，大气磅礴。

　　荒尊除却主修的荒之大道，对于诸天大道都有所感悟，因为他修炼的乃是苍天之道，自然就要感悟诸天之法，从而寻求突破道主境界的契机。

　　然而他所修炼的道，终究还是处于神魔之道的范畴，远比仙道神奥逊色良多！

　　“噗！”

　　仙刀坠落，瞬息之间就将神天撕裂，大世界崩溃，天地万物归于寂灭，化为混沌，化为虚无。

　　‘左丘’的双眸瞪的滚圆，充满了难以置信的神情，只见仙刀斩下，他的身体也在仙光中寸寸湮灭，化成了齑粉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这不可能！……”

　　荒尊的意志也同样充满了惊惧，他惊的是罗修以六轮神皇之境居然可以爆发出如此恐怖的力量，而更让他惧的是，如此天才倘若成长起来，他手中的荒塔，将势必会易主了！

　　“你必须死！”

　　仙光之中，左丘的身体彻底湮灭，而荒尊一缕神识也随之消散，但一道充斥着坚决杀意的声音，却回荡缭绕在罗修的耳畔。

　　“我会怕你？”

　　罗修不屑一笑，周身喷涌的仙光重新敛入体内，他缓缓又坐在了自己的位置上，恍如刚才什么事情都没有发生过一般，云淡风轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零一章 云淡风轻免费阅读。https://xs.23sk.com 