    胖子顿时就脸色一变，他很生气，不过还是压制了火说道：“校长，据我所知，你帮助的这个学生家庭情况非常的糟糕，他的父母都得了重病，光是这医疗费，就是一笔巨款，没有这一百万，靠你们这点钱，肯定是不够的，我捐了这一百万，救了他全家，这个功劳不算大吗？”

    校长的脸色有些难看，他心里的确知道，他们合理的捐款，依旧是无法弥补那家庭的需要，如果有这一百万的话，那就基本可以解决问题了，起码能够解决眼前的问题。

    可是如果答应的话，那就要让一个暴发户的名字留在这利华中学的功勋墙上了，要知道那功勋墙是利华中学的门面，是利华中学的骄傲，让一个暴发户的名字放上去，那是格格不入的事情。

    校长犹豫着，一边是需要帮助的学生，一边是学校的名誉，他的确不知道如何是好，那胖子看出了校长的犹豫，就笑道：“好，如果你答应的话，我给两百万，不能再加了，我花两百万将我的名字放上去，这应该是非常值得的吧。”

    两百万，的确是非常的诱人，就连校长都心动了，因为只要有这两百万的话，那这个孩子的家庭就可以保住了，可是如果答应的话，校长心里又觉得对不起利华中学的前辈们。

    见校长还没有说会，那胖子冷笑道：“我看你就不要犹豫了，你总不想看到那个学生因为家庭情况而失去了学习的机会，我听说他自己也有疾病，是遗传的，如果没有这两百万，靠你们这点捐钱够什么。”

    胖子觉得自己已经能够获胜了，而此时下面的家长一个个心里也是非常的矛盾，他们心里都不希望校长答应这个胖子，可是如果不答应的话，那这个孩子的家庭就保不住了。

    也有人想帮忙，可是两百万，对他们来说是一笔天文数字，他们也是有心无力呀。

    就在此时，那校长抬头起来，看着胖子，终于是摇摇头道：“不行，利华中学的功勋墙，不是你能上去的，所以我不能答应你。”

    这话让下面的家长们发出了一片的喝彩声，可是那胖子却是大怒道：“校长，你还真是不知道好歹，为了个什么破名誉，居然连自己的学生都不管吗？你就要眼睁睁的看着他失学，他的家人一个个都病死吗？”

    校长无法回答这样的话，因为他知道，这个决定真的可以改变这个家庭的，校长的内心也是无比的痛苦之中。

    那胖子看出了校长心里的痛苦，冷笑道：“你不要急，好好想想，你这可是救了一家人呀，这样的贡献还不够大吗？”

    校长的脸色都红了，面对着下面这么多的家长，他真的不知道如何是好，眼看着校长有些招架不住的时候，忽然有人站出来说道：“死胖子，给我滚下来。”、

    大家都非常惊讶的回头看去，就看到了秦风从人群之中走了出来，秦风一直在看着这个胖子的所作所为，他简直是欺人太甚，就因为有几个臭钱，敢对校长如此无礼。

    秦风走了出来，那胖子回头看到了秦风，也是冷笑道：“你算什么东西呢？敢跟我这样说话，老子有的是钱，你有吗？”

    秦风没有搭理他，而是走到了校长的面前，校长看到了秦风，也是有些尴尬的说道：“秦风，不好意思，让你见笑了。”

    秦风笑道：“校长你做的非常好，这样的人怎么能配上那功勋墙呢。”

    胖子顿时大怒道：“小子你敢多管闲事，老子话2两百万上功勋墙有什么不可以的，你要是有本事你就拿出两百万来呀，我看你这个样子，就是一个穷光蛋，别说是两百万了，即使是了两万你都拿不出来。”

    秦风没有说话，只是看了看大家，然后对他们说道：“各位家长，你们觉得这个人可以上那个功勋墙吗？”

    家长们纷纷摇头，大声说道：“不行，他不配。”

    “对，不是什么人都能上功勋墙的，他根本不配。”

    “对，绝对不能答应，如果答应的话，那整个利华中学都会被笑话的。”

    大家一致都认为，这样绝对不能答应，那胖子怒气冲天的说道：“一帮穷光蛋，没钱还死要面子，你们拿得出两百万吗？如果能拿得出来，校长还这样吗？这么多人加在一起，都拿不出两百万，你们有什么资格跟我说话，我看你们是想看着这个孩子的家庭完蛋。”

    家长们都被这个胖子说的沉默了，他说的也有底气呀，大家的确是拿不出这么多钱，所谓的没钱就是没有底气，没有说话的资格，这个社会很现实的。

    大家沉默了，秦风看看他们的反应，一个个都是低头，秦风心里很明白，大家都是想帮忙，却没办法。

    他对那胖子笑道：“胖子，别以为有几个臭钱就为所欲为，想用钱买自己的名声，在这里行不通。”

    那胖子却呵呵大笑道：“你算什么东西，有什么资格跟我说话，如果你能拿出一百万的话，老子今天就认输，你说什么都行，可是如果你连一百万都拿不出来的话，你就给我滚下去吧，这里没有你说话的份。”

    秦风嘴角一阵冷笑道：“好，既然你非要跟我比，那我就跟你玩玩，你刚刚说要拿出两百万是吗？”

    “对呀，老子可是货真价实，马上就转账的，你见过两百万吗？估计你一辈子都见不到的。”胖子得意的说道。

    秦风点点头道：“两百万，很多，好，你想跟我比钱多是吗？那我就陪你玩，你出两百万，我就出两千万，我无偿捐赠给学校。”

    听到这个话，那胖子是发出了一阵更为不屑的大笑，他大笑道：“小子，你的嘴巴还真的能吹呀，两千万，说的跟两百块一样的简单，你知道两千万是多少钱吗？”

    “你不要管多少钱，如果我拿出来的话怎么办？”秦风笑道。

    “你要是能够拿出两千万的话，我马上就跪在你的面前叫你爹，但是如果你拿不出来的话，你就要给我脱光衣服在这里裸奔，你敢吗？”

