    昵称：极速狂奔

    ID：A00444711124

    职业：平民

    等级：1

    地址：亚洲区华国巴陵市

    攻击：0-1

    防御：0-0

    体质：1.2

    精神：2.1

    法力：0

    成长：1.275

    天赋：维度之命运

    「维度之命运Lv1：无尽维度，无尽命运，你拥有为物品选择命运的权利。（等级每提升十级，天赋技能等级+1）」

    「效果：进行洗炼操作时，豁免材料需求。」

    技能：无

    陈负深吸一口气，表情平静。

    妹妹见他这副模样，不由担心的问道：“哥，成长值不高吗？”

    作为一名26岁的大龄激活者，其年龄阶段的平均成长值为1.05左右，这个成长值没有太多优势，如果陈负的成长值低于平均数值，那么基本代表他的‘号’废了。

    当然，如果他的年龄倒退十年前，那么可以估算他的最低成长值都将达到1.5，最高超过2.0都不是没有可能。

    无论是游戏世界内的设定，还是来自组织层面的奖励，对高成长值的账号偏好，已经可以用明目张胆来形容。

    比如李故城所在的华盟，其招收成员的条件等级要求极低，满足转职要求10级即可，但成长值不得低于1.2。

    “还成，1.275。”陈负莞尔一笑，并没有将内心的震撼表露出来。

    令他内心波涛汹涌的不是看似出众的成长值，而是天赋——维度之命运。

    陈欣只所以不询问陈负关于天赋的问题，是因为它出现的概率实在太低，整个巴陵市已知的天赋账号不超过十位，而巴陵市的激活账户高达170万！

    非但如此，更来源于天赋的介绍。

    豁免洗炼材料！

    陈负虽然没有切身体会升级历程，但他的理论知识绝对算得上丰富，至少他不认为会比李故城差。

    对于「洗炼」这一项设定，用他个人的理解就是——土豪专用。

    需知全球大变，步入‘游戏世界观’后，各类装备的出现不可谓不多，毕竟人口总量摆在那里。

    但目前最好的高等级装备独有一件称得上S品阶，A品阶的虽说不少，但其属性词条却难有出众。

    而洗炼，恰恰就是可以改变装备品阶的操作。

    一件装备好坏的评判，首先是来自它的等级，如目前最高公开等级的阿庇罗已经达到98级。

    如果他打到一件没有属性词条的90+白装，其基础属性也要远远强于1-10级的S装。

    所以，装备对于品阶的划分不是看等级，而是词条。（其余物品则是看稀有度和效果来决定品阶）

    通俗的说就是属性增幅效果的数量多寡，最低的G品阶没有词条，F品阶拥有一词条，以此类推，S品阶的装备拥有七词条。

    根据研究分析，S品阶的装备基础属性值超过同阶40级以上，也就是说50级的S品阶装备，即便用到90级也不落后，更别提词条带来的属性增幅。

    洗炼只所以是土豪专用，无外乎其高昂的洗炼成本。

    哪怕最低品阶的1级装备，都至少需要一枚初级命运晶石。而初级命运晶石在交易市场中的售价为500金币。

    500金币相当于普通后勤工作者近20年的薪资。

    所以，哪怕各国想要砸钱捧出一个神级账号也是千难万难，首先洗炼这关就过不了。

    陈欣闻言，松了口气，埋怨道：“吓死我了，我还以为你的成长值太低呢，现在好了，你的成长值达到1.2以上，等级跟上来后就可以加入华盟，每个月会有50金币的固定薪资。”

    这个待遇已经极为不错，别看杀怪升级会爆出金币，但这里可没有复活的操作，所以一般来说，40级的账号主要活跃区域是20级的野怪区，甚至更低，又因为有等级差异减幅，得到的金币少得可怜。

    但凡有点志向的都会选择从NPC那里接任务来快速获得金币，李故城昨天获得的虫灵心就是一个例子。

    “应该是高级圣光泉水的功劳，不然以我的年纪获得这么高成长率的概率极低。”陈负摇头解释道。

    另外也可能是他身体的缘故，论坛有人研究发现，大变前身体素质较弱的人反而容易获得高成长值，练得很强壮的家伙成长值反倒不高。

    李故城这家伙以前不就是瘦瘦弱弱吗？激活账户后成长值直接飙升到1.9，所以有资格担任华盟巴陵市分盟的负责人之一。

    “哥，你可不能辜负我和故城的心意，从现在开始认真练级吧。”陈欣可爱的为陈负打气。

    妹妹才20岁，本来是享受大学美好的年纪，现在却已经嫁为人妻。

    陈负笑道：“好！”

    俩人正商议练级的区域，走在半路，陈欣脸色忽然阴晴不定，踌躇半响后朝陈负说道：“哥，今天只怕不能带你练级了，我这边有点事。”

    看她的表情，似乎不是什么好消息。

    “那你去忙吧，哥天天逛论坛，新手攻略早就背得滚瓜烂熟了。”陈负指了指自己的脑袋，调皮道。

    噗呲！

    陈欣捂着偷笑，边捏碎手中的传送卷：“那哥，我先走了，今晚你给爸妈说声，我和故城就不回来吃饭了。”

    现在电话不能用，而好友私信、背包等‘游戏世界’中的功能只有激活账号才能用，爸妈没有激活账号，要么找NPC罗伊传达，要么自己亲自说。

    陈欣的离开并没有打乱陈负的升级计划。

    原本他就不想让陈欣带自己练级，不是陈负有多么高尚的节操，全赖陈欣职业有缺陷，作为高法力值的医师，陈欣并不适合带小号。

    按他的计划，先前往‘尚武馆’接受为期三天的培训，只要掌握一门武器的运用，然后通过政府组织牵头，寻找到队友，到指定安全区域练级，虽然速度会慢很多，而且还要签署培训协议，后期缴纳一笔费用。

    但这个流程几乎是新手攻略里面点赞数量最高之一，屌丝平民的绝对最优选。

    不过，现在计划有变。

    既然他有了「维度之命运」这一天赋，为什么不尝试一番呢？

    陈负找到新人NPC赵宁，耗费三个小时，完成基础的修炼任务后，他得到了两样最基本的装备。

    普通的小石斧

    等级：1

    攻击：0-2

    类型：普通的单手武器

    （可炼化：需要初级命运晶石×1，银币×10）

    普通的布衣

    等级：1

    防御：0-1

    类型：普通的衣服

    （可炼化：需要初级命运晶石×1，银币×10）

    新手装备，你也别指望它有多么出众的属性，当陈负将‘普通的小石斧’放在洗炼栏中时，果然有变化。

    「天赋‘维度之命运’发动，初级命运晶石×1被豁免」

    （洗炼普通的小石斧需要花费银币×10）

    “真的豁免了？！”

    陈负既惊讶又惊喜，此时反而无所适从起来。

    好不容易平复内心的澎湃，陈负将‘洗炼’按钮选择，将其确定。

