    第665章阳阳是女生？2

    听到小道士说到糖果，几个老顽童全都留了口水。

    院子里确实养了好几条小狗狗。

    四个老顽童生怕小道士说到做到，要把糖果拿去喂狗，麻溜儿藏好所有宝贝，全都从屋子里冲了出来。

    小道士裂开小嘴，笑得贼兮兮：“师父，呜呜，阳阳以后再也不能陪你们了，阳阳要去找爸爸妈妈了，没有了阳阳，师父们可怎么办？”

    大师父快步走过去，夺走小道士背上的小竹篓，从里面抓了一把糖塞进道服口袋里，抓了一把嫌不够，又抓了一把，然后说：“阳阳，师父就是再舍不得你，也不能阻止你去找爸爸妈妈，放心，师父们会照顾好自己的，阳阳你就安心上路吧，别惦记师父。”

    小道士的大眼珠子立刻挤出两颗晶莹的小眼泪：“师父一点都没有不舍得阳阳吗？原来阳阳在师父心里，连一根草都不如，阳阳要哭了~~”

    大师父立刻将她抱起来，正色道：“师父怎么可能舍得阳阳？只是师父掐指一算，发现你爸爸最近犯水逆，急需要你给你爸爸送一张水逆退散符，师父这是不舍得阻拦阳阳前去救爸爸。”

    然后，从口袋里摸出好几张水逆退散符，塞到阳阳的小竹篓里，说：“这都是师父为你爸爸准备的水逆退散符。”

    二师父也冲过来，大手伸进小竹篓里，一手抓一把糖果，塞进自己的道服里面，然后也往小道士的竹篓里塞了一件宝贝，说：“阳阳，救爸爸要紧，师父们都不忍心阻挡你救爸爸的小步伐，你快去吧，快快快！”

    “可是阳阳好舍不得师父呀。”

    小道士扑过去，抱住二师父的大腿，小手儿同时在二师父的道服里面一阵乱摸，果然摸到了好几件宝贝，全都丢进自己的小竹篓里，说：“还是二师父对阳阳最好，给阳阳准备了这么多礼物。”

    其他几个师父全都用“你好豪”的眼神看着二师父。

    只有二师父自己知道，他的肉有多疼。

    这个小机灵鬼，竟然知道他会把宝贝藏在道服里面，一抹一个准，这些可都是他的珍藏品啊，想从小竹篓里拿回来，可是低头对上小道士葡萄似的大眼睛，怎么都没办法付诸行动，最后只能一咬牙说：“废话，二师父是最疼你的，还能不给你多准备一点宝贝？”

    三师父摆出囊中羞涩的表情：“阳阳，师父不是不想送你礼物，可是阳阳一定知道，三师父最穷了是不是？三师父决定送阳阳一句万事大吉的咒语，阳阳要不要听？”

    小道士伸出小手手，一点都没有被糊弄过去，伸出小手手：“我就知道，三师父一直都不喜欢阳阳，嫌弃阳阳是女孩子，不能继承师父的大统，阳阳一点都不伤心，阳阳会坚强，谁让女孩子是便宜货呢。”

    “瞎说，师父什么时候嫌弃过你，你这孩子怎么这么记仇？”

    不就是当年失望的说了一句：“搞什么，竟然是个女孩子？”

    谁能想到苏挚那个小兔崽子，竟然从小把一个女娃儿当做男孩子来养，就连名字都取了个男孩子的名字，以至于所有人都以为苏朝阳是个男孩子。

    偏偏，玄门是很少要女弟子的。

    可是自己选中的徒弟，就是女弟子也要哭着继续宠。

    三师父抓住小道士的手，说：“走，三师父现在就带你去挑礼物，你看上了什么就直接拿。”

    (本章完)

