    一直无悲无喜的武坤脸色突然一变，伸手急召，巨大的山石陡然向着武坤的方向飞去。然而水蓝色领域的范围何其广阔，而且一个元帝全身的元气自爆开来，威力更是极大！尽管武坤速度很快，但是巨大的山石依然被这狂暴的自爆力量崩飞了出去。

    武坤脸色涨红，一口鲜血涌出！然后身形极速后退！

    一声爆响之后，楚云天的身影已经消散在自爆之中。

    下方的周龙山楼主将上面的战斗看的一清二楚，脸色悲怆无比。半天之前，自己还意气风发，料想着门派的未来。但是仅仅半天过去，自己门派的四大元帝级高手已去其二，另外一个也岌岌可危。只有一个未曾出现的存活下来。而且楚云天的自爆，强横无比，直接波及到了下方混乱的弟子。

    下边的弟子修为高的也就仅仅元宗级别，更多的是元王甚至元师级别。在楚云天的这一声自爆之下，几乎死去了三分之一！甚至元宗级的长老也死去了好几个。

    周龙山怔怔的看着周围混乱的景象，一时间悲从中来，笑傲楼数百年的传承，如今毁于一旦！

    他不恨之前斗兽场的几个老者，也不恨武坤与暗影。他只恨自己门下的弟子，为何会带来如此巨大的灾难！如果不是元磊之前已经被废掉，那周龙山恨不得生啖其肉，就是他，让门派全部毁掉。

    楚云天身死，钟无亮心中更是慌乱，一个不慎，被追上来的暗影帝君一剑当胸刺穿，全身一僵，随即掉落虚空。

    暗影闪身来到武坤身侧，有些担心的看着武坤：“没事儿吧！老伙计！”

    武坤摇了摇头！

    “这些人留不留！”暗影帝君看着下方混乱的笑傲楼弟子，眼中闪过一丝杀气。

    武坤面无表情向着下方看了看，随后朝着周龙山的方向喝到：“如今你们笑傲楼的结果，纯属自取，你们笑傲楼元皇级别的高手，全部自裁吧！”说着双眼冷冰冰的看着周龙山！

    周龙山浑身颤抖，双眼露出无穷的仇恨，但是武坤却依旧漠视！“如果你们不动手，那就只有我们亲自来了。不过如果我们亲自出手的话，那可能死的就不止是元皇一级了！”

    周龙山只觉得怒气将要把自己冲爆一般，但是面对武坤和暗影二人，却无可发泄：“元皇级长老，自费修为！”一句话说完，周龙山猛然“噗”的一声吐出一口鲜血。

    突然一个元皇级长老闪身向着外边极速飞去。然而只见一道金光闪过，这长老的身躯陡然一僵，随后毫无生气的从虚空之中掉落下来。

    其余的几个元皇级长老，脸色悲怆！

    “天机门，你们不得好死！”

    “希望你们言而有信，不要再迫害我笑傲楼门下弟子！”

    “总有一天，你们天机门也会是如此下场！”

    死亡面前，没有人再能保持平淡！

    在武坤与暗影的目光注视下，一个个元皇长老纷纷自费修为。他们每一个都足有数百岁的年纪，之前修为高深，自然无碍，但是如今失去了修为之后，恐怕很快就会死去。

    周龙山看着一个个元皇级长老萎靡下来，突然发出一串狂笑：“哈哈！哈哈！哈哈哈！”随后手掌猛然举起，朝着自己天灵猛然一拍，“啪”鲜血四溅...

    武坤与暗影看着凌乱的笑傲楼，却是依然无法高兴起来。哪怕如今已经将笑傲楼灭掉，可是自己的徒弟还能活过来么？两人长叹一声，身影悄然消散。

    安平郡郡城的核心位置，一座黑色的高大建筑耸立！这里就是安平郡郡城的斗兽场，只看这规模，就不知道比夜城的斗兽场大了多少。斗兽场之中，在一个豪华的房间里，管事于风，皱着眉头。而让这个在安平郡中跺跺脚整个郡城都成颤上几颤的大人物皱眉的，是一个来自于斗兽场总部的传话。

    而且，据说这句话是斗兽场总部管事大人亲口说的。

    只有一句话：“夜城，夜家，只可助之，不可与之为敌！”

    这一句莫名其妙的话，让于风百思不得其解：夜家？又是夜家，如今这已经是他短时间内第二次听到夜城夜家这个名字了。上一次，是数天之前，他从郡主苗飞的口中听到的。

    这个自己甚至从未正眼看过的夜城夜家，难道也值得总部的大人关注？甚至还说出只可助之，不可为敌的话。这殊为奇怪。要知道，以斗兽场的实力，不要说一个小小的夜城中的家族，就算是皇族也不敢说与斗兽场敌对。这个夜家到底有何不一样？于风皱眉沉思。“看来要到夜城走一趟了！”于风暗暗想到。

    “管事大人，苗郡主请见！”门外传来一个声音。

    于风怔了怔，然后向外走去。

    “苗大人怎么有空来我这斗兽场了？”于风一见苗飞，顿时有些奇怪。

    身为这郡府之主，一直都是从容淡定的苗飞，可是从来都是风度翩翩的。今日一见却大是异常，眉头紧锁，而且看上去有些急切，显然是有什么事情发生。

    苗飞见到于风到来，连忙站起身：“于大人，之前我让你问问这夜城夜家的事情，不知道如何了？”

    于风一怔：苗飞来此，竟然也与夜家有关。而且，显然这夜家如今让苗飞很是头疼。

    于风猜测的不错，最近因为一个小小的，根本不被苗飞这一郡之主放在眼中的夜家，弄的目瞪口呆，并且心惊胆战。

    上一次，虽然有一次收到镇北王的传信，语气不乏威胁之意，苗飞并不是很放在心上，镇北王虽然实力强横，但是终年镇守冰原，不能轻动。所以苗飞并不畏惧镇北王的威胁！

    然而接下来的一段日子，更多的军中将领给他传来消息，好言相求有之，狠厉威胁有之总之一个个都是让苗飞照顾、优待这夜城夜家。一连串的消息，顿时让苗飞心烦意乱。

    然而今天再次有两个消息传来，再也让他真顶不住。

    一个消息，同样来自于皇城，不过这次并非来自于镇北王，而是来自于皇朝的武王。武王是一个封号，就和镇北王类似，但是武王却是统管皇朝军队，并且据传闻，修为已经达到了元帝巅峰，是名副其实的皇朝第一人！

    武王的传信也只有一句话：夜家灭，则苗家亡。

    一句话让苗飞心肝具裂！

