    任何职业都会遇到自己的克星。

    异能系最为特殊，可能被其他四个体系克制，也可能克制其他四系，一切都是因为异能觉醒的随机性。

    在五大超能体系之中，异能优点与缺点同样明显，战斗力取决于各自不同的异能，职业知识树也是万金油式的结构，增加异能强度、操控力、能力范围、使用方式等等。

    优势很明显，异能在单一方面可以大放异彩，而弱点也同样明显，缺乏其他方面的能力，能力都有各自的局限性。

    例如瞬移，短板自然是防御力，例如高速再生甚至不死，显然没什么战斗力，例如预言……这个就不用鞭尸了。

    当然这些都是比较极端的异能，但也说明异能的优缺点突出，对于玩家来说，得到一个特殊的异能，游戏乐趣当然大幅度增加，氪金购买异能基因觉醒剂的土豪数不胜数。

    除了那些欧皇以外，一些非洲酋长土豪为了得到一个心仪的异能，不停换新号使用基因觉醒剂，直到成功为止。

    职业联赛的团战中，合理配置人员，针对对手的异能者，这也是一个战术重点。

    磁场金属操控的异能者，面对武道系、魔法系，自然神勇不起来，但恰好是机械系的克星，韩萧说不蛋疼是不可能的。

    虽然身为机械师，自己也有磁属性的气力，然而与觉醒了异能基因的敌人相比，在磁场操控方面的能力强度天差地远。

    械力的用途更多是增强机械，磁场操控只是附带能力，顶多阻碍对方的异能，想要完全中和对方的磁场，必须要借助特殊的机械。

    适才交手的瞬间，韩萧看了战斗信息，知道对方叫做莎娜，等级竟然是问号，要知道他现在已经170级，莎娜即使不是A+，那也差不远了，能力强度的巨大差异很难弥补。

    “瑞斯达，你先远离战场！”

    韩萧闪避着金属碎块的撞击，朝着瑞斯达下令，要是黑光潜伏者被拆了，他可就亏大了。

    黑光潜伏者迅速升空，就要加速离开战场，莎娜见状，不以为意，伸手遥遥对准黑光潜伏者，就要猛地握拳，准备像捏碎其他飞船一样对付韩萧的座驾。

    砰！

    就在下一瞬间，一道白色的人影撞来，犹如流星，拖着闪电般的尾焰，突破音障扩散冲击波，狠狠撞在莎娜的磁场护罩上。

    无形的磁场罩凹了下去，仿佛具备弹性一样，将白色人影弹飞出去，莎娜没有受伤，但被反作用力崩飞了一小段距离，她迅速操控身上的金属，让自己在空中稳住身形，面无表情低头俯视白色人影。

    只见韩萧换上了一身骨白色的机甲，正是退居二线的虚龙机甲。

    “这人的异能克制我，只能拿出非金属材料的武器迎敌……”韩萧暗道。

    虚龙机甲的金属含量很小，虽然属性已经跟不上天灾级的战斗，但至少没有狂猿那么受克制，勉强能用。

    他的大部分机械都使用合金材质，非金属机械可能只占总数的百分之十左右。

    很多机械对材料的性质有着严格的要求，能替代各式合金的高密度非金属材料比较难以合成，根据材料的不同，机械的属性也会有波动，在遇到金属操控的敌人之前，合金的性价比自然是最高的。

    如果不用星际级的合金材料，碳纳米管倒是不错的选择，然而自己上一个对手是灰烬……

    即使要打造针对的机械，那也是战斗结束之后的事，此时韩萧的军团流以及大量主战机械，自然无法使用，除非他不顾损失。

    在他看来，此时的局面远远没到那个地步。

    “先试探一下她的极限。”

    韩萧眯起眼睛。

    趁着莎娜被纠缠的空隙，瑞斯达一个加速，成功撤离战场，免除了被拆成废铁的命运。

    剩下的所有飞船，全被莎娜捏爆成碎片，组成金属风暴，横扫过来。

    除了韩萧三名天灾，其他人全部死绝，毫无还手之力，一些穿着金属战斗服的C级战士，直接享受了砂暴送葬的待遇。

    咻咻咻——

    韩萧穿梭在金属风暴间，灵活躲避，掌心炮朝着莎娜连连开火，一束束虚空喷射打不穿莎娜的磁场罩，防御力惊人。

    就在这时，旁边的杰恩一咬牙，暴喝出声。

    “喝！！”

    他的上衣崩碎，露出肌肉虬结的身躯，身体呈现高频率的微小震动，周遭的空气发出震动之声，震动之力传入脚下的大地，地面龟裂的面积迅速扩大。

    紧接着，杰恩遥遥一掌拍向半空中的莎娜。

    咚——

    一团无形的巨大震动波直奔莎娜而去，所过之处，空气扭曲波动，勾勒出一个椭圆形的轮廓，声势惊人。

    莎娜眉头微蹙，空中横移，迅速躲开。

    全场只有杰恩不受克制，韩萧看了过去，只见杰恩光着上身，胸毛凛凛，抖得张扬洒脱。

    好一口昂藏大汉护心毛！

    就在这时，面板突然弹出一个突发任务。

    [你触发隐藏A级连环任务，【猎物】！]

    [任务简介：你被一个可怕的组织视作猎物，他们将一次次捕猎你，直到成功，不要抱着逃跑的希望，他们的来头超乎你的想象，你别无选择，尽力挣扎吧，以战养战，或许你还有一丝希望……]

    [第一环：击退莎娜]

    [奖励：3700w经验，抽取莎娜一项技能或专长]

    “可怕的组织？有意思。”

    韩萧看到任务介绍，心里一动。

    他记得前世的剧情，不过莎娜似乎没能与记忆里任何势力对号入座，看来有可能是前世玩家没接触过的隐秘势力，他们的猎杀目标都是大名鼎鼎的A级，确实很难与玩家发生交集。

    念头一闪而过，眼下还在战斗之中，三人围攻莎娜。

    杰恩与加德利都是天灾级，不需要言语，就能默契配合韩萧。

    既然有帮手，韩萧自然不用白不用，他承担起正面作战的职责，顶着金属风暴一次次攻击莎娜的磁场罩，杰恩在旁担任主攻手，他的震动攻击威胁不***得莎娜连连闪躲，至于加德利，他被打飞后没再靠近，跑到几十公里外，枪械师的强项是远程，在远处疯狂输出。

    几十公里的射程，对A级枪械师来说不算什么，命中率依然精准，只要威力不衰减，他还能射得更远，他的绰号“百转炮”正是说明他的攻击频率，连绵不断的远程攻击让莎娜颇为难受，她有心去针对加德利，但却被韩萧牵制住了。

    轰轰轰——

    几人混战成一团，天灾级的攻击威力强悍，大地龟裂，爆炸连连。

    双方僵持住了，莎娜有些烦躁。

    被韩萧三人打爆的布莱特，其实是依附于战争领域的一个情报组织的成员，背后得到克伦特的授意，来柯尔顿侦察情报。恰好，莎娜所在的势力与克伦特有特殊的关系，在捕捉完克尔尼德之后，她恰好就在这片区域，布莱特遇袭后，所在的情报组织通知附近的莎娜，其实是为了求援。

    然而莎娜来迟了，但因此发现了黑星的踪迹，于是转换目标，直接朝着黑星下手。在她看来，黑星是自己送上门，让她不用专门跑去嘉顿星系对付他。

    莎娜抱着十拿九稳的信心前来对付黑星，没想到自己陷入了苦战。

    布莱特的情报中，并没有杰恩与加德利的信息，因为韩萧操纵三代破舰者迅速解决了舰队，这两人无奈之下没有出手，现在却成了意外的援兵。

    “游戏结束了。”

    莎娜不想再浪费时间，冷冷一喝，突然双手朝向地表，全力催动异能。

    隆隆隆——

    大地猛地震动起来。

    下一刻，震撼的一幕发生了！

    方圆几十公里内，轰然塌陷一个个地洞，近百条金属微粒组成的巨蛇破开地面，足足有十多米粗，长度更是没有尽头。

    大地瞬间千疮百孔！

    地龙翻身！

    下一秒，上百条金属巨蛇腾空而起，轰然撞向三人。

    “引动行星磁场，使用地底的金属元素……真是可怕的能力强度。”

    韩萧登时感到棘手，磁场金属操控异能者，肯定需要金属才能发挥实力，如果只有那些飞船碎片，莎娜的威胁力并不高，然而她的能力强度足以引动星球磁场，相当于整个行星都是莎娜的武器库。

    这是当之无愧的真天灾！

    加德利双目圆瞪，急忙想要拉开距离，然而被两条金属巨蛇撵上，金属巨蛇一口将加德利吞了进去，紧接着两条巨蛇融合，变成一个直径数百米的金属球体，重重砸在地上。

    咔咔咔——

    球体不断挤压内部，提高密度，将加德利困在里面——这是莎娜屡试不爽的招式。

    杰恩见状大急，双拳猛砸地面，显然是用了什么技能，一圈震动冲击波扩散而出。

    轰！！

    震动频率引发了应力的连锁反应，大地的震动幅度猛然间暴涨，恐怖的地震席卷这片区域，犹如天崩地裂，无数金属巨蛇直接被震碎成漫天的铁砂。

    这一击的动静极大，更远处，地面出现巨大的裂谷，仿佛星球张开了大嘴。

    嘭！

    震动波击中困住加德利的金属球体，下一刻球体被震成碎块，加德利急忙脱困而出，灰头土脸。

    韩萧为之侧目，杰恩的破坏力让他惊了一下，“海震”绰号名副其实，能到A级的异能者几乎没一个弱者，要知道，异能潜力达不到A级，个人实力绝对到不了A级。

    嘭嘭嘭——

    莎娜与杰恩两人彻底放开了火力，战场不断转移，数百公里的区域变得一片狼藉，塌陷无数，巨蛇穿行，仿佛一场灾难，韩萧与加德利在旁掠阵。

    然而，动静虽然惊人，可莎娜毕竟悬浮在空中，地震对她几乎没什么影响，她占据绝对的上风。

    瞥了一眼四处躲避的韩萧，莎娜眼中闪过一抹不屑，摇了摇头。

    虽然黑星才是名单上的目标，但几乎没有存在感，表现比杰恩差远了，反而杰恩更有资格成为猎杀目标。

    莎娜有些失望，传言说黑星很厉害，她感觉也不过如此，名不副实。

    转念一想，自己克制黑星，黑星没有还手之力，也是正常的。

    “要是没有这两个援兵，就不会这么麻烦了。”

    莎娜蹙眉，只要搞定杰恩和加德利，黑星便手到擒来。

    不过她有了新的想法，杰恩的实力很不错，迟早能成为名单的一员，干脆就在这里把黑星与杰恩一起抓了。

    至于那个枪械师，她觉得实力一般，没有捕捉的价值。

    就在这时，杰恩的防守暴露了一丝缝隙，莎娜敏锐抓住机会，金属巨蛇直接裹住杰恩，变成球体，杰恩在里面不断震动，想要打碎牢笼，然而莎娜把大部分精力都放在了他的身上，操控数十条金属巨蛇争先恐后重叠在球体上。

    巨大的球体不断缩小，密度不断上升，抗震能力暴涨，内部的震动幅度越来越小，杰恩挣扎不动了。

    解决了！莎娜眼神一亮，控制住杰恩，在她看来，这场战斗就结束了，黑星没了强援，随手就能捉住。

    莎娜转头，视线穿过漫天灰尘，盯在韩萧身上，淡淡道：“你的帮手没了，接下来，轮到你了。”

    韩萧骤然停了下来，与莎娜遥遥对立。

    正当莎娜以为韩萧放弃抵抗的时候，韩萧突然笑了起来。

    “你说的没错，到我了。”

    嗡——

    下一秒，高空传来连绵不断的轰鸣声！

    莎娜猛然抬头。

    五十颗“星辰”以不可思议的速度，从她的头顶坠落。

    这些“星辰”，全都是神威之眼的轨道打击炮，一束能量炮的直径差不多有七八米！

    莎娜瞳孔骤缩。

    她只来得及凝聚磁场罩，下一瞬间，五十发卫星能量炮轰然落下！

    轰隆！！

    震耳欲聋的爆炸声席卷四方！

    连绵不绝的烈风冲击波，将周围一切全部吹飞出去，加德利被震飞老远，包裹杰恩的金属巨球，直接凌空飞射，深深嵌入十多公里外一座山脉之中。

    耀眼的火焰蘑菇云冲天而起，视野白茫茫一片，几乎什么都看不见。

    无数石块化为灰烬，金属巨蛇直接融化成铁水。

    这一幕犹如毁天灭地！

    即使在外层空间，也能看见星球地表升起了一朵炽红色的蘑菇！

    韩萧看似一直在划水，实际上，他在指挥脱离战局的瑞斯达，在外层空间投放仓库里的五十门“神威之眼”天基卫星炮，一轮轨道打击齐射，足以毁灭一座城市！

    敌人展现了强悍的控制技能，自己光是能扛，也很难击退对方，强悍的火力才能奠定胜局。

    韩萧双手叉腰，嘿然一笑。

    “真以为我拿你没办法吗，战略支援流了解一下，我为流氓代言。”

