    第141章莫南谦的心事

    （四千字）

    叶璃见莫南谦面色不善，略一挑眉，实话实说道：“有一点！”

    这两人的性格完全不同。

    和韩卓言在一块的时候，有如沐春风之感。

    和莫南谦待一起的时候，说不上几句话就能被气死，而且此人行为粗鲁，惯爱用冷暴力，一点都不懂得怜香惜玉，叶璃自认在他身上饱受摧残。

    叶璃在心里细数莫南谦的种种坏，不禁嗤嗤冷笑。

    得亏莫南谦现在对她没有坏心，反而都是好心办坏事，要不然她真想亲手嫩死他！

    鉴于自己老是被莫南谦欺负，于是叶璃起了坏心思，故意对他坏坏说道：

    “韩老师这个人真是不错，性格好，有教养，彬彬有礼，博学多才，温柔儒雅，尤其是相貌，完全长在我的审美点上，哦不，应该是长在了大多数女孩子的审美上，包括云芸哦！”

    她用欠揍的语气不断刺激着青年的神经，表情搞怪而幸灾乐祸。

    莫南谦看她的眼神已经完全没了温度，“你想说什么？也爱上他了？”

    “爱不至于啦，”叶璃对他很不客气，直接一屁股坐在他的自行车后面，“我只是想提醒你，你的情敌真的很凶猛，你的胜算很低哦！”

    “下去！”莫南谦神情冷酷地驱逐。

    叶璃一改在韩卓言面前的乖巧文艺，对莫南谦厚脸皮道：“顺路捎我一程咋了？要不是我拒绝，韩老师都想送我回去呢~”

    “那你去找他送，我不送！”莫南谦冷声沉沉，他不知道自己为什么生气，可就是一股无名之火在丹田里乱窜，让他非常烦躁！

    叶璃也知道他的臭脾气，茅坑里的石头，又臭又硬，不过也清楚这家伙估计是被她刚才的一番对比给气得不轻。

    她探头探脑看看他的表情，见他神情阴郁，目光冰冷，下一刻可能要大开杀戒。

    呵，男人，这该死的自尊心！

    叶璃乖顺地下了车。

    他有自尊心，她也有。

    没车坐，她还有两条腿，能自己走回去。

    她抱着怀里的生瓜子和字典，一眼都不看莫南谦，昂着头自己走了，那神情要多傲娇就有多傲娇，简直就像开屏的花孔雀。

    莫南谦的自行车从她身边而过，叶璃重重哼了两声，暗暗诅咒他，希望他自行车在半路爆胎。

    然后在两米开外的地方，莫南谦还是停下了自行车，身形又冷又酷，不动也不回头。

    很显然，他在等她。

    气归气，可还是想载她一起回去。

    莫南谦也不知道自己什么时候变得这么贱了。

    等了一会儿，死丫头还没过来，难道是没意会他的意思吗？

    他试探性回头看了看，嗯？人呢？

    自行车骑了过去，发现叶璃往另外一个方向去了。

    莫南谦咬着牙，踩脚蹬子过去，“上车！”

    叶璃是突然想到要去屠宰组买猪下水的，哪里想到前一刻赶她下车的男人，这会儿又抽风掉头回来。

    他这么反复无常的么？

    叶璃一边走，一边用眼睛古怪地上下打量着他，“我不要，凭啥你不让我上车我就不上，让我上车我就上，我不要面子的吗？”

    莫南谦咬牙道：“我反省！”

    叶璃一脸震惊，停住了脚步，用视线不住打量着青年，“你……你说什么？”

    “我说，我反省！”莫南谦有一种被反复鞭尸的耻辱感。

    韩卓言是他前世的宿敌，好像无论他做多少努力，付出多少心血，到头来不过是为他人做嫁衣。

    不甘心啊，尤其是叶璃这个死丫头还那么偏向他的宿敌，他心里的火燃烧得很旺盛。

    叶璃拿他和韩卓言做比较，无疑是拿刀子在戳他的心窝子。

    可即使他的心脏被绞得血肉模糊，他还是不知道自己究竟差在哪里？

    他到底哪里不如那个伪君子了？

    叶璃是典型的吃软不吃硬，看男人目光颤动，薄唇因隐忍而紧抿成一条刚硬的直线，叶璃突然觉得自己的玩笑是不是开过了？

    怎么有种她把他欺负了的样子。

    瞧他这副受委屈的小媳妇儿模样，叶璃看得心里挺不是滋味的。

    她拍拍他的肩膀，软声安慰道：“你别灰心啊，我是站在你这边的，这不，为了你，我都成功打入敌人内部了，咱知己知彼，到时候云芸不就手到擒来了吗？”

    莫南谦深吸了一口气，主动忽略了叶璃主要意思，理解了另外一层意思，“你说……是为了我？”

    叶璃一本正经说道：“要不然呢？为了你的幸福，我可是操碎了心呢，你可得对我好点儿，以后和云芸要是结婚了，我不要猪蹄，我要一头猪，重量低于200斤的不要！”

    莫南谦：“……”

    男人眼眸低斜，从未见过如此厚颜无耻之人！

    叶璃见他不再那么暴躁，紧接着又说：“你想要追到媳妇，没有我你成不了事！你以后可千万千万对我好点儿，知道没？意思大概就是我让你往东，你就不能往西。”

    莫南谦什么也没说，只是深深叹了口气，不甘不愿地拿眼瞥着她。

    叶璃重新坐上了他的车，“我想去买点猪下水，送我过去喽！”

    青年这回是老实了，认命地踩着脚蹬子载着叶璃去！

    他算是对这个死丫头彻底服了。

    她是真的铁了心要撮合他和云芸。

    可如果不是因为这个动机，她甚至都懒得花心思在他身上。

    莫南谦的心事几乎卑微进了尘埃里。

    又是长长的在心里一叹。

    叶璃却全然不知前面骑车男人的心事，兀自在车上哼起了歌，“东方红太阳升……他为人民谋幸福，呼儿嗨哟，他是人民大救星……”

    叶璃问专心骑车的男人，“我唱得好听不？”

    “难听！”

    “你说什么，我没听见！”叶璃恶狠狠道。

    莫南谦汗了汗：“……好听。”

    叶璃看着被她驯服得老老实实的青年，满意地露出一丝微笑。

    这就是成就感啊！

    敢得罪我，让你以后都娶不到云芸，看你怕不怕？

    顺利买了猪下水，莫南谦这次破天荒帮她付钱，叶璃诧异地看着他，莫南谦目不斜视，“我不该这么做吗？”

    叶璃只是笑。

    看来刚才被她打击了一顿，他终于学会怎么做人了。

    但叶璃不是个随便占人便宜的，回去的路上，叶璃悄悄把钱塞回了他的裤兜里。

    莫南谦只低头看了一眼，抿着唇什么也没说。

    叶璃没说的是，虽然这个男人的脾气又臭又硬，可是他很踏实，一心一意，他能给他所爱的人幸福。

    虽然书里的设定相当于定好的天命。

    可她始终相信，人定胜天。

    她应该是能改变莫南谦未来命运的吧？

    叶家宇看到姐姐真的把新华字典买回来，开心得不得了。

    要知道，全班就只有一个男同学有字典，听说特别贵。

    叶璃摸摸叶家宇的头，“要好好读书啊，姐姐可是等着你考状元呢！”

    “我一定努力！”叶家宇抱着新华字典开心得原地转圈圈。

    叶璃提醒道：“字典是给你和你二哥还有小蓝买的，你们平时三个要一起用。”

    “嗯嗯，我知道。”叶家宇咧开嘴笑。

    今晚用苦菜炖了小肠汤，还炒了鸡蛋，和一盘长豆。

    算是比较丰盛了。

    趁着叶家良没回来，叶璃问叶家宇，“你哥每天那么晚回来都干嘛去了？”

    叶家宇咬着筷子摇摇头。

    叶璃：“你哥让你不告诉我的？”

    叶家宇咬着筷子点点头。

    “偷偷告诉我也不行？”

    叶家宇想了想，说：“要不你有空去一趟公社上的吴哥修理店看看？”

    “吴哥修理店？”

    叶家宇点点头，多的也不敢再说了。

    他答应二哥不能说的。

    叶璃陷入了长长的沉默当中。

    叶家良果然天天背着她在干其他勾当。

    叶璃心里既好气又无奈。

    她把叶家良当弟弟看待，可似乎从未走进叶家良的心里去。

    夜里，叶璃躺在床上辗转反侧。

    叶家良真正独立了也好，这个家如果不再需要她了，她以后完成了系统任务就能放心离开了。

    第二天叶璃就想去公社瞅瞅叶家良的动向，谁知道刚出门就被隔壁王大娘给拉住了，王大娘兴冲冲道：“走，今天天气好，油菜杆子也晾得差不多了，帮我打菜籽去……”

    叶璃没法子，这是之前答应好的，只能去了。

    打菜籽真是一向力气活，辅助脱粒用的是传统农具：连枷。

    由一个长柄和一组平排的竹条或木板构成，用来拍打谷物，使子粒掉下来。

    叶璃生疏得很，但是看王大娘那娴熟的动作，她学习速度快，很快就用上手了。

    好在今天太阳躲在厚厚的云层后面，小风吹着倒是也凉快。

    可即使这样，高强度的劳作很快让叶璃出了一身的汗。

    她身体消耗得厉害，人又开始不舒服了。

    从口袋里摸出那颗莫南谦给的大白兔奶糖放进嘴里，缓了一阵才舒服。

    这脱粒工作持续了将近一天，中间吃饭休息的时候叶璃发现自己姨妈来了，这是很要命的事情，她一直硬着头皮干活，可人越来越晕眩，突然眼前一片黑，她整个人栽倒了过去，不省人事。

    王大娘和吴松在旁边一直摇她喊她，她的眼皮沉得根本打不开。

    闻风赶来的莫南谦紧急抱着叶璃去了赤脚医生那里，赤脚医生诊断叶璃是严重的低血糖，加上身上来了月事，加重了贫血的症状，于是就让媳妇儿去泡了一点红糖水给叶璃喝。

    莫南谦一直寸步不离守在旁边，看着叶璃惨白的脸，他的表情严肃而紧张。

    王大娘知道叶璃来月事，隐晦地对莫南谦说：“小莫啊，这里有我呢，你忙你的去吧，刚才多亏你了，小璃这边没啥大毛病，就是累的，也怪我一门心思放在农活上，没顾得上她不对劲，她休息会儿就会好的。”

    莫南谦动了动喉咙想说些什么，架不住这些妇女的劝说，加上他一个大男人待这里的确也不方便，只能往外走。

    叶璃在赤脚医生那里缓了过来，喝了糖水，休息了一下，人也清醒了。

    她一醒来，就遭到了王大娘的埋怨，“你说你，身上来了月事，咋不跟我说呢？”

    “也是才来的，我没太注意，以为忍一忍就好了，哪里知道会这样？”叶璃有些不好意思道。

    “你这个丫头哟，咋就对自己的身体这么不上心？”王大娘埋怨归埋怨，但心是好的，扶着叶璃回去，“我回头给你炖两个红糖鸡汤补补。”

    “不用不用。”叶璃不想这么麻烦王大娘。

    “哎，跟我还客气啥，你卖力帮我家干活，我给你煮点东西吃是应该的，甭跟我客气了，要不然我就生气了。”王大娘是真心疼叶璃，一个女娃子扛起了一家子，平日里任劳任怨，做事也勤快，换谁不喜欢呢！

    叶璃见王大娘这么热情，便也没再推辞。

    叶璃裤子沾了血，于是用遮阳的外套围在腰围上，将两只袖子系在腹前回去。

    王大娘扶着叶璃小心走着，叶璃瞥见不远处水杉树下的男人，莫南谦看见叶璃安然无恙出来，便也真正放心地走了。

    叶璃面上有些疑惑，王大娘说：“你刚才晕倒，是小莫经过把你抱来赤脚医生这里看看的，这孩子平日里不声不响的，倒是个热心肠。”

    叶璃心里默默记下了莫南谦对她的好。

    也暗暗发誓，一定要为莫首富的终身大事竭尽全力。

    叶璃回家换了身干净的裤子，躺着休息，叶家宇已经放学回家烧火做饭了，见大姐人不舒服，赶紧给姐姐递上一碗水。

    “不喝了，我再去躺会儿。”叶璃腰酸背痛，人很疲倦，一倒在自己的床上就睡着了。

    叶家宇从来没见过姐姐这样，一时有些慌了神，坐立难安的，时不时去房间看看姐姐。

    王大娘送了鸡蛋红糖水过来，把叶璃喊醒，催着她吃，叶璃把红糖水喝了，也吃了一颗蛋，让叶家宇把剩下的一个蛋吃了，叶家宇果断拒绝，“姐姐，你赶紧全吃了，要不然病不会好的。”

    此刻的叶家宇因为叶璃的虚弱变得像受惊的小鸡仔。

    他很害怕叶璃像娘一样，一病倒就再也醒不来了。

    他抹着眼泪呜呜的哭。

    叶璃嘴角不住抽搐，她不过是因为来了姨妈不舒服，这小子到底在想啥呢？

    因这叶家宇的难过，叶璃连吃鸡蛋都感觉是在吃最后一顿晚餐。

    她平躺在床上，其实还是饿。

    她想念麻辣小龙虾、麻辣火锅，想念水煮肉片，想念炭烤羊排，想念烤乳猪……

    叶璃越想越饿，肚子不争气地咕噜咕噜的叫唤。

    莫小蓝听说叶璃姐姐身体不舒服，特意从家里带来了鸡蛋和红糖给叶璃补身体。

    “叶璃姐姐，你一定要快点好起来，我奶奶说鸡蛋红糖吃了对身体好。”

    叶璃简直感动cry。

    人间自有真情在啊！

    (本章完)

