    第一千一百六十六章 化臻中期顶峰

    “该死，忘记告诉这小子龙涎果要分开吃了，不然的话，狂暴有能量太大了”

    此刻龙脉地宫内，“寒铁衣”一拍额头轻声自语，“不过这小子现在是化臻期的高手，应该能坚持得住吧，毕竟自己当年吃那半枚龙涎果时，才是入圣境界

    ”“寒铁衣”又自语道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果让洛天知道“寒铁衣”竟然把这么重要的事都没有告诉自己，非要和他拼命不可。

    世间万物，孤阳不生，孤阴不长，阴阳共济，才是世间生存的准则。

    此刻洛天体内的能量终于得到了控制，这还是因为昊天书卷的功劳，如果不是昊天书卷，后果真的不堪设想。

    龙涎果太过神奇，隐含的能量不但巨大，而且那种神奇的药效也让人惊讶，此刻洛天的皮肤，经脉，细胞，血肉还有筋骨都得到了极大的改善，先皮肤光滑如初，坚韧异常，血肉和骨骼都经过了重新的改造，更加的坚固，如同获得了新生一般。

    体内的能量和天地间的能量得到了共鸣，在他的身体周围形成了一个巨大的能量漩涡，蔚为壮观，此刻阴阳调和的女人换成了冰水烟，冰水慈早已败成阵来，正盘膝坐在一边休息。

    秀云鬓，曲线喷血，诱惑异常，紧抱着洛天的脖子，仰起玉颈，如同天鹅一般，浑身上下充满了细密的汗珠的红晕，冰水烟咬牙在坚持，时不时出一两声轻轻的呻吟，和盘膝而坐、紧闭着双眼的洛天形成鲜明的对比，再加上周围那恐怖的能量漩涡，形成一副震撼的画面。

    没有人感觉到这个画面污秽不堪，有的只是神圣和观壮。

    不错，现在的洛天完全的是无意识的，他的精神早已集中在识海，正在冲击着境界，在阴阳调和下，洛天已经彻底的把握住这些能量。

    “化臻中期的门槛，给我破！”

    识海深处，洛天立于一座浩瀚的门前，生死轮回拳凶猛的击着那座高大的石门，石门浩大，不知道有多少仗高大，古朴斑驳，洛天威风凛凛，一拳一拳的对着大门轰击着，一声一声的传出极远。

    “咚，咚，咚，”

    最后终于，这座高大的石门开始承受不住洛天的重击，如同蜘蛛网般的裂开了，轰然倒塌。

    直接打碎了巨大的石门！不像前期晋级化臻时，那是开启，而现在却是直接打破，可见龙涎果的作用还是很恐怖的。

    “呼”

    这就是化臻中期的感觉么？感觉真好，洛天松了一口气，舒展了一个筋骨，屹立于如同仙境般的天地之间，望着前方那虚无飘渺的云雾中，还有一座更加高大的石门，立于天地之间，轻声自语：“那应该是中期晋级后期的门槛么？不知道能否还能再破开。

    洛天有野心很大，想一举跳两级，身形极晃，对着极远处的那扇大门冲了过去

    “嗯，哦，师弟”

    此刻，攀附在洛天身上的冰水烟已经到了极致，再也坚持不住了。

    “换人！”

    不远处的东方不败紧紧的守护着这里，紧张无比，看到冰水烟的模样，一双清冷的美目望向了玉面狐狸，轻轻的吐出了两个字。

    “哼！”

    玉面狐狸白了一眼东方不败，冷哼一声，飞身上前，顺着那强力的能量漩涡，终于到了洛天的身边，把冰水烟给换了下来。同时用力把她给甩了出来。

    “感觉如何？”东方不败掠过来，一把接过冰水烟给她的身上披了一件衣服，关心的询问道。

    “没事，”冰水烟望了一眼东方不败轻声说道，脸上的红晕还没有下去，如水的一双美眸闪过一丝不易觉察的羞嗔，那种感觉太狠了。

    “水烟，快点消化体内的能量，不要分心，”此刻冰水慈轻声告诫道。

    “知道了姐姐，”一双美眸含羞的望了一眼冰水慈，冰水烟急忙闭上了眼睛，修炼起来。

    阴阳调和，并不仅仅是帮助了洛天，相反她们获得的好处也极大，就像冰水烟，她本来就堪堪的进入了入圣后期，经过和洛天的阴阳调和，在那神奇的能量辅助下，此刻竟然有种向后期顶峰冲击的征兆，这让她大喜欢过望。

    要知道到了她们这种境界，想往前进一步实在是太难了，不但有感悟还要有庞大的能量作后盾，而这些冰水烟都有了。

    “啊王八蛋！”

    玉面狐狸此刻娇呼，白飞舞，脑袋后扬，差点没有给洛天一巴掌，那种感觉和平时的不一样，如同火烧，似乎要把自己的身体洞穿一般，饶是她是高手，也禁不住的喝骂，真的不知道冰水烟姐妹是如何坚持下来的。

    此刻，洛天空无外物，哪里知道玉面狐狸正在和帮着调和阳力，现在的洛天已经来到了那扇巨大的石门前。

    每个人晋级的门槛都不一样，洛天所遇到阻碍，就是那立于天地间的巨大的古朴石门，打开石门，才能晋级，只不过每座石门一座比一座高大。

    “给我破!”

    洛天怒吼着，再次运用生死轮回拳，开始轰击，昊天书卷中开始吸入的龙涎果的能量，也被洛天疯狂的抽取，对着那石门猛烈的击打。

    “好奇怪的感觉，这到底是什么能量”

    此刻昊天书卷中，玉罗刹脸色绯红，眼若秋水，身体有些燥动不安，龙涎果的副作用影响到了她，使她动了情，眼中出现洛天那棱角分明的男子身影。

    “主人”

    玉罗煞不由自主的出了一声醉人的声音

    “咦？那里生了什么？好像龙卷风一样，天呢，好壮观！”

    这个时候，在距离洛天所处的五百米外，突然传出一声惊呼，原来是几个年轻人一身秋冬的野装束，不知道大早上的起这么早干什么，竟然现了这边的情况，其中一人更是大呼小叫道。

    “该死，”

    东方不败分神之下，只顾于关注场中的情况，有些心浮气燥，饶是她半步化臻，不过看到那种旖旎的景色，她也心境不稳，大意之下，竟然被人到了五百米之内，才觉，暗叫一声惭愧，身形一晃，如同流星一般，瞬间就到了这几年轻人的身边，没有等他们反应过来，手一挥，几道真力打出，顿时这几个年轻人眼睛一翻，就晕了过去。

    “看你们是无意中闯入，不然的话，必杀你们，”东方不败轻哼一声，身形一晃，极快的返回，这个年轻人最少需要五个小时才能醒来，应该足够了。

    返回的东方不败看了一眼场中的玉面狐狸一眼，轻叹了一口气，面色一红，交待了一下冰水烟姐妹负责周围的动静，飞身入了能量漩涡，高盘的秀猛然散开，代替了玉面狐狸。

    “想不到这个东方不败看似强势，竟然如此温柔”冰水慈睁开了眼睛，望着东方不败不由的暗想。

    “唉，一境界一天堑，看来也只能到这里了”

    晋级中的洛天望着那裂开了一条缝隙的巨大石门，不由的轻叹了一声，打开这座石门，他就晋级到了化臻后期，可是此刻的能量用尽，再也打不开了，也就是说，他现在的境界停留在了化臻中期的顶峰。

    外界的能量漩涡逐渐的消失，洛天体内的能量也慢慢的趋于缓和，一切慢慢的平静了下来，代替而来的只有那有力的心跳，沉重的呼吸，如水的娇躯，东方不败那霸气无双的眼神秋水流淌，沉迷其中。

    感到能量出现了异样，东方不败猛的睁开了眼睛，入到的是洛天那明亮的如同天上星辰一般的眸子，正在似笑非笑的望着她。

    “你”

    看到洛天清醒过来，东方不败一阵羞恼，玉掌一推洛天的身体，脱离了他的束缚，飘然一旁，现在晋级结束，她才不会傻傻的当众表演。

    “师弟，好了么？”

    看到洛天站了起来，浑身上下充满着力量感还有震撼的美感，冰水慈的美目望向洛天，眼神迷离了一下，轻声问道。

    “嗯，师姐，结束了，”洛天微笑，扭了扭脖子，出一阵噼里啪啦的响声，仔细感应着体内的变化，洛天满意的点点头，虽然只是晋级了一个大境界，从化臻初期一下子到了中期顶峰，随时一脚迈入后期，对于这样的结果，洛天已经很满意了，他知道晋级太快，也并不是好事，必须慢慢的来，巩固基础。

    “你能不能先穿上衣服再说，”

    看到洛天站在那里伸胳膊踢腿的，初升的太阳，照在他身上，如上披上一层霞光一般的散着健康光泽的模样，玉面狐狸面色一红，轻声嗔怪道。

    “嗯，倒是忘记这一点，”洛天咧嘴一笑，在众女的嗔怪中，从昊天书卷的空间中，拿出一件衣服在众女面前大模大样的穿了起来。

    “现在的你是什么境界？”东方不败来到洛天面前，轻声问道，她感觉现在的洛天如渊似海，站在自己面前，自己似乎都感应不到他的存在，似乎和这个天地真正的融为了一体。

    “应该是化臻中期顶峰吧，可惜，没有突破到后期，”洛天摸了一鼻子淡淡的说道。

    “师弟，恭喜你了，又前进了一大步，”冰水慈温柔的说道。