    一座飞瀑倒涌崩空。

    这里气象如潮。

    这里景色惊神。

    飞天瀑！这是逆神对于这种奇观的称呼，他们对飞天瀑惊奇又敬畏，只因在飞天瀑中葬着几位天尊的尸骨，里面有可怕的生物及诡谲的禁制，可诛天尊。

    可惜。

    在飞天瀑中，他们并没有发现什么惊世的重宝，许多势力都放弃了，只有逆神没有放弃。

    他们在这里找到了通往黄泉碧落的真正通道。

    虽然狭窄，但只是相对于黄泉入口而已，其实没有想象中那般狭窄，足够容纳四五十人通过。

    “我们来研究如何开启这一通道！”

    焚天至尊冷酷的说道：“争取在一个月内开启！”

    “逆神需要多久？”

    叶魔女直视着寒如月，她要知道具体时间，在得知这一通道后，她一时一刻都不想等了。

    她迫不及待的想要看见他。

    内心的潮热正在喷涌。

    “五天！”

    寒如月不苟言笑的说道：“蝴蝶那面早已在挑选及打磨，隐神、问仙、铸仙等挑选需要一点时间，逆神那面的情况有点问题。”

    “什么问题？”

    叶魔女双目骤然一冷，在这个时候竟然还有人敢出幺蛾子？

    “逆血军团、诛魔军团等皆想要得到名额，但名额有限……”寒如月没有多言，她相信叶魔女是能够明白的。

    其实。

    隐神、问仙、蝴蝶皆是替逆神服务的，逆神才是真正的中坚力量。

    “尽快出一个结果！”

    叶魔女冷酷的吩咐道：“这个时候不是内讧的时候，我给他们三天时间！”

    “好！”

    “那一面呢？”

    叶魔女望向天穹，她问的是逆神最莫测的一股力量，自逆神离开后，这股力量当真有点脱缰野马的味道。

    它仿佛脱离了逆神。

    这种不在掌控的感觉，令叶魔女没有安全感。

    “蝴蝶正在接触，但那面还没有消息！”

    寒如月也觉得头疼，秦枫的确是个人物，竟然能够令那个势力超脱于蝴蝶之上，这是其他势力都办不到的事情。

    “还没有消息？”

    叶魔女的双目变冷，四周如同结出了寒冰。

    “找叶空，找文惜竹，我要那面一个结果！”

    叶魔女心中闪过怒意，凌风失踪，天荒有不可推卸的责任。

    而今。

    天荒还要沉默下去吗？

    正在这时。

    虚空一颤，一位人物踏空飞落，他面相平凡，是放在人群中都不引人瞩目的人物，但任何人只怕都不敢忽视他，因为这是一位天尊，而且是自道帝问尊成功的人物。

    “自人主离开的那一日，我们便在备战打磨，而今我们随时可闯入黄泉碧落！”

    “我主将亲临黄泉碧落！”

    他对着焚天至尊、叶魔女等人物鞠躬，态度虔诚，带着一股血腥气息。

    “人主要入黄泉，我主拦不住，更不敢拦，这是我主的罪过。”

    那位人物接着说道：“我主不求几位人物原谅，但他会用生命捍卫逆神，守护人主！”

    “好！”

    叶魔女暗自松了一口气，在这个时候天荒没有出问题。

    “五天后，让秦枫过来，我要自这里打过去！”

    “是！”

    那位人物躬身飞离，正如同他来时，不惊起任何波澜。

    可。

    焚天至尊脸都绿了，叶魔女招呼不打，当场下结论，要在五天时间内开启这一通道？

    她问过他们的意见没？

    要不要这么强势啊？

    “五天！”

    叶魔女这个时候才望向焚天至尊，认真的说道：“我知道这是个巨大的工程，但我不敢再等，逆神更不想再等，请至尊倾尽全力，我代表整个逆神谢过至尊！”

    说完。

    叶魔女重重躬身，虔诚而郑重，仿佛是把凌风的生死嘱托了一般。

    “好！”

    焚天至尊还能够说什么？

    他不着急吗？

    他不担心吗？

    他着急，他更担心，可这个时候一切的困难都不是困难，哪怕是拼尽生死，五天后他都要轰开这一通道。

    只因，逆神众等这一天等了太久。

    寒如月等人物不苟言笑，恭敬的鞠躬。

    她们没有开口，但胜于开口，这让在场几位至尊压力山大，这些个人物一个个都活成了人精了。

    下一刻。

    叶魔女、寒如月便消失在飞天瀑前，而焚天至尊、东方雨落等则着手开启飞瀑通道。

    然而。

    仅仅一个时辰，他们便脸色惨变，因为飞瀑禁制太强，强到他们三位人物都撼之不动，而且禁制极其玄奥复杂，只怕是更强人物留下了伏笔，防止黄泉那面有生物闯过来。

    “请魔道至尊，逆神愿意让他们进入星图！”

    “请其他几位至尊人物！”

    “逆神愿意拿出逆血丹药置换！”

    就在当日。

    焚天至尊亲自邀请，在这个时候即便是魔道至尊都不得不赏脸，没人敢触逆神的霉头，而且他们真的需要星图名额。

    与此同时。

    死神名册、洪荒天道等几位至尊被请了出来，虽然他们伤势还没有痊愈，只能靠逆血丹药维持生命，但逆神这次可是下了血本，由不得他们不答应。

    同时。

    各大势力人物齐至，带来了重要至宝，要一同轰开禁制。

    “莫要轰掉飞天瀑，逆神要在这里打造奇门禁制！”

    叶魔女适时出现，告诫在场众神，不要将其轰废了，这一通道有大用。

    “……”在场众神皆瞠目结舌，但涉及到逆神以及整个星空，他们不得不尽力。

    而且。

    他们知道星空正在枯竭，星图是最后的坚守，逆神则是最后的底蕴，而他们真正的对手极有可能就是黄泉碧落，若然他们不早点备战，只怕届时悲剧的就是他们了。

    铸造奇门。

    铸造禁制！逆神要打造不同于古今的道。

    “我同意！”

    焚天至尊额首，虽说通道更不易，但只要他们尽力，并非不可能成功。

    其他至尊自然没有意见，反正逆神会提供逆血丹药。

    “还有四天啊！”

    叶魔女双目湿润，而后便飞回逆神。

    就在这几日。

    整个逆神都疯了狂了，逆血军团、诛魔天团等在血拼，逆神精锐更在激战，他们在争夺名额，这是一场死神之旅。

    但。

    逆神没有一人是孬种。

    五日后。

    叶魔女飞上天穹。

    “此行只有一个目的，救出人主！”

    “我知道很多人，乃至于我们都可能永远回不来了，但我们是逆神，我们要活出真正的模样！”

    “请为人主尽力！”

    没有声音。

    更需要声音。

    逆神众每个人的眼睛都是那般的执着坚定，他们每个人都抱着必死的决心，自此刻起，他们便没有想过要活着回来。

    人主敢替他们冒险。

    他们为何不敢替逆神冒险？

    “逆主，我们愿意前往，哪怕是死，我们也要死在黄泉碧落！”

    一位位人物飞出，双目湿润，不愿意留在这里。

    “逆主，请带上我们！”

    更多的人物飞来，乃至于整个星空都在轰鸣，不知道多少人物正在飞往天府。

    他们直囔囔，觉得叶魔女太草率，他们还没有发表意见呢，怎么可以就这么决定了呢？

    至少，要带上他们啊。

    “胡闹！”

    叶魔女冷酷的说道：“黄泉碧落重要，这里更重要，虽然逆神不同于以前，但更需要守护，否则什么阿猫阿狗都要跳出来侮辱逆神了。”

    她今天的话格外的多。

    在内心里，她也觉得这场死神之旅，很难再回来。

    “黄泉碧落不在人多，而在发挥出更强的力量，有这么这些人物足够了，而星空则要靠你们了，一旦我们离开，有些势力只怕要活动活动了。”

    “无论如何，一定要打出逆神的威势！”

    “守住逆神的疆土山河，更守住逆神的荣耀！”

    “是！”

    “谁敢侮辱逆神，逆神众必要让他们满是悲凉！”

    叶魔女不再多言，飞往飞天瀑。

    轰隆……就在这一日，飞天瀑惊爆万重光雨，一座足以容纳十五人的通道出现了，虽然很虚淡并不真实，每隔片刻便会撕裂出可怕的黑洞，乃至于整个通道都灰暗下来，但焚天至尊他们还是办到了。

    “进！”

    叶魔女第一个飞向通道，她没有去问这个通道安不安全。

    更没有问焚天至尊等人是怎么办到的，付出了多少。

    这些都不重要！她知道只要自己开口，焚天至尊拼尽心血都要洞开通道，焚天至尊知道只要轰开通道，逆神众就会用血肉筋骨生生扛住黄泉碧落，要么凌风回来，要么他们永远回不来。

    信任！不用怀疑！这就是逆神！“逆神交给你们了！”

    寒如月最后望了一眼星空，义无反顾冲向了通道。

    “小风，坚持住，我来了！”

    凌清前行。

    “我们来了！”

    独孤雨月、鸣天兽等全面飞驰，叶魔女能够压制逆神众，但压制不住这些生物。

    “黄泉碧落，逆血军团来也！”

    “蝴蝶击空！”

    “隐神破仙！”

    “问仙当诛鬼！”

    “铸仙可轰魔！”

    逆神最强的力量皆在前行，哪怕是顶住黑洞，哪怕是冒着生死。

    此刻，谁也别想阻挡逆神！“结束了吗？”

    魔道至尊叹息，这才是逆神可怕的原因，他们真的太执着太强了。

    不过，洞开飞瀑通道实在太耗力了，他们都要坚持不住了。

    “再等等！”

    焚天至尊皱了皱眉，那个势力竟然还没有出现？

    忽然，就在此时。

    一道道疾风破开天穹，一股爆炸的光雨急速推荡而开，以最疯狂最夺目的姿态冲向了飞瀑通道。

    最后时刻，他们终于来了。

    

