    姜漱玉的行为，彻底的激怒了所有在场的长生一族强者。

    在这一瞬间，所有人都想着，亲手宰了姜漱玉。

    无数的强者，在这一刻就像是失去了理智一样。

    姜漱玉此时在哪里，其余的长生一族强者，就直接朝着哪个方向出手。

    “你们本是同根生，怎么那么着急的相互残杀呢，太不友好了。”

    姜漱玉自然是明白，自己一个人，就算是在某一方面再怎么厉害，可终究是做不到，斩杀那么多的强者。

    更何况，长生一族之中，也不乏顶尖战力的神圣境强者。

    长生至圣既然让他们来围杀自己，不可能都派饭桶出手。

    所以，激怒这些人，就是姜漱玉要做的第一步。

    这样的话，他们至少会在某个时候，看到某个场景，自己在加把火。

    自然而然的，就掀起了众人对她的愤怒狂潮。

    所以，就出现了眼前这一幕，早在预料之中的场景。

    等到他们，恢复一定理智的时候，也已经晚了。

    长生一族的强者，愤怒之下的出手，自然是竭尽全力。

    可是，这正是因为如此，导致了数以千计的长生一族强者，被姜漱玉所牵连。

    在这一刻，他们没有死在姜漱玉的手中，反到是被自己人，在失去理智的愤怒之下，直接给灭杀了。

    正是这一幕的出现，姜漱玉此时才有了这样的一番话。

    此时的姜漱玉，已经出现在了另外一个地方。

    而看到这一幕的长生一族强者，顿时脸色难看，心中怒火难平。

    可是，现在也已经稍微的有了一些理智。

    他们明白，这是姜漱玉的计策。

    理智，在这一刻，有些人已经恢复了。

    但是，更多人，现在还没有发现。

    所以在这一刻，感应到姜漱玉的气息还在，还没有消失。

    此时，那些没有看到这一幕的长生一族强者，再次出手了。

    “住手，都给我住手，不要动。”

    “都停下来，停下来。”

    “你们疯了吗。”

    ……

    在这一刻，恢复了理智的一些人，看到这一幕之后，顿时有些慌了。

    不过，他们喊着他们的，姜漱玉可不管那么多。

    此刻，趁着有些人出于忌惮不能出手，以及有些人还没有搞清楚状况。

    可以说，自己一边屠杀那些，已经稍稍有了理智的长生一族强者，一边在煽风点火。

    她怎么可能，这么轻易的就让这件事情的影响消失呢。

    影响越大，之后恢复平静以后，他们心中的负担就越重，就越是束手束脚。

    “你们真是没用，那么多人，都是废物。”

    “本姑娘一个人，你们都没有办法，长生一族，呸，渣渣，一群没有智商的蠢货，短命鬼。”

    “瞪什么瞪，说的就是你们，呦，眼神要是能够杀人的话，本姑娘早就秒杀了你们全部了。”

    此时能够看到姜漱玉行为，知道姜漱玉目的的人，自然是恨得不行，但是却又无计可施。

    而那些，不知道的长生一族强者，姜漱玉的话之后，自然是心中火气更是蹭蹭的往上涨。

    所以，出手更是毫不留情。

    哪里有林清馨的气息出现，第一时间就直接动用各自的本命神圣剑，朝着哪边袭杀过去。

    有的人，甚至于连本命神圣剑都不用了，直接引动法则之力，朝着那一片区域镇压过去。

    但是，这些都是没有用的。

    姜漱玉乃是风系法则的修行者，速度本就奇快无比，无缝不入。

    速度之快，怕是只有光系法则，以及雷系法则的人可以相提并论了。

    当然了，还有空间法则也是可以的。

    但是，姜漱玉，同样也是空间法则的领悟者，并且也是造诣很高。

    两者兼具之下，谁有她的速度快，有她变换方位的速度快。

    所以，很多时候，那些人刚攻击，姜漱玉就已经换了另外一个地方。

    可以说，在这一刻，姜漱玉虽然亲手斩杀的长生一族强者，数量不是很多。

    但是，却对长生一族这边，造成了很严重的后果。

    混乱，极其的混乱，根本就没有办法，可以统一指挥。

    并且，他们也觉得，姜漱玉一个人，凭什么让他们这么多人，还得有计划的灭杀。

    更重要的是，刚刚姜漱玉说的话，太气人了。

    什么叫做，一个人包围了他们？

    难道我们就都是废物，难道我们还杀不了你了。

    不服气，所有人心中，都有这种情绪。

    哪怕是此时，四处喊着停手的长生一族强者，其实心中也是一样的不服气。

    只是，现在必须要停下来，所以纵然再怎么不服气，也不能任由姜漱玉这么继续下去。

    “我们往回撤，散开，不要扎堆。”

    最终，还是有长生一族强者，说出了一个相对来说，算是不错的办法。

    现在，只能都散开了。

    否则的话，还不知道多少人，被姜漱玉这么一糊弄，稀里糊涂的就死了，或者是稀里糊涂的，就做了姜漱玉手中的刀。

    更何况现在，若是不跑的话，谁知道这个女恶魔，什么时候突然出现在他们的身边，让他们遭受无妄之灾，不明不白的就死了。

    这样，死的也太冤枉，太窝囊了吧。

    “不要跑，你们这些妖孽，被包围了竟然还想跑，不可能的，拿命来吧。”

    姜漱玉此时，看到有人竟然想跑，想要散开，那怎么能行呢。

    本来，正在逃离，打算距离姜漱玉远一些的长生一族强者，听到姜漱玉此话之后，心中简直是气炸了。

    “不要拉着我，我要宰了她。”

    “跟她拼了，太羞辱人了。”

    “你来啊，你来啊，小爷我不跑，你来杀我啊。”

    ……

    此时此刻，本来要离开的人，顿时其中一部分，实在是气不过。

    在这一瞬间，扭头就要折返回去。

    很多人现在，也觉得就算是死，也不能被姜漱玉这么羞辱，想要回去找姜漱玉拼命。

    还有更疯的，现在就算是自己死，也必须要拉着姜漱玉一起。

    你不是要我们死吗，那你来啊，你来了，我就直接自爆。

    我们就是自己死了，不活了，也必须要弄死你。

    “呸，就知道，总有刁民想害本姑娘。”

    “智障，一群智障，本姑娘怎么会跟一群智障计较。”

    “算了，原凉你们的智力不完全，毕竟，本姑娘从小接受长辈的教导，就是要宽容待人。”

    “现在都滚吧，本姑娘保证不去追杀你们，逃命去吧。”

    姜漱玉怎么会不清楚，人在疯狂和愤怒的时候，是多么的可怕。

    现在，她要是真的敢出现在那些人的面前，他们肯定宁愿自己死，也得拉着她姜漱玉。

    纵然是杀不了，也必须要让她姜漱玉受伤。

    此刻，明明是她姜漱玉不会过去，也不能过去。

    但是，此时偏偏说成是放过别人一次。

    好像是现在，那些暂时远离这里的长生一族强者，他们的行为，就是在害怕自己，在逃命一样。

    而现在，她大发慈悲，遵从长辈的教导，不跟长生一族的一些人计较了。

    此刻，若是林清尘，以及那些熟悉姜漱玉的人，看到这一幕的话，肯定会惊掉了一地的眼球。

    因为，以前的姜漱玉虽然调皮活泼，但是却也没有这样。

    可以说，若是在以前，姜漱玉是做不出这样行为的。

    若说是林清尘，或者说是王君浩，还有九圣子，他们会干出这样的事情，那还算是正常。

    姜漱玉，从小虽然调皮，但是接受的教育，完全就是比教科书之中的典范还要典范。

    而且，她自己也绝对能够做大那一步。

    可是现在，完全的不一样了。

    不过，圣族之中的那些人，若是看到这一幕，虽然惊讶，但是也一定能够理解。

    因为，很长的一段时间里，姜漱玉见过了太多了的事情，也经历了太多。

    特别是，无尽星空的那一次。

    姑姑林星月最后，在星空之中跟她的那一别，让她知道了，更加清楚的明白了一些道理。

    所以，有了现在，此时此刻的姜漱玉。

    她的改变，她的成长，付出了太多的代价，经历和看到了太多的，本来不想看到，也不愿意发生的事情。

    所以，她明白了一点，很多时候，必须要做出改变，要根据实际情况，做出最有利的选择。

    听到姜漱玉此话之后，长生一族的强者，真的是疯了。

    是的，他们实在是接受不了，被一个女人，将他们这么多的强者，就这么羞辱，这么戏弄。

    此时，在青莲世界之中，发生的以这一幕，外面的长生至圣知道吗？

    其实，是知道的。

    看到这一幕，他也气炸了，也无奈。

    但是现在，却没有办法出手。

    因为九圣子此时，已经真正的不再留手了。

    现在的他，没有三十六品净世青莲在手，而且林清馨此时也在青莲世界之中，他必须要先保证，林清馨那边不要出现问题。

    否则的话，一旦林清馨出现在圣族强者，或者是其他三大军团强者的身边。

    那么最终，所带来的影响，将会是更加致命的。

    所以此时，长生至圣也没有办法，他必须要有所取舍。

    这十万强者，就算是最终，真的被姜漱玉给通过各种手段灭杀了。

    那么他长生至圣，也认了。

    以十万强者的性命，来拖延姜漱玉，值得。

    因为，从这边损失的一切，将会在其他方面，从天玄大陆阵营那边找回来。

    三大军团的强者的陨落，来换取这十万人的性命。

    现在这个时候，三大军团将近七百万的强者，被分割在不同的小世界之中。

    可以说现在的处境，已经很是不好了。

    商别离带领着两百万的沉沦军团强者，现在这个时候，已经是折损了不少。

    不过是短短的数日，已经折损了接近十万的精锐。

    而且，这还是商别离及时的做出调整，才有了现在这样的结果。

    但凡是商别离的速度慢一点，那么折损的强者，只能是更多。

    同样的，迷失军团，以及血腥军团的强者，也是差不多如此。

    加上圣族的十万精锐，七百万的天玄大陆强者，现在折损超过了三十万。

    所以，只要是能够继续保持下去，那么随着时间的推移，这个数字，会迅速的增加。

    在这种情况下，区区十万长生一族的强者，他长生至圣损失的起。

    算起来，最终吃亏的，还是他们天玄大陆那边。

    所以，只要是拖住了林清馨，也拖住了姜漱玉。

    之后，在等到自己这边的至圣境强者前来，那么一切就都结束了。

    “什么时候，那你们魔族，也成为了圣族的走狗。”

    在此时，长生至圣一边应对九圣子的攻击，一边开口说道。

    对此，九圣子冷笑一声，开口说道。

    “这么低级的伎俩，就不要施展了，显得你比较心虚和弱智。”

    “本座可不想以后回忆的时候，一想到曾经还跟弱智交过手，就心情不畅。”

    “而且，这个弱智，竟然还能够达到至圣境，还是长生一族目前实力最强之人，还掌握了九界之中最强的至宝。”

    九圣子此时，心中自然是清楚，长生至圣是想着扰乱自己的心境。

    想用这种低级的伎俩，来扰乱他的心智，未免也太智障了。

    都是至圣境的强者，一对一交手，可不要让人觉得你就是个智商极其低下的傻子。

    就算是现在，一想到这个傻子，竟然实力还不错，竟然还掌握了目前九界之中最强的至宝。

    可以说，就感觉心中有一种某种动物，数量还极多，在心中狂奔。

    更不要说，等以后实力更强，灭杀了所有敌人以后，安详宁静时光的时候想到这些了。

    九圣子的嘴巴，也是毒得很，硬生生的，让长生至圣后面想说的话，就这么憋了回去。

    而长生至圣，现在心中想法就是，这九圣子，怎么和姜漱玉那个丫头，一样的毒舌。

    索性，也不在说话了。

    因为，他也挺累的。

    不仅要面对九圣子，还得亲自监控着青莲世界之中的一切。

    此时，青莲世界之中，让他头疼的，可不仅仅是林清馨和姜漱玉，还有姬倾世，以及身后的十万圣族精锐。

    此时此刻，姬倾世和圣族的十万精锐，就在原地不动。

    姬倾世在最中心的区域，纤纤玉指一刻都未曾停下。

    伏羲琴，在姬倾世手中，所带来的杀伤力，太强了。

    虽然圣族强者，在青莲世界之中，只有十万的数量。

    但是，却不仅仅是挡住了两百万长生一族强者的攻击。

    而且，现在也已经斩杀了不少，但是自身，却没有什么伤亡。

    现在，时不时的就有攻击圣族的，长生一族的强者，突然之间反戈一击，对着身边的自己人痛下杀手。

    这一切，都是姬倾世，以及她指下伏羲琴的琴弦，所散发出来的琴音所导致的。

    纵然是敌人，长生至圣也不得不在心中感叹一声，怪不得当年，四方大陆的强者，围攻天玄大陆，最终还是惨败收场。

    从现在圣族这边发挥出来的实力，就可以窥见当年，圣族到底实力有多强。

    数量悬殊那么大，而且还是在被压制，在不利于他们的环境之下，都可以造成如此的局面。

    毫不夸张的说，若是在数量和环境公平的情况下，圣族那边，必然是完胜的。

    这一点，不得不承认。

    本来，若是说对于万年之前的那一战，他还觉得，是四方大陆的强者，太过于废物的话。

    那么现在，到是对于当年的那些人，有些肃然起敬了。

    就是他们那些人，当年虽然败了。

    但是，却对圣族，造成了近乎致命的伤害。

    手段，虽然卑劣的很，但是却很有用。

    若是没有万年之前的那一败，没有消耗圣族的实力。

    现如今，这种大环境之下，圣族的实力，必然是最强的。

    不管是顶尖的强者数量方面，还是个人战力方面，以及其他各个方面，都必然是最为顶尖的。

    不过，虽然心中如此感叹，但是长生至圣心中却更加坚定一点。

    那就是，圣族的辉煌，该过去了。

    当年他们的那一战，虽然胜了，但是却也失去了太多。

    若是有足够的时间，在如今的大环境之下，或许真的会重新登顶，并且更上一层楼。

    但是可惜，没有如果，也没有足够的时间。

    圣族式微，已经是一个不争的事实了。

    不管是在顶尖的强者方面，还是在顶尖的至宝方面，还是在强者的数量上面。

    可以说，都没有什么优势。

    在长生至圣来看，现在这个时代的结束，也是圣族的彻底结束，必然会从历史的长河之中消失。

    若干年之后，再也无人知晓，曾经有一个极尽辉煌的群族，是如何的强大。

    当然了，消失的不仅仅会是圣族，还有其他更多的群族势力。

    将来，是属于他们长生一族的。

    制霸九界的，只能是他们长生一族。

    其余的，都将化为尘埃，从世人的眼前消逝，再也没有丝毫的踪迹。

    所有的一切，都会被抹除的干干净净。

    也就是在此时，长生至圣心中想着这些的时候，在青莲世界之中的姬倾世，指下伏羲琴的琴音一变。

