
　　宋月暗暗记下，点了点头，“好，姐姐到时候来许家过，我和哥哥给你准备礼物！”

　　说完，立即捂住嘴，惊慌道：“哥哥不让我说的！”

　　她竟然说漏嘴了，哥哥肯定要骂她了。

　　许曼珍轻笑，“行了，我们都不和你哥说就行。”

　　“谢谢小姨和姐姐，你们千万别和哥哥说！”

　　宋晚笑着颔首，“好，不说。”

　　“对了，我听怀修说，沈天鸿和蒋芸二审后被判了死刑，梁家的人天天闹到沈家去，想让沈老爷子出面提出缓刑，是不是真的？”

　　听完许曼珍的话，宋晚微微蹙眉，“之前是有听说梁家有闹到沈家去，只是，二审过后的事儿我倒没听说。”

　　“是吗？”许曼珍轻叹，“这沈天鸿一家，简直就是养不熟的白眼狼，安安分分的待在沈家，一世荣华定然少不了的，竟然干出这等丧尽天良之事。”

　　所幸沈晔的病好了，不然，沈家怕是真要灭门了。

　　宋晚淡淡一笑，“本性贪婪的人是不可能满足的，他们只会想得到更多。”

　　“说的也是。”

　　许曼珍幽幽一叹。

　　三人进客厅时，宋晚发现，宋秋果然在打游戏。

　　见他小脸通红，也不知是憋的还是被气的。

　　见宋晚进来，眼睛一亮，“姐，快来帮我打完这局。”

　　宋晚接过手机一看，好家伙，1-8-3。

　　看样子，脸应该是被队友骂红的。

　　宋秋心虚道：“对面是婉儿，我也没办法。”

　　其实是因为他会的英雄都被抢了，他一气之下就随便选了个不太会的貂蝉。

　　“下次看到对面选婉儿，你玩中路就选妲己或者张良，不会貂蝉的，前期和婉儿对线，你不仅打不过，可能还会被血虐，除非你很会玩貂蝉。”

　　宋晚边说话边预购金身，对面婉儿已经发育起来，只能暂时用金身保命。

　　游戏才进行三分钟，宋秋他们这边的中塔只剩一座。

　　也难怪队友会急眼了。

　　看着宋晚不仅用金身躲过婉儿的飞天，还将婉儿终结，宋秋看的瞠目结舌。

　　接下来，宋晚几乎一次人头都没送过，反而拿了对面好几个人头。

　　两分钟后，逆风局翻盘了。

　　队友也从一开始的各种骂变成了疯狂点赞。

　　“貂蝉突然好猛。”

　　“是被骂生气了吗？”

　　“果然，还是得骂骂才行。”

　　……

　　宋晚没理会队友，而是将中路的塔全推了，还把对面刚复活的打野和射手送回了泉水。

　　她这边的射手刚来，就被婉儿连招带走了。

　　当然，婉儿也被宋晚的貂蝉带走了。

　　“一波了一波了！”

　　赵云开语音喊。

　　上路和辅助闻言，都纷纷往这儿赶来。

　　最后，四人合力杀了对面上路和辅助，赢了。

　　“赢了赢了！”

　　宋秋激动的满脸通红。

　　宋晚瞥了他一眼，淡声道：“小孩子要好好学习，别总玩游戏。”

　　宋秋撇嘴，“我没总玩儿，就周末才玩一会儿。”

　　“乖！”

　　宋晚抬手揉了下他的脑袋。

　　许曼珍对三人道：“好了，人员汇合完毕，咱们准备准备，开始出发吧。”

　　“去哪儿？”宋晚好奇。

　　许曼珍神秘一笑，“到了就知道了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第194章 被队友骂脸红了免费阅读。https://xs.23sk.com 