    原本还以为先前救了对方的命，现在又请对方吃大蟠桃，应该很轻松就可以拉拢对方成为自己的保镖打手。

    然而让李逍万万没想到的是，猴子吃完了大蟠桃后，竟然直接就走了，转瞬间就消失在不远处那边丛林中，连个招呼都没打。

    “我去，好歹也是救命之恩啊，这就走了？”看着白猿消失的方向李逍实在忍不住吐槽了句。

    不过对方都已经离去，自己一个人呆在这地方确实不怎么安全。

    这个世界怪物实力有些出乎意料的强，不只是鼠妖可以吊打自己，那白猿也有吊打自己的实力，所以最好还是尽快的找到有人居住的城镇村庄。

    只要到了人类居住的城池村镇，那遇到怪物袭击的可能性会小很多。

    迅速的检查了下空间背包内的东西，确实没有遗落什么后，也是迅速的展开身形，向着北方以百米冲刺的极限速度疾驰而去。

    只是还没跑出多远，突然一道白影突然从天而降落在前方，着实把李逍吓的够呛，一个后空翻手中已经多了两把沙鹰。

    不过看清了来的是去而复返的白猿后，赶紧的收起了手枪，尤其是看着白猿还背着一个兽皮做的大包裹时，确实挺兴奋的，显然是准备跟着自己一起闯天下了。

    “我就知道，你还是讲义气的……”很是兴奋的上前打招呼，那白猿却是把兽皮包裹递了过来。

    貌似并不是要跟自己走，只是过来送礼还那救命之恩的。

    “老白，你就考虑下呗，跟我一起去闯荡世界，保证你天天有新鲜水果吃怎么样？”尝试着继续劝说下，不过白猿却很坚定的摇了摇头。

    指了指不远处的丛林显然并不想离去，貌似那远处的丛林中，还有好些猿猴，貌似这白猿还是个猴大王。

    剧情和自己想象中的完全不同，确实让李逍有些意外，竟然还有个群，当然不可能被些许水果勾引走，也就放弃了继续劝说，接过了对方的兽皮大包裹。

    包裹的份量很重起码有四五十公斤，感觉像是一些石头，具体是什么没有打开看，不管是啥都是对方的心意，既然送给自己显然在对方看来这些玩意儿很珍贵。

    收了对方的大包裹后，想了想又取出了一大袋子的水果，不只是有蟠桃，还有些其他的水果。

    “老白，这些经水果，你们吃掉果肉后，留下果核，等到来年春暖花开时，可以找些土地肥沃的地方把果核埋到地下，用不了几年就能长出果树……”递出一大袋水果的同时，还刻意的交代了句。

    白猿听了也是眼睛一亮，以前还真没想过自己种果树的问题，突然被点醒，也相通了许多事，顿时兴奋的点了点头。

    赶紧的向李逍作揖行了个大礼，然后才提起那一袋子水果，几个纵跃就回到了树林，甚至还带着那群猴子猴孙人模人样的向李逍行了个礼后，然后才消失在树林中。

    无法拐到那白猿高手作为保镖打手确实有点遗憾，当然也没什么心思观察那包裹里的东西，收起了包裹后，看了看方向，继续向着东北方疾驰而去。

    ……

    话说被迫在天坑底部隐居修行了几个月，除了学习就是锻炼，效果还是相当不错的，百米冲刺速度比之一个多月前又有所精进，极限冲刺速度已经压到7.5秒以内。

    这速度对于正常人类来说当然非常惊人，可对比起善于奔跑的动物依然相去甚远，更别提那速度惊人的鼠妖白猿之类的非常生物。

    不过耐力倒是有相当可取之处，因为最近已经掌握了，在狂奔中导引丹田中的能量，去补充肌肉消耗的能量，因此只要丹田内的能量还没耗尽之前，都可以保持在极限冲刺的速度狂奔。

    而现在丹田内的能量活力值极高，足可以支撑身体狂奔四五个小时才会被耗尽，而真气能量的活力值耗尽后，只需坐下休息大半个小时，顺带着锻炼下呼吸导引术即可恢复大半。

    ——

    虽说现在的奔跑速度极快，可那也只是在平地上冲刺的速度，崎岖的山路确实快不了，即便是现在的实力很强悍，有些峡谷悬崖什么的还是得绕些路。

    实际上这一路上，还遇到了好几次的猛兽袭击，好在这些猛兽的战斗力好像很一般，虽说力量速度可能比正常世界略高，基本上可以用沙鹰就能搞定。

    因此这一路上虽然遇到了几次猛兽袭击，也只是给自己提供了几张上好的皮毛，外加一大堆的虎肉熊肉啥的，储物空间再一次被装的满满当当。

    当然如此一来确实浪费的更多的时间，如果说不敢时间当然没什么，只是有种似有似无的感觉，好像有什么厉害的东西盯着自己。

    或许就是那鼠妖在暗中盯着自己，如果无法彻底摆脱那家伙，始终是个巨大的威胁，幸亏自己身上有什么东西让那妖物有些忌惮，要不然或许早已经成了那鼠妖的食物。

    ……

    也不知道是不是现在的选择的方向不对，沿着北方前进了几个小时，竟然还是没见到任何人类的村镇，甚至连想象中的长江也没遇到。

    而隐约中危机感，却是更加强烈了几分，加上那天色也是越发的昏暗了许多，实在不想继续浪费时间，微微的迟疑了下却是再次取出了飞行器。

    迅速的检查了一番确定一切正常后，赶紧的背上了油料背包站到飞行器上，随着飞行器的轰鸣声响起，人也随着腾空而起。

    这一次倒是没出什么幺儿子，没什么突如其来的狂风，迅速的冲上了百米高空后，却是成功的见到了西北方向十余里外一条奔腾的河流。

    那到底是不是长江暂时还不知道，甚至都不清楚现在自己到底在什么位置，实际上连这个世界和自己所熟知的世界有几分相似也不清楚。

    虽说这个世界也有甲骨文青铜器啥的，可连妖怪都出来了，那地理上有些差异也很正常。

    不过既然发现了大河流，只要顺着那条河流的下游前进，应该很快找到可人类城池村镇。

    微微的调整了下方向，迅速的向着那江流方向飞去，时速转瞬间就飙升到了百公里以上，很神奇的是冲上高空后，那种似有似无的危机感顿时消失不见。

    这情况也算是让李逍大大的松了口气，不过花了几分钟时间，就抵达了大河，燃料背包里的油料还有一小半，河流宽最多1.5公里，直接飞过去完全不是问题。

    因此想都没想直接向着河流对岸急速飞去，老实说飞行在河面上空时，确实有点担心那水中会突然蹿出什么怪物来。

    不过今天的运气好像真的很不错，非常顺利的就抵达了对岸，甚至在空中时还顺利的发现了一个人类村镇，就在十余里外一个山坳里。

    ……

    稳稳的降落在河边，仔细的感知了下，貌似那种神秘的危机感还真就彻底解除了，确实没想到用飞行器跑路还有如此附加功效，确实算是个意外的小惊喜。

    不过马上要进入这个世界的人类村镇，而自身的行头实在是太过怪异，因此从空间背包内取出了一张兽皮披到了身上。

    顺便还把先前半路上遇到了几头袭击自己的猛兽皮毛，弄成了一个大大的包裹，成功的把自己伪装成了这个世界应该会存在的猎人。

    仔细的检查了下确实没发现什么纰漏后，这才扛着一大包上好的皮毛，向着远处的镇子大步流星的行去。

