    他们这一支军队押运物资，走陆路大约有十来天路程，一路上仍然以劫掠的方式前进。

    不过这里距离前线较近，沿途的村镇早已经被其他军队抢过，能逃的早就逃了。

    所以现在每次想要抢到粮食也不是一件容易的事。

    唯有黑水军带足了粮食，不用去劫掠。

    “小友，你的黑水军倒是很独特！老朽所见军队无数，还是头一回见到不劫掠的军队。”

    随队押送物资的筑基后期老者名为翁山，似乎对张合以及他的黑水军很感兴趣，没途主动与他这名练气小修搭讪好几次。

    “翁老前辈过奖了，晚辈携带军粮已经足够食用，没必要再去劫掠百姓。”

    张合随便找了一个借口，在这个举世皆黑的世界里，他若说是同情穷苦百姓，估计会被当成虚伪，傻子之类吧。

    “呵呵！小友倒是一个妙人，今年大周王朝遭灾，粮食减产或绝收，已经是板上钉钉的事，谁还会嫌弃粮食太多呢？”

    翁山坐在马上捋了一把胡须，露出意味深长的笑容。

    这在这时，翁山突然神情一变。

    “有情况，注意警戒！”

    他这一声大喝，用法力传出，整支军队3000多人都能听得清清楚楚，最前方的白甲军和飞羽军立即停止前进，原地警戒。

    后方各乡镇凑出来的杂牌军头一次遇到情况，此时却已经乱成一团。

    这些人不一定是怕，主要是遇到突发情况不知道自己该怎么做，众人各行其事，也没个统一的章法。

    他们的领头的地主更不知道该怎么指挥。

    此时这些杂兵抽刀出鞘，呜呜哇哇乱吼乱叫，更有几个莽夫仗着血气之勇，想要表现自己，直接提刀往道旁的乱石山里冲去。

    张合在得到翁山提醒之后，神识全部展开，仔细搜索才发现乱石之后藏着一群修仙者。

    此刻他不得不佩服翁山的神识强大，他因为修练那套无名的强身健体功法，神识是远远强于同阶修士的。

    而翁山却能够先于他发现伏击的敌人。

    张合当即命令黑水军结阵防御，黑水军得令迅速集结，组成阵形，严阵以待。

    乱石中只有30多人，但全都是修仙者，黑水军只要能够自保不死就足够了。

    就在这时，乱石山中传出几声惨叫，显然是刚才冲进去的几人已经身死。

    与此同时，从乱石山中飞出一片耀目的光华，竟然全都是法术和法器攻击。

    面对这种攻击，除了修仙者，现场只有白甲军和黑水军有能力抵挡，其余杂牌军中顿时惨叫连连。

    同时队伍中的修仙者也全力出手，向乱石后方攻去。

    张合祭出一柄中品飞剑，向乱石后方斩去，立即就有一名练气修士被斩成两截。

    这次带来的黑水军是何小玉的小队，小队中除了她这名修仙者，另外还有两名练气期队员。

    她们这三名练气期此时并未攻击，而是负责拦截对面轰往黑水军阵营的数道攻击。

    同时黑水军中也立起无数大盾，挡在众人头顶，一些法术攻击的余威，都被其挡下。

    军中的弓箭手也趁机从盾牌缝隙中，往外射箭还击。

    在这一连串箭矢之下，还真有两名练气修士在混乱中中箭，毕竟练气期修仙者也没有刀枪不入的本事。

    但黑水军占到便宜只是局部的一点小胜，此时对方30多名修士都已经从乱石中跳出，各施神通之下，这3000人的军队瞬间就已经被击溃。

    最先逃跑的是农夫，然后各镇地主带着自己的家丁护卫逃跑，连自己带来的兵和财产也都不要了。

    那位曾经给张合送过十两黄金的大胖子王财，此刻吓得浑身颤抖，想逃也跑不动，只能颤颤巍巍地爬到黑水军里面。

    对面一共有五名筑基强者，志远男爵和翁山两人一共挡住了四人。

    余下的一名红脸筑基修士见到黑水军竟然还敢反抗，特别是张合刚才已经连杀了好几名练气修士，看起来很是嚣张。

    这位筑基强者当即祭出飞剑，向张合这边杀来。

    张合使出两成法力御使中品飞剑，与对方的飞剑硬拼了一记，张合的飞剑被崩飞。

    对方见到一剑没能斩杀张合，稍微愣了一下。

    “练气小修，倒也有点本事，再吃我一剑！”

    “这一剑你要是还不死，以后老夫的名字倒着写。”

    对面的筑基修士使出全力，飞剑在空中化为丈许大小，以泰山之势，向张合压来。

    “保护公子！”

    何小玉一声大喝，黑水军的一百人，无论是武者还是修仙者，都向张合涌来，想要把他护在正中间。

    张合这边只能临时扔出十多粒雷灵草种子，同时轰在飞剑之上，使得飞剑一时无法近前。

    在雷灵草种子造成巨大声势的同时，一根细小的绿色小针法器，却已经暗渡陈仓被张合悄悄祭出。

    在雷灵草种子爆炸的掩护下，直至绿色小针逼近到身前三尺之处，红脸修士才发现危机降临。

    急切间还想闪避，也就在此时，这根细针速度陡然一快。

    此时的细针法器远远超过练气修士应有的速度，除非是筑基修士全力催动。

    难道对面是一名隐藏很深的筑基强者？

    可惜，红脸筑基修士想到这里的时候已经迟了，被筑基修士的法器逼到这么近的距离，他的死已经没有悬念。

    红脸修士只能眼睁睁地看着细针从他眼匡射入，直接穿透头颅，然后整个人失去意识。

    张合与对方交手两次，前后还不到一息时间，护卫队想要保护张合的阵形都还没来来得及摆开，战斗却已经结束了。

    不过黑水军是一支很讲究记律的军队，得到命令就必须执行，那怕对手已经死了。

    黑水军仍然执行命令，里三圈外三圈地将张合护在正中间。

    其实以刚才筑基修士的一击，他们就算全部站在张合身前，也只能充当肉盾，徒增伤亡罢了。

    但他们这一百人都没有任何迟疑地执行命令，没有一丝一毫的犹豫。

    张合成功斩杀红脸修士之后，见此一幕，只能在心里暗道惭愧。

    以他的实力自然无需黑水军保护，只是他暂时不方便透露。

    对方五名筑基同时出手，没想到才一息时间，就有一人战死，而且是死于一名筑基修士之手。

    余下的四人心中既惊且怒，当即就有一人扔下对手翁山，将祭出的飞剑掉头向张合斩来。

    “跟老夫战斗你还敢分心他顾，你是有多瞧不起老夫啊？”

    翁山好歹也有筑基后期的修为，被人瞧不起的心情很不爽，当即趁着对方分心攻击张合时，突然将对方脑袋削了下来。

    这名被斩首的修士临死时泪流满面，很想道个歉。

    “我真不是故意瞧不起你的。”

    可惜已经回不去了，掉落在地的脑袋也接不回去了！

