
“正是，那些虎鱼天性嗜血如命，嗅到我这里的血腥味，就全都围追过来了。如果我没有吃醉酒，倒是可以轻松斩杀它们，跳到岸上来，可我这酒没醒透，脑袋昏，手脚软，一时便被一头虎鱼咬住，其他的虎鱼也都来争抢，如果不是我大喊几声，叫来了大长小长，只怕我早已做了那些虎鱼的腹中餐了。”

“哦……原来如此。”费天君终于明白过来，“这可当真是十分凶险啊！”

“正是呐！幸好我出洞来尿尿，听见三叔的叫喊，赶紧叫上小长跳进海里来救三叔，刚斩杀了几头虎鱼，立刻遭到无数的虎鱼包围上来，一时就难以靠过去，幸好道友及时赶到救了我三叔。敢问道友高姓大名，我等叔侄三人定当牢记这份恩情。”府大长道。

“呵呵…恩情嘛谈不上，贫道乃是昊天瘟部副使费颉费天君。”费天君略略稽首，自报了名号。

“原来是费天君驾临，失敬失敬……我是这三焦岛的府大长。”府大长再次恭敬行礼，然后介绍道，“这位是我的小弟府小长，这位是我的三叔府庞光。”

“庞光谢过天君相救之恩。”虬髯神人府庞光拱手致谢，此时他休息片刻，已然略微恢复些精神。

“举手之劳，不必客气。”费天君回礼道，“庞光兄还是速速回府医治伤口去吧，贫道也要告辞了。”

“天君要到哪里去？既然有缘相遇，何不到我三焦洞中吃几杯酒再走？”府庞光邀请道。

“贫道还有要事在身，就不打扰各位了。”

“天君有什么要事在身，吃几杯酒再走又有何妨，如此也好叫庞光略微答谢答谢相救之恩。”

“不必不必……贫道真是有要事在身。”费天君说罢，转身准备离去。

“诶……天君且慢且慢……我这酒可不是一般的酒啊，它乃是度朔山大尊主送来的桃花酒，这方圆万里之内，能吃得上这桃花酒的人可是不多啊。”府庞光不无炫耀道。

“度朔山大尊主？贫道只听说过度朔山有神荼郁垒两位鬼帝，何来什么大尊主？”费天君不禁定住脚步，问了一句。

府庞光笑吟吟道：“度朔山的大尊主就是宗布大神啊。”

“啊？宗布大神？”费天君十分震惊道，“宗布大神给你们送酒吃？”

“正是正是……正是因为这桃花酒十分美味，所以我叔侄三人昨日才都吃得酩酊大醉了。”

“宗布大神为何要送酒给你们？你们和宗布大神有什么关系？”费天君疑惑不解。

“天君如果想知道，这里也不是说话处，就请天君随我去三焦洞一叙吧。”府庞光殷勤邀请。

“好！贫道随你去便是。”费天君为解开心中谜团，爽朗答应。

府庞光闻言大喜，连说请请请，便与大长小长引领着费天君往崖畔下走来。

******

费天君起初死活欲走，而此时为何听到“宗布大神”四个字便又留下来了呢？

原来费天君早已看出这三位神人道行一般，如果邀请他们对付谭文基手中的黑石坠，只怕是徒费工夫，但宗布大神却是不可同日而语了，因此他决定暂时留下，或许能得到他意想不到的收获。

那话间，四人转过岩崖，走过半射之地，便见不远处崖壁下现露出一座洞府，洞府左旁起立着一块巨碑，上面竖写着“三焦洞”三个古字，洞前棕榈遮掩，岩石垒立，一派荒莽的景致。

府大长在前面引道，府庞光和府小长相伴费天君左右随行在后，一时间都进入了三焦洞洞府。

洞府之中十分简易，无非一座大洞，五六处小洞，洞厅里摆设有一方大石桌，周围摆放着七八个石墩。

四人随意落座后，府庞光便叫唤道：“小长，快去把桃花酒拿来。”

“庞光兄慢着。”费天君忽然制止道，“庞光兄这伤势还没好，怎么能吃酒？还是让贫道先替你看看伤势吧。”

“没事没事……幸亏那虎鱼牙齿不齐整，一口咬下来，我的右手臂恰好被压在它的牙缝间，只擦伤了些皮肉而已，此时酒也醒了，力气也回来了，没事了没事了……”府庞光说过，活动活动右胳膊，果然已经安然无事。

“这便好这便好……”费天君释然道，“可是你们昨日才吃醉的酒，今日怎好再吃？”

“天君不必为我们担心，刚才一场恶战、早就把我们的酒水、都给吓成汗水流出来了，现在浑身还冷着呢，正好吃些酒取取暖。小长，你速去拿酒来。”大长说道。

“正是正是……天君稍等，小长这就去拿酒来。”小长说罢，转身取酒去了。

费天君见状，也不好多说，便与二人闲聊起来。

不多时，小长抱了一个双耳鼓腹的酒瓮走到石桌前，显摆道：“天君：酒来了，这可是度朔山酿的桃花酒啊！”

大长早已摆开四只石盏，催促道：“快扒了酒封，给天君斟上一盏，让天君尝尝这度朔山桃花酒的滋味。”

“好嘞好嘞……”小长一边连声答应，一边扒开酒封，小心翼翼地筛满了四盏桃花酒。

霎时间，洞厅里飘荡起一阵阵桃花的香气，芬芳而不浓郁，恰如三月春风拂面，叫人心旷神怡。

费天君情不自禁闭起双眼，享受酒香扑鼻入肺的舒畅，频频点头道：“好酒，果然是好酒！贫道在天宫里虽然也吃过不少琼浆玉液，但都比不上这桃花酒的酒香、能够叫人如此的心醉神迷。”

“那还用说吗！”庞光自诩道，“天君且看：这桃花酒筛满在石盏里，却不溢出来，单凭这一点，便知道是好酒哇。”

费天君闻说，睁开眼，仔细看，果见那桃花酒酒液微泛粉红，并且高出石盏大约有半指蔻，却没有点滴洒落在石桌上。

“真是大开眼界，大开眼界啊！”费天君竖起右拇指，连连夸赞。

“请天君尝一口试试。”庞光端起石盏，殷勤致意。

大长和小长也同时各把石盏举起来：“请天君品尝。”

“好！大家一起品尝！”费天君举起石盏，与三人碰了盏，那酒液在盏中微微晃漾，便是不泼洒下来。

费天君小饮一口，清香满腔，温润如滑，浑身三万八千个毛孔无一处不舒服。这一口酒不解瘾哩，他便又紧吃了两口，然后才放下石盏道：“好酒好酒，天上地下，古今少有！”

“这当然啦！”小长也连吃两口，砸吧嘴巴道，“度朔山的那棵桃树吸天地之灵气，夺日月之精华，已经有三四千年，每年花开，飘香万里，用这桃花酿出的酒，天上地下，也只有这一处，最是宗布大神的喜爱之物。”

“原来如此。”费天君感叹道，“不知三位道友与宗布大神究竟是什么关系，能够得到他的如此青睐？”

“说来话长：我等原本也不过是海岛散修而已，跟随我大哥府长、二哥府在此修行，不问日月更替，不问冬寒夏暖，每日逍遥快活。后来幽冥地府划归了地藏王管治，宗布大神便奉旨从幽冥地府迁徙到度朔山，因为要建造宗布神宫，所以宗布大神派遣神荼和郁垒两位大神四处征召人手，我等有幸在那征召之列。

等宗布神宫竣工之后，我大哥二哥便被宗布大神留任在度朔山，管辖度朔山东南各五千里的地界和水域，而我等叔侄三人照旧留在这三焦岛逍遥快活。这桃花酒每年酝酿一次，我大哥都会遣人送来两坛，因此我们能够吃得上这度朔山的桃花酒。”

“哦……原来宗布大神已经卸了幽冥大教主之职，搬迁到那度朔山去了。贫道一向在昊天瘟部行走，不管三界之事，如果不是庞光兄今日相告，贫道还是依旧不知。”费天君不禁兴叹道，“你们能够追随宗布大神，可真是天大的福气啊。”

“哪里哪里……我等怎么能与天君相比，天君可是昊天的神仙，谁不羡慕！”庞光道。

“正是正是……天君乃昊天神仙，不比我等这些荒外之人”  大长附和道。

“唉……”费天君摇头苦叹，把那桃花酒猛吃了两口，犹如吃粗茶淡饭一般毫无滋味了。

见费天君满面愁云，庞光不禁问道：“天君为何如此苦叹，心中如果有什么苦处，何不说来一听？”

“唉……今日与三位道友在此相会，实是难得的缘分啊。”费天君愁眉不展道。

“此乃上天之意，实是幸会。”庞光颔首道。

“贫道虽在昊天瘟部任职，但只不过是副职行走，不在神籍之内，稍有差池，便会遭到那些正使嘲笑冷觑。”

“竟有这等事？据说当年天地封神，收录的可都是些忠肝义胆之士，虚怀若谷之人。”大长道。

“唉……贫道岂会糊弄三位道友？贫道正是因为吃醉了酒，胡说了两句话，便被那瘟部大帝吕岳给冷落了，如今虽在瘟部行走，实是无异于除籍在外。”

“既然如此，天君何不投靠到宗布神宫门下？如果天君愿意，庞光愿作这个引荐。”庞光诚恳道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="51170805"  chaptername="第六七章  三焦岛  桃花酒">加入书签</a>
</div>
