    “大道图，果然不愧是大道图！”

    韦剑感慨道。

    开天至今，已经过去了多久？

    混沌时代，开天时代，太古时代，上古时代，中古时代。

    混沌时代就不提了，那个时候，连开辟万族世界的时光之主恐怕都还没有来到这里。

    开天时代，显然便是时光之主开辟万族世界，然后离开的一段时间。

    这个时候，天地众生都还没有诞生，只有混沌生灵迫不及待想要进入这方新生的世界。

    比如天地人三门，恐怕就是这个时候，觊觎上这里的。

    那个时候，其实是最好搜刮万族世界的。

    毕竟，整个万族世界，空空荡荡，和混沌也没有多少区别，连一个生灵都没有。

    便是那苍穹剑，恐怕都还没有化形而出。

    可惜，万族世界虽然没有生灵，但是距离时光之主离开太近了，时光之主留下的威压，威势，却是让人望而却步。

    就如同洪荒开天时代一样，不周山的威压，便是大罗金仙，别说登顶了，就算是攀登上半山腰，都是能耐。

    更何况，这里的时光之主，还没有陨落，谁知道他什么时候回来？

    万一看到自己开辟的世界被人鸠占鹊巢，直接给你来一下，岂不是死得憔悴？

    所以，天地人三门等混沌生灵，这个时候，虽然已经在打主意了，却是有贼心没贼胆。

    当然，就算是有贼胆，想要进入，也十分困难。

    及至太古时代，群雄并起，这个时候，万族世界已经孕育出了自己的生灵。

    人祖，苍穹剑，死灵之主等等，便是活跃在这个时代的顶级巨擘。

    这个时代，人族在人祖的带领下，筚路蓝缕，以启山林，算是奠定了上古人族的辉煌。

    而最关键的是，死灵之主见缝插针，开辟了死灵长河。

    这个时代是万类霜天竞自由。

    等到了上古，就是人族的时代了。

    横扫八荒，一统六合，天上地下，唯我独尊！

    别说混沌古族了，便是万族都差点被他们这一帮牲口给灭了。

    可惜，时运不齐，命途多舛，最后终究还是败给了老银币，其中就包括人祖。

    再然后，自然便是盛极而衰的中古时代，九个潮汐，人祖陷入了前所未有的水深火热之中，仿佛当年太古时代一样。

    但是，那个时候，有人祖在，人族看到的是希望。

    而现在，人皇消失，文王消失，人王消失，人族看到的却是绝望。

    当然，这些都是题外话了。

    说这些，一方面，想要表达的是，大道图，不只是大道图，更是一部万族世界的编年史。

    而纵观古今，最强的一波人肯定是开天之人。

    不开天之人，不过你多强，肯定是不能和开天之人相提并论的。

    而古往今来，开天之人不知道多少。

    但是真的要拉一个清单的话，那就是时光之主，死灵之主，人皇。

    这就是人皇大道图表现出来的。

    看上去只是一份感悟，其实连人皇的傲气也跟着展露无疑。

    在人皇眼中，除了，时光之主，死灵之主，其他人，即便是开天之主，也不能与他并驾齐驱。

    虽然有些崖岸自高，但是却不得不说，有些道理。

    毕竟，时光之主开辟了万族就不说了。

    死灵之主在万界的基础上，再开一界。

    人皇在万界和死灵界的基础上，同样准备再开一界，将上界彻底开辟出来，化作人界，高举诸天。

    可以说，不管是气魄，能力，还是其他，人皇都是凤毛麟角的存在。

    如果真的让他完成这一步，恐怕比起死灵之主，也是不差，甚至，更胜一筹。

    毕竟，太古时代，死灵之主虽然强悍，但是却也不是没有与之比肩的人。

    但是上古，人族镇压万族，再让人皇成功，那可就真的唯我独尊了。

    当然，这些都是题外话了。

    虽然人皇并没有经历开天，太古时代，但是能够临摹出时光之主开天的情况，对韦剑而言，也是一种难得的收获。

    再加上他和死灵之主薅时光长河羊毛的做法，也给了他不少启发。

    自己之后，可以依葫芦画瓢。更加轻松简单。

    虽然收获很大，但是这里显然不是消化的地方。

    平息了一下心情，韦剑准备上前将大道图收起来。

    虽然参悟了大道图，此物对他而言，便算是功德圆满了。

    但是他依然想要将此物收走。

    虽然他已经得到了自己想要的，但是贼不走空嘛。

    而且，自己不需要，但是其他人如果能够参悟此物，肯定受益匪浅。

    如今的人族，甚至万族，很多人都走错了路。

    就比如人族，现如今，大夏王，大秦王等人赖以成名的是秦枪夏刀。就以为他们参悟的是刀枪之道？

    显然并不是！

    他们修的依然是肉身道。

    这显然是走错了路，鸿蒙老乌龟也是一样。他一直修炼防御之道，殊不知，恰恰南辕北辙。

    若不是如此，作为从太古活下来的老怪物，比人皇还古老，怎么可能这么多年，还是合道，就算是熬也熬成了规则之主啊！

    这就是看不清前路的悲哀。

    但是，想要看清前路可不是一件容易的事情，除非你能够开启三门。

    然而，开启三门比起看清前路更加困难，这是和开天一样，属于最顶级天才的专属。

    不过，若是有了这人皇大道图就不一样了。

    而且，人皇大道图，并不是看一遍之后，就没有用了。

    等你积攒了更多的感悟底蕴之后，再来看，就可以看到更多的东西。

    这就和看山是山，看水是水的三重境界是一个道理。

    而且，就算是这些都不说，这样一幅画，拿起来装饰房间，也是极好的事情。

    只是，就在韦剑准备将人皇大道图收取的瞬间。一股极致的危险，骤然映入了他的灵觉之中。

    显然，其他东西也就算了，这宝物，想要拿，可没有那么容易。

    “小气！”

    韦剑嘀咕了一声。

    反手取出自己的开府之印喃喃自语道，

    “也不知道此物可不可以！”

    好在，人皇防的只是万族之人，所以，开府印虽然不是人主印，但是只要同属于人族，便可以了。

    但见得随着开府印上光芒大放，大道图上的杀机瞬间收敛。

