    最后，筵席还是举办了，不过雷神天尊没有出面，以疗伤为由闭关了，让他的几个弟子招待众多真神道祖，弄得这些弟子们两股战战，生怕有什么怠慢。

    而身为这场邀战事件的另一个当事人姜澜，自然是成为了这场筵席的核心，受到了众多真神道祖的青睐。

    甚至一些普通的真神道祖，都开始以道友之称和姜澜相交。

    真神道祖大致上被分为了三个层次，分别是普通，顶尖，以及领袖级。

    将一种大道之力掌握到第五层的地步，如水之力、火之力等等，就是顶尖道祖。

    若是将多条大道之力掌握到第五个层次，并互相交融，那就是领袖道祖，拥有无限接近祖神的战斗力。

    比如掌握了五行之道的佛祖，以及掌握了太极之道的三清道人，都是领袖级道祖。

    在筵席的一角，一个身着玄黄色裙袍的女仙默默的看着人群中的姜澜，时不时轻皱眉头。

    “我这是……怎么了？”

    她是坤灵道祖，为上古十大祖神之一，后土祖神唯一的弟子，早在漫长岁月前，就已经达到了道祖的层次。

    这些年来，她一直镇守在六道轮回的最深处，直到百余年前无间门众多道祖袭击地府，打碎六道轮回后，她才再次出世。

    “这种情绪，绝对不属于我。”

    坤灵道祖深深的看了一眼姜澜，然后尝试泯灭这些凭空冒出来的诡异情绪。

    但最后的结果却是越来越剧烈，甚至影响到她亿万年来俯视轮回都不曾波动的道心。

    “坤灵道友？你怎么了？”

    一旁，另一个身着凤袍的女道祖注意到自家密友的异样，悄悄传音。

    她是十大祖神之一凤凰的弟子，也是如今凤凰一族唯一的道祖，道号凰祖。

    “凰道友，有没有这么一种可能，一个强大的神明转世轮回，但证得道祖后仍旧不曾觉醒前世的记忆？”坤灵道祖开口道，不知不觉，声音竟有些微微颤抖。

    “不可能，想当年三清道兄因为对阳之道的参悟太过深厚，影响参悟其他的道，直接自绝魂魄，一缕真灵遁入真灵长河，再次证道道祖的时候，都恢复了前世的记忆。”

    凰祖想都没想，直接给出了否定的答复。

    顶尖大能转世的例子有很多，比如三清道人，如来老僧，都是因为某一条道的造诣太高，影响了参悟其他的道，因此直接自绝魂魄，不入轮回，从真灵长河中转世。

    即便是如此，成就道祖的时候，他们还是得到了之前无数次轮回的记忆。

    “是这样吗？”

    坤灵道祖沉默了半晌，然后看了看人群中的姜澜，嗫嚅道：“凰道友，这些年来，你会不会忽然对一个刚见过一面的晚辈，诞生过别样的情绪？”

    “刚见过一面的晚辈，别样的情绪？”

    凰祖联系之前坤灵道祖的表现，瞅了瞅她，又瞅了瞅姜澜，忍不住道：“不会吧？”

    “传音，传音，传音！”

    坤灵道祖傻眼了，自家密友竟然没有传音，她可不想成为今天第二个社死的道祖。

    ……

    筵席举办了三天时间，对于这些真神道祖而言很短。

    因为不少人都是真身来此，自家老巢没有人长时间坐镇可不行。

    即便如此，这一场筵席的气氛也十分愉悦，不少真神道祖多少年未曾见面，好不容易见面了一次，自然要缅怀一下当年。

    筵席结束后，姜澜再次收到了不少真神道祖的邀请，自然也是一一应下了。

    得到姜澜肯定的答复后，这些真神道祖都心情不错。

    如果他们知道姜澜是打算一个一个打过去，不知道会不会后悔今天的决定。

    大夏世界，黑白学宫。

    山谷禁地内，姜澜正盘膝而坐，周身丝丝缕缕隐匿的光阴之力消散。

    下一刻，一道道伤口从姜澜的身上爆了出来，而且比刚刚受伤的时候，显得更凄惨。

    “我还是太弱了，只能让自身短暂的停留在过去的某一个时间段，不能真正的逆溯。”

    姜澜叹了一口气，然后开始处理身上的伤口。

    这些伤口都挺麻烦的，上面缭绕着丝丝缕缕混沌雷光。

    大多数真神道祖，即便是顶尖层次的真神道祖面对这混沌雷光都会感到非常棘手。

    不过这对于姜澜而言，其实算还好。

    “御！”

    姜澜手掐雷神印，口中一声轻喝。

    下一瞬，萦绕在周身伤口上的混沌雷光涌动起来，最后凝聚在姜澜右手的指尖，直接被姜澜扔进了造化炉内，让炉娘一点点消化。

    炉娘一脸委屈巴巴的说道：“你就不管我会不会消化不良吗？”

    姜澜瞅了一眼炉娘，大手一挥直接扔进洞天中关禁闭，对于这种得了便宜还卖乖的混账行为，他绝不姑息。

    “这雷法，越用越觉得不对劲。”姜澜默默操控自身神力，修复伤势的同时，嘴里也忍不住嘀咕。

    他现在对于雷霆一道的感悟，也到了一个层次。

    如今的姜澜也能清晰的察觉出这来自太上道祖的雷法，和普通雷法的区别。

    准确来讲，太上道祖给他的雷法，更应该说是一个'令牌'，号令一切雷霆的令牌。

    只要能将号令传递出去，任何雷霆都要俯首。

    胡思乱想了一阵，姜澜也将自身的伤势修养好了。

    接下来就该消耗这次交战的收获了。

    和雷神天尊交战，基本上没啥收获，但这次他在观战的真神道祖手里，见到了一些让他感悟颇多的东西。

    那就是将不同的大道之力交融在一起，比如五行大道之力交融出的五行之力，阴阳大道之力交融出的太极之力等等。

    对了，还有菩提老祖将时间之力和空间之力交融出的时空之力。

    不过有些可惜的是，菩提老祖仅仅将空间之力领悟到了第五重的地步，时间之力则卡在了第四层。

    但即便如此，他的实力也超过了一大票顶尖的真神道祖，虽然还比不上三清道人这等领袖道祖，但也相差不大。

    “接下来，我也得尝试同时运用不同的大道之力，并将其结合起来。”

    姜澜给自己先规划出了两条路，一条是融合时空之力，一种是融合阴阳之力。

    这四条道，姜澜的参悟也最深刻。

    做好规划后，一道雾蒙蒙的阵法再次将禁地山谷覆盖，这也是告诉黑白学宫的诸仙，他姜澜又闭关了，没啥大事儿不要打扰。

    ……

    一转眼，姜澜这次闭关就过去了三十多年的时间。

    或许是三界安定了太长的时间，无间门又开始暗戳戳的搞事起来。

    同时，一则消息也传了出来，那无间门的神王转世成功，如今已经恢复到了真仙的层次。

    这一日，黑白学宫也来了一个贵客拜访。

    霎时间，整个学宫都热闹了起来。

