    

    竟然碰了杯，那就该放下都放下，毕竟酒宴是用来放松的而不是用来回忆的。与贺曼的豪爽不同，林子聪莫名有些隐隐有些感叹世事变迁的无情，心里这么一感叹，满满一杯酒自然就滑进了肚子。贺曼脸上微微有些红晕，不知是怒火上冲还是酒劲上冲，一仰头也将手中的酒灌到了樱桃口中然后慢慢从舌根滑下去，一脸红霞伴着白皙的脖颈，再加上一袭黑裙衬托出柔美的曲线，看得刚落下杯的林子聪心神一荡。

    呃……喝多了。

    “吔，我当是谁呢，原来是贺大美女在这里拈花惹草呢！”一微微发福的少妇靠了过来，背后还跟着四五个面容姣好的年轻女子，少妇也是个美人，只不过体质看起来微微发胖，曲线有些比例失调，而她身后的四五个年轻女子姿色也不落下等，虽然本次宴会性质是军部的代表大会，女士们都是身着深色制服，可这军服却让这些女人多多少少都多了些英气，竟比身着长裙更显魅力。

    林子聪的心情微微好转。

    少妇的眼睛望向的不是林子聪而是贺曼，进而似乎发现了一个新鲜事情，一脸惊讶的神色看着贺曼：“哇！贺大美女这是跟林少在拼酒？”

    贺曼似乎没什么好心情，落下空空的酒杯，吐出一口酒气，白了少妇一眼：“怎么？你也想掺和？”

    少妇也并不生气，嘻嘻一笑却来了兴致：“好哇！上上个月在‘群山之巅’的游泳池里面，林少跟我们一群喝了个平手，没分出胜负，这回加你一个我们就实力大增，我们一起一定能把他喝翻！”

    林子聪皱着眉头笑着摇了摇头，啥也没说，这倒不是装深沉，现在他的心里面沉甸甸的，过去那些风花雪月……唉，该怎么说呢？军部毕竟是军部，这里的人自然不太在意前线的状况，他们对于自己的活动自然印象深刻。少妇身后那几个女人中，焦点没落在贺曼的身上，而是飘在了林子聪的身上。不知是有意还是无心，其中一位突然冒出一句：“林少，怎么到哪里都有美女跟你过不去哇？”林子聪抬眼看了看，只是还以一笑。

    贺曼冲少妇翻了个白眼，扭头便走：“没兴趣。”

    意料之中。

    贺曼转身就走，一只看起来与女人一样白皙的手一把抓住了她的胳膊，没让她走的成，而那低沉却带着些阴柔的声音冷若寒冰：“老情人相会，机会难得，怎么说走就走呢？应该多聊一会么！”

    贺曼没容那个有着一张精致得有些妖媚的脸的男人说完，身体前倾，一个倒着的空翻，脚后跟向着来人的脸上踢去。而男子身着一身白色的军装，将星闪闪，似乎早就料到贺曼有这么一手，身体微微后退，放开了贺曼的胳膊，自然也躲开了贺曼踢过来的一脚。男子躲开了这一脚，贺曼却似乎正在兴头上，如同一只上了发条的陀螺，紧接着两拳顺带着两脚也在电石火光之间甩了出来，她的速度极快，劲力看起来也不小，即便是行动组的队员也没几个能接下她这连环攻击。

    林子聪坐在椅子里，皱眉忖道：“使这么大劲，这是得有多恨啊！”

    原本大家都在轻声谈笑的宴会厅，瞬时有许多目光向着这边投送了过来。

    可是对与贺曼不留情面的攻击，白衣男子却不仅接下来了，还顺势在贺曼最后一转身的时间不再后退反而贴身上前，封住了贺曼下一招攻击的发力点。这么一来贺曼下一招直接被封在了萌芽状态，根本不可能继续攻击而只能后退。白衣男子的脸几乎是贴在贺曼的脸前，低声道：“你疯啦？这里这么多人！你还要不要面子？”

    贺曼根本不搭话，她现在双腮粉红，显然酒劲已然发作，恐怕自己都控制不住自己要做什么。她一张嘴巴，一口飞沫毫无征兆地从红唇中飞吐而出，向着白衣将军的脸就是一口唾沫。白衣将军猝不及防，手下发力，本能地一掌击在贺曼的胸前将她甩了出去，而尽管他出手短的令人都看不清动作，可那口飞沫却还是没躲得过去，啪地一声落在了他的肩上。

    贺曼被白衣将军正面击中，立刻倒飞出去，在空中划出一道五六米长的弧线，显然白衣将军出手不轻。

    折叠椅上一个身影飞总而起，伴着四周众人的惊呼，堪堪在贺曼落下时将她揽在了怀里。而原本林子聪坐着的那张椅子两根后腿直接从中折断。贺曼红唇一张，一道紫红色的液体喷了出来。那里面说不清是血还是红酒。

    “来人！”林子聪叫道，两名侍应生惊闻呼叫，才匆匆跑了过来，而林子聪怀里的贺曼却一把将林子聪推开，醉眼朦胧，一把将嘴边不知是血还是酒的液体抹了，摇摇晃晃地站了起来，脸上带着嘲讽和恨意的笑，看了看林子聪，又看了看白衣将军，半吼道：“一个不是男人，一个是渣男，嘿！我贺曼真是幸运，这辈子都给碰见了！”随后一转身，摇摇晃晃地走了。

    现场众人地看着她离开，谁也没说话，也不知道说什么，有侍应生自然给白衣将军搽干净了衣服上的痰，片刻之后，一声惊呼在人群中炸响：“快来人！林少背上都是血！”

    立花之心的酒宴并没有孙佳丽的身影。原本对于这样的代表大会，作为医学界——特别是急救医学领域的前沿科学家，她是在应邀之列的，而且还是在排位前几名的代表人物中的，可是这一次会议她却没有参加。

    孙佳丽正在医院里的手术室。

    医疗推车上，放着安平制作的一些金属骨骼。那些骨骼材料就是收集机械兽的金属碎片后安平重新用特殊工艺铸造的替代骨骼。孙佳丽正将一个伤兵原本已经碎成渣的骨头仔细从血肉中一点点、一粒粒细细取出来，每隔一会，红色的血液就会从伤口渗出来，孙佳丽熟练地用纱布吸掉那些血，然后用止血钳将大点的出血点夹住。

    “好了，将金属骨骼放到里面去。”孙佳丽微微后退离开手术台，给安平腾出位置。安平没说话，凑上去三下五除二就将金属放置在合适的位置，那里原本是骨骼的位置。“你慢点！这是人肉，不是你的橡胶材料，弄得不好要长坏的！”孙佳丽急道。创伤恢复比急救困难，医生自然不会觉得机械师的手会比她灵巧，安平手重了自然不是什么好事。

    “知道。”安平嘟囔道。片刻之后，伤兵的伤口即被缝合好，推出了手术室。安平一屁股坐在椅子上，抹着头上的汗道：“我的娘哎，你说这片刻竟然是四个小时！你们医生都是什么做的！？”

    “哈，我不这么说，你能坚持的下来么？其实切开的人肉看多了，你也就不觉得骇人了，你看看，你这不是坚持下来了？”孙佳丽一边褪去手套，一边端起杯子，喝了口水。

    “那道也是。”安平苦笑。“不过，我可没那么多精神跟着你这么一台台地手术做下来。以后这样的手术，你可别再叫我了，我吃不消。让个机械师天天给你个医生打下手，医生都死绝了不成？”

    孙佳丽道：“谁让你天天做了？我不是说了么，只要做一次，我就可以给材料那边说实验新材料已经通过了动物实验，可以应用于临床了。只要材料那边进了采购清单，谁要你来帮忙？”

    安平闻言，疑惑道：“啥？你说……这东西还没通过动物实验？你之前可说的这是一次你让我那个改良人造骨骼……”

    孙佳丽将杯子在桌上一顿，打断了安平的话，正色道：“没错啊！这就是手术实验，但也是动物实验，两者合一了而已！”

