    “什么？”

    那名老者听后，脸色顿时大变，难以置信地看着道九言，“你就是道九言？”

    老者的声音刚落，欧阳娜等女赶了过来，同时赶来的还有苍天等人。

    “老大，眼前这些人是什么人？”

    上官云冰低声向苍天问道。

    苍天淡淡地回了一句：“魔门中人！”

    “魔门？这个世界上真的有魔门存在？我以前总听爷爷说起，今天终于见到了！”

    上官云冰的神情显得很诧异。

    “你不知道的东西多了，现在你也是地级境武者了，一会多杀两个魔门之人。”苍天说道。

    经过这段时间，上官云冰的实力突飞猛进，从人级境中期直达地级境初期。

    否则的话，他的实力在众人眼中，实在太低了。用他的话来讲，太菜了！

    不过现在，他可不是了。

    有吴小宗给他喂招，实战经验已经十分丰富。

    更加令人震惊的是，这小子竟然被姬娴静看中，并且开始传授他医术。

    有了姬娴静这位女师父的教导，上官云冰的医术手平，更是一跃千里。

    成为了一名真正的医武双修强者。

    此时，上官云冰听了苍天的话，蠢蠢欲动，恨不得现在就冲上去，和魔门之人大战三百回合。

    二人的谈话声音虽说不大，可在场的都是强者，自然都听见了。

    特别是魔门之人，每个人的脸上都露出了惊恐之色。

    他们怎么也没想到，道九言的手下会来得这么快，而且竟然全是地级境武者。

    更加要命的是，还有十几名天神境。

    这还怎么打，旦动手，他们总有死路一条。

    很多魔门之人，心中产生了退意。

    这时，道九言看向大姐宋临雪，轻声说道：“大姐，你们将我妈还有上官阿姨，先带回去！”

    宋临雪点了点头。

    就当宋临雪几人准备带走欧阳思真和上官婉清时，魔门的那名老者，顿时大声喝道：“把她们留下，否则的话，别怪老夫杀光你们！”

    “就凭你吗？想要让我留下我母亲，你还没够资格！”

    道九言冷哼，瞬间朝着老者冲杀过去。

    轰！

    道九言的速度无比之快，当老者反应过来时，道九言的攻击已经打在了他的身上。

    顷刻间，老者就被道九言击飞。

    噗嗤！

    老者口喷鲜血，一道长长的血线在空中画了一条弧线。

    而他本人，则重重地砸在几十米外的地面上。

    “实力确实很强，竟然没有爆体而亡！”

    道九言淡淡一笑，声音没落，人就已经再次出现在老者面前。

    老者还没有爬起来，再次被道九言击飞。

    这一次老者没有那么幸运了。

    只见他飞到空中后，顿时爆炸，一团血雾在空中绽放。

    “咳咳！”

    道九言剧烈地咳嗽了两声，嘴中感觉到一丝腥味，一丝鲜血从嘴角流了出来。

    他受伤了。

    毕竟老者是天神境后期，面对这种强大的武者，道九言也没有十足的把握。

    为了能够击杀对方，道九言几乎耗尽了所有力量。

    现在被力量反噬，造成了内伤。

    “九言，你没事吧？”

    欧阳娜连忙上前，扶住道九言。

    道九言摇了摇头，随即冰冷地目光看向剩下的魔门之人，大声说道：“杀光他们！”

    一声命令，早就等不及的九天阁强者，纷纷出手。

    然而，却被苍天给拦住了。

    “交给上官云冰和吴小宗吧，他们两个足够了！”

    苍天淡淡的开口。

    九天阁的人一听，顿时停了下来，但是目光却紧盯着那些魔门之人，防止他们逃走。

    而另一边，上官云冰和吴小宇已经出去。

    上官云冰一跃而起，跳到空中之后，双手猛然挥出，顿时十几根银针朝着魔门之人飞去。

    他的速度很快，虽说魔门之人进行了抵挡，可还是有几人中招。

    凡是中了上官云冰银针的人，立即停止动作，仿佛被点了穴位一样，一动不动。

    可若是仔细查看的话，就会发现，这几个人已经死了。

    “云冰兄弟厉害，接下来看我的！”

    吴小宗被上官云冰的手法惊住了，短暂的惊讶后，他快速施展空间功法，身形顿时从众人的视线中消失。

    随即一团团血花冲天而起，一颗颗脑袋滚落在了地上。

    “吴小宗的空间功法又进步了！”

    看到这一幕，道九言微微一笑，满意地点了点头。

    “上官云冰也不错，至少被他杀的人，是一种享受！”欧阳娜说道。

    “相比来讲，上官云冰是优雅，而吴小宗则是惨忍，太过血腥，两者皆然相反。”道九言说道。

    “一个是姬娴静教出来的，另一个是苍天那个大魔头教出来的，你说他们能不相反吗？近朱者赤近墨者黑，吴小宗再继续跟着苍天混下去，恐怕要成为九天阁的第二大魔头了！”

    欧阳娜苦笑地摇头。

    并不是吴小宗不好，而是他这杀人的手段实在是太惨忍了，可以说是完全得到了苍天的真传。

    欧阳娜怕长时间下去，吴小宗的心性会发生改变，变得冷血无情。

    现在的苍天已经有了那种苗头，只是不太严重罢了。

    然而，听了她的话，道九言却笑道：“我感觉这样挺好，九天阁必须有这样的人存在。走吧，我们回去！”

    道九言说完，转身走到白玉怀面前。

    此时，白玉怀已经稳住了伤势。

    他站了起来，看着道九言说道：“我知道你有很多话要问，这里不是说话的地方，你找个地方吧，咱俩聊聊！”

    “我也是这么想的，不过不着急。想来你应该很想白小双吧，她并不在南江，在帝都跟我妹妹在一起。”道九言说道。

    白玉怀听后，眼中闪动着思念之色，苦笑道：“确实是挺想她的，从小到大，这次是我离开她最长的一段时间。而且我还没想说应该怎么跟她解释！”

    白玉怀诈死，欺骗白小双。

    他不知道白小双会不会原谅自己。

    道九言说道：“我相信她会明白你的良心用心，只要你还活着，能够再见到你，这就是对白小双最好的解释！”

    “但愿如此吧，只要她不恨我就行了。好了，不说这些了，先把你母亲和上官婉清救醒！”白玉怀说道。

