    第556章 人生三大爱好

    原来，这些原住民并不是不可收服的。

    想想也是，如果他们不可收服的话，先前的三个部落，为什么能够投靠过来呢？

    他们只是热爱自由，不愿意成为奴隶罢了。

    那真是太好了。

    赤火部落，一共便只有这三万兵马。

    这三万兵马被打散了，其他的族群，自然也跟着一并投靠了过来。

    而赤火部落，是个比较大的部落，这一个部落，就有十四五万人口。

    这样一来，创世城的人口，一下子便激增到了四五十万人。

    人口的激增，一下子出现了许多问题。

    首先就是住的地方都不够。

    其次还有像是法律、卫生、防疫等等一系列的问题。

    这样一来，武诩便开始忙碌起来。

    面对这些问题，武诩倒是还有一定的经验。

    但是她还是第一次面对这样的场面，不过武诩并没有害怕，反倒是兴奋起来。

    因为对她来说，如果只是平平淡淡，管理一下寻常小事的话，根本就不显她的本事。

    而现在这种情况，才能真正的彰显出她的本领出来。

    首先，武诩开始调配人手。

    将投奔过来的这些人，全部都动员了起来。

    让他们，全部都参与到建设之中。

    武诩准备先重点建设西城区，先集中人手，将西城区的地下排水系统，迅速完成。

    而接下来，就是开始建造一个居住区了。

    人多力量大，这段时间，水泥和砖瓦，已经被大量的生产了出来。

    就连钢筋，都制造出来了一批。

    苏长生在大唐和扶桑洲，带来了大量的熟手。

    在他们的带动下，居住区建设的飞快。

    其实，别看玛雅人的铸造水平十分落后，至今没有迈入青铜器时代。

    但是他们有着极为先进的数学知识，并且他们还能够建造美轮美奂的建筑。

    但是，这些美丽的建筑，都是宫殿。

    这些都是他们的王或者是哪些大奴隶主居住的。

    普通百姓居住的，则是十分简陋。

    他们住的房屋，屋顶尖尖的，屋顶铺着茅草或者棕榈树叶。

    前后用墙隔开，后面很小的部分充当卧室。

    前面充当客厅。

    他们的房子正面没有门，只有矮矮的屋檐。

    一个地方的民居和他们部落的成长环境，有着密不可分的关联。

    苏长生觉得，黄金州这里的原住民，应该是因为他们物资太丰富了。

    他们不需要拥有多么锋利的武器，就能够轻松的获取大量的食物。

    大概也正是因为这个原因，他们才连青铜器时代都没有产生。

    而丰富的物资，反倒是让他们在数学上，有着极高的造诣。

    他们的房屋也是这样，简洁明了，但是也是比较敷衍的。

    而苏长生这边建设的房屋，样式和当地的民居是截然不同的。

    样式，其实和大唐的样式也并不一样。

    苏长生结合了后世的一些建筑理念，这些建筑的风格，更加偏后世一些。

    但是建筑自然是极美的。

    尤其是每栋房子，都留有大大的窗户，都镶嵌着玻璃。

    这边，连铁器都不会铸造，自然是不会制造玻璃的。

    玻璃在这里是奢侈品。

    但是这些房子的窗户，居然都是用玻璃来镶嵌，这也未免太过奢侈了吧？

    即便是他们这边哪些小国家的王的宫殿，也不敢这么奢侈啊！

    贫穷，限制了他们的想象力。

    房子建设完成之后，按照顺序，唐人最先住了进去。

    苏长生所依靠和信任的，自然是唐人。

    这些人，是苏长生带过来的，第一批房子，自然也优先分配给他们。

    这一次，算上三万士兵，总共来了五六万唐人。

    人数，自然是不少的。

    但是房屋建设的速度，也是极快。

    几个月的功夫，便将唐人，全部安置妥当。

    而接下来，苏长生继续命人开始建造房子。

    而这些建筑，是以唐人为中心，在四周按照规划建设的。

    并且距离唐人的居住地，还留有很大的一片空地。

    留下的空地，苏长生是要建设城主府。

    城主府在最中心，旁边是唐人的居住地，外面是哪些原住民。

    现在，哪些原住民还住着简易房。

    苏长生要尽快建设民居，让他们住进了。

    然后再来建设城主府。

    第一批房子建设完成。

    此时，哪些原住民，已经开始逐渐的喜欢上了这里。

    首先，这里的环境很自由。

    虽然他们仍然需要做工，但是他们原部落，也是需要劳作的。

    而这里的工作，虽然比他们平常的劳作累了一些，但是时间并不长。

    而这里的美食，是让他们最为称赞的地方。

    他们日常的食物，主要以玉米为主，菜肴也多半都是水煮的。

    但是这些唐人的炒菜，味道实在是妙极了。

    他们从来没有吃过这么美味的东西。

    只是美食，就将他们绝大多数人给收买住了。

    还有就是，这里有和平。

    在唐人这边，势力极为庞大，周围的部落，很少有人赶来骚扰。

    他们生活在这里，其实是十分安逸的。

    其实，不适应的地方，自然还是有的。

    比方说他们的生活习惯。

    住在这里，必须要喝烧开了的水，绝对不允许喝生水。

    在这里，必须要到指定的地方如厕。

    不允许随地大小便。

    还有其他的一些细节方面，都是让他们十分不习惯的。

    然而，几个月的时间，他们也慢慢接受了下来。

    原来这些，其实并不是那么难以接受的。

    最重要的，这里拥有美食和安全，还有更重要的自由。

    有了这些，其他的，还算是问题吗？

    唐人建设的房子，他们其实也并不喜欢，因为和他们平时住的房子截然不同。

    但是他们不得不承认，唐人建设的房子，是要比他们居住的房子更漂亮，住起来也应该更舒服的。

    但是，他们就是不喜欢。

    就算是白白给他们住——呸！

    谁会白白给他们住啊，他们，其实也很想住的。

    他们还在思索，第一批房子，是给哪些唐人住的。

    现在，哪些唐人，已经全部都安置完毕了。

    但是现在，唐人仍然建设了大量的房子。

    这些房子，到底是给谁住的呢？

    难道还有大批的唐人要来这里吗？

    (本章完)

