    第十三章自己做粥

    袁弘毅伸手拉了拉苏小婉轻声道：

    “门前有菜牌子。”

    苏小婉诧异的站起身来到门前一看，果然，挂了满满的一排的菜牌子。

    看到那些菜牌子苏小婉笑了。

    字还是那些字，自己还认得。菜也都是一些家常菜，除了几种要特别的材料外，其他的自己都能做得出来。

    这么看来，这个店就没有什么特色的东西。那么可能是他们的味道做得好？

    苏小婉看了后进门道：

    “先看看有什么粥，先给我家孩子来一碗，这小的熬不住饿了。然后你们的菜看着上一些吧，两个荤两素，再来点饭，我们先吃了再说。”

    小二的有些看不起的拖了个长音朝里间喊道：

    “两荤两素，来点米饭。”

    然后转头说道：

    “没有粥。我们店哪里会卖粥？那都是摆摊的才卖粥。“

    最后还嘟囔一句：

    ”连菜都不会点，还进店吃饭。”

    苏小婉皱了一下眉头说道：

    “点与不点有什么区别吗？看看你们的菜牌，炒肉丝的，只是换着东西来配罢了，都是炒肉丝，炖汤的，只有鸡汤。最多就是放的配料不同罢了。有什么区别，还搞一排的菜牌子，没点特色。”

    二公子听了轻皱一下眉，但人却走了过来说道：

    “小娘子是看我们这里的菜不合口味么？”

    苏小婉笑道：

    “这不是还没吃么？怎么知道合不合口味，不过老板，我可不可以借用一下你一个灶，给这个小孩子煮点粥。放心，用了的食材我付钱。”

    二公子点了一下头说道：

    “可以。”

    苏小婉就起身走到后厨去，二公子也跟着过去了。

    后厨里有三四个厨师在切菜做事，另一边还有一张桌子摆在那里，有两个胖胖的人坐在那里喝茶。

    苏小婉猜那两位才是真正的大厨。

    但是不是大厨对苏小婉没有影响，她现在急着给小孩子做点吃了。来都来了，吃就吃点好的，看看他们的锅灶，都是柴火，有两个老婆子专门给几个灶上添柴火。

    苏小婉用了一个灶加了一些水，然后就准备给孩子做粥。

    要说做厨，苏小婉还是不错的，上辈子自己不喜欢在外吃，都在家自己捣鼓着，什么中餐西餐的，自己会做的不少。

    再转头看看厨房里的食材，因为孩子饿了太久了，苏小婉为了快一点，就直接拿了两个鸡蛋，先给孩子们蒸一个蛋羹。

    然后又直接用了点米饭在另一个锅里开始熬粥，虽说没有米熬的好吃，但这样做更快熬出粥来。

    苏小婉再问着要了一些肉来剁成了肉沫，再用了一些菜叶也剁得很碎。然后在粥开了后，就把肉沫倒下去，搅散开了，再把菜碎倒下去。略放了一点点盐，然后就盛了起来。

    而这时，蛋羹也好了，苏小婉找了个托盘把粥和蛋羹装好准备端出去。而转身才看到二公子就站在厨房的门口看着。

    苏小婉翻了一下白眼，觉得这个二公子怎么这么抠门儿，自己也没用多少材料，还在这里盯着什么的。

