    见周启仁还沉默不语，周青脸色渐渐不悦，以前在老家的时候，她其实是有点怕周启仁的，虽然她也常跟周启仁撒娇，但周启仁要是不高兴，她立马就会缩起来，唆使周多春去触眉头。

    而她能耀武扬威地欺负周多春，也不是仗着周启仁的宠爱，而是因为有她妈在后头撑腰。

    刚来京市来的时候，周青也很害怕，很惶恐，很茫然，周启仁说什么就是什么，让她做什么她就去做什么，不敢反驳，不敢违抗。

    但不知道什么时候起，周青看周启仁渐渐跟看那些那顾家来攀附的生意人差不多，看到周启仁粗鄙的一面，周青内心其实特别嫌弃。

    不过周启仁在她心里还是积威甚重的，周青能当着罗凤仙的面嫌弃她，是因为知道罗风仙是她妈，无论她多过分，她妈总不会真生她的气，但对周启仁周青是不敢的，她只敢在心里嫌弃。

    但周青不怕周启仁了。

    出国这件事，就算他不同意又怎么样，顾家发了话，他一个当“干爹”的，有资格管那么多吗？

    “爸，你是想把手里的资产都留给外头那个小野种吧。”周青冷眼看着，终于放出大招。

    周启仁出轨这事，周青很早就发现了，但她发现的时候，那个私生子已经出生了，都快要满周岁了。

    这件事，周青一直埋在心底，谁也没说。

    但她知道，她都能发现，霍家说不定早就知道了，甚至可能乡下的叔叔、婶婶和爷爷奶奶都知道。

    所有这一切，只不过是瞒着她和她妈而已。

    “那是你弟弟。”周启仁并不心慌，他一个做爹的，做的事没有必要跟女儿交待，但周启仁很不喜欢周青用不屑的语气，称她弟弟为野种。

    什么野种，那是他的种！

    “那是你的私生子，不是我弟弟，我妈就生了我一个。”周青可不想多这么一个弟弟，这让她觉得恶心。

    周启仁看着端坐在自己对面的周青，见她还稍显稚嫩的脸上，已经有了富家小姐的傲气，心里奇异地没有很差，“这事你妈知道吗？”

    “我没有跟她说。”跟她妈说有什么用，她妈只会哭只会闹，到最后什么问题也解决不了，最后把她爸的耐心折腾没了，说不定会闹到离婚收场。

    为了把她妈给瞒住，周青还替周启仁打了几次掩护，不过这种事，周青不打算跟周启仁邀功，她不是为了他，她是为了自己。

    虽然她现在的身份是孤儿，但这是摆给外人看的，周青无论如何，也不希望父母离婚的，哪怕她现在并不想当他们的女儿。

    她妈没本事，离了她爸什么也干不了，到时候还会拖累她，倒不如一无所知地当着她的包工头太太，平时没事打打牌，学着别的有钱太太去做个美容。

    反正有她这个女儿在，以后她妈老了难道会没有好日子过吗？

    就是现在，只要有她在，只要她在顾家能讨顾家人的欢心，她爸就不敢跟她妈离婚。

    至于周启仁外头生的野种，周青完全没有放在心上，周启仁再宠，也不过如此，难道他还敢把他曝光出来。

    要知道，顾爸爸和顾妈妈伉俪情深，最讨厌对家庭不负责任的男人，要是这事闹到明面上来，周启仁什么好都别想得到。

    所以周启仁只能把他那宝贝儿子藏着，而她，会让他一直把这个儿子藏住的。

    既然非要出生，那就一辈子都当阴沟里的老鼠吧。

    “是愧是我的乖女儿，你妈那里就不用告诉她了。”周启仁心情很好，“你放心，爸爸最爱的孩子始终是你，外头的女人是为了生儿子才找的，你也知道，你爷爷奶奶一直就想要孙子。”

    这倒是真的，如果不是一心想要孙子，当初也不会支持周启仁跟她妈好上，还把前头的儿媳妇逼走。

    说起前头的儿媳妇，周青自然想到了周多春，“出国的事，已经下了下来，爸，我不想有变化，还有周多春那里，你到底怎么想的？”

    供周多春上高中，她考不上大学，是不是还得买个大学给她上？

    周多春凭什么上大学，她就应该在乡下自生自灭才对！想到在书店里，周多春抽她的那两巴掌，周青心里就恨不得把周多春千刀万剐。

    “她再怎么不是东西，那也是我女儿，再说你妈不是教训她了，替你出气了吗？”说起这事，周启仁脸上还有点不好看。

    就像他自己说的，周多春再不是东西，也是她的女儿。

    罗凤仙把人绑回家里来，让人把周多春吊起来抽，抽到人都快没气了，才打电话给他，周启仁真不知道说什么好。

    一个女儿，他是真不知道罗凤仙在意什么，等周多春年龄到了，结婚自然就是家里的人了，他现在赚得多，又不缺罗凤仙的钱花，非盯着他给周多春那一份干什么。

    想到他赶回来时，周多春晕倒前看向他的目光，周启仁就觉得一阵心悸。

    那次他发了很大一通火，但周多春一点也没领情，罗凤仙居然还敢跟他闹，周启仁气得半死，每次他跟罗凤仙吵完架，都由衷庆幸，周青遗传的是他的脑子，不是罗凤仙那个猪脑子。

    “你也不拦着些你妈。”周启仁看了周青一眼。

    当时周青也是在的，她看着她妈雇的男人把周多春吊起来，占她的便宜，看着她妈一皮带一皮带地抽周多春，直到奄奄一息。

    周青扫了周启仁一眼，“我拦着我妈，那周多春打我的时候，谁来帮我拦着，爸，你可不能太偏心，你偏心儿子也就算了，凭什么偏心周多春啊，我看她心狼得很，未必认你是她爸。”

    要不是杀人犯法，周青恨不得让她妈把周多春给抽死，害她在余琛哥哥面前丢了那么大的脸，简直就是该死！

    “……”周启仁，跟女的就说不通这种事情，老的一样，小的也一样。

    父女两个沉默了一阵，就在周青准备起身回顾家的时候，周启仁才开口，“这是你自己要去留学的，要是吃到苦头，你不要回来找家里哭，钱我会替你准备好，你放心，你的那一份，谁也抢不走。”

    得到满意的答案，周青愉快地离开。

    谈到周多春，周启仁这才想起来，他已经快两个月没有给过周多春生活费了，正好他准备去陪儿子，想了想，从保险柜里多拿了些钱出来。

    要他当一个好爹是不可能的，但钱的话，他不会再亏待周多春。

    拿钱的时候，周启仁又想起周多春那双死气沉沉的眼睛，他晃了晃脑袋，暗叫一声邪门，想了想，又多拿了一点。

    周多春也在进行高考冲刺，每天的生活就是打架和学习，除了这两样，再没有能提起她兴致的东西来。

    以前周多春是跟着那帮不读书同学瞎混的，但自从她打架又狠又绝后，身边慢慢就跟了不少小弟小妹讨好她。

    让这些小弟小妹觉得奇怪的是，他们大姐大不光打架，还格外爱学习，现在打架都是学习完后，才抽空去打一打。

    “多春啊，你……”班主任看着周多春欲言又止。

    自从高一时旷了一阵课再回学校后，周多春就跟变了一个人一样，眼里就没有半点鲜活劲，跟她眼神对上，他们这些当老师的都会心惊。

    但周多春成绩确实是一直飙升，从高一到现在，已经稳定在了年纪第一的位置。

    他们学校是不好，教学水平也差，但如果学生的成绩远超第二名几十分，在区联考里进了前六十呢？应该可以说明周多春的水平了吧。

    好吧，他们区总体的教育水平也不够，但只要周多春稳定住成绩，在最后的时间进行冲刺，考上重点大学的希望是很大的。

    学习好了老师高兴，但周多春打架打得比上进前更狠了，上前期她打架还被外校的人开了瓢，天知道班主任去医院的时候，差点都晕过去。

    这是年纪第一的脑袋啊，周多春现在学习好到，校长都对她打架的事睁只眼闭只眼，只要她不打出人命就好。

    结果人命是没打出来，脑袋被人给敲开了。

    这事班主任本来准备联系学生家长的，虽然周多春的家长看起来不靠谱，但这种情况，没有家长怎么行，何况周多春还把给她开瓢的男同学，把手脚都给打断了……

    结果周多春多书包里掏出一沓钱来，自己付了医药费，坚决没让班主任找老师。

    至于赔偿的事，断手断脚到底没有周多春的情况危险，那边家长想息事宁人，这边周多春打够本了不追究，就那么不了了之了。

    “老师你有事？”周多春剃了个光头，自从在医院动手术被剃了光头后，她有点上瘾，日常是剃着光头的，头上缝了十来针的印子特别明显。

    明明长得是漂亮女孩子的长相，配着光头的大疤，看着却有些凶。

    班主任摇了摇头，“没什么事，马上要联考了，你收收心，最近别出去打架了，我听到一些流言，高考前你最好别出校门啊。”

    这两年，周多春收服了不少小弟小妹，但也得罪了不少人，外校就有人放话，说高考前要打断周多春的手，让她参加不了高考。

    “行啊。”周多春答应得很爽快，反正真要出去的时候再说呗，班主任又不能时刻盯着她。

    话音刚落，说有人找来办公室，跟周多春讲，她爸在校门口等她。

    “……”班主任。

    周多春耸了耸肩，“老师，高考前我保证不出随校门，要不你直接去见见为我贡献了一颗精子的男人吧。”

    说完，周多春双手往兜里一揣，直接就往寝室走，边走边扬声道，“我学习的事您可别跟他提，他只打算供我念完高中，我要学习能好到考大学，不用外校的人动手，他直接会批断我的手的。”

    话音落下，周多春人已经往楼梯上走了。

    办公室里的众老师都叹了口气，以前他们总觉得，这世上哪有不爱孩子的父母，真到了这样全是问题学生的学校来才知道，这世上奇葩的父母，比比丝皆是。

    周多春说的不知道是真是假，但老师只能拿它当真。

    万一呢。

    没见到周多春，周启仁并不失望，反而有种松了口气的感觉，生活费他让班主任转交了，他也没别的话，钱给了，直接就走人。

    班主任不打算跟周启仁说学习说考试的事，但她想说说外头有人放话要害周多春的事，结果周启仁压根没给她开口的机会。

    “唉，这家长！真是！”班主任被喷了一脸尾气，最后只能无奈地把钱给周多春送过去。

    周多春拿到钱，随手抽了几张丢给围着她转的小弟，“这阵子的中午饭不想去食堂吃，给我打过来，剩下的你们随便花。”

    一出手就是六百块，学校每个月饭卡钱才充一百二呢，小弟领着钱，笑嘻嘻地恭维周多春。

    周多春骂了他一句让闭嘴，就自己趴在桌上睡觉了，大课间时间比较长，抓紧时间补补眠。

    之前她以前考到年级第一就高枕无忧了，寒假闲着没事报了个补习冲刺班才知道，就她这破成绩，也就是在这破学校才显眼，随便去个普通高中，顶天了也只是中上游。

    寒假补习，这学期开学后，周多春也没落，补习的地方远，她没法天天去，就把一周的试卷都领了，做了周末就重点给她讲解。

    昨天写试卷写到夜里三点多，周多春困得不行。

    还是不应该去打架的，太浪费时间了，但每次别人喊打架，她身体就很兴奋，就想动手，完全控制不住自己。

    她唯一能控制住自己的，就是不随便欺负人，要打就跟那些混社会的小混混打，大家打起来不用顾忌什么，这样才比较痛快。

    不过现在她得忙着高考的事，打架的事等到高考以后再说吧。

    周多春打定主意，很快就睡了过去，而魏也那边，也收到了周青即将出国留学的消息。

    这消息不是秘密，周青在学校里几乎是逢人就说，听说弄得老师都对她有意见了。

    “想出国？做梦！”

