    “你今天跟那个人交手完应该也能了解到吧，这里的比赛可不是让人觉得好看的，而是真正的生死格斗，观众要看的就是杀死人，只有一个人才能从这里活下来，这里就是真正的生死地。”

    司梦梵喝着红酒说道。

    “可我看里面并没有多少人，如何发的了这么高的奖金，这样岂不是会亏本吗？”

    叶圣凌看着她问道。

    “这你就有所不知了，门票收入自然是其中一方面，但你当真以为刚刚那场比赛只有那三五十号人在看吗？刚刚那场比赛通过网络转播，全世界的人都能够看得到，这也就是为什么刚刚那场比赛必须要中止的原因。”

    司梦梵继续说道。

    “群星夜总会拥有自己的平台，不仅将比赛直播出去，而且还能吸引全世界的赌资，要知道，这是数目极其大的，单单只是靠着这些，白家每个月的收入就达到数千万，甚至是能够过亿，你现在清楚这对于白家而言有多么的重要了吗。”

    “这确实堪称是暴利。”

    叶圣凌不禁咂舌，之前他确实是有些不明白，为什么分量如此之高的格斗比赛会出现在这么一个小地方，连观众都没几个，没想到居然是用上直播的套路，而且还能够进行实时竞猜。

    虽然说在这里打比赛，奖金确实是不低，但相比起每个月都有过亿的收入来说，那些奖金简直就不值一提了。

    也难怪不得阿鲍说这里面水很深，有这么多的势力都强迫头皮想要进来，毕竟在这样的金钱吸引之下，很难有人会不动心。

    所以叶圣凌这也就理解了为什么群星夜总会形势会如此之高调了，全都是为了给那地下的格斗场做掩护，任何只要接触到一点关于格斗场消息的人，都必死无疑，这也是为了能够让格斗场能够安然的运行下去。

    所以也难怪不得那个面罩男会如此的生气，今天自己的这场比赛简直可以说是比假赛还要假赛，他的这种打法简直就跟个演员一样，这样一来场子肯定臭了，肯定也让白家的人气得不行。

    据说这个格斗场已经存在了很多年，今天竟然发生了这样的事故，比赛选手竟然在上面一顿魔性舞蹈，这要是直播出去让所有人看到，恐怕以后不会再有人买群星夜总会的帐了，这已经是诚信的问题了。

    不过叶圣凌对此也是奇怪，虽说按照这个司梦梵所说，白家每年都可以在这个格斗场上赚十多亿，这或许对于普通人而言是一个难以企及的数字，但这对于白家来说，不应该会如此重视才对，还达不到如此上心的程度。

    毕竟白家干的可是走私枪支炮弹的买卖，这东西比起格斗场来说，只怕是远远高出不少，那白家又有什么必要在这个格斗场上花这么多心思呢，而且此时更让他在意的是，这个司梦梵跟白家到底又有什么关系。

    不过他还没有问，司梦梵倒是直接开口说道。

    “我清楚你想了解什么，我就这么跟你说吧，我以前是跟着白长林的。其实之前白鹤然就是中心手底下的得力助手，大部分的军火都是通过他卖出去。不过他想做的可不仅仅只是这个而已，他利用囤积在他手中的货款，还是为自己投资买卖。”

    司梦梵依然是喝着酒说道。

    “当然，毕竟这种事情还是不能太高调，所以他一切都让白长林出头，到目前为止，除了他们为中心贩卖的军火之外，白家还有许多自家的生意，包括你能想象得到那些最赚钱的东西，白家都会去插手一番。”

    “以前是跟着白长林？所以你的意思是。”

    叶圣凌有些不解的问道。

    “你先听我说，白鹤然确实就是一只老狐狸，而且胃口极大，什么钱他都想赚，什么事他都敢做，也正是因此，他手底下能人众多，大多数都是靠钱培养出来的，群星夜总会运营这么多年，其实在之前，它姓邹，这是邹家的产业。”

    司梦梵说道。

    “邹鸿昀建立这个地下格斗场的时候，原本只是为了培养更多的人给中心卖命，直到白家也插手进来，现在就变成了纯粹的利益组织，而且邹家也被白家完全取代，虽然说目前也还有邹家的股份，但基本上邹家已经管不了什么事了。”

    叶圣凌当然还记得邹鸿昀这个人，之前在东瀛的时候就见过一面，他只记得这个人10分的阴沉，倒也没有什么过多的交手，对他并没有什么好印象。

    不过现在又从这个司梦梵嘴中说了出来，叶圣凌沉吟了片刻之后，忽然说道。

    “原来是这样，你是邹鸿昀的人，不过这件事情或许白家应该还不知道吧。”

    “被你猜到了，你果然不简单。我的老板一直都是邹鸿昀。这群星夜总会本来就是邹家的产业，老板想要夺回来，并没有什么奇怪的。”

    司梦梵并没有想要掩饰的意思，反而是笑了笑说道。

    叶圣凌点了点头，他大致也能够猜到这群星夜总会既然是中心都有插手的产业的话，恐怕孟家跟这也有关系，不过这里面恐怕只剩下邹家跟白家的斗争了，孟家已经被完全踢出了局。

    “原来如此，我说你怎么会对我如此客气，还愿意将我搭救出来，现如今群星夜总会这场子怕是已经臭了，白家自然损失惨重，而邹家坐享其成，倒是利用了我去火中取栗。”

    叶圣凌依然是淡淡的喝着酒，笑了笑说道。

    “哎哟，不开心了？其实你跟白长林之间本身就不合，所以说我们确实是利用了你，但今天没有我恐怕你想出来也不容易，现在这个局面不是挺好的吗，简直可以说是双赢呢。”

    司梦梵笑了笑说道，手又不老实了起来，开始在叶圣凌身上胡乱的摸着。

    “行了，我想知道你是从什么时候开始跟着我的，没理由这样你都还能够认出我来吧。”

    叶圣凌退了退说道。

