    5月份的最后一段时间内，股市内外疯狂的气氛和节奏持续加快，在整个市场疯狂唱多的气氛之中，A股指数也犹如脱缰野马一般，不断的再创新高。

    然而妖风科技这支妖股，却没有像一众散户预期的那样，成为A股市场的晴雨表，至于引领股市的新龙头，更是散户的一厢情愿罢了。

    在妖风科技再创新高，股价突破3字头的时候，追涨成功的散户们扬眉吐气，无限猖狂，自然不会选择在高位清仓套现。

    毕竟才刚刚到手10个点的利润，仅仅一个板的收益，比起妖风科技那40个板的涨停战绩而言，完全是不值一提。

    更何况如今市场内外都如此看好妖风科技，加上A股大牛市的行情背景之下，说不定妖风科技还能够走出几个板的收益呢。

    这一点似乎在第二天的集合竞价环节得到了验证，妖风科技的集合竞价毫无悬念的高开，股价一度来到了327.01元的高价，距离涨停板仅仅只有一线之差！

    这无疑是给一众散户强有力的信心支撑，这种就差一点点的涨停板，说不定正式开盘就是直接涨停！

    毕竟之前妖风科技的40个涨停板，都是这样的剧情，所以散户自然更不可能选择抛售自己手中的筹码。

    毕竟真正的大肉还没有吃到呢，不过是跟着喝了一口汤，这要是不贪一波，岂不是白白浪费了追涨成功的风险吗？

    然而，金融市场上的只差一点点，那就是真的只差亿点点。

    你想着再贪一波的时候，庄家就已经做好了收割的准备了，镰刀落下来的那一刻，或许才会恍然大悟。

    9点30分一开盘，妖风科技的股价应声下跌，327元的高价不过是镜花水月，片刻之间就烟消云散。

    而在盘面上, 只有一条宛如断崖式下跌的k线, 仅仅不到一个小时的时间, 妖风科技就直接翻绿潜入水下。

    别说是再创新高了，就连300元的股价新高地都没有守住，在午后一度暴跌到了270多元的“高度”, 距离跌停板都只有一线之差。

    从涨停板的一线之差，再到跌停板的一线之差, 四舍五入就是一个天地板的差距, 一条乌云压顶的大阴K线明晃晃的出现在妖风科技的盘面中。

    这个时候, 不少散户都联想到了曾经被中车支配过的恐惧，那一天, 乌云压顶，灵车漂移……

    此时此刻，恰如彼时彼刻, 一切都仿佛是昨日重现。

    这一下子不少散户都吓尿了, 哪里还敢想什么富贵险中求的事情, 快跑！

    一时间妖风科技的盘面上也是出现了恐慌性抛售, 争先恐后的踩踏式出逃，最终收盘的时候股价不多不少, 正正好是280元。

    与此同时，a股指数也强势突破4500点，丝毫不受妖风科技的影响, 用实际行动辟谣，什么a股晴雨表, 不存在的，不过是蹭我大A的热度罢了。

    而在本周最后一天的交易日中, A股指数再度暴涨2.83点，来到了4657点附近, 妖风科技则是一蹶不振，晴雨表之说自然是不攻自破。

    与此同时，抬头挺胸的A股指数无疑是给了无数散户投资者无穷的信心支撑，整个市场都一致看多后市，突破5000点指日可待。

    这种情绪并没有被双休终结，反而经过一个周末的发酵，在下一个交易周到来之际愈演愈烈。

    如今整个市场内外的情绪空前高涨，仿佛都已经失去了理智一般，炒股的言论从讨论区蔓延开来，已经到了大街小巷都在热议的程度。

    无论是从朋友圈，还是亲朋好友口中，你都可以听到关于股市的话题，甚至那些对股市一知半解的亲戚，还会十分热情的给你推荐哪只股票能赚钱。

    并且会随口提起隔壁二大妈三大叔四大爷的儿子孙子，靠着炒股发大财，买车买房的故事。

    炒股就能赚钱的共识，仿佛已经深入人心，这也似乎预示着牛市已经进入了最后的第四个阶段。

    这一点，周东升自然是最清楚不过了，甚至他都不准备等到5000点了，下一个交易周，就是他清仓跑路的时候。

    毕竟，他已经赚得盆满钵满，又何必执着于追求高位套利的刺激感呢？

    比起恨不得榨干最后一丝利润的贪婪资本而言，周东升相对要清醒的多，保住自己到手的利润才是最重要的事情。

    而2015年这波浩浩荡荡的史诗级行情，自己也是时候做个收尾了，毕竟比起股市账户上浮盈的收入，周东升在其他方面的收获可一点不比股市少。

    无论是成功投资拼夕夕，还是正在紧锣密鼓筹备中的《绝地求生》项目，都远远比股市里上下浮动的数字更加性感, 也更令人着迷。

    在极短时间内，不仅是周东升的资产急速膨胀，他个人的成长也以一种不可思议的速度增长。

    内心那种对于抓住机遇和赚快钱机会的急迫感缓缓消散，取而代之的则是，不断积累的资本给予他的信心和从容。

    “独栋别墅舒服一点呢，还是大平层舒服一点呢？这真是一个令人艰难抉择的问题。”周东升懒洋洋的靠在舒适的老板椅上，开始思索这一大笔钱的用途。

    在羊城“漂泊”了那么久，也是时候安家了。

    自己堂堂一个亿万富翁，每天晚上却只能留宿在别人的出租屋中，“被迫”跟其他女人睡在一张床上，连自己的私人空间都没有……

    这种日子，周东升真的是受够了！

    一想到这里，周东升也把信息发到了四人小群之中，主要是询问黄皓泽和陈昱航两个羊城本地人。

    周东升：皓哥航哥，小弟想在羊城置办一套房产，有什么合适的推荐吗？

    黄皓泽：问这个你可就问对人了，我们搞工程的有的是这种路子，你就直接说想要大平层还是独栋别墅吧！

    陈昱航：论居住舒适的话，还是大平层比别墅要好的多，尤其是高层的视野开阔，按你想要看到的景观收钱，珠江是一个价格，小蛮腰是一个价格。

    周东升：行，那我们周末约个时间一起呗，带小弟我涨涨见识。

    尽管说起来风轻云淡的，但是具备这些条件的房子，在羊城这寸土寸金的地段之中，无一不是均价超过10万一平的豪宅。

    上辈子想都不敢想的“小目标”，这辈子还是在尽可能考虑到不影响手头上的投资和现金流的情况下，才“勉为其难”掏出一笔钱来置办房产。

    而且，周东升并不准备全款拿下，这买房子就得走房贷才有感觉，没别的意思，就想体验一下每个月还房贷，被压得“喘不过气”来的那种感觉。

