    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“无论在这些镜中世界生过什么，只要作为映照原型的真实世界没变，那么这一切就会被不断平复，无论生过什么，只要咱们出去之后再穿回来，见到的永远都是一个跟外面真实世界一模一样的镜中世界。八一??”林逸说到这里，语气已是相当笃定。

    　　

    　　端木玉闻言一眼不眨上上下下看着林逸，直至把林逸看得浑身不自在了，这才忽然苦笑了一声：“以前我一直以为灵天佑之流已是天才所能达到的极限了，没想到还是坐井观天，你，可真是个怪物。”

    　　

    　　林逸若单单只是实力强大倒还可以接受，但连洞察力都如此变态，这可就真心令人无力了，端木玉从来不是一个会轻易认输的人，就算是冷冷、灵天佑那样天资绝伦的人物也顶多令她感到压力而已，然而现在面对林逸，她实在是有点望尘莫及了。

    　　

    　　“过奖过奖。”林逸讪讪一笑。

    　　

    　　“一点都不过奖。”端木玉摇了摇头，不过随即就愣住了，诧异道：“诶？怎么还有回声啊？”

    　　

    　　“不是回声，刚才的声音是那个睡莲护法，我没说错吧？”林逸打量着周围道。

    　　

    　　“精彩，十分精彩，能够如此之快的推断出自己处境，你这个人类确实是非同小可，有史以来你算是头一份。”睡莲护法的声音再次响起，不过却是从四面八方传来，一时无从判断它的位置和方向。

    　　

    　　“它居然还活着？”端木玉顿时一惊。

    　　

    　　林逸对此倒是一点都不觉得意外，从他现第二个镜中世界开始，他其实就已断定这家伙必然还活着了，只是一直没有点破而已。

    　　

    　　“我当然还活着，夫人你也太天真了，我好歹也是堂堂的睡莲护法，哪会那么容易就被干掉？不过话说回来，这个人类刚才的那一次偷袭确实堪称完美，如果不是我能力特殊，说不定还真就被他得手了。”睡莲护法似笑非笑道。

    　　

    　　“听这个口气。你好像很得意啊？”林逸开口道。

    　　

    　　“人类你错了，我这可不是得意，而是兴奋，我已经太久没有遇到像你这么识货的对手了。其他那些废材一进来就原形毕露不堪一击，白瞎了我这么高明的镜花水月，这种对牛弹琴的滋味可不好受啊。”睡莲护法故作慨叹道。

    　　

    　　林逸闻言不由乐了：“阁下这意思，莫非我还算得上是你的知音了？”

    　　

    　　“当然，天底下最悲哀的事情莫过于曲高和寡。我这么玄妙高深的能力却没人能够欣赏，你不觉得太过暴殄天物了吗？”睡莲护法语气带着自得道。

    　　

    　　听着对方这话，林逸和端木玉不禁相视无语，之前没看出来这家伙倒还挺会顾影自怜。

    　　

    　　“人类，说实话我还挺欣赏你的，本来我是打算弄死你们这对奸夫****，但是现在我改变主意了，我准备就这么困着你，让你用你的一辈子好好欣赏我的镜花水月。”睡莲护法道。

    　　

    　　林逸闻言愣了一下，却是没有理会这家伙后面那半截话。连忙转头同端木玉对视一眼：“我们是奸夫****？”

    　　

    　　端木玉回想了一番刚才的情形，有些意味莫名的苦笑道：“用世俗的眼光来看，我们两个就算不是奸夫****，恐怕也差得不多了。”

    　　

    　　确实，其他的先不说，单是冲着林逸那匆忙一抱，而端木玉又只身着亵衣亵裤的份上，奸夫****这个大帽子就已不算冤枉乱扣了。

    　　

    　　“呃，不好意思，坏了你的名节。”林逸道歉。

    　　

    　　“没关系。事急从权，我反而该好好谢谢你。”端木玉欠了欠身。

    　　

    　　两人在这边客气，睡莲护法顿时就看不下去了，带着怒气道：“喂喂喂。你们是还没搞清楚自己的处境吧？”

    　　

    　　“不会啊，你刚才不是已经肯定了我的猜想吗？”林逸淡淡反问道。

    　　

    　　“没错，人类你确实猜对了镜花水月的原理，不过这又有什么用，你难道还能找到破解办法不成？”睡莲护法有恃无恐道。

    　　

    　　“暂时还没有。”林逸十分坦诚，这是大实话。就算他猜到这是两面镜子对照而成，可想要从中找到原来那个真实世界谈何容易，这几乎就是一个无解的命题。

    　　

    　　“就因为知道没办法破解，束手无策所以干脆就准备自暴自弃了么？啧啧，倒也不失为一个明智的选择。”睡莲护法嘲讽道。

    　　

    　　“呵呵，阁下哪只眼睛看出来我在自暴自弃了？”林逸脸上仍然挂着笑意。

    　　

    　　“除了自暴自弃，难道你还能干出点别的名堂来不成？”睡莲护法冷笑道。

    　　

    　　“谁知道呢，这本身就不是多难的事情，万一我运气好，一不小心被我瞎猫碰到死耗子呢？”林逸淡淡道。

    　　

    　　“不是多难的事情？哈哈哈哈，我真是越来越欣赏你这个人类了，也好，反正闲着无聊也是无聊，我就好好见识一下你到底怎么个瞎猫碰到死耗子。”睡莲护法大笑不已。

    　　

    　　“放心，不会让你无聊的。”林逸话音未落，整个人忽然消失在原地，着实把端木玉吓了一大跳，她还以为是睡莲护法动的手脚，殊不知刚好相反。

    　　

    　　下一瞬，林逸的身影蓦然出现在大帐顶上，而他的面前赫然就站着化为人形的睡莲护法，彼此只有一步之遥。

    　　

    　　睡莲护**了一下，直到这时才终于反应过来林逸刚才跟自己扯这么多话，其实根本就是为了能够借机锁定自己的位置进而再次偷袭，当真是狡猾透顶！

    　　

    　　“异想天开！”睡莲护法大笑一声，之前那次偷袭被林逸得手情有可原，因为它之前并不确定林逸的存在，所以毫无心理准备，而这一次它早就有所提防，要是这样都还被林逸偷袭得手的话，那就太说不过去了。

    　　

    　　睡莲护法当即往前急窜，这可是他亲手缔造的镜中世界，他在这里如鱼得水，实力比在外面还要高出一大截，度更是翻了一倍有余。

    　　

    　　然而大大出乎它意料的是，它快，林逸却比它更快，还没等它往前窜出两个身位，一个真气丹火炸弹就已结结实实的摁在它后脑门上了。(未完待续。)

