1202

“紫荆城剑闻河见过三位大人！”

剑闻河带人来到卓不凡三人面前，恭恭敬敬的行了一个很大很大的大礼。

陆云看着眼前这个趴在地上的肉球，有些无语的看了一眼卓不凡，“趴在地上行礼，是你们这里的风俗？”

陆云传音问道。

卓不凡的脸皮子狠狠的抽搐了一下，他看着剑闻河冷声说道：“起来吧，丢人现眼的东西！”

“是，是！”

剑闻河的脸上堆满了笑容：“三位大人请，小人已经为三位大人摆好接风宴席，还请三位大人赏光！”

“无事献殷勤，去看看他葫芦里卖的什么药。”

陆云有些疑惑，眼前这个剑闻河，分明是一个上位者，但是现在他却将自己的姿态摆的这么低，显然是有事要求他们。

陆云刚刚来到鸿蒙之界，对这里的一切都异常感兴趣，虽然他们的目的地是星云城，但是那里也并不是陆云的最终目标。

他来到这里，只是为了修行提升自我，然后去寻找卿语。

“好！”

既然陆云开口了，卓不凡自然不会拒绝。

不过现在是在人前，陆云和小狐狸是黑衣执法者，而卓不凡则是执法者执事，所以两人稍稍的慢了卓不凡半步。

……

鸿蒙巨兽，也就是混沌中的混沌巨兽，在鸿蒙之界中是一种无上的美味，其中元起丰富，乃是最高的待客之道。

此时，偌大的宴席之上，整个紫荆城的强者贵胄都聚集到这里，足足有上百人，推杯换盏，说着无关痒痛的客套话，将陆云等三人众星捧月的一半的拱在中央。

“又是鸿蒙巨兽的肉，都吃腻了。”

小狐狸愁眉苦脸的看着眼前这一道一道鸿蒙巨兽烹饪而成的佳肴，小声的嘀咕着。

深渊之中住着无尽的混沌巨兽，蜥龙作为一个深资吃货，时不时就捉来几头煎炒烹炸溜，连带着小狐狸也去蹭吃蹭喝。

蜥龙可是上位者中的顶尖存在，战力接近封王，他的厨艺更是远超眼前这一桌宴席，闻着这鸿蒙巨兽的味道，小狐狸连筷子都不想动。

执法者的面具异常奇特，如同一层有色的气态一般，仅仅是将面孔这株，并不影响执法者进食，或者吞服其他东西。

此时，小狐狸的声音虽小，却一字不落的传入每一个人的耳中。

剑闻河的脸色一喜，连鸿蒙巨兽都吃腻了……这三位绝对是大人物，这一次紫荆城真的有救了。

“来人，撤宴！换一桌紫荆湖中特有的紫荆鱼大宴！”

剑闻河赶忙说道。

“好了！”

陆云似乎有些不耐烦，他一拍桌子，然后说道：“有什么事情直接说，别拍这些没用的马屁。”

“是，是！”

听到一位黑衣执法者直接询问，剑闻河赶忙站起身来，对着这三人恭恭敬敬的行礼：“还请三位执法者大人救我满城子民！”

“说。”

卓不凡也有些不耐烦了。

“紫荆原的深处爆发兽潮，无数恐怖的野兽从紫荆原的深处冲出来……再过三天，就要冲到紫荆城这里，按照紫荆城现在的力量，根本无法抵挡那种规模的兽潮。”

剑闻河愁眉苦脸的说道：“紫荆城的传送阵受到一种未知力量的干扰已经毁坏，兽潮的消息也无法传出，更没有办法逃走……”

“……”

陆云的脸色微微的沉了沉，“兽潮来了你不抓紧时间布置防御，却跑过来拍我们仨的马屁？”

“我们只有三个人，能改变什么？你以为我们三人是战力封王的王者？”

陆云气的险些骂娘，进入紫荆城之后，他并未发现这里有什么异常，城中的居民都是该干嘛就干嘛，一点紧张的气氛都没有。

不过这个时候，陆云也总算明白过来，为什么他们会突然间在这里落下。

这方区域被一种奇特的力量笼罩，凡是传送阵法，或者传送阵法的光芒来到这里，尽皆失效。

剑闻河听到陆云的话，微微的张了张嘴，“我，我还没有将这件事公布出去，我怕城中子民知道了之后，会慌乱……”

陆云恨不得一脚踹在他的脸上，还有三天兽潮就要来了，这家伙竟然还怕什么慌乱？

陆云真的想掀开他的脑袋看看里面装的究竟是什么。

“把这个难吃到无聊的宴席撤走，然后将兽潮的事情公布出去，立刻布置防御！”

这个时候，一旁的小狐狸突然间开口了：“限你一刻钟之内布置好一切，不然你就死定了。”

说话之间，小狐狸的手中多出了一张令符。

这张令符与卓不凡的那张‘斩字令’异常相似，不过上面确实一个‘诛’字。

斩字令是用于私自进入混沌的鸿蒙生灵，但是诛字令，就是诛杀鸿蒙之中违背鸿蒙规则的强者了。

执法者联盟之中，就算是黑衣执法者都没有资格拥有诛字令……而且诛字令的因果太大，只能用来诛杀违背鸿蒙规则的鸿蒙强者。

但饶是如此，这诛字令在整个鸿蒙之中，也有着巨大的威慑作用。

陆云和小狐狸的手中都有诛字令，那可是卓不凡动用了烈王的关系，才弄到这两张诛字令。

剑闻河的脑门子上，冷汗一下子就流出来了。

“来人，快快，按照执法者大人说的，将消息公布出去，然后布置紫荆城的防御！”

剑闻河急得团团转。

“他和你一样。”

陆云斜着眼看着卓不凡。

“啊？”

卓不凡一呆。

“都是草包。”

陆云冷哼了一声。

卓不凡缩了缩脑袋。

“你试试看看能不能联系到其他执法者。”

小狐狸倒是异常的冷静，她的心性虽然有些迷糊，但一旦遇到大事，她却从来都不会掉链子。

“我刚刚试过了，这里的一切消息都无法发出，好像有一种强大的力场将这整个紫荆城，包括紫荆草原统统笼罩了。”

卓不凡赶忙说道。

然后小狐狸和卓不凡同时看向陆云。

……

兽潮来袭的消息，很快便被扩散出去，紫荆城在经过一阵短暂的混乱之后，便开始有条不紊的组织起各种防御设施。

紫荆城的传送阵法已经坏了，不想死的话，只能拼死一搏了。

而且，执法者联盟的两位黑衣执法者与一位执事降临紫荆城，这三尊大人物的降临，着实是给了紫荆城中生灵无尽的希望。

而在这三天之间，陆云闭门不出。

他现在只是一个小小的下位者，在这种级别的兽潮之下，连炮灰都算不上。

不过这个时候，他终于将紫陵送给他的深渊之火和真空之火的火种拿了出来。

除此之外，赤血之火，九幽之火与幽冥之火，也静静的悬浮在他的面前。

灰色的深渊之火与白色的真空之火已经被功德宝树重新点燃，换发出盎然的生机，连同那赤血之火在内，也渐渐的恢复了往日的风采。

“这五朵地狱之火现在恐怕还帮不上什么忙，而且这种东西也不能轻易暴露。”

陆云想了想，他的手轻轻的一翻，一轮银色的明月出现在他的手上，散发着熠熠的光芒。

邪月。

卓不凡诛杀邪狐之后，得到的那轮至宝邪月。

……