    电梯很快下到下面，什么都没有发生，但叶梓澜还是畏惧一样的冲出了电梯，留着慢慢走出电梯的两人满脑的疑问。

    到了大厅之中，人就变多了。

    叶梓澜拉低了帽檐，不想让别人看出来，脚步迅捷的朝着大厅外走去。

    人来人往，皆是一群光鲜亮丽之人，穿戴不凡，却也应该如此，不然也不会到这种地方吃饭住宿。

    叶梓澜却不去看他们，只是低着头，朝着外面走去。

    但快要走出大厅之时，却听到有人喊她的名字，下意识的回头去看，没有找到是谁在叫她。

    这样愣了两秒钟，才看到一男一女正朝着她招手到，缓缓的走了过来。

    “居然没有想到真的是你，我还以为我看错了。”

    衣着秀丽的女人说道。

    叶梓澜开始时还没有想起他们是什么人，愣了两秒才想起来曾经在唐若云的派对上遇见过。

    是西南唐家的四小姐，而身边的也是有些印象，但具体是什么人就不太清楚。

    叶梓澜没有说话，而那位唐家四小姐，唐糖笑着说道。

    “好久没有见到你了，怎么现在这个样子了，穿的也土里土气的，难看死了。

    是不是唐若云死了，你也就没了靠山。”

    她讥笑着，又说道。

    “要不要我给你在找一个富家公子，绝对让你过得锦衣玉食。”

    叶梓澜不知道为什么唐糖要这样和她说话，也不敢去看她，只是怯懦的低着头，心中只是想着他们赶紧离开。

    唐糖身边的那个男人似乎也看不惯她的趾高气扬，便劝着说。

    “唐糖，都是认识人，不用这样吧！”

    可这句话像是触怒了唐糖，她顿时双目圆睁，眉头皱紧，横眉竖眼的就是一通骂喝。

    “姓张的，你是不是看上这个小浪蹄子了，我告诉你，你张乾还没有娶到我唐糖，就算是我以后入了你张家的门，那也是我唐糖说了算。”

    一张不算普通的容颜下却失了一副人心，像是疯狗一般的胡乱咬人，泼辣的让人惋惜她的脸。

    但突然被骂的张乾却立马闭上了嘴巴，他似乎挺害怕唐糖的。

    看着张乾老实下来，唐糖才重新看向叶梓澜。

    “真的够下贱，居然只是看了眼，就连我的男人都敢勾引，我看你就是个婊子。”

    说着，唐糖就掀开了叶梓澜的帽子。

    叶梓澜受到惊吓，想要向后退去，可是还没来的及，就再次被唐糖抓住了头发，拉扯着头发生疼，她疼的叫出了声音。

    但唐糖却没有任何放下的意思，站在一旁的张乾脸色稍稍变了，不过因为刚刚受了唐糖的辱骂，他也不敢在出头。

    “臭婊子！”

    唐糖再次骂了一句。

    叶梓澜的惊呼声顿时吸引了周围的人，顿时人们都驻足观望，但却没有人上前。

    似乎还有人认出了唐糖，那就更加不敢上来了，他们都知道唐糖的大名，来自于西南唐家跋扈的四小姐。

    头发被扯着头皮，叶梓澜只好不断的将身体伸过去来缓解头痛，而唐糖却顺势将她给摔了出去，一下瘫倒在大厅的亮色瓷砖之上。

    膝盖先一步着地，立马就疼的叶梓澜的泪水都流了出来，她痛苦着一张娇小的脸庞，煞是哀苦，楚楚可怜的模样只是让人看得心生怜悯，但碍于唐糖的威慑，却没有一个骑士护卫。

    唐糖冷笑。

    “就是一只野鸡，还渴望变成凤凰，真的不自量力。”

    可话音刚落，却听到制止的声音。

    “住手。”

    唐糖也是有些错愕，她转身看向声音的方向，想要知道到底是谁会这么大的胆子来阻止她。

    钟离也没有想到自己一进来之后就会遇到这样的事情，像是在路边看到的叶梓澜一样，甚至比起那时更要无助，落寞。

    他心中顿时一团火气，也没有注意到对方到底是什么人，只是喊出了口。

    三步并作两步就来到了叶梓澜的身边，看着她在揉着膝盖，便问。

    “疼吗？”

    听到他的话，叶梓澜却如同一张松开了弦的弓箭，一下子便哭了出来，声音虽小，但抽泣之声哀怨。

    可还没有等到钟离去安慰叶梓澜，唐糖便指着钟离问。

    “你又是谁，这里什么时候轮到你来管闲事了。”

    钟离这才有时间去看向她，柳叶眉，吊梢眼，琼鼻细唇，如果只是看着外貌，倒像是文雅的千金小姐。

    可没有想到她会对叶梓澜做出这种事情。

    “你们如此伤害一个人，是个人都会出来阻止。”

    “呵，逞英雄，做好人。”

    唐糖冷笑。

    “你也要看你有没有这个本事。”

    说着，她就要去踹蹲在叶梓澜身边的钟离。

    但到底只是一个女人，钟离轻松的捏住了她的脚腕，一用力，将她给推了出去。

    单脚无法受力，险些就要倒下，好在一旁的张乾扶住了她，才避免他摔倒在地上。

    但唐糖气愤的挣扎开来，反而对着张乾就是一通骂。

    “你还是不是男人，我被人欺负了，你就在旁边看着。”

    张乾无辜的看着唐糖，却也只是骂不还口，既不敢去阻止，也不敢帮手。

    “没用的东西。”

    唐糖骂了句，继续看向了钟离。

    “你敢对我动手，好，我记住你了。

    你给我等着，我会让你记住你到底得罪了什么人。

    让你这辈子后悔来到世上。”

    钟离只是冷静的注视着，一直望着两人离开，他才去关切起叶梓澜。

    可叶梓澜却像是害怕的说道。

    “你不应该站出来，她是西南唐家的人，你会被他们欺负的。”

    钟离也是稍稍愣了，自然也是听过西南唐家的名声，如果盛海唐家是一个不可撼动的新兴贵族，那西南唐家就是连动都不可能的老牌贵族了，在错综复杂的关系之中，两家还有些往来。

    不过钟离却微笑着对叶梓澜说。

    “不用担心，他们也不可能连礼法对不顾，这个世界到底还是正义的。”

    钟离淡然的模样，叶梓澜不知道他是否真的有信心，但事情已然发生，她也不知道怎么办。

    

