    第157章 他怎么能这样呢？

    林天看出了杨珂此时心里想的是什么，但是他不能就这样告诉杨珂。

    现在越是压抑的厉害，等她到望江阁的时候，这份惊喜也就更加能够达到效果了。

    他装傻充愣的问道：“啊？珂珂你在说什么？我没有忘东西吧？

    今天早上给宝宝冲奶粉了，尿包和衣服啥的我都换了。最近我也都看了家里的一些存货，啥都很齐全啊。”

    林天避重就轻的说了很多，然而在杨珂听来, 这纯纯的就是废话。

    最后，她似乎彻底对林天失望了，于是她看了看手表之后，打断了林天。

    “行，你把事情做好就行，我先进学校了。”

    话落之后，她就带着满心的失望朝校门走去, 只是那背影显得有些可怜。

    在林天注视着她一步步走进学校的时候，口袋中的手机突然响了起来。

    他拿出来看了一下, 是肖逸菲打过来的。

    他有些疑惑，这位姑娘这是怎么了，居然一大早就给自己打电话过来给自己。

    今天可是特别重要的日子，虽然也不知道肖逸菲打过来是为什么，林天也接了。

    电话刚一接通，对面就传来了肖逸菲那压低了，还带着极其震惊的声音：

    “林天，你是不是在逗我啊？我刚才网上都看到了，望江阁今天被一位神秘大佬包下来了，你居然还让我带珂珂过去，你是不是想看我们出丑啊？”

    望江阁在海州市的餐饮界的地位，所有人都明白，这可是金字塔端的存在。

    林天能够带着杨珂到那里过生日，本来就已经十分令肖逸菲震惊了。

    但是她无论如何也不会去想，林天能有那么大的力量，能够直接把整座望江阁包下来。

    因此在她睡醒耍手机看到这条在网上已经传开可的消息时，整个人都不淡定了。

    林天这纯粹就是想坑她啊！

    林天也不想和她多说, 他包下望江阁这件事, 如果不亲自去体验一下的话，说再多肖逸菲也不会相信的。

    他笑了笑之后，平静的说道：“没事，你只要带着珂珂过去就好了。”

    “我都跟你这么说了，你还让我们过去？”

    肖逸菲这时候显得有些生气。

    “林天，如果你要是敢耍我和珂珂的话，我就天天在她耳边说你坏话，让她离开你这个坏家伙。”

    林天听着她这充满了愤怒的话，不禁翻了个白眼。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的……

    他当即跟肖逸菲加大了筹码：“如果我要是骗你的话，你就可以来我家免费吃喝玩乐两个月。”

    两个月！！

    肖逸菲再也顾不上愤怒了，丢脸也就只丢一次，但是饭，可是能够吃上几十次，甚至几百次。

    她当即拍着胸脯跟林天说道：“行，天哥，你就把心放在肚子里, 我绝对会带珂珂到望江阁去的。”

    “就是她不想去, 我也要硬拖着她过去。”

    林天这个许诺可太豪横了！

    两个月白吃白喝，还可以天天过去跟宝宝们玩, 这只是想想，就足够让人激动不已了。

    这一会儿，肖逸菲已经开始幻想上后面两个月的幸福生活了。

    丢脸一次，幸福千万次，彩虹总是在雨后绽放，没有付出就没有回报！

    冲了！！

    当杨珂走到教室的时候，还没有到上课时间，老师也还没有来。

    肖逸菲正趴在桌子上傻笑，看起来显得极其无聊。

    眼神中瞥到杨珂走了进来，她立刻就笑了起来，对着杨珂招手说道：“珂珂，来这边。”

    杨珂淡淡的看了她一眼，随机也就继续麻木的朝她那边走了过去。

    坐了下来之后，肖逸菲见到她这般失魂落魄的样子，不禁疑惑的问道：“珂珂，出什么事了？怎么这么不来心啊？”

    杨珂不想说起这件事，于是摇了摇头，细若蚊声的声音说道：“没……”

    “嗯？珂珂，是因为今天要过生日了吧？对了，你和林天两人打算到那里过啊？”

    肖逸菲揣着明白装糊涂的问道。

    肖逸菲见到被她说中心事，一下子也就沉默了下来。

    这种事情不管怎么对着别人说，听起来就像是一件笑话一般。

    肖逸菲见到她不说话，一下子也就证实了自己内心中的想法。

    于是她继续试探性的问道：“看你这个样子，你…你们不会不过生日了吧？”

    “生日一年才过一次，这是多么特别的日子啊？怎么能说过就不过呢？”

    “珂珂，你跟我说说，是不是林天忘了这件事？我来给你出气！”

    肖逸菲说这话的时候，显得义愤填膺，还真的从包里拿出手机，准备给林天打过去，好好批评一顿。

    杨珂虽然有些失望，但还是十分知书达理的。

    她快速的伸出手制止了肖逸菲，有些坐车的说道：

    “哎，这也不能怪他，我俩才在一起多久啊，他平时还这么忙，也是可以理解的。”

    “忙怎么了？这可不能作为借口，老婆的生日都能忘，这怎么行呢？”

    肖逸菲这时候站在闺蜜的角度上，对着林天就是一顿臭骂。

    但是她对此心里一点愧疚都没有，这都是为了完成任务而说的，不能怪她啊。

    杨珂默默的听着肖逸菲的话，心里也有些空落落的，开始伤心起来。

    肖逸菲在这件事上显得极其有义气，抬手搭在了她单薄的肩上，重重的说道：

    “珂珂，你也别伤心了，他不给你过，不还有我吗？”

    “等到下午下课了，我就带着你去市里面吃上一顿大餐。”

    杨珂也被她的话微微温暖到了，心里好过了一些。

    她转头对着肖逸菲笑了一下，随后说道：“晚上可就没时间了，我还得回去照顾宝宝们呢。”

    肖逸菲当即生气的说道：“哼！不还有林天那个负心汉吗？忙到连你的生日都敢忘。

    那咱们就让他多忙一点，晚一点回去怎么了？就不能在家照顾宝宝了？”

    总之，今天杨珂脸上总是被忧伤笼罩着，没有一点笑容。

    更令她伤心的是，直到下午放学之后，林天居然没给她发过一条消息，打过任何一个电话。

    (本章完)

