    第498章吵架

    有的给她剥水果，有的给她揉肩，有的捶腿，龙瑶闭着眼好不享受。

    “哎！这才是人该过的日子啊！”龙瑶享受的直哼哼。

    为了不在家见到墨洵，她决定流连花丛不回家了！

    在那个家里她都要郁闷死了！

    “是吗？这样的日子殿下喜欢？”

    一道冷飕飕的声音闯进龙瑶的耳朵。

    睁开眼就对上墨洵那张漆黑如墨的脸，“你怎么来了？”

    墨洵见她不慌不忙，竟然还敢问他怎么来这里？

    他怎么来这里她难道心里没个数？

    “我为什么来这里，殿下没数吗？”

    墨洵一张俊脸乌云密布，他自己也不知道在生什么气。

    看着一群男子围在她的身旁，有的还被她搂在怀里，这就让他不能忍了。

    “有个屁的数！难不成你也是来听曲的？”

    龙瑶嘿嘿一笑，大眼睛锃亮，她好像是发现了了不得的秘密。

    墨洵脸色漆黑如墨，“殿下，你说的这叫什么话？我是来带殿下回家的，如今我们的关系可不一般了！”

    墨洵被她的话气得不轻，他怎么会来这种地方听曲？

    他从来都洁身自好的好不好！

    龙瑶一副不相信他的神色望着他，没想到啊！这么美的一个人竟然会来乐坊？这里可都是男子，这说明什么？说明大叔他有特殊癖好！

    龙瑶肯定了自己猜想，开始口无遮拦道：“你就别谦虚了！都是来这里找乐子有什么可不好意思的。”

    跟着眉毛挑了挑，那小表情要多贱就有多贱。

    龙瑶心中乐开了花，大叔的转世竟然有特殊癖好！这可是个大秘密，等他想起了所有事情，会不会也能想起这一世的囧样？

    要是能够想起来那才好玩呢！

    墨洵被她气的咬牙，“我可不像殿下那样喜欢流连花丛！”

    这句话几乎是被他一字一顿咬牙说出来的，气死他了！

    她的意思不就是说自己有特殊癖好吗？他根本没有好不好！

    “你说的对！本殿下就喜欢这些可人儿！他们唱歌弹曲，能够让本殿下心身放松！要是整天闷在家中岂不是要闷死？”

    龙瑶并不否认，有时候心情不好了，她来这里可以放松放松。

    在家里处处都是规矩，就算是想找自己的侧妃聊聊天，时间还不能太长，要是在侧妃房里就寝，也不得超过一个时辰，就连在太女妃房中歇息也不得超过两个时辰。

    吃饭不能吃尽兴，喝水不能粗鲁，走路不能蹦蹦跳跳。

    屁！这一些的破规矩都加在她身上，还不如让她死了得了！

    “殿下，规矩就是规矩，你身为太女殿下怎可胡来？”

    墨洵走进这个乐坊之前，还是带上了面纱，为了不让她难做他还是觉得要遵守一下这个国家规矩。

    他刚来这里，临时还是不要惹麻烦的好。

    “太女就不是人啊？是人就要有七情六欲，我就不能到处玩玩？”

    龙瑶反驳，她根本适应不了这种束缚的日子。

    要是让她活的那么憋屈，还不如杀了她呢！

    “就算是玩，也不该是这种地方。”墨洵对她的无理取闹也没什么办法劝阻，因为他也感同身受。

    他身为邻国的太子，一言一行都不能出错，她倒是比他活得更自在些。

    “得了！得了！你什么也别说了！这些规矩我都懂！我就是不想遵守！”

    “本殿下倒是听说你多才多艺，要不要给我弹奏一曲助助兴？”

    龙瑶想用这些羞辱的话让他知难而退，赶紧离开这里，否则被母皇知道了，他肯定会受到责难。

    墨洵没有听出她的良苦用心，只觉得这话让他羞愤难当。

    “我家主子怎可在这种地方献艺？”林峰为自己殿下打抱不平。

    紫苏嫌弃他呱噪，胳膊锁喉就把他给拖到了一旁，“老实点！”

    龙瑶满意紫苏的眼力劲，悄悄给她竖起大拇指，干得好！

    让你们主仆俩傻头傻脑的，听不出好赖话。

    墨洵深吸一口气，“我不用别人的琴，我给殿下表演耍剑如何？”

    要不是为了把这个不着调的殿下弄回去，他什么时候这么忍气吞声了？

    “好！开始吧！”既然你不走自己愿意找罪受，她也没什么好说的。

    大不了母皇惩罚他的时候自己再求情。

    墨洵拿起林峰的剑，忍着屈辱舞的虎虎生威，剑气都恨不得杀死个人。

    龙瑶倒是看的津津有味，没想到大叔的身段这么好？舞剑都这么帅气！

    果然是她的眼光，要不然整个神界就看上了他！

    龙瑶随着他舞剑的动作，慢慢陷入了沉思，总觉着这样的一幕似曾相识。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音拉回了龙瑶的神游，看到是谁来了，嫌弃的撇撇嘴。

    “不知道大姐来这里干什么？”

    来人正是她的好大姐龙玉。

    她的丈母娘被她杀了，龙玉失去了一大助力，听说这段时间在府里差点把自己的皇妃揍死。

    龙瑶瞧不起她！凭什么把气撒在自己男人身上？自己不中用赖得了谁？

    “小妹，你怎么能够让太女妃在这种地方舞剑呢？太有失体统了！”

    龙玉故意把’太女妃‘三个字咬的极重。

    原本墨洵戴着面纱，别人认不出太女妃就罢了，她竟然还来大肆宣扬？

    龙瑶扶额，这下子想要糊弄母妃都不可能了！

    刚才她们都在刻意回避墨洵的身份，结果这个是不靠谱的龙玉一来，什么事情都暴露了。

    “失什么体统？你管得着吗？我们走！”

    龙瑶拉起墨洵的手就离开了乐坊。

    既然龙玉都认出墨洵了，这里就不能继续待下去了。

    龙玉在背后得意的唇角微微上扬，“这次看母皇还怎么袒护你。”

    墨洵看着被她拉着的手，垂下眼帘，他此时的心情有些复杂。

    “你在家好好呆着不行吗？非要出来找我干什么？”

    到了马车上龙瑶气呼呼一语。

    墨洵一想这个就来气，一个女人家凭什么出去喝花酒？在家等着相夫教子的不应该是她吗？

    “我为什么不能去找你？我们可是刚成亲！你就这么迫不及待出去找人？我的脸往哪儿搁？”

    墨洵心中郁结，一个女子成何体统！

    (本章完)

