    

    化骨城，原本只是一座规模较小的弱小城池，由于这里离着天北城较近，并且靠近骸骨山脉。骸骨山脉，那可是萧族小世界的居住入口。占据着如此的地利，使得萧族的子弟在这里人人来人往，又是华夏国都城和萧族之间的中间城市，来往的物资需要在这里停歇，使得这里久而久之变成了一座规模能够在大陆城池榜排上前二十的大城池。

    原本，这座城池被一个名叫化骨门的势力所掌控。自从萧寒收服了噬金鼠族的族长，碍于噬金鼠族，就算是化骨门还掌控了其它不少的势力，最后依旧是主动投降。归于萧族和华夏帝国的统治之下。

    大陆混战爆发，化骨门的门主，也不知道出于什么目的，竟然没有响应萧炎的号召，举事造反。也算是难得的，为数不多的忠心不二的势力吧。

    “萧玄前辈，不如我们撤退，前往萧族居住的空间。只要我们关闭了空间的大门，就算他们人数再多，也无法奈何的了我们。”身上穿着白色的衣袍，衣袍上有着一只骷髅头的老者，对着身边的一位中老年人说着。

    那位中老年人，虽然一袭白色的头发，容貌看上去却是十分的英俊，青年的脸庞，浑身透着仙风道骨的气息。深邃的眼神，不知经历的多少的岁月，十分的干练。

    “不用了，老夫好歹也是一名斗帝。还不至于被他们两个后辈给吓退。”萧玄负手而立，站在城墙之上。

    “要是那家伙在就好了！”

    萧玄的身边，一位青年靓女一袭长裙，眉头也是微微都皱着。女子的容貌也许算不上惊艳，那双圆润的长腿，堪称是一绝。她，便是萧玉。

    “那家伙也不知道去了哪里，现在不能寄希望于他。好在，薰儿、小医仙、青鳞、彩鳞四人，已经去了别的位面。就算我们今日难逃一劫，她们不在这里，也算是一大幸事。”萧玄的目光之中，露出了一抹的欣慰。

    “嗯。”萧玉闻言，微微颔首。

    薰儿、小医仙、青鳞、彩鳞四人，已经在过去的三年时间中，先后突破到了斗帝的境界。随后，跟随着古族的族长古元，一起迈入了更高层次的位面，寻找萧寒去了。

    如今，斗破位面，只剩下对萧族放心不下的斗帝强者——萧玄。以及萧寒的父母，萧玉、萧宁、雅妃、冰老海波东等天赋次一等的斗者。

    “玉丫头，我现在以华夏国国主的身份，更以公公的身份命令你，立刻带着萧潇、雅妃、冰老进入萧族居住的独立空间。”一边，萧昊凝重地命令道。

    “父皇，请恕萧玉做不到。”萧玉眼神绝然，毅然道：“除非你们也和我一起撤退。”

    “你……”

    萧昊瞪着萧玉一眼，见到后者的目光，丝毫不为动摇，微微叹了一口气，看向萧家的先祖萧玄。

    萧玄怎么不知道萧昊心中所想，淡淡道：“没用的。对方也是斗帝的境界，若是不知道我们萧族的独立空间所在的方位，那还能够可行。对方有着两名斗帝，更是知道我们萧族独立空间的大门所在。以他们二人的能力，就算我们关闭了空间的大门。他们也完全可以撕裂空间，准确地找到我们萧族的独立空间。”

    闻言，萧昊扫视着身边的人，这些人来自于各方的势力，都是各方势力的头目。萧昊朗声道：“各位！我华夏帝国和萧族大劫降至，你们并非我萧族的子弟，却是一直陪伴到了此时此刻，我萧昊感激不尽。你们若是有谁想要退出这场战争，我萧昊绝不阻拦。”

    一语话落，人群产生了一股不小的骚动。

    “皇帝陛下，我们既然此刻站在了这里，自然是不会抛弃华夏帝国和萧族。往日里我们可没有少获得好处。如今国家有难，萧族有难，我们怎么会袖手旁观！”

    “是啊，此刻若是袖手旁观，那和畜生又有什么区别！”

    “没错，对方有着两位斗帝，那又如何！我们可是也有着两位斗帝呢！而且，还有着许许多多的斗圣强者！”

    这些来自于各方势力的头目，一个个口吐着心声。人的一生，想要不凡，唯有靠赌。有些人，选择了复仇者联盟，希望能够获得以往的独立地位。有些人，选择了冰河帝国，想要借此建功立业，谋求更大的利益。而有些人，则是始终选择站在华夏帝国和萧族的一边。虽然，他们可能会死，但是，他们知道，雪中送炭更可贵。一旦他们赌赢了，以后的利益还会少么。

    两位斗帝？

    没错，萧潇是萧寒的女儿，出生之时，就拥有了斗圣的恐怖境界。外加身俱斗帝血脉，

    “萧族，没想到吧，我又回来了！”

    一道得意的笑声，从天边传了过来。声音有些冰冷，仿若寒冬之风在耳畔拂过。

    “这声音是萧炎！”

    萧玉、萧昊等萧族子弟，一个个眉头微蹙。

    只见，在远方的天空，一道黑压压的乌云朝着这边快速地移动。等到乌云到达他们的面前，就会发现，那根本不是什么乌云，而是数不清的、密密麻麻的人群。

    对方人数可不少，身着不已，泾渭分明，来自于各个势力。每一个势力的前面，都站着各自势力的头目。在那最前方，则是一群黑袍的人群。他们是魂殿和魂族的残余势力。自从萧炎逃出青-楼之后，魂殿和魂族的残余势力，便是被萧炎所收编。如今，统归萧炎所有。

    “畜生，你还敢回来！”

    萧族的大长老，朝着萧炎痛喝着。

    “炎儿，降了吧！”

    人群中的萧战，眉头深皱，劝说着萧炎。

    “萧炎，你此时认错，我还当你是我的三弟！”

    萧战的身后，萧厉也是劝说着萧炎。

    “投降？我大局在握，为什么要投降？认错？扯淡么，我萧炎又没有做错什么，为什么要认错！”萧炎眼神犀利地看着萧战和萧厉。

    闻言，萧战眉头深皱：“炎儿，虽然萧寒也有过分的地方。但是，确实是你犯错在先，你不该进入魂族。你若是还认我这个父亲，你就听父亲一句话。你想要杀萧寒，那也得正面去杀他。”

    见此，萧炎咆哮道：“我管不了那么多了。我找不到萧寒，但凡他在乎的东西，我通通都要将它给毁灭。我不仅要毁灭华夏帝国和萧族，我还要杀了他的女儿，奸-淫他的女人，戏弄他的母亲，将他身边的人，一个个折磨而死。我要让他知道，三十年河东三十年河西，莫欺青年穷！”        

