    电影院前。

    路人和观影的顾客来来往往，时不时地被一个海报展板旁的三个女孩子所吸引。

    商场和电影院附近本来就是年轻人尤其是女生经常游玩的场所，等待电影开场的其他一些女孩子也不减姿色，容貌娇艳如花朵，再配上美美的裙子，无一不透露着青春靓丽的风采。

    然而那三个女孩子，在一众美女中，依然成了最亮眼的焦点。

    凌芝今天穿了V领紧身黑长袖，一条宽松的牛仔短裤露出膝盖和小腿。V领开得有些大，穿在其她人身上可能会有些性感纯欲，但她胸部平平，反倒不怎么让人在意这件衣服凸现身材的功能了。

    “没想到是我们先到了。”

    凌芝嚯嚯一笑，接下来要有好戏看了，约了聚会但是男生却迟到了，她的闺蜜顾嘉儿可是经常会由此借题发挥的。

    “约的是整点，我们来得早嘛。”顾苓依看看时间，“距离约好的时间，还有好几分钟呢。”

    凌芝的身旁，正是顾家双胞胎姐妹。单是其中任何一个，挑出来放在人群中，就已经是倾国倾城的顶级美女了。而现在一次性姐妹两个站在一起，惊艳了不知多少路人的目光。

    妥妥的一道靓丽的风景线。

    远远的，路满的身形在人群中冒出来。

    他一眼便瞅到了顾苓依她们三个。

    感觉她们所站的海报附近，其他等待买票和进场的年轻观众们，好像比起其他地方来，格外的多了很多。

    顾苓依和顾嘉儿的打扮依然绰约动人。

    奶油杏色的中袖衬衫，泡泡袖的样式平添了青春朝气的可爱。

    今天双胞胎的区分细节安排在了裙子，垂感齐整的半身裙，一个妹子是卡其色的，另一个是浅灰蓝。

    路满一边走近一边观察，两个妹子照例不会率先开口，要等他先分清双胞胎才行，这已经成这对姐妹玩得不亦乐乎的小习惯了。

    看到路满走近，浅灰蓝裙子的双胞胎姑娘，眼睛明显一亮，脚步向前踮了下，好像要扑过来，但被她生生忍住了。

    接着她转头看向别处，但踩着白色绑带圆面鞋的脚却又不自觉地点点地面，宣扬着主人的按捺不住的心情。

    这么心口不一，反观另一位卡其色半裙的双胞胎妹子，眼神含着喜悦，但隐隐的藏在了一副紧张的小表情之下。

    就很好认了。

    “苓依，嘉儿。”路满分别对她们打了招呼，又转个头，“凌芝，没有等很久吧？”

    没等其她人说话，顾嘉儿抢先凑到路满面前：“没有没有，我们也是刚到。”

    这姑娘笑嘻嘻的，晃晃小脑袋，如同在邀功。

    “怎么样，这次我没有来晚，反而是我在等你啦。”

    凌芝在一旁看得惊奇，戳戳顾苓依，小声感喟：“怎么你妹妹这回一闹分手，脾气都变好了？”

    “emmm……”顾苓依哭笑不得，“凌芝，之后有空的话，我们和你细说。”

    “苓依。”

    顾嘉儿想把凌芝和姐姐都支走，这会儿又憋着坏主意说道：“你拉着凌芝去买好票吧？我和哥哥去买点爆米花和饮料。”

    “哦，好。”

    顾嘉儿试探地一说：“记得买两张哈。”

    “两张？”

    顾苓依以为是顾嘉儿故意赌气，不让自己买她和路满的票：“确定嘛？那我只买凌芝和我的票了。”

    顾嘉儿坏笑一下，故意说道：“啊，不是让你买我和哥哥的票嘛？你自己还要票？你还要和我们一起看嘛？”

    “嘉儿，你！”

    顾苓依真心觉得这妹妹不要了算了。

    看电影这事，最开始，是自己在妹妹心情不好的时候，提出来的吧！

    她可倒好，对姐姐没有感激不说，还一心只想着和路满二人世界。

    今天姐姐说什么也不能让你顺心如意了！

    “哎呀，姐姐，我和你开玩笑的呀。”

    顾嘉儿抱上顾苓依的胳膊，这么一对小美女在甜腻腻歪，惹得周围更多人都或正眼或偷摸往这儿看了。

    “你怎么反应那么大……”顾嘉儿摇摇姐姐的手臂，“不过说真的，要不要，你和凌芝去看别的场次，或者去隔壁商场的专柜逛逛？我可以给你报销……”

    “不要。”

    “不要！”

    路满和顾苓依这时候异口同辞地喊出来。

    凌芝左右看看这三个人，怎么感觉三个人加起来有八百个心眼子在斗智斗勇似的？

    “你买你的爆米花和饮料去吧！爆米花我要……”

    “巧克力味道的，最好是小桶的。饮料要可乐加冰，对吧？”

    顾苓依的话被打断，但是妹妹确实说对了她现在想要的口味，她顿了一下，喏喏点了点头。

    “嘻嘻，我刚刚心里也想吃这些。”顾嘉儿冲姐姐一摆手，然后推着路满就往柜台的零食区走了。

    “唉，这个笨蛋妹妹。”

    嘴上抱怨着顾嘉儿，但是没了妹妹在旁边，在人多眼杂的公共区域，顾苓依下意识感觉一阵慌张，又向着凌芝身前凑了凑。

    “啧啧啧，士别三日，当刮目相看啊——”凌芝看着顾嘉儿的背影，嘴上啧啧称奇。

    “你们姐妹俩怎么回事？”

    凌芝拉起顾苓依的手，路上顺带向顾苓依说出心里的疑问。

    “我感觉啊，你妹妹的性子好像收敛了不少诶。这要是以前，路满还要让她提前到地点去等？不存在的好吧？”

    凌芝调笑道：“是不是你们姐妹两个修炼了什么移花接木的功法，你把你的性子转移了一部分给你妹妹？”

    “凌芝姐，你这话可不要当着嘉儿的面说哈。”

    顾苓依紧张地回头看看妹妹和路满的方向。

    “嘉儿也会成长的嘛，你不知道，在滨海师大的时候，嘉儿都可以不去外出旅游玩乐的，居然会老老实实坐在学校实验室里，操作电脑专业软件，一做就是一天。”

    “你就给你妹妹脸上贴金吧。”

    凌芝全然不信，虽说顾嘉儿之前和她聊QQ打电话也说起过学习使用PS的事情，但凌芝觉得这姐妹俩是统一起来夸大其词了。

    顾嘉儿心性那么爱玩，在海曲市这个沿海的旅游城市，会放着好玩的地方不耍，全天都呆在枯燥的教室里？

    还学习？

    那可是刚高考完的时候。

    借用李幼斌老师饰演的某独立团长的经典台词就是：

    学习？学个屁！

    “还有你，苓依，你是不是也被你妹妹传染了一点点？”

    凌芝好笑地说道：“你妹妹就差把‘你俩快走’给写到脸上了。”

    “我们完全可以去看下一场电影，或者去挑挑衣服呀。这不像你的作风啊，以往你都是成人之美，为路满和你妹妹创造机会的呀。”

    “emmm……”

    最好的闺蜜问及自己最不能说的秘密，顾苓依心虚的同时，也感到头疼和略对不起凌芝。

    “凌芝，嘉儿不是也和你说过的嘛，他们分手了，正式的彻底的那种。”

    顾苓依小心翼翼观察着闺蜜凌芝的神情：“所以，我们有的时候，不要像以前那样，强行起哄他们两个啦。”

