    （今日第一更。）

    孤坟单手一指西侧，沉声道：“青梅煮酒，你们37人在曙光城西门佯攻，千万不要冲进城引到npc，目的旨在吸引韩国人的目光！”

    “明白了。”

    张翼德提着兵器，一声令下，几十人从密林中与大队人马分道而去。

    孤坟吸了口气，道：“轩辕剑，去南门攻打，尽量减少损失，拖延的时间越长越好，听雨轩去北门，一样的战斗要求。”

    又是两股队伍出去了，这样一来，我们这伙人还剩下大概8oo人的样子。

    “书生，你潜行过去，跟刺客团队在前方开路，一旦遇到韩国在外练级的玩家，杀无赦！”孤坟给了我一条指令。

    “嗯。”

    我策动战马，一声轻响之后进入了影遁状态，小心慢行，带着悲酥清风、格里高利、丐帮小米等高级刺客在前面探路。

    树林中怪物很多，也有一些韩国的练级队在这里，但是都是165级左右的人，基本上对我们不构成任何威胁。

    “书生，有人！”

    悲酥清风一声低喝，只见几个韩国玩家拨开了林叶，是个5人队伍，2战2法1牧的标准配置。

    我剑锋一扬，低声道：“哥几个，三秒钟内解决，听我口令，一起动手！”

    “好！”

    我们一行几十个刺客立刻凑了上去，在隐隐虚空中将5个玩家的位置锁定。

    “杀！”

    我一声低喝，月光冰刃“噗嗤”一声洞穿了一名韩国战士的胸口，他不过才167级而已，不堪一击。

    另外的几个韩国玩家也难逃厄运，红光连闪，几个冷血技能下去，谁都受不了。

    袭击几乎在1秒钟内完成，只几个韩国玩家甚至连我们的样子都没有看清楚就一命呜呼了，击杀之后，我们很快的再次进入潜行状态，向前探索而去。

    几十分钟内，又袭击干掉了几股韩国练级队之后，远远的，已经能够看到韩国曙光城的东门了，果然，玩家的稠密度要差了许多，曙光城西邻肥沃的丛林，怪物众多，是所有玩家的练级天堂，无可取代的让西门成了中心门了。

    正在这时，隔着重重密林，隐隐看到北门附近光芒飞起，一道道火光冲天而上，还有一丝丝玩家的喊杀声。

    “哈哈，听雨轩已经开始动手了！”

    孤坟大笑，继而道：“我们1o分钟后进攻，在东门的韩国玩家应该也差不多都去北门、西门、南门增援了。”

    队伍频道里，听雨轩的负责人小楼春风不断回报着伤亡情况，他们已经被堵在了北门旁的护城河里，估计在3o分钟内就会全灭。

    我们的人不够多，旨在奇袭，挂掉，或许是我们这群人的最终归宿。

    一群人在密林中迤逦而行，不久之后，我们就来到了曙光城东门的正前方，一片开阔地上，不少韩国玩家正在摆摊或者组队什么的，曙光城的地盘远远没有白云城大，所以连集贸市场都开到了外面了。

    孤坟抽出了乾坤日月刀，立于队列最前方，沉声喝道：“有坐骑的战士都上马，我们准备冲锋，肃清一切堵住城门的障碍，所有刺客，立刻潜行，由悲酥清风领队，你们去皇宫，杀掉曙光城的君主！”

    “铿铿铿铿！”

    无数拔剑声在森林边缘响起，战士排成了一行，一轮明月下，沙场上杀气动荡，阵阵凉风，吹得人寒毛直竖。

    孤坟举起了国器刀，低声喝道：“韩国已经和法国联合，他们侵略中国区领土是迟早的事情，我们不能坐以待毙。朋友们，乱世的战争没有正义，我们只是为了家园，为了远方的亲人，为了中国不被欺凌，大家跟我一起——杀！！”

    孤坟一马当先，我们随后冲锋出去。

    近5oo名骑兵从森林边缘闪电般的奇袭而去，就像是一股不可抵挡的洪水一般淹没的开阔地上敌人。

    “嚓！”

    剑光飞起，血花四溅，一名韩国战士挂在了月光冰刃下。

    我左右一看，道：“小雪，冰茶，跟紧我！”

    “好！”

    另一侧，七星灯与地狱火争先恐后的直冲杀向城门口，地狱火一声低吼：“烈风剑气！”

    “轰！”

    满是风刃的剑气下，十几个韩国玩家被打成了白光。

    七星灯咧嘴一笑：“不错！”

    “嘿！”

    七星灯低喝一声，召唤出了地龙，那地龙就像是个装甲车一样冲进了敌群。

    “天啊！这群中国人从哪儿来的？”

    大片的韩国玩家震惊了，摆摊者全部收摊加入了战斗，其中一个高等级法师大声呵斥道：“一群笨蛋，退进城门口防御，准备弓箭手抛射，他们的人不多！让npc也协同进攻，他们得逞不了的！”

    很快的，这些韩国玩家找到了主心骨，反抗也有条不紊起来。

    然而，我们第一线的冲锋岂是那么容易就能挡住的？

    “重甲骑士，上！给我都用坚守阵地，挡住他们！”

    “铿铿铿！”

    一群骑士骑马上前挥起了盾牌，瞬间布成了一个盾墙。

    孤坟目光向我投来，喝道：“书生，破墙！”

    “好！”

    我左右一顾，道：“小雪，冰茶，跟我来，一起破墙！”

    三骑全前进，很快的突出了队伍，形成了一个“品”字形的尖刀，直插入韩国的顿腔内，到底是在人家的地盘上，这些韩国玩家很快的纠集了近千人，盾墙更是厚达十几层，不全力的话，根本就破不了。

    “群攻技能，上！”

    我低喝一声，手中月光冰刃泛起了强烈的金色光芒。

    凌雪一样挥出了冰凌花一般的雪域之刃，一道蔚蓝色的冰霜剑气呼啸而出。

    冰茶浑身泛着电芒，长枪横扫而出，也是一道凌烈的群攻气芒！

    神龙斩！

    玄冰剑气！

    雷霆斩！

    三大群攻技能几乎一起落下，还管你什么盾墙，一个个惊心怵目的伤害数字飞起，伴随着一整片的白光，一举破墙了！

    孤坟一声长啸：“乘胜追击！”

    韩国区的指挥者大怒：“长枪，阻拦！”

    一排枪刃透过了盾墙的缝隙，枪尖之上泛着寒光，杀气腾腾！

    骑兵阵终于撞击在了盾墙上，“铿铿铿铿”的金石交鸣声惊天动地，枪骑兵如何能够抵挡全的骑兵，更何况在这里的韩国玩家都是匆忙而来的人，而我们的这群人全部是中国区的精锐，双方的差距就已经可想而知了。

    一波冲击下，韩国阵营便已经支撑不住了，特别是被我们三人破了个大口，整条阵线便已经连接不上了，就像是一条堤坝被撕开一个口子一样，白云城的力量趁虚而入，长剑砍杀，到处鲜血染天。

    “灵儿，陨石风暴，轰城门！”

    我再次召唤出了灵儿，美丽的npc少女立刻轻轻飞舞，剑锋舞动，一束束烈焰陨石落下，将那城门下的一群韩国重甲战士轰杀得欲死欲仙。

    孤坟目光所及，低喝道：“书生，不要管太多，有机会你就先冲进去，为刺客们开道！”

    “好！”

    我堵在了最前方，一群韩国法师开始反抗，火球乱飞而来，“啪啪”的打在胸甲上，烧得人有些疼痛。

    气血开始掉落，边喝血瓶边挥剑，手臂忽地一寒，苍穹一击！

    “轰！”

    一柄青色巨剑形相开天裂地而去，将一群韩国法师绞杀成了碎片。

    一击之下，几乎在场的韩国玩家都是一愣，很快的，有人大声喝道：“快点请求支援，让全城的高手都过来，这里是中国人的主力！”

    “刷刷刷刷！”

    白光连闪，很多韩国玩家回城了，迅加入了战斗。

    我挥出一剑之后，单手凝出光球，沁入胸口，恢复了1o万点气血，继续剑锋翻飞，一步一步的迈入了韩国玩家的深处。

    身后，凌雪和冰茶已经被阻在了外围，她们没有自我加血技能，根本扛不住群攻。

    眼看前面的人越来越多了，我嘿嘿一笑，沉吟一声：“领域盾！”

    “哗！”

    淡蓝色的光幕出现在周围，短时间内不会被打断技能了！

    给他们来点刺激的！单手持剑，低吼道：“升龙击！”

    “洪！”

    一条青色巨龙冉冉升起，随着我剑锋的一挥，顿时奔涌了出去，绞杀在人群之中，一片白光闪烁。

    “啊，装备，药水……”

    有些韩国玩家哄抢了起来，本国玩家在主城内禁止pk，这次居然有人在城内爆装备，这个让他们都是耳目一新。

    也正在这时，远处一行盔甲鲜明的npnetpc军官低喝道：“城防卫队，杀！给我杀尽所有来犯之敌！”

    我心里一惊，npnetpc失败都是22o级的精英，比我们大家的等级都要高，而且人数众多，在城市街道上蜂拥而来，必须早点让大家入城，否则我会被闷死在里面的。

    外面，孤坟大喝一声：“书生在里面了，大家跟我一起一鼓作气杀进去！”

    “轰轰轰！”

    无数剑光飞起，城门里的韩国玩家瞬间被粉碎，大批的白云城战士终于杀了进来，虚影之中，悲酥清风带领着许多刺客也潜行了进来，他们很有秩序，并不现身，进入之后就散尽了街边的角落之中，然后摸向了王宫。

    骑士冲锋变成了巷战了，大家在马上挥舞着兵器，鲜血和死亡充斥着曙光城的西门广场。

    一片茫茫的npc士兵将我围了起来，砍杀起来颇为费力，灵儿则在一旁策应，灼热的陨石风暴在人群中绞杀开来。

    凌雪见状不妙，立刻杀了过来，剑锋一指：“凤舞九天！”

    火焰翱翔，天火落下，将大片敌人烧成了焦炭，转而化为白光。

    但对于我来说，致命的是国战并未正式开战，因为参战的玩家不到总在线人数的2o%，是你不算做国战开启的，所以没有复活限制，这些韩国玩家被干掉之后，马上又在广场上重生，杀之不绝。

    孤坟也现了这一点，马上挥舞长刀切掉了一个韩国刺客，随后道：“大家跟我来，西门附近有个果木树林，我们从那里穿过去，杀向王宫！”

    却也正在这时，一个熟悉的人影出现，赫然是骑在战马之上的圆月舞曲，韩国玩家的灵魂！

    “弓箭手，眩晕箭打他们阵型的中心位置！”圆月舞曲一声令下，冷笑道：“将他们一个个全部分离开来，各个击杀！”

    圆月舞曲带来了自己行会的精锐玩家，一大片弓箭手齐齐拉开了弓弦，猛然松手，铮铮声响之中，飞蝗般的箭雨降临在白云城玩家的身上。

    “噗噗噗！”

    在我不远处的一个雪月骑士体力不支，瞬即化为一道白光阵亡了，爆出了一地的药水。

    不但是雪月，其余行会的玩家也在飞快的阵亡的，敌众我寡，况且圆月舞曲行会里的精锐本来就很不好对付。

    “咵嚓！”

    一声巨响，烈焰风暴在人群中肆虐起来。

    “是凤凰！”

    我低喝一声，目光在人群中扫了一遍，取出火龙弓，凤凰一见我在搜寻她，马上便隐匿了起来，根本就不给我秒杀她的机会。

    “不妙了！我们的人挂的太快！”冰茶急切道，枪风扫过，两名韩国刺客同时化为白光。

    孤坟持刀悍勇突杀，地狱火在旁低吼着“岩突刺”，然而开了风之翔翼到处冲杀，魂归战袍的一群人一样拼力冲击着包围圈，但是有些徒然，我们已经被韩国的玩家和npc紧紧包围住了，国战，1ooo人无异于一叶落于大海。

    我一把抓住冰茶的手腕，道：“跟我情意技，破开一条路！”

    “嗯!”

    我释放了一个领域盾罩住自己和冰茶，随即启动了情意技，一剑绝尘！

    蓝色光芒和金色光芒飞起，当冰茶挥剑的瞬间，一条冲天剑芒便横扫了下来，周围的韩国玩家一脸惧色，根本就不知道这是什么玩艺！

    “轰！”

    剑光刚好笼罩了孤坟等人，一大片伤害数字密集飞起，白光四射，不但如此，就连对面的兵器店都被劈碎了，不管它，维护是需要占用韩国人的资金的。

    孤坟投来感激的目光，低声喝道：“所有人跟我来！”