 “哥布林，还不乖乖受死！”

“这上位种族世界岂是你一只小小的哥布林能够造次的地方！”

“不需要使徒大人对你进行责罚了，我等就将让你碎尸万段！”

上位种族们疯狂地朝着托尔展开攻势，守护着诺斯玛尔的八个种族可是最为强大的上古种族，若是连一只哥布林都收拾不了，那他们还有什么颜面呆在上位种族世界，还有什么资格被称之为最强大的上古种族？

“一群渣渣，胜负还未分呢就在这里大吼大叫，怎么，试图用你们的大吼大叫来掩饰心中的慌乱么？”

托尔一拳轰出，击飞一个上位种族的同时，身后立刻传来了致命的危机。

不敢托大的托尔连忙反手还击，但是双拳难敌四手这个道理是亘古不变的，托尔一转身，另一侧的上古种族再度杀到，以至于托尔有些应接不暇。

但就算是如此，托尔也没有丝毫的退缩，反倒是越战越勇，身上到处都是伤痕的托尔看起来婉如一尊浴血魔神！“让我来！”

一声低吼响起的同时，一个高大的身影快步冲到了托尔面前，双拳之上澎湃的金光好似可以穿透一切。

“让你来受死么？”

托尔眼中厉色闪过，随即一拳就迎了上去。

它坚信，这世界上没有拳头解决不了的敌人，如果有，那就再来一拳！嘭嘭嘭！那高大的上古种族一上来就轰出了几十拳，如同残影一般的拳头直让其他上古种族有些眼花缭乱。

“哈哈，这该死的哥布林恐怕还不知道它面对的是谁吧！”

“这可是号称拥有最强进攻速度和力量的拉沃尔。”

“估计这哥布林已经被砸成肉酱了！”

上古种族们大笑出声，这个高大的上古种族可是名副其实的战力超群，那恐怖的进攻速度就算是它们都难以招架。

就算那哥布林有强大的实力，在如此恐怖的拳头之下恐怕也只有被砸成肉酱的份儿。

“什么狗屁拉沃尔，不过就是一只小猫罢了。”

托尔低沉的声音再度响起，下一秒，暗紫色的光芒冲天而起，随即一道道席卷着残影的火焰之拳就朝着拉沃尔展开了疯狂反扑。

那只长得很像猎豹的拉沃尔两眼圆瞪，眼中满是不可思议之色。

因为托尔竟然是在出拳的速度上超过了它，不仅如此，那凝聚着暗紫色火焰的拳头更是充满了足以焚尽一切的恐怖温度，以至于拉沃尔竟然是被逼得步步后退，甚至是不敢与托尔直接对拳。

“该死的，你们还愣着干什么，一起上啊！”

拉沃尔急了，自己身为最强大的猎豹，如今竟然是被一只哥布林压着打。

这让拉沃尔怎么都无法接受这样的现实！为了避免自己被打败，拉沃尔连忙让其他上位种族加入战局。

一时间，一道道强大的气势再度笼罩在了托尔身上，愣是将托尔的进攻步伐打断。

与此同时，愤怒的拉沃尔猛然展开了反击，它决不允许自己输给一只卑微弱小的哥布林！局势一下子就对托尔有些不利，虽然托尔的战斗力很强，但是现在它不是在单对单，而是在以一敌百，而是在以一己之力挑战整个诺斯玛尔最强大的八个上古种族。

这样疯狂的举动绝对是前无古人后无来者的！也正是因为前无古人后无来者，所以上位种族们才会更加拼了命的想要击杀托尔。

因为这事儿一旦让托尔干成了，以后这上位种族世界就将没有它们的一席之地。

托尔渐渐有些不支，便是有无上大道的存在，托尔仍旧是渐渐败于下风，身上遭重的地方越来越多。

没办法，托尔确实是有些托大了，如果是单独对付其中任何一个种族，托尔都有绝对的胜算。

但是托尔偏偏想要挑战一下自己的极限，以至于陷入到了八大上古种族的围攻当中。

托尔的无上大道毕竟还没有达到可以生生不息的地步，它的实力也还没有强大到可以目空一切的地步，以至于托尔的处境变得愈发艰难。

因为上古种族们绝对不会给托尔任何一丝喘息机会，它们恨不得立刻就将托尔撕成碎片！“喂，那只哥布林，我问你一个问题。”

就在托尔的状况愈发糟糕的时候，诺斯玛尔的废墟里突然走出来了一个高大俊朗的男人，“你要是回答得好，我可以帮你对付这些家伙。”

“该死的蠢货，什么时候轮到你跑出来放肆了，马上给我滚回废墟里去！”

一个上位种族恶狠狠地看着从废墟里走出来的男人，它们的绝大部分注意力都被托尔给吸引住了，以至于有人族从废墟里走出来了它们都没有发现。

高大俊朗的男人直接无视了上位种族，而是目光灼灼地盯着托尔。

托尔冷笑一声，道：“我用不着你帮助。”

“好，有种！”

高大俊朗的男人丝毫不生气，反而是因为托尔的回答，眼中充满了欣慰之色，“我问你，你刚刚运转的法诀是不是一个叫陈强的人族传授给你的？”

“混账，竟敢直呼尊上大人姓名！”

托尔暴怒，作势就要对高大俊朗的男人展开进攻。

不料，那个高大俊朗的男人却是率先一步动了，不过那高大俊朗男人的目标不是它，而是正在围攻它的上位种族。

嘭嘭嘭！高大俊朗的男人接连轰出几拳，每一拳上都有澎湃的灵气绽放开来，与此同时，在这高大俊朗的男人身上，托尔同样是感受到了一丝生生不息的无上之道。

一时间，托尔总算是反应了过来，“你就是尊上大人要找的人族！”

“算你聪明，我就知道他一定会来的，等了这么多年，我终于等到了！”

高大俊朗的男人仰天长啸一声，大吼道：“雄狮连何在！”

“雄狮连在此！”

诺斯玛尔的废墟里传来了几声惊天震吼，随即一个个矫健的身影飞快地出现在了战场上。

“这么多年了，隐忍了这么多年了，今天终于不用隐忍了。”

带头那高大俊朗的男人冷笑一声，“头儿到来之前，我不希望看到还有一只爬虫可以站着！”

 