    当年的那一战，在黑暗世界议论十分之大。

    无数人看好伊贺家族的强者能够挑翻苏凌天，并占据他三大帝之首的位置。

    但，幻想很美好，现实太残酷了！

    三招！！！

    没错！

    苏凌天只用了三招，便将那位伊贺家族的强者给挑落马下。

    这对那位伊贺家族的强者来说，无疑是莫大的羞辱，从此之后，那位伊贺家族的强者便回归东洋，闭了死关，再无发现过。

    更别提是再敢挑衅苏凌天了！

    至于那位伊贺家族前来的伊贺少爷，苏凌天更是根本没有当回事！

    “老大，出了什么事？”

    叶小刀察觉到苏凌天语气中的杀意，立即问道。

    苏凌天也没隐瞒，而是将事情的经过简单的说了一遍。

    “妈的！好个大胆的小鬼子，竟敢触怒老大的威严，老大尽管放心，那伊贺家所谓的少爷敢动东海，我势必让他知道在这片土地上嚣张的下场！”

    叶小刀立即愤怒的大喝起来。

    “区区蝼蚁之物罢了，不足挂齿，凭他，也在东海翻不起什么太大的浪花来！”

    苏凌天淡然一笑，继续道：“我担心的是东洋那边会有其他的举动，时刻盯住他们！”

    “是，老大！”

    叶小刀连忙重重点头。

    挂掉电话后，苏凌天便盘坐而起，开始了静坐修炼。

    近几日来，苏凌天一直感觉自己自己有突破晋级的迹象，以苏凌天如今的处境，确实需要再强化一下自己的实力。

    夜，很静！

    平安度过。

    翌日，清晨。

    东海机场，却是围堵来一群记者，一个个接着扛着长枪短炮，等待在机场门口，一双双目光，齐齐盯着从机场内走出来的每一个人。

    仿佛是有什么大人物要到场一般。

    哗啦啦~哗啦啦~

    就在这时，机场门口则是传来了一阵骚动声。

    只见一个个身穿武道服，踩着木屐的大汉在机场内一涌而去。

    这一个个大汉皆是头颅高昂，脸上布满傲气，可谓是目中无人，一边向前走，还一边推搡着周围的行人。

    霸道的很！

    有些行人想要发怒，但见对方人数众多，且这般阵仗，也是不敢轻易得罪。

    而在这群大汉的中间，则是簇拥着一位青年。

    青年同样也是一身黑色的武道服，但相比起周围的大汉，这身武道服看起来要高贵很多，用金线绣着各种各样的图案。

    在他腰间，并佩戴着一把长长的武士刀。

    看似杀意凛然！

    青年双手环胸，眼皮微低，满是一副懒洋洋的模样。

    犹如是对世人的不屑，更是对整个东海的不屑。

    此人正是伊贺家族的大少，伊贺太郎。

    也是伊贺家族的地十九代传人！

    而见到伊贺太郎后，便见一个个记者纷纷蜂拥而上，并将手里的话筒怼了上去。

    “伊贺先生，不知你此次前来东海代表的是什么身份？”

    “伊贺先生，听说你这次前来东海，是想要挑战东海武术界，不知可有此事？”

    “伊贺先生，你真以为凭借你一人之人，能够挑翻整个东海武术界吗？”

    一个个记者纷纷发问。

    毕竟伊贺太郎的身份不同于其他的武者，单凭他伊贺家族大少的身份，无论去往何处，那也都是重大新闻。

    而听到最后一个记者的问题后，伊贺太郎的脚步戛然而止，并缓缓的抬起头来。

    “你……刚刚说什么？”

    伊贺太郎只想那个最后发问的记者，冷声问道。

    那记者也是深知伊贺太郎的可怕，在他的目光注视之下，被吓的脸色略显苍白。

    磕磕巴巴的说道：“你……你难不成真以为自己能够挑翻东海武术界吗？”

    “不不不！”

    谁知，伊贺太郎却是伸出一根手指摇了摇头，轻蔑道：“来之前，我已经对东海武术界进行过调查，这终究只是一个小城市罢了，我的目标是挑翻整个华夏武术界！”

    哗哗哗~

    此话一出，可谓是一石激起千层浪。

    这位记者虽然是畏惧伊贺太郎的身份，可身为华夏男儿，听到伊贺太郎这挑衅的话，也是一个个气不打一处来。

    “这小鬼子好嚣张啊，年轻不大，竟然扬言挑衅整个华夏武术界！”

    “就是！真以为我华夏武术界是个摆设吗？”

    “别说是挑战华夏武术界了，他能活着离开东海就不错了！”

    一个个记者不愤的小声议论着。

    “呵呵！不要以为我听不到你们说的话，不怕告诉你们，据我所知，你们华夏拥有很多的伪强者，还有一位位在网络上蹿红的大师们，其实都是纸老虎罢了，一捅就破！”

    “据说之前有一位姓马名保国，号称为武林至尊，却连一个拳击手都打不过，若是对上我的话，只一招，便可杀他！”

    “其实，你们华夏武术界丝毫没有任何的底蕴，那一句天下功夫出少爷，更是无稽之谈！”

    伊贺太郎依旧嚣张的冷笑着。

    “据说你们伊贺家族派来的商业人员，被人砍掉了两只手，看来东洋武术，也不过如此！”

    一个记者不爽道，想要借此打击伊贺太郎。

    “那不过只是我伊贺家族的商业人员罢了，并不会武功，但，你们华夏竟然有如此胆大之人，敢对我伊贺家族的人动手！”

    “在此，我向他发出最后的通牒，限他三天之内，跪着爬过东海市中心，并来到我的面前磕头认错，献上两只手，否则，我会亲自前往，将他击杀！”

    话罢，伊贺太郎一扭头，便在一群随行守卫的保护下，向着机场外走去。

    而随着伊贺太郎一走，一群记者们立即将伊贺太郎的发言添油加醋的发到了网上。

    伊贺太郎的嚣张，顿时引起了全民震怒。

    “这小鬼子还真特么的嚣张啊，毛都没长全，还敢大言不惭！”

    “据说此人乃是东洋年轻一代第一高手，实力恐怖如斯，先不论东海武术界能否抵挡的住他，那苏凌天……怕是要死在其手中！”

    “二楼的，你特么还是不是华夏人，竟然向着小鬼子说话！”

    “没错！我本来对苏凌天无感，但是现在，我支持苏凌天杀了这个小鬼子！”

    “对！杀了小鬼子，让他知道我华夏强者的厉害！”

    这条新闻，可谓是引起了全城热议！

