    嚷嚷的声音渐远，但很快，沉稳有力的脚步声便凌乱的多了起来，盔甲碰撞的声音更多，离着大帐较近的一些将军率先赶了过来。

    “军侯。”

    “军侯。”

    一声声中气十足的嗓音带着焦急与欣喜炸开在嬴黎耳边，面前的人一下子多了起来。

    嬴黎盯着帐顶，缓了许久，微微扭头看去，一个个人高马大虎背熊腰的大汉，身上穿着参差不齐的盔甲，旧巴巴，灰扑扑，皮肤黝黑粗糙，尽是风霜打磨后痕迹。

    “军侯。”

    他们一遍遍喊，很是担心嬴黎的状况。

    “燕靖予...”她嘶哑的声音轻轻念了一声，还没有缓过来的脑子下意识的指挥眼睛去搜寻想见的人。

    一群将军立马安静下来听着，有人微微俯身放轻声音：“军侯，你说什么？”

    她没说话，目光从一张张脸上扫过，迷茫的眼神渐渐清明，混乱的思绪也清晰起来，将他们统统看了一遍后，心脏猛地一颤，酸楚与痛疼在身体里疯狂肆虐。

    她竟然回来了。

    那她再也见不到他了。

    即便她长命百岁，也见不到了。

    嬴黎眼圈发红，脸上突然就湿了，巨大的酸楚恨不得将她整个人包围起来。

    “先让军侯喝水。”军医端着一只粗瓷碗在一群将军身后喊，好不容易才挤过来。

    军医要扶起嬴黎，刚要动手，好几双粗糙的大手就伸过来小心翼翼的把嬴黎扶起来，贪婪的喝下一大碗水，嬴黎这才有了些力气，被他们轻轻放下躺好，迟钝的神经终于发觉了腹部的疼痛。

    她被狼牙利箭贯穿，腹部多了一个致命的血洞，险险捡回一条命，但三个月了也没痊愈。

    她咬牙忍着疼，眼泪滴滴答答的落下，所有人都安静的看着她，震惊于她竟然也会流泪哭泣，无措于不知道怎么安慰她。

    他们的军侯可从未露出过软弱的一面。

    嬴黎缓了许久，擦干眼泪才问：“我睡了多久？”

    军医立刻说道：“军侯重伤昏迷了三个月。”

    “三个月？”嬴黎扶额，仔细回忆着自己昏迷之前的事：“如今情形如何？”

    她问军务，立刻就有将军回禀：“军侯放心，我军已经拿下邺城周边城池，仅剩一座平城还未动。”

    “平城守将是谁？”嬴黎撑着胳膊坐起来，军医立刻在她身后垫高枕头。

    “还能是谁，就是杨破虏那个小人。”

    提起杨破虏，所有人都倍感恶心。

    “是他。”嬴黎靠着枕头，腹部的疼痛让她不得不停下来歇一口气：“邺城如今怎样了？”

    “燕王一直没有登基，只在邺城住着，前不久，夏隶派人来与军侯商谈，被末将们打发走了。”

    嬴黎微微皱眉：“夏隶是来打听我是否还活着的。”

    “军侯放心，末将等已经传出消息，军侯无事，并且一直在进攻，夏隶那边也不敢轻举妄动。”

    “我军伤亡如何？”

    “何将军重伤，其他人都无碍，将士伤亡两百三十人。”

    损失不大。

    嬴黎放心了，她靠着枕头微微闭着眼，旁人只当她伤重劳累，她却在飞快的思索当前的局势。

    既然回来了，那便容不得她伤春悲秋，事关自己后半生的选择再一次出现，她必须好好思量，绝对不能和史书上记载的那般窝囊。

    “传令。”她语气虚弱，众将却立刻抖擞精神听着，满帐十几人，无一人敢出声叨扰。

    “攻下平城，活捉杨破虏，兵围邺城，传信燕王，就说我要见夏隶。”

    众将抱拳，气吞山河：“遵令。”

    他们立刻去做安排，拿下一个平城，根本用不着全军出发，只需以为将军带兵而去就可。

    嬴黎继续歇着，很快就有士兵端来了食物，一碗熬得糯糯的大米粥，一条烤鱼，一碟子盐渍野菜。

    这便是当下最好的食物了。

    “军侯身子弱，吃些东西还是要多多休养才是，这鱼是张将军安排人去钓的，新鲜着呢。”

    嬴黎看着面前的食物，吃了一口大米粥，味道算不得好，烤鱼也只撒了盐，再无其他佐料，沉默的吃完，军医立马就把药端来了，喝了药，嘴里苦的要命，嬴黎下意识的看向手边去找蜜饯，什么都没找到才反应过来如今这个时候，糖可是稀缺的东西，蜜饯就更不可能有了。

    “扶我出去看看。”

    军医忙应声，给她穿了鞋子，又拿了黑色的粗麻披风披在她身上，扶着她慢慢走出大帐。

    帐篷帘子一掀，雨后混着湿气的风就吹在了嬴黎脸上，入了秋，风中也带了寒凉，她哆嗦了一下，精神为之一震。

    千里长营，马啸兵忙，看不见尽头的营帐几乎占据了目光所及的所有地方，巡营的士兵来来往往，不断进出的哨兵，繁忙的传令兵，空地上赤膊打拳的数十万威武汉子...

    这就是她的六十万精锐。

    “军侯！”

    又是几声中气十足的大喊，嬴黎寻声看去，数十位将军跑着过来，一个个面带喜气，一个个威武雄壮。

    “军侯。”到了跟前，他们齐齐抱拳见礼，莫敢不敬。

    嬴黎面无表情，应了一声折身回去，军医扶着她在椅子上坐下，一群将军也都各自落座。

    大帐很宽敞，嬴黎身后就是挂起来的地图，她靠在椅子上，脸色很差，扶额闭着眼，不愿意浪费一分精神。

    “军侯醒了就好，夏隶那孙子真是歹毒，等抓到他，必要将他剁碎了才解气。”

    “对，要不是不愿意看到百姓受苦，谁他娘的愿意去和南越国拼命，他到好，竟然用这个算计。”

    “军侯，对夏隶可千万不能心慈手软啊。”

    “对燕王也不能，典型的丑人多作怪，靠老子们打天下的时候客气，如今想坐皇帝了，就看我们碍眼了，老子们还没想过对他怎么样呢，他还委屈上了，不晓得的，以为老子碰了他娘呢。”

    一群将军哈哈大笑起来，他们都是靠军功爬起来的将军，读书不多，说话粗俗，嬴黎听着，总算是找回了一丝熟悉感。

    “要我说，我们直接杀过去，就凭燕王手底下的人，他能把我们怎么样，弄死他，直接让军侯做皇帝。”

    “对，燕王算什么东西，过河拆桥，他以为他是谁？”

    他们骂骂咧咧，全是对燕王的不满。

    嬴黎安静听着，并不说话，他们叫骂间，又陆陆续续来了十几位将军，一听在骂燕王，粗俗的话就更多了。

    军医坐在旁边的小马扎上，一脸嫌弃的看着他们，时不时翻个白眼，拿着祖传大银针摩拳擦掌，恨不得每人来两针让他们闭嘴。

    嬴黎醒了的消息传开，不到一个时辰，驻防在长营各处的将军就陆续赶来，大帐里人头攒动。

    瞧着人来的差不多了，嬴黎轻轻的在扶手上叩了两下，‘笃笃’两声，骂骂咧咧的众人立刻闭嘴，所有人都安静的看着她。

    “如今局势大好，但也要小心戒备，如今已是秋末，邺城所能依仗的粮草不多，一定要抓紧时间抢收所有的粮食，但是记住，不得与百姓哄抢，得民心者得天下，别在这个紧要关头让人泼了脏水。”

    “遵令。”他们齐齐抱拳，声音洪亮，能将桌上的茶水震起波纹。

    此刻，邺城内一片愁云惨淡，荒废破败的皇宫内，幽暗破败的大殿里，一坨黑色的影子瘫在台阶上。

    他的手背上，脸上，全是黑色浓密的毛发，偏头发稀疏，只有寥寥几根贴在头皮上，皮肤黝黑，脖子已经被下巴上的肥肉盖住，只有坚硬的黑色毛发从肥肉的缝隙中伸出来，一双眼睛狭小而锐利，鼻头硕大，嘴唇极厚，嘴角微微下垂，满脸横肉，凶狠暴戾，活活一头成精的野猪。

    边上，一个长相与之差不多的男人站在旁边，穿着一身黑甲，手扶着腰间的大刀，挺起的将军肚让他连自己的脚尖都看不到。

    另一边还有个人，长身玉立，儒雅清明，穿着一身深蓝色的旧袍，三十左右的年纪，气度从容不迫，这便是军师，夏隶。

    “报！”伴着长长的声音，一个士兵跑进来：“大王，嬴黎醒了。”

    燕王肥胖的身躯微微一颤，猛然抬眼，眼底尽是惊慌：“她竟然还活着！”

    “父王。”小野猪精抱拳：“儿子去会她一会。”

    燕王冷眼一横：“你去找死吗？她手底下的人，你能打过几个？”

    小野猪精憋屈的不行，逐渐暴躁：“那怎么办？我是看着那支狼牙利箭把她射穿的，身上那么大的血窟窿，她还不死！”

    “闭嘴！”燕王怒斥，他已经够堵心了，没工夫听自家逆子在这儿发脾气。

    “大王。”夏隶温声说道：“嬴黎手握重兵，与她硬来，我们没有半分胜算，还是得劝降才是。”

    燕王抬眼：“劝降？事到如今，她胜券在握，如何肯臣服于我？”

    “嬴黎心中所系皆百姓，能让她退兵的也只有百姓安危，中原已经耗不起了，百姓也耗不起了，继续打仗，百姓更惨，嬴黎不会看着百姓受苦，属下愿意前去，说服嬴黎。”

    燕王对此持怀疑态度，但没说话，小野猪精直接说道：“你骗了她那么多次，她还能信你？”

    “属下愿意一试。”夏隶作揖，心意已决。

    燕王沉默良久：“那你去吧。”

    他对夏隶很信任，如今也只能依仗夏隶了。

    可夏隶还没走，就又有人跑来禀报：“大王，平城被围。”

    燕王心里一咯噔，没了平城，邺城就真的孤立无援了。

    夏隶也不啰嗦，见礼后退下。

    邺城外不远处就是嬴黎的人，看见夏隶，也不管会不会被邺城守军攻击，直接驾马过来，都不耐烦听夏隶瞎逼逼，直接把他从马车上薅下来，一路拖行到安全地带，二话不说就是一顿拳脚伺候，打的夏隶七荤八素狂吐鲜血。

    他挣扎着说出自己有大事见嬴黎，还挨了两记窝心脚，几乎将他踹晕过去。

    他被丢到大帐外面的时候还是拂晓，嬴黎还没起床，夏隶浑身是伤的跪在泥地里，但凡他想站起来，就会狠狠的挨上一脚，听说他被抓来了，好些将军都提着刀过来。

    要没有夏隶忽悠，他们何至于去南越拼命？

    在他们和一群人不人鬼不鬼的南越人厮杀时，莫名其妙就被燕王当做叛臣了。

    这份气，谁肯受着？

    但他们都被人拦住，夏隶说要见嬴黎，那在得到嬴黎的命令之前，他们便不能弄死夏隶。

    眼见着天色大亮，大帐里这才传出一声叩桌的声响。

    “进来。”

    夏隶想要爬起来走进去，却被人提着领子就拖了进去，直接丢在地上，动作粗鲁，对他可没有半分礼遇。

    他咬了咬牙，抬头看向嬴黎。

    她头发竖起，脸色微微发白，穿着一身黑色短衫，歪歪的靠坐在椅子上，一只脚还踩在椅子上，手里拿着一个松塔，慢悠悠的搓着松子。

    “军侯安好？”夏隶站起来，被人踹倒也挣扎着站起来。

    嬴黎微微斜眼示意别对他动手，不紧不慢的说道：“自然是好，我没死，野猪一家很失落吧。”

    “军侯无事，便好。”他挺拔的站着，即便浑身泥泞狼狈不堪，依旧儒雅从容。

    嬴黎搓松子的声音清脆，她出奇的沉得住气，没有暴跳如雷，没有谩骂，更没有让人将他拖出去打死。

    夏隶对她的反应很意外。

    这不是他记忆里的嬴黎。

    他了解的嬴黎，是有仇立刻就报的性子，绝对沉不住气，这个时候，该是要立刻弄死他的。

    “军侯，天下百姓苦战火久已，再生争端，树皮草根都会吃不上的。”夏隶主动开口：“大王历来重用军侯，如今诸侯归顺，天下安稳，军侯何苦背主？”

    背主？

    这两个字激怒了一同进来的将军们，气得他们刀都举起来了，恨不得立马剁掉他的狗头。

    嬴黎唇角一勾：“背主？”

    “六年前，军侯顺应大王招安，便是奉大王为主。”夏隶盯着她，对眼前的人越发陌生，毫不犹豫的进一步试探。

    他要激怒嬴黎，只有暴怒之下的嬴黎才最好操控。

    嬴黎没动怒，继续搓着松子，手指轻轻一捻，坚硬的松子壳就碎了，只留下香香的果仁儿在她手上。

    她噙着笑搓了两个松塔，最后把所有的果仁儿拢在手心，仰头将一把果仁儿全部塞进嘴里，慢悠悠的嚼着，然后又拿了一个松塔，继续开始搓松子。

    “我愿意顺从时，他是主，我不愿意，他就是个屁。”

    她的态度完全不在夏隶的预料之中，按照他对嬴黎的了解，此刻的她，应该暴跳如雷才是。

    “你是来劝降的吧。”嬴黎瞟了他一眼，满眼讥讽，一副我早就看透你想干嘛的狡黠模样。

    夏隶抱拳作揖：“为百姓计，还请军侯以大局为重。”

    “大局？啧啧~”她砸了咂嘴，满是不屑：“那你还是去劝劝野猪，以大局为重，麻溜的过来给我磕头认主，不要不识抬举，别逼我给他一家老小全剁了，我可不想后辈骂我是个杀猪的屠夫。”

    这话把一群暴怒的将军说的大笑起来，坐看夏隶出丑。

    夏隶却并不恼怒，浅浅一笑，依旧从容：“征战多年，军侯何时管过善后的事？打天下容易守天下难，而且，军侯势大不假，但燕王多年统帅，民心归顺，军侯与他兵刃相见，与叛臣何异？史书上作何定论？

    且说一个眼前的问题，军侯手下六十万大军，要养活他们，只怕免不得与百姓抢粮，即便有嬴氏为军侯筹措粮草，可是中原焦土，多年不事农耕，若再不休生养息，别说六十万人，六万人都养不起了。

    军侯气愤大王所为，要争一口志气，就要继续用兵，不知军侯可曾算过，这一动武又是几年？军侯曾说过，不愿看到中原乱于战火，如今天下太平就在眼前，军侯所为，难道不是违背初心吗？”

    他说的至情至理，嬴黎安静的听着，手里不紧不慢的捻着松子，等他说完才点点头：“这话有几分道理。”

    真是掐准了她的命脉，怪不得她会称臣呢。

    “可是，燕王臣服于我，也不会有这些问题啊。”她又瞟了夏隶一眼：“何必非要我臣服于他呢？成王败寇，你觉得我会担心史书评价吗？”

    一番反问，夏隶立刻认真起来。

    不对劲，很不对劲。

    他熟悉的嬴黎不可能有这样的反应。

    嬴黎看着他，特别想大笑三声：真当她还是那个容易被忽悠的暴脾气憨憨不成？她可以去三百年后历练了三年的人。

    现在，聪明着呢!

    “治国并不容易，如今的中原满目疮痍，百废待兴，大王手下文臣才子那么多，你手下尽是武将，治国不是打仗。”夏隶软了语气：“文臣才子只认大王，你若驱使不了他们，那即便是坐上皇位，你对现状也束手无策。”

    嬴黎一下一下的点着头：“说的很有道理。”

    “你大可离开这千里长营去外面看看。”夏隶挥袖指着外面：“瞧瞧这秋收时节，路边饿殍几何。”

