    第2章 睡寝室

    白雾镇上的“大会堂”，建在干涸的河床上，有段时间改成了电影院，后来又变回大礼堂。

    初中时大会堂还在，如今早已被拆掉，改成了商业街。

    一日，学校组织汇演，白雾镇小学和初中的全部师生都去看表演。

    演员和观众，满满当当地挤下整个大会堂。

    舞台两边的台沿上，也坐满了小孩。

    有座位的人也很多都没法坐下看，因为座位前的空地上挤挤挨挨全是站着的人。还有人站到了座椅的铁扶手上。

    晓海和云飞都没有座位坐，靠着大会堂的墙边站着。

    前面许多人都站着，有些站到座椅铁假上，挡住了舞台。

    晓海也只好站到铁架上，有些不稳，于是一只手扶着云飞的肩头。

    晓海的手清晰地感受到云飞皮肤的温柔。

    校花妍舒和几个女同学一起表演了一个舞蹈，叫“祈祷”。

    歌词是“让我们敲希望的钟啊，多少祈祷在心中…”

    舒缓地曲调里，透着淡淡的忧伤。

    她们在学校广场上排练的时候，晓海见过几次。几个女生穿着桃花一样地衣服，手里捧着蜡烛。

    “妍舒好漂亮，你是不是喜欢她？”晓海开玩笑道。

    “没有。”云飞笑道。

    “那你喜欢班里哪个女生？”晓海道。

    云飞只是笑，没有回答。

    一会，晓海低头问云飞，“你累不累？要不我下来吧？”

    “我没事。”云飞道。

    晓海说话时，细瞅着云飞的脸，有些出神，手指有意无意地触碰着云飞光洁的脖子。

    “云飞。”晓海道

    “嗯。”

    “今天晚上，你去我们寝室睡吧。”

    “嗯？”云飞犹豫。

    “去嘛！你一个人回家多无聊。我可以陪你说说话。”晓海道。

    云飞只是笑，没有作答。

    “你看完表演都几点了，你回家你爸妈早都睡了。路上很黑，你一个人走不怕吗？你不怕鬼吗？”晓海道。

    “好吧。”云飞道。

    初中的男生宿舍非常简陋。

    没有单人床。只有上下两层的，L型的大通铺。一个房间睡20几个人，都是一个年级的同学。

    每个人一个席子和铺盖。白天的时候铺盖叠好，席子一掀，盖在上面。

    靠门的地方，有一储物柜，每个人只一个格子。里面通常是大米，梅干菜，咸菜，还有一些个人物品。

    晓海洗漱好，就把铺盖摊开。

    “你晚上也睡这里？”大福问云飞。

    “对啊，我邀他来的。”晓海道。

    云飞有些不好意思的笑笑。

    大福虽然家在镇上，也常常来宿舍睡。他家里就他一个人住。他父亲得肝癌没了，母亲有些疯癫，一直住在外婆家。

    “你和我睡一个被子吧。”晓海道，怕被人抢了先。

    “哦。”云飞一副乖巧模样。

    八点半，准时熄灯。

    “你就穿着衣服睡吗？”晓海看云飞一件衣服不脱，就躺下了。

    “嗯。”云飞道。

    “穿着衣服睡多不舒服。你在家，也都穿着衣服睡的？”

    “在家不的。在外面睡有点不习惯。”

    执勤的老师，拿个手电进来晃了晃。

    老师一走，聊天的低语声重又起来。

    云飞仰面正躺，双手放在胸前。

    晓海侧着，脸朝向云飞，低声问道，“你在家都是一个人睡吗？”

    “嗯。”

    “你怕黑吗？”

    “不怕。”

    “我还挺怕黑的。我在家一个人睡都要开灯，睡着后我爸妈给我关灯。”

    晓海又贴近他了一点，又问，“你怕死吗？”

    “嗯。”云飞道。

    “我也是。我就是怕死才不敢一个人睡。我记得，七八岁的时候，忽然有一天想到“死亡”这个事情，整个人瞬间被吓傻掉。有一次我和妈妈去舅舅家拜年，晚上睡在舅舅家。睡在床上，我就忍不住问我妈，怕死怎么办？我妈就说，“不要说”。我就没敢继续说。”

    “嗯。”云飞道。

    “所以，我就是很害怕一个人睡觉。我后来发现，只要我刻意不去想这个，“死”这个问题就可以了。我现在是不能去想的，几秒钟都不能去多想。只要不去想，想到的时候立刻跳开它，就不会感觉到恐惧。”

    暗黑的宿舍，大家都还没有睡意。

    “大福，快讲个故事来听听?”中铭道。

    “好啊。。”大福道。然后编了一个有颜色的故事，女主角的胸很大很白。

    大家听得兴致很高，意犹未尽。

    “那我再讲个真事吧，是咱数学老师的事情。”大福道，“周六的时候，我看到数学老师到溪里洗澡。他的摩托车就停在桥边，自个儿下水游泳。”

    “他在哪个地方洗？”中铭道。

    “就大溪桥底下，那里有个深潭，水很清。”

    “那他没有看到你吗？”

    “没有啊，我离的远。就他一个人在洗。他脱了衣服，只穿了一个黑色的三角库，在潭里游泳。游好了，又上岸蹦跶了半天，好像在做体操。然后他就开始。。。”大福开始绘声绘色的描述了一番。

    他边说边笑。大家也笑。

    大福说到那里毛很多的时候，有人质疑道，“怎么可能，你站多近啊，怎么看到到？”

    “哈哈。”大福笑道，“好吧，后面那段是我瞎编的。”

    晓海捅了捅云飞，想问他下面是不是已经长毛了，又没有好意思开口。

    云飞也没有说话。

    良久，云飞还是仰面躺着，手落在身体的两侧。

    晓海犹豫了半天，鼓起勇气，伸向云飞的手。

    晓海轻轻的碰了碰云飞的手背，云飞没有动。

    他又碰了碰云飞的手指，云飞还是没有动。他心跳的很厉害。

    “云飞？”

    “嗯。”

    晓海握住他的手，又兴奋又害怕。

    云飞没有推开。

    过了好久，晓海把手放在云飞的肚子上，似抱非抱。

    晓海靠着云飞，闻他身上的奶香味。

    宿舍里聊天的声音渐渐下去了，大家也都渐渐地睡着了。

    夜色愈加深沉。

    一轮明月当空，月光从宿舍的小窗照进来。铁栅栏的影子落在床铺的木板和宿舍的空地上。

    一阵寒风刮过，呼呼作响。

    (本章完)

