
　　“哈哈哈……”

　　“御剑乘风来，除魔～～”

　　一道熟悉的声音响起，却被李逍遥给打断了。

　　“师父！”他那惊喜的声音完全是发自内心的，哪怕酒剑仙仅仅教了他御剑术的两诀，可是在李逍遥的心中，早已将酒剑仙当成自己的师父了。

　　“哐当～”不知不觉间，一个爆栗就打在了李逍遥的头上。

　　“臭小子，别乱说，我也就比你大一两岁，怎么可能当你的师父。”

　　酒剑仙一脸的不耐烦道，可是在他眼底处，那一丝感动是瞒不过江林的。

　　作为道门前辈，江林也没有失礼。

　　“江林见过酒剑仙前辈。”

　　“原来你小子也来了，怪不得我会发现自己不自觉跑到山门外来。”酒剑仙一看到江林，马上眼睛冒光，他太想念江林…的酒了。

　　他一副偷偷摸摸的样子，把江林给拉到了一边，小声地问道：“怎么样？你还有那种酒没有。”

　　看他不停吞咽口水的样子，就知道他嘴馋得不行了。

　　“有倒是有，但是咱们的交易好像已经完了。”江林一略带笑意。

　　“我可以答应你多出手一次嘛。”

　　酒剑仙其实一直都有跟着江林他们，可是近段时间随着江林的实力越来越强，甚至能和拜月一较高下后，酒剑仙已经很久没有现身了，他不知不觉间就回到了蜀山上，至于江林所说的为他出手一次，那肯定是要重新等来机会了。

　　“其实前辈只要答应我一件事，那这酒可以再给前辈一些，甚至连您帮我出手一次也可以一笔勾销。”

　　酒剑仙突然看着江林一脸坏笑道：“好小子，跟我玩心眼是吧，肯定是没什么好事。”

　　江林也不奇怪酒剑仙看穿他的想法，直言不讳道：“我只想要酒剑仙前辈正式收下逍遥为徒，然后帮助他救出他的妻子。”

　　“妻子？！你是说那傻小子成婚了？”酒剑仙撇了撇不远处的李逍遥，他们倒是听不到这边的谈话，可是酒剑仙突然看向他，李逍遥也好奇大哥到底和师父在说什么。

　　“逍遥并不记得自己曾经成婚了，所以他一直不知道灵儿是他的妻子，如今剑圣前辈把灵儿抓回了蜀山，作为家人，我们不得不前来蜀山，就是为了救出灵儿。”

　　“什么？我师兄抓了灵儿？”酒剑仙一愣，他可是清楚地知道，灵儿可是林青儿的女儿，和他也颇有渊源，更可况是师兄呢。

　　“罢了，其他的不必说了，逍遥本就是我徒弟，那灵儿自然就是我的徒弟媳妇了，咱们赶紧上山，救灵儿要紧。”酒剑仙有些急切，看得出来他有些爱屋及乌，对灵儿的事情也非常的上心，甚至连酒都不要了。

　　说着，酒剑仙一道令牌印记就打在了山门前。

　　“开！”

　　随着酒剑仙的施法，蜀山山门随之而开。

　　里面突然出现一座山灵水秀的道场，周围数峰都有蜀山弟子的踪迹，来来往往有着不少的飞剑。

　　“参见师叔。”

　　两个负责守护山门的弟子见到酒剑仙，急忙行礼。

　　酒剑仙也没有在乎。

　　“你们都进来吧。”

　　说着，他的酒仙剑突然变大，然后示意众人上去。

　　江林没有意见，叫上四人就上了酒剑仙的剑。

　　在剑上，酒剑仙才有空解释道：“山门中设有禁空法咒，你们第一次来，还是让我带着你们比较好。”23sK.com

　　“多谢前辈。”

　　“谢谢师父。”李逍遥则是嬉皮笑脸地为酒剑仙捶着背，酒剑仙也没有拒绝，算是默认了李逍遥的认师，李逍遥看了看江林，待江林点了点头后，他更加卖力起来。

　　谷</span>蜀山看似是一座山，其实就是一整个道场，蜀山道场的范围不小，从山门往主峰而来，大概也有数十里的距离，一般人可没有办法在短时间内穿行这些山峰，也只有修炼了御剑术的蜀山弟子才能来去自如。

　　“无量观，无从，无偿，无度，无端，不知深浅，不知多少，不知上下左右，不知天地之浩瀚也。”

　　“真是好一个无量观。”江林眼睛在主殿的无量观三字一看而过，却也在上面发现了不低的道意，恐怕这就是剑圣自己留下的了。

　　“你小子倒是跟我师兄一样，神神叨叨的，切！”酒剑仙不屑地撇撇嘴。

　　“臭蛋，要不还是你们进去吧，我就在这儿等着好了。”林月如颇有些神色莫名道。

　　“恶女，来都来到门前了，怎么又不进去了？”他却不知道此刻林月如心中的痛苦，她在正视自己对李逍遥的爱，哪怕一起来救灵儿，她也愿意，但是如果李逍遥进去就见到灵儿的话，那她的处境可就太尴尬了。

　　酒剑仙却是招手叫过来一个弟子。

　　“师叔。”

　　“你带她去一叶筑坐一坐吧。”

　　“是。”

　　“将臣，你也去。”

　　“老身也留下吧。”姥姥知道这里面的人物是谁，蜀山和女娲一脉颇有渊源，她可不愿在这里和蜀山动手。

　　“也罢，你带他们三个都去。”

　　说着，酒剑仙一把推开了大门。

　　“嘎吱～”

　　这一刻，江林突然感觉到一股道意袭来，仿佛在这里，矗立着一道天地至理。

　　他身上的杀雷二道无风自动，主动盘绕在江林身侧，虎视眈眈。

　　“小兄弟好修为。”

　　一个身高约七尺，看着非常俊逸，风度翩翩的中年老帅哥，正目光炯炯地看着江林。

　　不得不承认，如果论起相貌，终于找到了一个和江林可堪一战的人，那就是独孤剑圣殷若拙。

　　别看剑圣已经须发皆白，但是他皮肤却没有半分松弛，仿如一个年轻人一般。

　　“剑圣前辈，江林有礼了。”

　　江林收敛了自己的杀雷二道，然后彬彬有礼道。

　　剑圣的道意却没有半分减弱，而江林也没有发现剑圣的故意为之。

　　江林眼睛一缩，这意味着这里的道意，都是剑圣身上不知不觉散发出来的，而他本人却恍若不知一般，或者说毫不在意，可见他关于道的境界已然非常的高了，甚至江林怀疑他在参悟起天地间的法则至理来了。

　　“我也听闻过七绝剑仙在江湖中的威名，小兄弟客气了。”

　　剑圣的声音深沉而富有魅力，普通人一听，甚至还以为在听道音，剑圣的道之意境，已经深入自己的一言一行了。

　　“你们两个就不要客套什么了，师兄，你是不是抓了一个小姑娘，你看看，现在人家想好的找上门来了，你说说你还不赶紧放了她。”

　　酒剑仙一副插科打诨的样子，可是却提出了要释放灵儿，可是剑圣又怎么会被师弟左右自己的意志。

　　他脸色不变，始终温和如初。

　　“他就是你新收的弟子？”

　　剑圣饶有兴趣地盯着李逍遥，那眼神仿佛一瞬间就把他浑身上下都给看通透了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十五章 无量观，无量之思免费阅读。https://xs.23sk.com 