    此刻。

    屏幕之中，林毅与嬴政相互对望。

    虽然未发一言，但却仿佛有激烈的火花，于空气中“砰砰”炸响。

    他们，跨越了千年之久。

    可。

    他们的血脉却紧紧相连。

    因为。

    他们都是华夏人！

    林毅紧握着拳头，胸膛剧烈的起伏着，这一答，也让他心中的豪气释放而出。

    爽！

    但除了爽，他也非常明白这次对话的意义。

    打开格局。

    让整个节目更有内涵，更有深度。

    更有意义！

    只有如此，才能够让台里的领导得到认同，才能由他来外包整个节目的制作。

    至于试播效果……

    林毅无法确定。

    对他而言，选择凌晨来进行试播，确实有一定的冲动和冒险。

    茫茫深夜，多少人已经进入了梦想？

    又能有多少人会注意，一个没有预告、没有简介的节目？

    何况。

    试播，也就是十几分钟。

    直播恐怕早就被掐断了。

    爆火。

    他是不抱希望了。

    他现在的目标，只有做好这一期节目。

    争取更多的机会！

    林毅明白，哪怕这场节目的观众，只有台里的几位领导，也绝对不能一丝大意。

    一旦有任何纰漏，《典藏华夏》根本就没有未来。

    在林毅的目光中，嬴政那带着些许沟壑的脸上，也是变得无比振奋。

    “不忘初心……孤，却忘了初心！”

    嬴政叹息道。

    他横扫六国，一统天下为了什么？

    固然是为了雄图大志。

    但。

    也是为了完成先祖的意愿！

    为了不让黎民百姓免于战乱之苦，过上真正的太平日子。

    可这些年。

    他大兴土木，为求长生沉迷炼丹。

    他忘了初心！

    深吸一口气，嬴政再次抬眸。

    深邃的眸光不断地打量林毅，似乎，想要将林毅的模样刻在脑海之中。

    “若华夏能万世不朽，就算孤死，又何妨！”

    嬴政背负双手。

    目光灼热。

    原本的萧瑟，一扫而空。

    仿佛再次变成了那个高高在上的君王，霸气四溢。

    他再度看向林毅：“刚才孤看见你最终的时代，已无君王？”

    皇帝自嬴政而始，结果最终却没了皇帝。

    这让嬴政有些好奇。

    若无皇帝，这世间会变成什么样子。

    是如同春秋那般，还是？

    “自无皇帝！”林毅自豪的说道：“如今我之国，无人凌驾于万民之上，人人平等，人人如龙，亦是人人有房住，人人有饭吃，世间再无饥饿，贫困！”

    “乃是万古未有之盛世！！！”

    万古未有之盛世！！！

    听到这话，嬴政眼睛瞪大，他不信，他不信有这般世间。

    就算是春秋周王朝，也不可能做到这种。

    而且，怎么可能做到人人平等，无人凌驾万民之上。

    嬴政当了数十年的帝王，他知晓人心，知晓世人，人本就是贪婪的。

    更何况，怎可能做到人人尽皆有食物，人人尽皆有房住。

    大秦吞并六国已然算是富裕，可依旧远远做不到这点。

    “孤不信！”

    嬴政一双帝眸死死盯着林毅：“孤不信有这般璀璨盛世，孤不信人人可以平等，孤不信世间再无饥饿，贫困。”

    饥饿、贫困。

    这是谁都无法消除的。

    圣贤尚且不能，后世之人又如何解决？

    面对祖龙的质问，林毅只是淡然一笑：“敢问始皇，大秦如今一亩可产多少粮食？”

    嬴政眉头微簇。

    他声音低沉：“朕不关心这些事情。”

    嬴政为始皇，根本不会去在意这些事情，自有朝堂上的那些人管理。

    而且。

    他也认为林毅既然这么问，肯定是后世产量丰富，自然不会跳出来说什么。

    林毅也不在意，反而伸出一只手，露出笑容说道：“那始皇不妨猜猜，后世可亩产多少？”

    “五百斤！”嬴政皱眉说道。

    他这般说法已经是最大限度的夸张了。

    只是林毅却大笑起来。

    始皇终究是始皇，哪怕他功劳极高，但还是受到了时代的限制。

    他偏头看向嬴政，嘴角含笑：“可亩产五千斤！而且我后世之粮不同大秦，可一年三熟，一人可看顾上千亩，也就是说一人一年，便可产出数十万斤粮食！”

    嬴政艰难地转头看向林毅，猛然瞪大眼中充斥着难以置信。

    林毅迎上嬴政的目光，继续说道：“而这仅仅只是粮食，我后世之人，亦可百日便盖一座三十米高的大楼！一年便可修建出一条数百里长的驰道！始皇所修建长城，若是由我后世之人，仅需三年即可修建成功！”

    “同时，我后世之人，亦可下那海底万米，捕捉巨鲸！”

    “亦可扶摇直上九万里，冲破这个世界，登临那月宫！”

    “这便是我后世之人！”

    “敢问始皇，如此之人可能建造那万古之盛世！”

    嬴政心神动荡。

    情不自禁地跟随林毅的目光，望向窗外。

    仿佛想要穿过那蔚蓝的天空看向林毅口中所说的新世界。

    屏幕前的观众也是一个个自豪感愈发浓郁。

    这就是如今万古之盛世！

    也是他们所处的时代！

    胜大秦万倍！

    “哈哈哈，始皇彻底傻眼了，他此前霸道，霸烈，可终究还是见识太少。”

    “相较于古代，如今的华夏已然超越太多太多。”

    “麻了麻了！我以为林毅之前的话就已经够燃的了，现在才发现，不止燃，还有更燃！”

    “看看始皇震撼的表情，这根本就是古人无法想象的事情，这演技，太炸了！”

