    

    因为有某宝和某信这种支付工具，所以很少有人把纸质钞票带在身上。

    而且就算是带在身上，也不可能会带很多。

    李宝玉他们三个，被家族注销了所有的银行卡，以及各种账号，所以此刻的他们，身无分文。

    和王帅一样，他们现在连基本的生活都成了问题。

    要想摆脱当前的这种困境，他们只能和姜林所说的一样，找他们的那些兄弟借钱。

    但他们的那些兄弟，靠的住吗？

    如果靠的住，以他们的朋友圈，别说借个五十万了，就是五百万，五千万都问题不大。

    如果靠不住的话，他们三个别说退出天机门了，恐怕连吃住都会成问题。

    想到了问题的严峻性，李宝玉和任宇赵明三个面面相觑，心情有点儿沉重。

    不过他们对自己的朋友圈，还是有着不小的信心的。

    在李宝玉他们看来，只要他们能借到五十万，退出了天机门，靠着他们的那帮兄弟挺一段时间，还是能回归家族的。

    就这样，在李宝玉这几个沉默了片刻之后，姜林看了一下手机上的时间。

    “时间到了，你们可以打电话找你们的兄弟借钱了！”

    “我给你们一个小时的时间打电话借钱，如果你们能凑够五十万，那就算你们赢了。”

    “但如果你们凑不够五十万，那就乖乖的跪到王帅的面前，抽自己嘴巴子！”

    姜林话音刚落，任宇就满怀信心的把他的手机拿了起来。

    任宇他老爹是陕省第二富豪，他的朋友圈有不少富豪子弟，所以在任宇看来，找他们借个几十万不算是多大的事儿。

    他和这些人一起出去玩的时候，那一次不是花个几十万上百万的？

    比如去参加什么天海盛宴，拉善英雄会的时候，钱对他们来说，只是一个数字而已！

    除了他之外，在他的圈子里，张奇是豪爽的一个，而且张奇和他的关系是最铁的。

    前段时间去参加拉善英雄会，他的所有消费，都是张奇帮他买的单。

    现在他找张奇借个百八十万的，应该是没有任何问题。

    想到这里，任宇就拨通了张奇的手机号。

    很快，电话那头就传来了张奇的声音。

    “任宇，我正打算给你打电话呢，没想到你给我打过来了！”

    “刚才你爸手下的人给我们家打了电话，说他已经和你断绝了父子关系，这是真的吗？”

    “而且据说这事，和天一基金，平田集团有关，究竟是不是啊？”

    平时张奇观任宇都叫宇哥，在任宇的面前表现的像个小弟一样，这会儿听到张奇竟然直接叫他的大名，任宇就感到有点不太妙。

    但他毕竟要跟人借钱，所以任宇含糊其辞的道：“我爸那人就这样，动不动的要跟我断绝父子关系，你不要当真就行了。”

    听到任宇这话，张奇“哦”了一声，然后道：“你给我打电话，就是为了解释这个吗？”

    被张奇这样一问，任宇只能跟他直接摊牌。

    只见任宇说道：“张奇，我这边手头有点紧，你能不能借点儿钱给我。”

    “以咱们两兄弟的交情，跟你借一百万没问题吧？”

    听到任宇这话，张奇顿了一顿，但他很快就反应了过来。

    只听见张奇说道：“小宇，你这个任家大公子跟我借钱？看来你爸真的和你断绝关系了！”

    “上次在拉善英雄会，我在你身上花了足足七十万，无非是想通过你给我们家的企业拉点业务。”

    “现在你没了任家公子的身份，我特么的七十万就等于打了水漂！”

    “那七十万我不跟你要也就算了，你他么的竟然还好意思找我借钱？”

    “狗日的瓜怂，你真以为我拿你当兄弟吗？”

    在西京方言中，瓜怂是蠢货的意思，张奇以前叫他宇哥，现在直接骂他瓜怂，这种身份转换，任宇一时间无法接受。

    “张奇，你？”

    任宇想质问张奇，但他的话还没说完，张奇却把电话给挂了。

    等到任宇再拨了过去之时，电话那头却传来了忙音，很显然，这是张奇把他的号码拉入了黑名单。

    无奈之下，任宇又拨通了他另外一个兄弟的号码。

    结果和张奇一样，在确定了任宇和他爸断绝了关系之后，这人二话不说，直接挂了任宇的电话。

    任宇不死心，又拨通了另外一个兄弟的号码。

    结果这人接通电话之后直接告诉任宇，说张奇已经给他打了电话，让他不要给任宇借钱。

    而且这人还明确的告诉任宇，说任宇得罪了平田集团和天一基金，很有可能会连累他们。

    所以他们这个圈子的人，会集体拉黑任宇，不和他有任何来往。

    当这人挂了电话，任宇抱着希望又找了一个号码打过去之时，结果不言而喻，传来的是阵阵忙音。

    很显然，任宇的朋友圈，果然已经集体拉黑了他！

    这让任宇很是绝望，眼泪忍不住的流了下来。

    赵明见任宇一分钱都没有借到，被打击的哭了，就拿出手机，找了一个兄弟的号码拨了过去。

    赵家是西北五省江湖道上有名的家族，所以赵明的朋友圈，大多数和江湖道有一定的关系。

    赵明找的这个兄弟，名字叫孙永丰，孙永丰所出身的孙家，在西北五省的江湖道上，是仅次于赵家的家族。

    赵家和孙家算是世交，所以赵明和孙永丰，从小就拜了把子，他们两个的关系，几乎和亲兄弟没有区别。

    在赵明看来，就算是他被逐出了赵家，也不会影响他和孙永丰的关系。

    毕竟混江湖道的人都靠义气二字，孙永丰要是连这点儿义气都不讲，那他凭什么来混江湖？

    他找孙永丰借个一百万，应该是不存在问题的。

    在赵明这样想着之时，电话已经接通了。

    只听见电话那头的孙永丰道：“明哥，你给我打电话，有事儿吗？”

    听到孙永丰还叫他明哥，态度和平时一样，赵明顿时就心头一暖。

    只见赵明直言不讳的说道：“永丰，我的事儿你应该知道吧？”

    “因为平田集团和天一基金施加了压力，我爸把我逐出了家族，剥夺了我所有的一切。”

    “你能不能给我搞一百万？让我先熬过这段时间。”        

