    秦炼离开后，罗玉娘走了进来，眼神中隐藏不住的露出担忧之色，微微皱眉道：“由枫，我们这样行事，会不会急切了一些？”

    殷由枫还是那句话：“我们完全是为了李征，就算他知道了，也只会感激我们，不会责难我们的。”

    罗玉娘自然知道这个道理，只是，有很多时候，好心会办坏事，怕就怕……

    “万一，我们无意间坏了李征的谋划，可如何是好？”

    “李征一直在闭关，哪里有功夫处理这些琐事，而且，我们与李征相处了一段时间，你还看不明白，李征是什么样的性子吗？他对于这件庶务，从来是没有什么兴趣的，他在乎的，从来都是大略，都是大局。

    这件庶务，本来就应该我们这些人替他完全的。李征将这些庶务交给秦炼和周蕊，但是，你看，他们都做了什么？奇迹之城的人来了这么时间了，他们什么也没做，就知道一切安部就班的做。顶什么用？

    玉娘，你不要认为我喜欢弄权，你是知道我的性子的，自己家族那堆事，我都快懒的管，哪里愿意管别人的闲事。

    只是……这壁画之城，是李征在妖界的根基之地，他若是不安顿好，如何会回人界，不回人界，我们如何与小深和小云他们团聚啊？”

    听到和回人界与儿女团聚，罗玉娘立刻收声了。

    “那李征出关之后，你将这件事，好好给李征说一说，可别让李征和我们有什么误会，毕竟，他现在可是吴州之主，小深和小云还在他的手下讨生活呢。”

    “放心吧，我心里有分寸。”殷由枫倒并不认需要告知李征，以李征的智慧的手段，估计出关之后，打眼一瞧，就明白这些事了。

    这卖人情，自然是这样悄无声息的卖，最好。

    做了之后又大大咧咧的告诉对方，这十分的人情，最后也只剩下三分了。

    章程出来之后，秦炼等人很快认同了这个章程的内容，不过，很快就有人指出，章程的内容太偏面，只有凡人怎么行，应该将所有的修士都算上。

    毕竟，无规矩不成方圆。

    新一轮，关于修士的章程，展开了讨论。

    不过短短两天的时间，在有心的推动下，有很多观点提了出来，其中有两种观点，占据了主流。

    一个是按实力，实力强，修为境界高的，自然拥有更多的权力和利益。

    另一个是和前面的章程一样，按贡献，拥有多大的贡献，就享受多大的权力和利益。

    第一个观点，自然一个是玄葬他们借势提出来。

    第二个观点，则是秦炼他们用前面的铺垫，提出来的。

    两个观点，都有市场，相互之间争论不休。

    但是，争论着争论着，不知什么时候起，第三个观点，慢慢的越来越多的人接受。

    “按奇迹之城的模式，以道统划分，可以分为仙道，画道和术道。我们术道师承城主，应该占据主流。”

    “这里可是壁画之道，本来就是我们画道的圣地，我们画道修士，应该占据主流。”

    不过，这个观点，内部接受的人虽然多，但是实力普遍轻低，内部也分裂成了两派，双方谁也不服气谁，所以虽然是第三大观点，但是相较于前面两大观点，声势差的多了。

    玄葬听到这第三个观点之后，顿时明白，前面的第二个观点很可能是对方抛出的烟雾弹，而对方真正的杀招，其实是第三个观点。

    “真是好手段啊。以我们的予攻击我们的盾。用我们奇迹之城的制度，来断我们奇迹之城的根！厉害！”

    他们奇迹之城的根是什么？

    仙道。

    而他们仙道受天地所忌，拥有相应修炼天赋的人越来越少，奇迹之城现在的仙道修士，也不过十来人罢了。

    若是按道统来进行划分，他们仙道必然会轮为末流，而等他们这一代人过去之后，仙道也就消失在壁画之城了。

    这可是道统的传承啊，对于他们来说，是最顶要的大事，传承断了，这让他们如何甘心。

    “江明呢？”

    “江明说修炼出了岔子，要闭关修养一段时间。”玄影无奈的回道。

    “画道要和我们分离了？这是意料之中的事，只是，没想到，会这么快！”玄葬这时已经明白，这个布局的真正用意了。

    “呵呵，这是要打掉我们仙道对奇迹之城的影响力啊。”

    这是大势，玄葬早就做好了心理准备，只是，他想的是用数百年的时间来完成的，没想到，竟然有人等不及了，想要激化矛盾，用最短的时候，打掉他们仙道对奇迹之城的影响力。

    “这也太心急了吧。”

    玄冥一下子点出问题的关键：“别忘了，三界合一，已经迫在眉捷了，我们有时间，但是李征可没有数百年的时间来磨合，而且，李征可是一个急性子，最讲究效率了，这件事，就算不是他的手段，但是应该也是默认的。”

    “这秦炼竟然所谋这么大？之前，真是小瞧他了。罢了，既然是大势，我们还是顺势而为吧。”玄葬的落寞的叹了口气，说完这句话之后就不再说话了。

    江明对玄葬的选择，并不意外，毕竟，他就是这么一个顺势而为的性子。

    对于这件事，江明只是感慨：“果然，结果总是意出我们的意料之外啊。”

    还以为秦炼会在原来章程的基础上，做文章，他们研究了多少应对方案，就是为了在打赢这场官司，为奇迹之城的居民争取利益。

    只是，还是没有算的过人家。

    “画道和仙道不同，仙道人少，可以任性，而我们画道这么多人，怎么可以任性？”

    以前不能，现在，也不能。

    “为了所有画道修士的利益，就算，胜算不大，但是，我们也要全力以赴！”

    若是不全力以赴，他们一点儿胜算都没有。

    这就是阳谋。

    随着玄葬的放弃，江明改变态度，支持第三种观点的，很快成了主流观点。

    几天时间，两个派系之间的争斗，就已经白热化了。

    “很好，时机已到，现在万事俱备，就等着李征出关了。”

    李征闭短则一两天，长则半个月，现在七八天过去了，按理来说，李征很快就要出关了。

    殷由枫看到现在的局势，盘算着李征出关的时间，满意的笑了笑，正要和罗玉娘说些什么，突然，感知到了什么，失神的抬头望着天空，喃喃自语道：“果然，李征早有准备……”

    原来，绝命一击，在这里等着呢。

    真是大手笔啊，怪不得，他一点也不急。

