    这个森林营地的首领还算守信，在收下了张阳的一小瓶黄酒后，就告知了他一处存在白银级怪物的所在。

    “在我们营地东北方向大概九十公里靠近海岸的地方，有一个海妖洞穴，那里面的最深处居住着一只白银级的海妖。昨天有几个求生者出发去狩猎它了，我感觉你只要跑快点应该能赶过去给他们收尸。”

    这名中年魁梧男子很明显不看好之前出发去狩猎的那些求生者，不认为那白银级海妖会被他们消灭。

    张阳听完后便看了这营地首领一眼，然后直接飞上天空向着东北方向而去了。

    几十公里的距离对他来说分分钟可以到达，很好验证情报的真假，要是情报不对，他就会回来找这人的麻烦。

    很快，他飞越了下方广阔的森林，去往了东北方向的海岸边。

    一路上，他注意到下方的森林中怪物数量不少，除了之前遇到过的猴怪，还有身上同样像中了疫病的狼怪、鸟怪等各种恶心的怪物。

    “这片森林里的怪物可真不少……这个世界看来也是和黑暗世界类似的糟糕世界……不过却很适合我……”

    张阳不怕怪多的地方，只怕没怪打。

    飞越了森林，到达了海岸边，他在这风景本应该很好的地方发现了一些煞风景的东西：腐尸，在海岸上四处游荡的腐尸。

    除了腐尸外，还有零星的一些怨灵在飘来飘去。

    “这里的怪物数量可真不少……有一些已经扑街了，很明显有人近期在这里战斗过……”

    瞟了几眼下方游荡的怪物群体，张阳就没再注意它们，开始专注于寻找所谓的海妖洞穴。

    花了大概两分钟后，他确信自己找到了目标。

    只见在这海岸边的岩石中有着一个巨大的洞口，洞口处散布着一些带触手的章鱼样怪物残骸，看起来不久前这里发生了激烈的战斗。

    “看来真的有求生者小队过来讨伐了……我得赶紧进去……要是被他们讨伐成功了我就白来一趟了……”

    张阳随即飞入了那洞穴中，将感知散开，再辅以瞬移越过一些曲折的洞穴路段，没多久他就在洞穴深处发现了一个更大的洞窟。

    那洞窟深处正传来渗人的怪物尖啸声，还夹杂着一些人类的喊叫，似乎求生者小队的战斗正在火热进行中。

    “得赶紧把怪抢了，不对，应该说是帮助他们杀掉怪物。”

    张阳再次加速飞入了里面。

    当他到达那洞窟最深处时，看到的景象和他预料的有些不同。

    原本他以为求生者小队应该正和那海妖打得如火如荼，进来后却发现求生者小队其实已经死得只剩一个了。

    最后的那个求生者正被长得像巨型章鱼的海妖用长长的触手抓着送向嘴里。

    这位坚持到了最后的求生者是一名手持长剑的白人青年，他被海妖用触手抓住后还不忘拼命挣扎，用自己的长剑死命地去砍海妖那长长的触手以及巨大的嘴巴。

    可惜他的所有攻击都被海妖身上的一层半透明发光薄膜挡住了，完全破不了防。

    “这海妖竟然拥有类似能量护盾的防御技能……”

    张阳见状心中暗道，然后手上没有慢一分，直接发动了空间之刃削掉了那海妖怪物的巨大脑袋。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：海妖的万能药瓶。】

    【海妖的万能药瓶

    物品等级：黄金级。

    这个小瓶子是某位大海妖的杰作，只要你将它灌满了水，就可以让它花费一些时间将其中的水转化为特定的药剂。

    你可以指定它转化出生命恢复药剂、法力恢复药剂、速度药剂、钢铁药剂、火抗药剂、冰抗药剂、电抗药剂、解毒药剂、剧毒药剂、治病药剂等很多种之一，每次转化需要的时间在一到十分钟，具体时间视转化的药剂种类而定。

    你每天最多可以用它转化出一百瓶药剂。

    ——

    有了它，你就是当之无愧的制药大师。】

    “还可以，虽然对我来说应该没什么用，但可以用它制药给别人用……”

    张阳看了看这新得的黄金级奖励的介绍，感觉还算不错，属于优秀的辅助道具。

    然后，他将目光转移到了地上某位躺着的白人青年身上，

    “你还躺着干什么？装死给谁看？”

    之前那被海妖用触手抓住差点送进嘴里的持剑青年在被张阳秒怪救下后并没有逃走或者与他交流，而是直接躺在了海妖的触手下面装死人。

    “抱歉，我刚才掉下去的时候摔晕了……”

    地上的白人青年听了张阳的问话很快扒开了身上的触手，爬了起来，向他有点尴尬地笑道。

    “是吗？我怎么感觉你刚才在地上偷瞄了我好几眼？”

    张阳毫不留情地揭穿了他的谎言。

    “抱歉！张阳先生！我不是故意的！我身上只有这件胸甲是白银级的！请拿去吧！不要杀我！”

    白人青年见张阳脸色有些冷酷后似乎慌了神，立刻打算脱下身上的白银级装备送给他。

    “？？？”

    张阳见了他这副做派顿时有些莫名其妙，

    “你哪知眼睛看到我想要你的装备了？你这人是不是脑袋有问题？”

    他感觉这个青年的反应很不对劲，自己救下了他，他不说做出感恩戴德的样子，起码对自己应该多一点信任吧？怎么好像很恐惧自己的模样？

    “啊，尊敬的张阳先生，抱歉，我刚才摔坏了脑袋，请您别介意我刚才说的话。”

    白人青年听了张阳的回话立刻又回道。

    “无语。”

    张阳则懒得理他了，直接向洞穴外飞去，然后瞬移了两次，到达了海妖洞穴外面，站到了海岸上。

    随后，他从系统空间中取出了刚得的海妖万能药瓶。

    海妖万能药瓶看起来似乎是由某种黄铜色的金属制成，造型十分古朴，瓶身较小，容积大概是三百毫升，瓶身和瓶盖上还雕刻有神秘的纹路。

    “这药瓶能制成的药剂种类可真多……可能真有一万种……”

    当张阳手持这药瓶时，这药瓶就通过精神联系传达了他它所能制作的药剂类型，张阳接收后发现种类很多，有点看不过来。

    “先造一瓶燃烧药剂把这岸上的怪物烧了。”

    随即，他利用重力控制能力隔空从附近的海里取出一团海水，打开瓶盖，灌入了这瓶子中，再盖好瓶盖，给它下达指令制作燃烧药剂。

    然后，海妖万能药瓶就向他发来了精神讯息，告诉他因为装的是海水，制药前需要先净化，所以制作燃烧药剂的速度会慢一点，需要三分钟零六秒。

    区区三分钟，张阳自然等得起，他便飞上了天，躲避了聚集过来的腐尸，等待检验这海妖万能药瓶制作出的燃烧药剂的效果。

    大概两分钟后，他的燃烧药剂还没制作完成，就感知到之前洞穴里唯一还活着的那个白人青年跑了出来。

    “张阳先生！请和我组队！我知道别的白银级怪物在哪里！”

    他一从洞穴里跑出来，就仰头向着立于半空的张阳喊道。

    “哦？”

    张阳一听就来了兴趣，直接瞬移到了他身旁，

    “你真的还知道别的白银级怪物在哪？可不要又说谎，不然你肯定会后悔。”

    张阳眼神带着警告的意味向他说道。

    “放心吧，张阳先生，我为了自己的生命着想可不敢骗您。”

    腰挎长剑的白人青年此时向着张阳笑着说道。

    “好，你先等我一小会儿。”

    张阳见他不像敢忽悠自己的样子，就点了点头，然后瞬移到了正朝这边奔来的几只腐尸附近，将手中的一个古朴小瓶打开了盖子，将里面的药剂喷洒到了那几只腐尸身上。

    小瓶中的液体碰到空气后很快燃起了火焰，剧烈燃烧的火苗眨眼间覆盖了那几只腐尸，然后在大概三秒钟的时间里将它们迅速烧成了灰烬。

    “不错，这燃烧药剂的效果不赖。”

    张阳见了很是满意，这几具腐尸虽然不是什么厉害的怪物，但它们身上全是恶心的秽液，按理来说是不容易快速烧死的，但用海妖万能药瓶制作出的燃烧药剂两三秒就能将它们化为灰烬，说明海妖万能药瓶制作出的药剂不是劣质产品，估计其他类型的药剂也是这样效果拔群。

    简单地测试完了海妖万能药瓶的作用，张阳就将它收回了系统空间，然后瞬移返回了那白人青年身边，利用重力控制能力将他一把拉上天空，带着他飞到了天上。

    “你指路，我带你飞。”

    张阳简短道。

    “好……好的，在那边，沿着这条海岸线走大概三十公里……”

    白人青年被张阳突然拉上天空后本来还有点慌乱，但很快又镇定了下来，给他指明了方向。

    两人随即在空中沿着海岸线快速飞行。

    “那是一种什么怪物？”

    一边飞，张阳一边向他问道。

    “是一群亡灵海盗，其中的首领是白银级。”

    白人青年似乎已经适应了被张阳带着在天空飞，一边有些兴奋地观察下方的景象，一边回答。

    “嗯，等会我杀了那怪物，就给你一件白银级装备作为补偿吧，组队就不用了。”

    张阳此时想了想，感觉自己不能和他组队，因为高级世界的规则和普通秘境不同，杀白银级只掉一件白银级装备，组队杀会导致爆出来的装备的品质因为均分而下降。

    “好的。”

    白人青年清楚自己现在已经没有讨价还价的余地了，既然张阳答应用一件白银级装备换，那就只能相信张阳会守信了。

    三十公里的距离对张阳来说近如咫尺，不到一分钟，他就带着这白人青年飞到了目的地。

    在目的地，也就是下方的一处大木船残骸旁，他感知到了一只白银级怪物的强大气息。

    那是一只带着破烂三角船长帽手拿长刀和火枪的高大僵尸，它的身旁还游荡着大概三十只个体实力超过了青铜级，穿着破烂船员服的持刀骷髅。

    当张阳发现了那船长僵尸时，它很快抬起了那令人反胃的头颅看向了天上的张阳，然后举起手中的火枪，果断地进行了攻击。

    它的火枪中发射出来的并非实体弹药，而是类似火球术一样的东西，飞射速度很快，几乎瞬间就击中了张阳所在的位置，然后产生了剧烈的爆炸。

    但他的这次攻击注定了徒劳无功，张阳在他发射弹药前先是将身旁的白人青年扔向了海岸，然后在火球即将击中自己时发动了瞬移，到达了那船长僵尸的身后，岚切随即极速拔刀又缓缓归鞘，带来了系统的播报声。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：王之旗帜。】

    【王之旗帜

    物品等级：黄金级。

    这面旗帜据说获得了传说中的海盗王的祝福，当使用它时，它会给自身一千米半径内你指定的目标群体带来如下每日最多持续十小时的加成：

    力量强化：目标提升30%力量。

    敏捷强化：目标提升40%敏捷。

    水盾守护：目标身上会覆盖一层水盾，减免受到的各种伤害。

    勇气获得：目标对各种痛苦的忍受力大幅提升。

    自动愈合：目标身上的伤口会渐渐复原。

    水体适应：目标能在水面或水下自由地快速移动，即使在水下也能长时间呼吸。

    ——

    此旗帜祝福之人将如鱼得水。】

    张阳一边挥动岚切将四周围过来的船员骷髅消灭，一边看完了新奖励的介绍。

    “光环型的装备？我这还是第一次见到……本来还以为能得一条船呢……不过有了这个也相当于有了一条短期的大船……”

    张阳感觉这新奖励也不差，以后可以用它给手下们提供巨大加成。

    他刚思索完，就发现之前被他扔到了地面的白人青年走到了他身边。

    “你想要什么类型的白银级装备？”

    张阳知道他是想要自己允诺的装备了，就直接问道。

    “血脉之力，张阳先生，我想要一份白银级的血脉之力。”

    白人青年此时不由自主地搓了搓手，有点忐忑地向张阳说道。

    “你还真挺懂……”

    张阳听了脸上顿时露出一丝笑容，

    “那我就满足你的愿望吧。”

