    “酒儿想着见爷要好生打扮，这才花费了些时候…”

    温酒解释了句，又指了指自己头上的碧玉簪：“爷看，这个都是爷送的，万万不能辜负了才行。”

    四爷向着温酒头上瞧了过去，不过是最寻常不过的碧玉发簪，说好听的，是做工简朴，说不好听的，就是粗制滥造。

    这个破簪子，是他送的？

    她容貌极佳，到是将这簪子衬的好看了些，可又觉得她这样的人儿，带这样的东西可惜的很。

    见温酒一脸开怀的模样，四爷到底忍住拔下簪子换个好的的冲动。

    苏陪盛这蠢奴才，选了这样的簪子送上去，是丢他的人不成？

    当下眯着眼睛回头看了苏陪盛一眼，脸色更黑了。

    周围众位奴才吓得噤若寒蝉，明显察觉到了主子的不悦。

    温酒却已经摸到了门路，四爷脸黑的难看，可是头上的爱心可是很好看的。

    莫名觉得，这位爷黑着脸给自己长爱心的模样有些可爱，便心情不错的跑到四爷身后给他捶背：“爷，饿不饿呀？酒儿新学的点心，爷赏脸尝一尝好不好？”

    人家给了爱心了，她怎么也该给点奖励。

    四爷一脸不赞同的皱眉：“规矩呢？”

    温酒看着他头上又蹦出来的半颗爱心，笑的越发甜腻：“规矩也不能不让人吃东西呀？伺候好爷才是最大的规矩呢。”

    四爷瞟了温酒一眼：“油嘴滑舌。”

    倒是端起了茶盏，没说话了。

    温酒即刻便对着身后苏陪盛笑着说：“苏公公，我写个膳食单子，您让膳房照着单子准备，然后，劳烦拿到这边儿来。”

    四爷眉头一皱：“哪儿那么麻烦？你去厨房一趟就是，总归爷会吃你的点心。”

    温酒听了他这话，直想要翻白眼。

    说的跟吃自己做的点心跟恩赐是的！

    难道不是他想吃水煎混沌才叫自己来的？

    让她做饭，还让她一个人去厨房做，美的他！

    温酒即刻笑着说：“可是刚出锅的才好吃的，酒儿想让爷吃到最好的味道。”

    别看她为了自己吃顿好的，可以呆在厨房一整天。

    可是，为了男人做饭，还不辞辛苦的做饭，那是做梦！

    不在他跟前做，让他仔细瞧着，他怎么能知道辛苦的？

    四爷皱眉：“这里连个锅都没有。”

    温酒指了指那个炭火：“有这个就成，底下加些木头，上面夹上一口锅，烧起来快极了。”

    见四爷似乎还有些不赞同的模样，温酒凑过去贴在四爷耳边，用两个人能听到的声音说：“爷，去厨房要好久见不到您了呢。”

    四爷像是被灼到了般，猛地躲开，耳朵瞬间爆红。

    回头瞪温酒，只见她一脸茫然无措的看着自己，漆黑的眸子里似乎有淡淡水汽酝酿，莫名带了股子可怜兮兮的模样。

    “咳，”四爷不自在咳了声：“不是要去写膳食单子吗？快去吧。”

    温酒低着头行礼，一声不吭的去演武场边上的堂屋里头取笔墨了。

    四爷看着她蔫巴巴的背影，莫名烦躁的端茶喝了口。

    而后，重重的将茶盏放下：“这茶怎的这般难喝？”

    边上苏陪盛吓了一大跳，即刻上前端了下去：“主子，奴才现在就去换。”

    这黄山毛尖虽然不是主子最爱的，但是也是常用的，主子可从来没挑过。

    仔细想来，不会是茶的问题，那就还是心情的问题。

    温酒姑娘走了，贝勒爷这脾气就又上来了啊。

    一时分外煎熬，期盼温酒抓紧回来，他不想独自面对这样的主子！

    【主人...你这又是做了什么啊？这么一会儿，四爷长了四颗帝王心了。】小锦瞠目结舌，是它看漏了什么吗？

    主人明明只是跟四爷说话而已啊！

    温酒一脸平静的写方子，心说今儿个还真是大丰收啊。

    四爷他比想象中对自己更宽容些，她仿佛看见安逸的小日子在对着她招手。

    不多时，温酒回来了，苏陪盛远远的瞧见了人，大大的松了一口气，小跑两步上前去接。

    “姑娘，您将这方子给奴才就行，奴才让人去取。”苏陪盛借着说话的空隙给温酒使眼色，示意她看四爷。

    “那劳烦公公了。”温酒笑着点头，表示了解。

    走到四爷的边上，温酒没理四爷，只是安静的站在身后，一副规矩的模样。

    远处十四练习弓箭练得热火朝天，四爷瞧着像是在看他，其实心思早就飘到后头温酒身上去了。

    仔细想来，从前奴才们都是这般低眉顺眼的站着，可是这模样出现在温酒的身上，四爷总是觉得不对劲儿。

    “咳，要做些什么东西吃？”

    四爷状似随意的问一句，看也没看温酒一眼。

    大冷天儿的，温酒真是不想陪着他在这儿挨冻，话都懒得说。

    可是，人在屋檐下，到底还是低头，还得低的让人舒服才成。

    她脸上带着些惊喜，小心的又靠近四爷些：“那是给爷的惊喜，爷等会儿就知道了。”

    四爷见她想到自己跟前，又像是不敢的模样，皱了皱眉头：“你也来喝碗热茶吧。”

    “谢谢爷。”温酒立刻道谢，脸上笑意带了几分真诚。

    这位爷总算是说了句尚且能入耳的话了。

    水壶一直在炭火上坐着，热气腾腾的，温酒不等奴才们去沏茶，便直接将热水倒在大碗里，热腾腾的滚水入了肚子，只觉得自己活过来了。

    四爷忍不住将视线落在温酒身上，只见她吹了好久，方才抿了一小口白水，又似乎很是着急喝下去，便一个劲儿的吹气，整张小脸都埋在茶碗里。

    这模样，活像是一只娇生惯养的猫儿被抛弃街头，莫名觉得好像委屈了她。

    “茶水就要端来了，你急个什么？”

    温酒双手捧着热乎乎的大碗，抬头看四爷：“白水也挺好的，只要是爷赏的都好。”

    【牛，真牛。】小锦看到又多出来的两个爱心，忍不住从空间里头出来，对着温酒竖起大拇指。

    四爷看着捧着一碗白水笑的傻兮兮的温酒，剑眉微蹙。

    还不待说话，便见后头一排小太监端着各样食材器具往他们这头过来了。

    温酒顾不上喝水，放下茶碗：“酒儿这就给爷做吃的去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，犹豫了许久，最后决定人设上头还是做一些调整。

    咱们的目标是温馨小日子，所以给我们酒儿的现代人设略沉重，就改掉了。

    大概就是，一个跟着爷爷长大的都市大龄未婚女青年，辛苦十年存够了钱，想离职去看星辰大海，却因加班意外车祸，穿越到大清，追求简单生活的平凡故事吧。

    宝宝们想要具体了解的可以回头去看第一章和第四章节的人设部分，不看也不影响后续剧情的哈。

