
　　“这是什么气息？”

　　“这种实力远在我之上，就连千道流都远远比不了。”

　　刹那间，比比东脸色大变，只感觉自己的身上压着一块巨大的石头，让她连气都喘不上了。

　　“竟然有这样的实力。难道是神吗？”

　　比比东俏脸苍白，身上九个魂环闪烁，准备释放魂技。但是令她惊骇不已的是，此时的她竟然连魂技都释放不出来了。仿佛她整个人被禁锢住了一般。

　　“这，这是怎么回事？”

　　“到底是谁？装神弄鬼？”

　　比比东秀拳紧握，心里紧张不已。

　　看着徐然那得意的眼神，更是恨不得将手中的锋刃直接插入徐然的胸膛里。

　　可是任由她怎么动，都无法移动一步，对方的实力太强，这是人和神的区别！

　　“武魂殿教皇比比东。”清冷的声音响起，古月娜身穿白裙从半空中缓缓落下，紫色的眸子在徐然的身上狠狠的剐了一下，然后才看向比比东。

　　徐然纵使有千般不是，那他也是她古月娜的男人。她的男人，又岂是别的女人能够动手动脚的？更何况还是刺杀。

　　“你是谁？你是神，为什么要插手斗罗大陆的事情？”

　　比比东眼神一凝，感到有些棘手。

　　徐然竟然和神祗有交集，这下麻烦了，她现在想杀徐然根本不现实，而且现在猎手和猎物的关系已经互换。她才是猎物。

　　该死！

　　若是她之前认真调查徐然的话，或许就不会陷入这种窘迫的处境。

　　不过比比东想不到的是，古月娜的存在，在人类世界，除了徐然再也没有第二个人知道她的身份。就连小舞她们也只是知道古月娜和徐然之间的关系不一般，并不知道古月娜的身份。

　　不过她们也识趣的没有过问，徐然身边身份不明的女人很多，几乎所有在徐然身边的红颜身份都不一般。

　　“我吗？徐然是我的丈夫，他的事就是我的事。你要杀他你说我能不能管？”古月娜冷冷的说道。

　　“什么？徐然怎么……你是神，你们之间？”

　　比比东骇然的看着古月娜，再看着徐然，满脸的难以置信。

　　神是何等可怕的存在，斗罗大陆无数年来才只有寥寥数人得以成神。这足以看得出神的可怕。

　　而现在一个神女竟然告诉她，她跟徐然是夫妻关系，这实在是太过天荒夜谈。

　　徐然这么荒唐无耻，怎么可能和神女扯上关系？

　　“怎么？难道不行吗？”古月娜不屑的看着比比东，玉手捏着比比东的脸颊，将比比东脸上的面具取了下来。

　　顿时一张无比恬静温柔的面颊展露出来，单论颜值，竟是和古月娜相差不远。但是两者实力的差距，以及神身上的气质是比比东不具备的。

　　“好俊的女人。”连古月娜都不禁赞叹一声，眼角的余光不禁朝着徐然看去，见徐然似乎又有些心猿意马起来，撇了撇嘴。

　　“徐然，你想怎么处置她？”古月娜故意看向徐然，开口说道。

　　徐然没有回答，而是饶有兴致的看着比比东，一脸的玩味。

　　刚刚比比东不是很狂吗？一个小娘皮还在他面前喊打喊杀的，他徐然是什么人？单枪匹马来他房间送人头可还行。

　　“徐然，卑鄙无耻之徒，你想干什么？”比比东被徐然看得头皮发麻，扭动着自己的身躯，只感觉分外不适。

　　徐然这卑鄙无耻之徒，刚刚还在房间里和一位少女行荒唐之事。

　　这样的好色之徒，会怎么对她？

　　这样的人，她宁死不从！

　　“啪。”

　　古月娜俏脸发冷，见比比东出言不逊，一巴掌抽在比比东的脸上。徐然心疼这女人，她可不心疼，不仅不心疼，还恨的很呢。

　　看着徐然和那么多女人有交集，她早就心生不满了，但是之前那些女人和徐然的关系太过亲密，而且又没有让她抓住什么把柄，她根本不好出手。

　　而现在，比比东被他逮着了。

　　比比东对徐然出手，她就算把比比东教训一顿也没事。而且比比东和徐然没有那种关系，至少现在没有，就算徐然心疼也没办法。

　　“哼。在我的面前你竟然敢对徐然出言不逊。我家徐然品行高贵，是正人君子，尤其是你口中的那种卑鄙无耻之徒。”古月娜冷声说道。

　　而这时，比比东早已呆滞，紧紧的站在那里一动不动。

　　从小到大，无论什么时候，从来都没有人敢打她，更不说是直接抽脸了。而现在竟然有人敢这么对她。

　　“你敢打我？”比比东暴怒，眼神死死的盯着古月娜，双拳紧握，一种浓浓的羞耻感蔓延全身，令她愤怒不已。

　　“我就打你了，如何？”

　　古月娜淡淡说道，伸手在比比东的另一半脸上也留下了一个掌印。古月娜作为银龙王也是受不得激的，她只是喜欢徐然，对其他人可没什么好感。

　　“你，我杀了你。”比比东气的脸都绿了，如同一只张牙舞爪的小花猫。

　　“你杀我？你有这个实力？就凭你封号斗罗的实力？”古月娜不屑，伸出玉手拧着比比东俏丽的脸颊，看着这张如花似玉，倾国倾城的脸颊，真恨不得将她这张脸弄花，这样比比东就勾引不了徐然了。

　　徐然风流好色，哎……

　　“你！”比比东气的胸腔起伏，被古月娜欺辱却是丝毫没有办法，一种浓浓的羞辱涌入，令她十分不好受。

　　古月娜的实力远远的超过她，她根本没办法反击。

　　一想到自己来天斗城竟然要受到这样的屈辱，身为教皇，却被人如此起伏，就委屈的不行，眼眶中泪水打转，但却被她强行的憋住，没有流出来。

　　她是教皇，无论什么时候，无论受到怎样的委屈，都绝对不可能哭出来。

　　“哟？这是哭了？这便是武魂殿的教皇冕下比比东吗？”古月娜玉手抬着比比东绝美的面颊，露出一抹笑容。突然，她发现这种感觉真的很不错哎。天籁小说网

　　“你要是敢哭出来，我就把你卖到勾栏里去。让你哭，哭啊。”

　　“你敢。”比比东被古月娜吓的脸色苍白，声音中带上了哭腔。勾栏是什么地方，她可是清楚的很。若是真的那样，对她来说绝对是生不如死，她可是教皇，何曾这么委屈过？

　　“你看我敢不敢。”古月娜秀眉竖起，这天下还没有她古月娜不敢坐的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十七章 女人之间的战争，可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 