    即使皇上没有直说，可众人却也读懂了他这些话背后的深意。

    最难得的是，便是宸亲王和王妃乃至小郡主对这件事情都是完全支持的态度。

    众人不得不感叹忠勇侯府的好运气！

    先是边关大捷被封侯，紧接着嫡长女又被皇上皇后看重成了未来的太子妃！

    而容欢的人生就更加让他们瞠目结舌了！

    明明之前只是雍都城一个名声极差的废物，后来便一举洗清了身上的废物名声。

    在她失去同四皇子的婚约之时，这雍都城里还有不少人曾经同情或是背后嘲笑过她。

    毕竟是曾经与皇家定过亲的女子，如今却取消了婚约。日后便是再优秀，也恐怕不会有世家贵族前去求娶。

    可谁知，人家根本不稀罕这些，因为整个雍都城最优秀的男子——玄王爷君陌玄，不就一直守在她的身边吗？

    对待容欢这个存在，雍都城内的贵女，半是嫉妒半是羡慕。

    玄王爷，那可是她们的梦中情人啊！

    比起可以触碰到的四皇子等人，玄王爷在她们心里是可望而不可即的存在，如同心口的朱砂痣一般无法忘怀。

    而现在这样一个可望不可及的妖魅精怪般的玄王爷，竟然被容欢这样一个，她们过去从未放在心上的人给拉入了俗世之中。

    这让她们如何能不去嫉恨容欢？！

    只是再嫉恨，她们也不敢在皇上等人的面前露出半分情绪，只能默默咽下。

    杜柔嘉今日一直十分低调，低调到整个永寿殿都没有人注意到她的存在。

    自从她被云楚沁带回去之后，她对容欢的恨意便是与日俱增。

    但是她是一个十分清醒理智的人，她清楚的知道自己想要的每一样东西，每一个人！

    所以更加明白隐忍的重要性。

    越是恨一个人，就越要学会蛰伏，冷眼看着这个人的一举一动，然后出其不意给出最后的致命一击！

    杜柔嘉原以为，自己经历了这么多事情，必定能更好的控制情绪。

    可当她听到皇上甚至宸亲王府的每个人都偏向容欢的时候，她还是忍不住的变了脸色！

    她早就知道自己不可能得到君陌玄的欢心，所以这次回来，她的目标很明确：

    那就是拿下宸亲王夫妇，只要得了他们夫妇的喜爱，哄的他们高兴，入主宸亲王府，嫁给君陌玄便是迟早的事情。

    毕竟，君陌玄桀骜不驯是真的，可无比孝顺也是真的。

    但她怎么都没有想到，自己还没有开始真正接近到宸亲王妃，容欢就已经入了宸亲王妃的眼。

    凭什么？

    明明容欢同她们从未有过接触不是吗？！

    明明自己儿时也曾在他们膝下玩闹承欢过，若说感情，她们为何不偏向自己？！

    难道就因为容欢是君陌玄心尖上的人，所以他们便可以不去顾及她曾经的名声，甚至不顾忌她曾经与君允湛有过婚约的事情就坦然接受吗？！

    这实在是太不公平了！

    杜柔嘉心中似有熊熊烈火不停的燃烧，对容欢的恨意更是到达了顶点，连带着太后等人，她也一并恨了起来。

    若是太后当初肯直接为自己赐婚，自己早就得偿所愿，又怎会受这些日子的屈辱。

    说到底，太后对自己的疼爱也不过是装出来蒙骗世人的假象罢了！

    就在她快要抑制不住自己心内的怒火之际，却瞥见一个熟悉的宫女慌慌张张的想要闯进来。

    “皇上，太后娘娘！奴婢有要事禀报！”

    杜柔嘉记性极好，一眼便记起来这宫女乃是长门宫的大宫女秋华。

    长门宫的宫女，不好好照顾那位风寒加重的苏大姑娘，跑到永寿殿来做什么？

    莫不是那位太后放在心尖上的苏云栀出了什么事情？

    杜柔嘉一双剪水般的瞳孔微微缩起，脑海浮现出这个想法的同时，心里也涌起一丝快意。

    若是苏云栀真的出了什么事情，想必不止太后，便是连容欢，也是会伤心难过的吧？

    如此，她倒真有些期待这秋华接下来要说的话了。

    太后年纪有些大了，眼神也不如以前好使，秋华找来永寿殿之时，她只远远看着这个身影十分熟悉，直到秋华开口言语，太后这才确定她的身份。

    秋华是她安排留在永寿殿照顾苏云栀的人，最是稳妥服帖的一个人。如今却慌慌张张的找来了这里，莫不是苏云栀的病情恶化了！

    “皇帝！”

    太后的声音里染上了一丝不已察觉的担忧，皇上立刻明白过来她的意思，摆摆手，门口的侍卫这才放秋华走了进来。

    “秋华，哀家不是让你留在长门宫照顾云栀吗？你过来永寿殿做什么？”

    “请太后娘娘责罚！”

    秋华“扑通”一声跪倒在地：“苏姑娘不见了！”

    “什么？！”

    苏太后手中的银筷“啪嗒”一声掉在地上，发出十分清脆的声音，声音里染上一丝怒意，威严尽显：

    “你给哀家一五一十说清楚！云栀一个大活人怎么可能好好的就不见了！她还患着风寒，怎么可能自己一个人神不知鬼不觉的离开长门宫？”

    “是。”秋华整个人伏在地上不敢抬头直视，将长门宫内的情况一五一十的说了出来。

    “苏姑娘自从早晨喝了太医开的药后便一直在偏殿内安睡。奴婢们不敢上前打扰，一直都是苏姑娘的贴身婢女青羽和青水在照料。

    可就在方才，青水她们二人慌忙找到奴婢，说她们在小厨房之时不知被何人迷倒，等醒来回到偏殿之时，这才发现偏殿里竟然空无一人。

    奴婢不敢耽搁，这才赶快来禀报太后娘娘。”

    苏夫人的目光在听到秋华说起苏云栀失踪之时便在永寿殿里到处寻找君以彦的身影，抱着一丝希望，希望君以彦早已回到寿宴之上，之时自己未曾注意。

    可终究，是一无所获。

    她这颗心更是深深的沉了下去，若非苏大人一直在旁扶着，她怕是早就惊悸过度晕了过去。

    她的云栀，那可是她唯一的女儿啊！

    就是担心苏云栀在宫外会一个不察落到君以彦的手上，所以他们才会将苏云栀送到太后宫中。

    却没想到，这个恒王世子君以彦，竟然如此胆大妄为！

    皇宫境内，竟然也敢对自己的女儿下手！

