    打走独孤玉林，李承乾拍拍屁股直奔老头子的甘露殿，为了心中的大唐海贼，丫决定拼一把，不就是千余把钢弩么，有什么了不起，大不了被揍一顿，有什么好怕的。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    结果李承乾赶到甘露殿的时候正赶上方老太监从里面出来，看到他急吼吼的过来，脸上闪过一丝愕然：“殿下，您，您这是有事儿？”

    “废话，没事儿谁……”李承乾一句‘没事儿谁上这儿来’说到嘴边骤然醒悟，改口说到：“谁跑这么急干嘛。到是你，不在里面伺候着，到处乱跑什么？”

    方老太监眼中闪过一抹笑意：“臣领了陛下的口谕正要去找您呢，没想到赶的巧在这儿遇见了。”

    李承乾心急见老头子，压根就没听方老太监说什么，三两步越过老太监，丢下一句：“哦，那你继续，我进去了。”

    “呃~”方老太监脸上表情一僵，木然的转头看着李承乾的背影消失在殿门中。

    敢情自已刚刚那话完全就是白说了，那位小爷的问题也是随口一问，根本就没想听他说的是啥。

    闪入殿中的李承乾见老头子正在满屋子转圈，连忙上次见礼：“儿臣见过父皇！”

    “嗯？你怎么来这么快？”李二与刚刚方老太监表情如出一辙，愕然看着李承乾，不过随即一挥手：“你且过来，朕有事要与你说。”

    “父皇找儿臣？”李承乾瞅瞅老头子的脸色，现没什么不开心的表情，不由稍稍放下心来。

    李二也不回答李承乾，直接就开口问道：“朕听说那林邑国的粮食多的拿来铺路，此事是否是真的？”

    “呃，父皇听谁说的？粮食怎么可能用来铺路，那东西是会烂的。”李承乾嘴角抽了抽，对老头子的智商鄙视了一番，随后说道：“不过在他们那里粮食经常会烂在粮仓里到是真的。”

    “朕不管他是铺路还是烂在仓里，朕只想知道林邑国粮食是不是很多。”李二瞪了李承乾一眼，对他的较真很为很不以为然。

    “多啊，咱那一船种子就是从人家仓里拉出来的，而且还给了咱们不少钱。”李承乾点点头，只不过把林邑贵族送的礼物当成了报酬来说，话里的意思似乎是林邑国把大唐当成要饭的了。

    “你小子别在那跟朕贫，你来告诉朕，让你的人去林邑国购买粮食能不能行。”找到一个产粮基地，让大唐再无饥馑之忧，使李二的心情很好，十分的好。

    “行，为什么不行？”李承乾眨着一双无辜的睛睛，一个念头闪电般划过脑海，将林邑和独孤青云的海贼联系到一起。

    “如果那林邑国不卖呢？必须大唐需要的粮食很多。”此时的李二颇有些患得患失，总觉得心里有些不托底。

    “不卖？”李承乾嘿然说道：“父皇，我大唐披甲百万，战将数千，大将军们更是闲的骨头都在痒，区区林邑小国，弹丸之地，若有不从分分将之国都踏为齑粉。”

    “嘭”，李二狠狠一巴掌拍在桌案之上：“放屁，就知道打打打，若要灭此朝食还用找你来么？程咬金、尉迟恭，就算是那个什么承基都比你有用。”老头子也是动了真怒，一点面子都没给李承乾留，三两句就给他骂了个狗血淋头。

    依照老李的本意，这样一个产粮大户，怎么也要放在大唐境内才放心些，可目前的实际情况是林邑国是大唐的属国，如果没有理由冒然讨伐，老头子就是穿上八层玄铁甲，也得被大唐那些喷子给喷死。

    无奈之下的老李这才想起李承乾，打算看看这个‘鬼头蛤蟆眼儿’的小子有没有什么坏主意，结果没想到，坏主意没有，馊主意道是想出来一个。

    “父皇的意思是？”刚刚的试探是成功的，老头子果然没有灭了林邑国的想法，那么接下来就可以把计划进行下去了。

    “想个办法，让他们老老实实的把粮食交出来。”李二似乎笃定李承乾一定会想出办法，言词间用的竟然是命令，而不是询问。

    “办法……”李承乾挠挠后颈，犹豫着说道：“养寇自重算不算？”

    “仔细说说，怎么个养法。”李二眼中闪过一道精光，饶有兴致的问道。

    李二的表现让李承乾感觉时机差不多了，便轻咳了一声说道：“我们可以派一支军队装成海盗，专门滋扰林邑沿海，等到他们受不了了，再派另一支军队过去维护地方和平。当然，如果他们不需要我们维护地方和平，那就让他们被海盗灭国好了。”

    “维护地方和平？让他们用粮食作代价？”李二单手撑住脑袋，自言自语的嘀咕着，考虑事情的可行性。

    “是的，吴辰他们回来说涯州那边海盗多如年毛，小的团伙三五人，大的团伙数百上千人，所以有海盗滋扰地方并不是什么奇怪的事情，我们派过去的最多算是一股比较大的海盗群而以。”李承乾为了给自己的办法增加一些说服力，把独孤玉林跟他说的一些事情拿出来献宝。

    “真的可行么？”李二蹙眉问着，实际在上心中已经渐渐认同李承乾的观点。

    “儿臣认为可行，至少我们不会损失什么，大不了就当把军队派出去拉练好了。”李承乾摊了摊手，到了现在这个程度，已经不适合继续忽悠，否则一定会引起老头子的怀疑。

    “你先回去吧，朕考虑考虑。”李二犹豫了一下，最终还是没有拍板定下来。

    按李承乾的想法，老头子应该是在琢磨派哪支军队过去比较好吧。不过这有什么关系呢，想要达到老头子的目的，没有什么比这个主意更好的办法了，一切只是时间问题而以。

    离开甘露殿的李承乾脚步显的非常轻快，不费吹灰之力，就解决了一个让人头疼的问题，的确值得庆祝。

    现在李承乾已经可以拍着胸口告诉独孤玉林：回去放手去干吧，英勇的大唐海贼，大唐是你们强有力的后盾。

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)