
　　再来看罗勇这边。

　　进过五天四夜的策马狂奔，罗勇总算是抵达了终南山附近。

　　这一路上，罗勇与自己的爱骑每天最多只休息两个时辰。

　　饿了便停下来胡乱吃些，吃好了便继续上路！

　　可以说是一刻都不敢耽搁。

　　这般玩命似的赶路，若非罗勇的体质远超常人，烟云兽亦是万中无一的绝世神驹，那只怕他们两个早就累死在半道上了。

　　罗勇来到一处小溪旁，将自己此次唯一带来的兵器“破军斩将刀”好好清洗了一下。

　　接着，他又从怀中掏出块抹布，将刀身擦拭干净。

　　看着寒光闪闪、干净如初的宝刀，罗勇微微一笑道：“兵器还是干净的好，先前血不拉几的太难闻了。”

　　当今天下大乱，烽烟四起。

　　除了大明境内还算安定外，其余地方，无不是盗贼从生、混乱不堪！

　　此刻的长安城内，暂时由各大家族及隋朝高官把持。

　　而在这长安城外，则基本上处于“三不管”地带。

　　自进入长安地界后，罗勇都不知砍翻过多少拦路抢劫的山贼和响马了。

　　就在昨天夜里，他还遇到了一群刚刚烧光一处村落的兵痞！

　　这帮兵痞据说是长安城内某个将军的部下，因巡逻时看中村中某个村民的女儿，便硬要抢夺过来！

　　被抢村民自然不许，接着便被一刀砍翻！

　　随后，这帮畜牲还不解恨！直接放火烧村！

　　待罗勇砍翻他们救出仅剩的十几个村民后，原先的村子已被大火吞没。

　　看着那些痛哭不已的村民们，罗勇亦是无可奈何。

　　再将自己身上的钱财分给他们后，罗勇便驾马继续赶路了。

　　罗勇摸了摸冰凉的刀锋，回忆这昨天所遭遇的事情。

　　他不禁叹息道：“必须尽快结束这乱世才行，否则百姓们将永无宁日。”

　　感叹几句后，罗勇随即收刀入鞘。

　　接着一声口哨响起，烟云兽立即奔至身前！

　　罗勇拍了拍自己的爱马道：“小黑呀小黑。再坚持一下，马上就到目的地了。等找到孙神医回到义军大营后，我定让你好好休息一番。”

　　烟云兽听后四蹄翻腾，接着便是一声鸣叫。

　　似是在催促罗勇别废话了，赶快上来吧。

　　罗勇见状笑了笑，接着便双脚一蹬跳上马背！

　　但罗勇并未直接朝前方的终南山冲去，而是饶了段路，先来到不远处的一座木屋前。

　　罗勇敲了两下破旧木门，随即一个猎户打扮的人打开了门。

　　罗勇此次出行，还给自己粘了个胡子简单易容了一下，以免引起不必要的麻烦。

　　谁叫自己太过出名，这隋朝境内可以说是到处贴满他的画像。

　　那猎户看了看罗勇，一脸警惕道：“你是何人？为何敲响我家房门？！”

　　罗勇直接开口道：“天王盖地虎！”

　　猎户愣了一下，随即也开口道：“宝塔镇河妖！原来您是我朝的将军啊！快请进，快请进。”

　　显然，这名“猎户”也并非什么真的猎户。

　　他的真实身份，乃是潜伏在长安城外的锦衣卫！

　　面对这名锦衣卫的邀请，罗勇并未跟着他进屋，而是看着此人一言不发。

　　这并非罗勇不想进屋打扰人家，而是因为这也是暗号之一！

　　若是直接进屋，或是开口说话，亦或是东张西望。那便是没对上暗号！这人就必定有问题！

　　就这样，双方互相看着沉默了片刻。

　　那锦衣卫见没问题后，便抱拳道：“不知阁下身份是？”

　　罗勇掏出块腰牌，随即交给了他。

　　那锦衣卫接过一看，顿时大惊失色！

　　他连忙还回腰牌，随即便要躬身行礼道：“末将锦衣卫赵立！恭迎陛下驾到！”

　　罗勇连忙将他扶起，接着便开门见山道：“朕有事来找孙神医，你最近可有他的踪迹？”

　　赵立听后很是好奇，陛下他先前还率军征讨暴隋，为何会突然来找那位孙神医？

　　而且还请亲自来！

　　虽然赵立很想知道这其中原委，但身为锦衣卫的他，只需回答上级提出的问题就行了！

　　其他话千万不要说，否则这锦衣卫自己就算当到头了。

　　“禀陛下！孙神医十天前回到终南山。末将一路跟随，终于在某处山谷内找到了他的临时住处！”

　　听闻此言，罗勇大喜过望道：“好！干的好！朕到时定计你一大功！现在你赶快收拾一下，带朕去找孙神医！”

　　赵立欣喜的点了点头，随后进屋迅速换上间衣服后，便带领罗勇朝终南山上赶去！

　　………

　　终南山，又名太乙山、太白山、中南山、太一山。

　　乃华夏从古至今都享誉盛名的仙山福地！

　　其位于秦岭山脉中段，都城长安之南。

　　终南山地形险阻、道路崎岖。大的山谷有五处，小山谷上百处。

　　山峰高达百里，山长连绵数百里！

　　《史记》中，称终南山乃“天下之阻”！《左传》亦称终南山为“九州之险”！

　　因少有人为破坏，终南山中更是宛如仙境一般，各种奇花异草长满山中、松柏怪石点缀其间。

　　如此人杰地灵的世外桃源，自然也成为了天下隐士的必选之地！

　　如今在山中的修行之人，没个上千也有几百！

　　罗勇二人行走整整两个时辰，总算到达了孙思邈的住处。

　　但见那幽静山谷中，一座小竹院正伫立其间。

　　罗勇简单整理了一下自己的衣物，便与赵立一同走了过去。

　　看着立自己越来越近的竹屋，罗勇的思绪不禁回到了当年。

　　记得那时他因帮助花大脚不必恶少李道润欺凌，失手将其打死。

　　随后便开始亡命江湖，接着便在机缘巧合之下结识了药王孙思邈。

　　待罗勇回忆结束后，二人已来到了竹院门前。

　　罗勇朝里面望了望，似乎屋中并没有人。

　　出于礼貌，罗勇还是叫了一声道：“请问孙神医在家吗？！”

　　屋内没有回应……

　　“孙神医！孙大夫您在家吗？！我女儿生了重病！急需您来医治！再不快点儿，她就要一命呜呼了！”

　　不管罗勇怎么喊话，屋内依旧是一点儿动静都没有。

　　罗勇见状，也顾不了那么多了！

　　他直接翻过篱笆来到屋前，使劲敲了几下门！

　　“奇怪，怎么一点儿动静都没有？”

　　赵立闻言，思索一番道：“兴许是上山采药还没回来。”

　　罗勇摇摇头道：“现在这种天气，还去采什么药？”

　　二人无奈，只得推开房门闯了进来。

　　刚一进户，一股浓郁的草药味儿便扑面而来！ŴŴŴ.23sk.com

　　直冲的罗勇连忙捂住鼻子。

　　“好家伙，这屋里也太乱了吧。”

　　看着屋中堆满的各种药材，罗勇不禁猜想这孙思邈平日在哪里睡觉。

　　赵立看了看周围，发现孙思邈的药箱不见了。

　　“陛下！孙神医应该是去给山下村民看病去了。咱们去那里找他如何？”

　　罗勇点了点头，随即便捂着鼻子跑到屋外！

　　………

　　路上，赵立开始为罗勇介绍其这山脚下的村落。

　　在终南山的西面山脚下，有着一片不大的村落。

　　因背靠终南山，因此村落得名“钱家村”。

　　“你先等会儿！这两者之间，有什么关系吗？”

　　赵立笑着道：“本来是要叫终南村的，但那处村落的村长觉得不好听。便以他的姓氏给村子取了这个名字。”

　　罗勇闻言，了然的点了点头。

　　二人一进村子，便见村中村民们一个个愁眉不展、唉声叹气。

　　一些身强力壮的村民，则是鼻青脸肿，有的甚至手臂包扎拄着拐棍。

　　赵立见状连忙上前，询问一个老村民道：“李大伯！村中发生什么事了？”

　　李大伯听有人叫他，便缓缓睁开自己浑浊的双眼看去。

　　“你，你是那个……”

　　“我是村外的赵猎户！”

　　老者闻言，点点头道：“哦，对对对。抱歉啊抱歉，年龄大了，眼神不太好。你刚刚叫我干什么？”

　　赵立直接大声道：“我是问您村中发生什么事了？！为何那些村民都受伤了？！”

　　李大伯听后，直接给了他一拐棍！

　　“都说了我是眼神不好，又不是耳朵不好！你这臭小子怎么一点记性都没有？！”

　　后面的罗勇见状，无奈的摇了摇头。

　　……………

　　欢迎大家一起探讨：群号479947832

　　本书角色属性：

　　23、姓名：尤俊达；

　　年龄：25岁（当前年龄）；

　　称号：铁面判官、大明五虎上将之五；

　　兵器：烈焰托天叉；

　　坐骑：紫霞驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：86；智谋：76

　　统帅：80；内政：70

　　魅力：72；

　　武学：托天叉法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第524章：终南山下免费阅读。https://xs.23sk.com 