    南疆边关几处险要之地的地图画好，岳淳勾头一瞧，的确是细致。

    她瞧了瞧，觉着跟在南疆皇宫里看到的没什么出入。

    “你真厉害，记得这么清楚。过目不忘这种东西，其实我也会，当然了，针对的只是医学范畴之内。其他的东西，就记得没那么清楚了。相比较起来，那些杂七杂八的东西其实更难记，还是王爷厉害，佩服。”

    不乏吹得是彩虹屁，但卫中元听得高兴。

    转头看她，眸中含笑，抬手慢慢的摸了摸她的脑袋。

    “有你肯定，那么本王画的肯定无差错。”

    “没差错。”

    仰脸看他，岳淳用力的眨眼以表明真的没错。

    卫中元微微低头，贴了一下她的脑门儿，手落在她的颈侧轻轻摩挲。

    之后，他这才看向霍连承。

    霍连承始终在看卫中元画出来的地图，垂着眼睛，所以也看不见书案对面的卿卿我我。

    “边关营地必然也有关于南疆的地图，霍将军看看，是否有不同。”

    霍连承抬头看了他们一眼，之后颔首，“的确有不同。之前的地图我们都认为是极为细致的，但如今看来，并不是如此。”

    “他们对葫芦关那边也挺了解的，地形图也是一样的详细。之前他们真是没少跋山涉水，甚至不惜冒险。”

    岳淳补充道。

    “葫芦关之前是个兵家必争之地，当年多次战争，那里也分别都被两国的军马占领过。当然了，这最后还是咱们大晋胜了，南疆兵马被打退了出去。”

    霍连承给她解释。

    这事儿岳淳倒是头一回听说，认真听讲，她眼睛都跟着睁大了。

    卫中元的手在她的头上拍了拍，“对这些事情感兴趣？”

    “头回听说。”

    “夜里本王给你讲。”

    他淡淡的，偏生听着又有那么一点儿炫耀的劲儿。

    边关的事情，并非久居在此的人才知道，他也一样十分清楚。

    而且，可以给她从百多年前讲起。

    “好呀。”

    岳淳点点头，满足他的骄傲。

    又与霍连承说了一些关于南疆的事儿，天色也逐渐暗了下来。

    今晚便要宿在这营地里了。

    对这地儿现在不陌生了，军营其实另有一种格调，长久没来，甚至还会想念这里的野性。

    唯一对这里不太适应的，也就是吃这方面了。

    卫中元依旧是只淡淡食了几口，之后就是喝水了。

    “灌了个水饱，就当辟谷了。”

    岳淳也可怜他，不止肠胃没寻常人那么坚强，性子也怪。

    “饥饿能使人精神集中，夜长，本王还得给你讲边关的战事呢。你要从几百年前听起？”

    “我要是想从五百年前听起，你也能给我讲？”

    “当然。”

    他可不止一星半点儿的自信。

    没什么是他不知道的。

    岳淳憋笑，她觉着他就是嫉妒，嫉妒人家霍连承知道的多。

    人家一讲，他就坐不住了，也非得显摆显摆自己有多博学。

    “好吧，那就从五百年前开始讲，一直讲到今时今日，不讲完，不许睡觉。”

    卫中元可没丝毫惧怕，讲就讲。

    当然了，若说最后谁受不住的话，那也是岳淳。

    “前朝内政混乱，达官贵人更是在享乐这方面下足了功夫，边关也成了不毛之地……”

    她困得眼睛都打架了，眼皮慢慢的闭上，那个人就立即把她摇晃醒。

    “仔细听着，岂能睡觉？”

    “唉，好吧，王爷，是我的错，就不该让你从那么久远之前开始讲。我错了，您大人大量，别跟我计较，快闭嘴睡觉吧。”

    嘴上认着错，却抬起手来，胡乱的捂住卫中元的嘴，可别讲了！

    总算是让她求饶了，卫中元眸子含笑，侧起身把她抱在怀里。

    “饶了你，睡吧。”

    “谢恩。”

    岳淳闭上眼睛，可不只是谢恩那么简单，谢天谢地了。

    他知道的的确是多，显然以前身体不太好，走不出去，那么多的时间就待在房间里看书了。

    就没有他不知道的。

    翌日，熊满从别的营地赶来了，他是听说岳淳来了，他才赶过来了。

    “岳大夫，还以为想见你得回都城呢，没想到你又来了，太好了。”

    “熊将军有事找我？”

    笑眯眯的看着走过来的熊满，他才是真正的朝气满满，永远都这般有精气神。

    “说对了，正是有事找岳大夫。是这样的，我媳妇儿，你也知道在都城。上回回去怄了点气，我这回边关了，她也始终没来信。然后，前几日终于来信了，她说她有孕了。近来要巡营，我实在分不开身，半个月之后我才能空闲下来。所以，想麻烦岳大夫过去瞧瞧。看看她身体怎么样，肚子里的孩子怎么样。”

    熊满边说边挠头，少见的他会这般客气。

    岳淳失笑，“这不好事嘛！成，熊将军就不用担心了，我回了都城就去看嫂子。”

    “那太好了，她说她有些不舒坦，但在信里又不肯说清楚，我这心里真急。”

    熊满是粗糙了些，但是，关切媳妇儿却是真的。

    瞧他那因着着急而抓耳挠腮的样子，岳淳只觉着这人真实。

    他常年在外，可能是也不太会懂得如何呵护媳妇儿，但，心里实实在在的有。

    甚至，不惜这般来求她。

    “忙过了这半个月，你跟霍将军请一段时间的假，回去好好的陪陪嫂子。只要陪的时间足够了，她也就不会再跟你怄气了。”

    “嗯，将军也说了，让我这回回去多待些日子。说是知心人得来不易，若远了伤了，情淡了，就再也弥补不回来了。”

    “霍将军居然还能有如此深切的见解。”

    岳淳十分意外，看起来就像个根本不会理这些儿女情长的人。

    熊满对这些话的其中深意可能了解不多，可是听了个表面也就成了。

    深觉有理。

    “将军其实十分细致。”

    说心细如发也不为过。

    岳淳轻轻点头，这么说的话，霍连承的确是细致。

    而且，能说出那些话来，八成心里有人了。

    这边关，连匹母马都不多，也不知他在哪儿碰见了让他心动的人。

