    周合上前，来到金库大门前，也没让研究所的人帮忙开门。

    几拳下去，金库大门便被他砸开，而后抓住上面的把手，直接扯了下来。

    “轰！”的一声，被他丢在了地上。

    随即，周合直接走了进去。

    在实验室边缘的几个人，瞧见周合走进去，加上外面的那几个武者也离开了，当即佝偻着身子，小心翼翼的朝着外面而去。

    “咻！咻咻！”

    下一秒，三颗石子从金库飞出，直接是将逃跑的三人脑袋给打穿了。

    “想逃？如果你们的脑袋够硬，可以试试。”周合冷冽的声音从金库内传来。

    看见死去的三人，剩余的那些人浑身打了一个冷颤，一个个瑟瑟发抖，无比的惊恐。

    有些也想逃跑的家伙，他们的那个心思也在一瞬间熄灭了。

    恐怖，太恐怖了。

    周合走进金库内，看着前方大量的文件夹与纸质资料，眉头当即皱了起来。

    “要是有电脑，硬盘之类的就好了。”

    不过，这也就想想罢了，毕竟，现在只是1940年。

    而全世界第一台电脑，也是在今年，被米粒坚的一个家伙发明出来的。

    周合一语不发，身形骤然消失在原地。

    不多时，周合便驾驶车辆飞了下来，随后将车辆驶进了金库内。

    也幸好，储物箱内很多食物都被他拿出来给了那些武者吃，所以，有足够的空间。

    只见周合大手一挥，所有的纸质文件与资料尽数被他放入了储物箱内。

    随即，周合来到了一排货架上，上面有着编号3。

    这一排货架上，共有五层，在第三层，放置着十五瓶散发着微弱白芒的药剂。

    至于其他层次，却是空无一物。

    不出意外，这个便是他们的实验成果了。

    在一旁，还有另外两排货架，同样的，五层，上面也放置了一些药剂。

    不过，1号货架上放置的药剂，是淡红色的，并没有光芒发出。

    而2号货架放置的药剂，便是血红色，有着微弱的红光散发而出。

    周合上前，拿起了3号货架上的药剂。

    【强化药剂III型】：以武者内力，武者与特殊生命的血肉研制而出，服用后可大幅度提升使用者的身体素质，习武之人服用可增强二十年功力，最多只可服用三次，无任何副作用。

    PS：第二次服用，可提升使用者身体宿主，增强习武之人十年功力，第三次服用，可小幅度提升使用者身体宿主，增强习武之人五年功力。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”周合看着手中的这个药剂，简直惊了。

    他实在想不到，这个研究所，这些研究人员，真的有点东西啊，还真TM给他们研究出来了。

    当即，周合心念一动，货架上的强化药剂III型便被收入了储物箱内。

    十五瓶，足足十五瓶，只可惜，最多只能服用三瓶。

    不过，饶是这样，也已经很强大了，不仅能提升一大截的身体宿主，还能提升三十五年的功力，简直恐怖。

    随后，周合压抑着心中的激动，来到了1号货架前，伸手拿过了一瓶药剂。

    【强化药剂I型】：以武者内力，武者与特殊生命的血肉研制而出，服用后，可大幅度提升使用者的身体素质，可多次服用。副作用：服用后会缩减寿命。

    “缩短寿命吗？只是增加身体素质。”周合摸着下巴，想来，这个就是他们研究出来的第一种了。

    想了想，周合同样，也是将这类强化药剂收入了储物箱内，这个最多，足有五十只。

    随即，周合来到了2号货架。

    【强化药剂II型】：以武者内力，武者与特殊生命的血肉研制而出，服用后，可瞬间爆发出十倍力量，可持续一分钟。

    副作用：使用过后，将进入虚弱状态，如果身体强度无法维持强大的力量，持续时间超过五秒，将会身体崩碎，维持十秒，必死无疑。

    “咕噜！”周合吞咽了一下口水。

    这下周合算是知道了，那个安德为什么能一拳轰碎他的脑袋了，绝对是使用了这个强化药剂II型。

    周合当下心念一动，便将这个药剂收入了储物箱内。

    这个也不算多，仅仅还剩下十三瓶。

    这个虽然使用之后会有巨大的后遗症，持续时间也不能太长，但是，绝对可以算做一个底牌，能逆风翻盘的底盘。

    更何况，这个副作用，对周合来说，根本就不算什么。

    以他的身体素质，不说一分钟能不能维持，起码三十秒没问题，到时候一死，好家伙，满血复活，然后在喝一瓶。

    什么样的敌人见着了，那不得吓死去。

    随后，周合走出了金库，看向德利森，道：“这个强化药剂III型和II型每天可以产出多少？”

    “每...每天？”德利森擦了擦额头的汗水，说道：“大...大人，这个药剂制作周期很长，需要收集那些特殊人类的血肉和他们体内的能量。”

    “实际算下来，大概是两天制作一份，如果两种的话，需要四天，如果不考虑那些特殊人类的死活，一天内可以大批量制造。”

    “金库里的那些药剂都是用长期存积下来的药剂制造出来的。”德利森说道。

    “这样么...”周合摸着下巴思索起来。

    也就是说，周合手里的药剂，已经是研究中心内仅存的了。

    “制造这个药剂的核心人物有哪些？”周合朝着德利森问道。

    德利森闻言，看了眼周合，又看了看他身后的那些研究人员，似乎明白了什么，道：“我们的核心团队包括我在内，一共有十一个人。”

    “去，将他们叫出来。”周合说道。

    当即，德利森转头开始叫人。

    不一会儿，十个人便被德利森叫了出来。

    周合看向面前的这十一人，道：“剩下的人里面，有没有你们的亲人，或者生死之交？”

    德利森等人你看看我，我看看你，没有人说话，都是摇了摇头。

    “你们的家人都在魔都吗？还是在你们的国家？”周合再次问道。

    这时，德利森开口说道：“我们都是秘密从各国来的，家人全都在自己的国家里。”

