
　　安宁和宁心说话的当就感觉到自身好像是有什么东西在往外流。

　　她手指微勾，那些东西就又回去了。

　　安宁闭上眼睛，嘴角勾起一丝冷冷的笑意。

　　呵，之前拿了沐安宁的东西也就算了，现如今还敢动她的，楚雨橙和那个破系统简直就是往死上作呢。

　　“宁宁，我们要怎么办？”

　　安心有好多世都没有用武之地了，她现在迫切的想做点什么事情，要是再不做事，她估计得废掉。

　　而且她还有点心虚，觉得这么多世了，一直都是安宁在往前冲，赚了功德气运啥的还会分给她一点，她就跟着得利，却一点力气都没出，这功德气运拿的有点不忍心了都。

　　安宁和安心一体，哪里不明白安心的想法啊。

　　而且安宁是真有点生气了，就像她之前气那个在修仙世界遇到的二丫还是三丫的东西一样，这一回，她还真得认真的出手整治一下楚雨橙。

　　既然要整治，要让楚雨橙疼，那么，还有什么比以其人之道还治其人之身来的更好的呢。

　　“安心，她有系统，我就没有么，你比什么系统差了。”

　　安心小胸脯一挺：“可不就是么，那些野生破系统能比得上我？我现在可是连主神都拿我没办法的，我感觉，如果现在我找到主神，我能打的他跪地喊娘。”

　　这话倒也是，安心现在的能力可强了，不过安宁要在红尘中历练，她就要借助自身，一般来说是用不上安心的。

　　而现在，安宁是想用一用安心了：“安心，你也伪装成和楚雨橙的系统差不多的，咱们也跟她一样发布任务，然后提取她的美貌智慧气运功德，等到她一点点变丑变笨之后，再让她明白是怎么回事，让她知道是我在取回自己的东西，可却偏让她奈何不得我。”

　　“好呀。”安心高兴的都快要跳起来了。

　　她终于能够给安宁出点力了。

　　而且，她觉得这个方法真的太好了，太棒了。

　　楚雨橙嫉妒沐安宁，这么多年利用系统抽取沐安宁的美貌和智慧，那她就要做好被反噬的准备，不要以为你有系统就多了不起，系统嘛，你有别人也能有啊，你拿走的东西，人家一丝不差的拿回来，到时候看你能怎么办。

　　而且安宁这么做谁也不能说她做错了。

　　小偷偷走了东西，主家取回来，这有错吗，不管从哪里论，安宁都是一点错处都没有的。ŴŴŴ.23sk.net

　　“宁宁，你放心，我肯定会好好做。”

　　安心说了一句话，立马就开始伪装。

　　她很快就伪装成了和楚雨橙差不多的系统，用有些呆萌的语气开始发布任务：“宿主，请指定提取人选。”

　　然后，安宁眼前就出现了楚雨橙的样子。

　　安宁用精神力点了一下。

　　安心娇声道：“指定完毕，提取人选楚雨橙，宿主是新人，可得到新人大礼包，选定提取人，奖励宿主提取人美貌值两点，智慧值两点，气运值两点。”

　　安宁立刻就感觉到有一股热流从身上流过。

　　她倒也没感觉到有变聪明什么原，也没感觉到气运加强。

　　主要是安宁取代了沐安宁，安宁的智慧和气运可不是沐安宁能比的，那么点智慧值和气运值加在安宁身上，真的是很不值一提的。

　　不过安宁从包里拿出一面小镜子照了一下，发现这张脸还是圆圆胖胖的，但脸上的痘痘好像少了一些，看起来不再那么丑，反倒显的有点可爱了。

　　“宿主，现在发布第一项任务，请宿主在今天的选拔赛中一鸣惊人，完成任务可得智慧点一点，美貌值一点。”

　　安宁立刻接收了任务，脸上带着有点顽皮的笑：“安心，你说将来楚雨橙知道了这事会怎么样？她会不会气疯？”

　　安心也有些好笑。

　　这主统二人不知道经历了多少世，要论起年纪来，那还不知道多少万年了，都说老变小老变小，她俩活的岁数太大了，就越来越有童心，这一人一统稳重起来是真稳重，但调皮起来，那也是真调皮。

　　安宁和安心商量完了楚雨橙的事情，安宁叹了一声问安心：“你说萧元现在在哪儿？”

　　安心就道：“要我去查一下吗？”

　　安宁想了想：“查一下吧，不知道他有没有跟来，是在什么时候来的，这次世界回溯，万一他受了牵连怎么办？”

　　安心也开始担心起来：“我立刻就去查。”

　　现代社会就是这一点好，有无处不在的网络，安心办起事情来那是极方便快捷的。

　　她很快就顺着网络去查萧元。

　　而萧元现在在哪里？

　　N市城郊的精神病院

　　一个胖的都快走不动路的男人站在院子里，他呆呆的望着一面墙。

　　穿着精神病院特有的蓝白条纹衣服的一男一女站在胖男人身边，也是呆呆的一动不动。

　　一个穿着白大褂的医生从这边经过。

　　他看了一眼，板着脸过来问：“萧元，你站在这里做什么？”

　　三个人就瞪向医生。

　　医生抹了一把脸：“问你话呢？”

　　中间的胖子把食指放到唇边：“嘘，声音小一点，我们正在想事。”

　　“想什么事呢？”医生今天事情不多，现在有点无聊，看三个精神病人在这边就挺好奇的，难免就多问了几句。

　　胖子指了指那面墙：“刚才瘦猴从这道门里出去了。”

　　医生皱眉：“出去就出去了呗。”

　　胖子也皱起眉头来：“可门上的锁没开，他是怎么出去的？”

　　医生：“他偷拿了钥匙吧。”

　　胖子看了医生一眼：“你傻啊，前两天这道门是我亲自锁的，我锁了门就把钥匙给毁了，他从哪儿拿的钥匙。”

　　另外一男一女两个病人开始嘲笑医生：“大傻子，大傻子，记性不好，前两天我们看着萧元锁了门，我们三个一起毁的钥匙。”

　　妈的，医生心里暗骂，他神经病啊，和三个精神病人说话，真是脑子秀逗了。

　　“你们自己想去吧。”医生气哼哼来了一句。

　　他说完就想走。

　　萧元一把拉住他：“你不能走。”

　　医生更来气：“我怎么就不能走了？”

　　萧元也一副特别生气的样子：“你这个人可真傻，又傻又不负责任，你还是医生呢，你这个医生怎么当上的？你是不是作弊找人走后门当的，我刚才和你说瘦猴从这里跑了，你不说赶紧把他抓回来，你反倒关心锁和钥匙，你要知道，瘦猴可是精神病，他跑出去万一要是闹出事呢？他还有暴力倾向，万一要是杀人呢？”

　　“精神病人杀人不犯法。”另外两个病人一唱一和道。

　　然后，三个人就拽着医生往前走：“走，找院长，问问他你这个医生是从哪招来的。”

　　医生都快给悔死了，真想给刚才的自己几巴掌，他没事找事招惹三个精神病作啥，这不给赖上了么，关键是你还不能说什么，你和精神病人讲理能讲得通吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百四十章 牛皮吹破天之后3免费阅读。https://www.23sk.net 