    “这不还得说是您教得好嘛。”

    夏天灵补上了一记马屁，惹得比比东掩嘴失笑。

    “你这小东西，倒是真会说话。今天为师心情好，送你件礼物。”比比东坐起身，翻了翻自己的储物魂导器，“说吧，想要点什么？魂骨？魂导器？珍贵金属？”

    夏天灵挠了挠头，心里一砸拳。

    嘿，刚好不知道怎么开口呢，机会这不就来了嘛。

    “老师，那我说了，您可嘚答应我不许生气啊。”

    “生气？我为什么要生气？我答应你，赶紧说吧。”显然，比比东还没意识到一般在有人提这种要求的时候，她接下来肯定是会生气的。

    “我想......让您跟雪姐姐一起吃顿饭，后天是她的生日。”夏天灵深吸一口气，将这句话说了出来，并且已经做好了承受狂风暴雨的准备。

    “咔，咔！”

    精美的水晶杯被捏的稀碎，红宝石般的酒液顺着洁白的桌布不断往下淌。

    原本还有些小高兴的比比东脸色瞬间就沉了下来，低声喝道。

    “不行！”

    “老师，老师！您刚刚答应过我不生气的！”夏天灵赶忙说道，同时开启了心灵干涉，“您到底为什么不喜欢雪姐姐啊？”

    做戏做全套，理论上他现在应该是不知道这件事的，至少比比东认为他不知道。

    “我说了，不行就是不行！给我换一个！”

    比比东的脸色宛若冰霜，手里的水晶杯已经彻底变成了粉末，啪啦啪啦的掉了一桌子。

    此时的她强行镇定住自己想要发飙的冲动，声音里充满了不容抗拒的威严。

    “雪姐姐为了得到您的认可，六岁就去到天斗帝国皇室执行卧底计划。在太子死后更是亲自扮演太子，每天如履薄冰，如同在刀尖上行走。一旦被发现，等待她的就是灭顶之灾。”

    “她一直觉得您不喜欢她的原因是因为她不够努力，不够......”

    “够了！你给我闭嘴！”比比东彻底压抑不住心中的怒火，一巴掌把眼前的桌子拍了个粉碎。

    而夏天灵仿佛没有看到一样，直接又投入了数倍的命运之力，心灵干涉功率全开。

    “说实话，我真的很羡慕雪姐姐，羡慕她有母亲，有爷爷，哪怕您并不是那么喜欢她，但总归还是有的。”

    “而我，什么也没有。虽然杰克爷爷待我如亲孙，但这又怎么比得上真正的血亲父母？”

    他这番话说的半真半假，前世是孤儿的他确实没有亲人的陪伴。不过他还有朋友，还有师长。

    这一世更是有了老杰克这么一个爷爷，对缺失的父母亲情，他早已经看开了。

    不过在影帝级表演能力的支持下（跟系统许愿换的），他潸然泪下的两行清泪，看得比比东也是微微有些动容，情绪稍微缓和了几分。

    石锤了，再强大的女人，也是很感性的。

    “小雪......她.......我并不是......”

    比比东有些说不出来话，她对千仞雪的感情是十分复杂的。一方面，这是自己的亲生女儿；另一方面，每当看见这个女儿，她也就会想起千寻疾那个畜生。

    说不共情那是假的，比比东同样也是自幼父母双亡的人，又怎会理解不了夏天灵说的这些呢。

    “我知道，您一定是有什么苦衷、有什么难言之隐。如果不是有什么状况，又有哪个母亲会不爱自己的孩子呢？”夏天灵趁热打铁，又多投入了些命运之力。

    了解剧情的他自然知道比比东纠结的地方。她怨恨千寻疾、千道流父子，顺带着对千仞雪这个“恶果”就非常纠结，同时她心中的骄傲也不允许她低头。

    “但是至少，您可以用行动告诉她，您是她的母亲，您是认可她的。”

    比比东的态度已经有些软化下来了，自己一年以来的陪伴的开导，加上心灵干涉的作用果然还是有用。

    比比东的态度有所转变，这事基本就能成。正所谓万事开头难，迈过了最高的这一道坎，后面的事就好办了。

    “老师，真的不需要您做什么、说什么。您就只需要露个面，咱们三个坐下来吃一顿饭，您看行不行？”夏天灵抛出了最终一击。

    “我保证，这顿饭只有您，我，雪姐姐三个人。此事由我一人操办，其他人绝不会知晓。”

    你不是心中有骄傲吗，在其他人面前抹不开面子吗？

    那好，这没关系。

    我搞一个私密的“聚会”。

    没有其他人，也没有千道流，甚至不需要你说什么做什么，也不求你这一次就能接受千仞雪这个女儿，就是单纯的一起吃一顿庆生宴。

    “......”

    比比东沉默了，盯着被她刚刚砸碎的一地狼藉双目出神。

    夏天灵只感觉到一阵大力从四周压迫而来，将他推出了餐厅，两扇大门轰然关闭。

    在紧闭的大门外踌躇了片刻，他正在犹豫是不是要推开门再一次劝说下比比东。

    这次机会尤为难得，日后再想找到这样一个契机不知道要到什么时候了。

    “后天晚上七点，我只吃一顿饭，什么都不会做。如果有其他人在，你别怪我翻脸不认人。”

    “好嘞老师！”

    夏天灵大喜过望，原以为这事儿就这么黄了，没想到峰回路转。

    跟猫一样傲娇的女人啊.......

    了却了一件大事的夏天灵感觉心里踏实了不少，优哉游哉的溜达着。

    回到住处，马红俊已经回家了，屋里只有奥斯卡一个人在冥想。

    现在刚好到了学院放假的时候，小胖子已经等不及要向村里人炫耀自己修炼的成果了。

    那句话怎么说的来着？富贵不还乡，如锦衣夜行。

    以小胖子的性格，自然是要回去嘚瑟一番的。

    相比于原著中懒散的奥斯卡，现在的奥斯卡修炼极为刻苦，每日拼命的打熬着身体。

    如今的他已经突破到了二十一级，获得了接近千年的第二魂环。

    魂技还是我们所熟悉的解毒小腊肠。不过因为魂环年份强大的缘故，解毒小腊肠变成的解毒大腊肠，效果远比原著之中更强！

    原著中的奥斯卡咸鱼是因为再怎么修炼也不过是个辅助，而现在修炼，是真的能变强啊！

    原时间线里全大陆精英魂师大赛之后，奥斯卡为了能得到宁风致的认可娶到宁荣荣，那也是拼了命的修炼，修为蹭蹭蹭往上窜。

    现在有了武道金身的辅助，修为窜的更快！

    要知道，原本史莱克七怪中，天资最强的就是奥斯卡，哪怕是作为主角的唐三都远远不如他，需要亲自去寻找神祇的传承。

    而奥斯卡可就牛逼了，一突破封号斗罗神位自己就顺着气息找过来了，甚至连带着还送了她老婆一个神位。

    什么，叫，特么的，天才啊？

    战术后仰.jpg

    如今的奥斯卡一身匀称的腱子肉，朴素的布衣下隐藏着爆炸性的力量。已经几乎要将武道金身修成第一阶段——无漏之身的奥斯卡，哪怕面对同等级的兽武魂战魂师都能凭借自身强大的身体战而胜之。

    在强大身体的加持下，哪怕仅仅是武道金身自带的武技和身法，同样可以迸发出强大的力量。

    咳咳，虽然自带的武技也并不弱吧。

    金刚伏虎拳，大力金刚腿，如来神掌，飞絮身法，等等前世中耳熟能详的武侠招式皆在武道金身的收录之中。

    这些武技在武道昌盛的文明中仅仅是拿来打基础锻炼身体的，但是放在斗罗世界中.......不好意思，那简直就是降维打击。

    没看到玄天功修炼到神王了都还能继续练嘛！武道金身可是比玄天功还要强的存在！

