    金亚荣父母的突然到来，让杨昆这个外人变得相当的尴尬。此时金亚荣母女二人坐在客厅的沙发上在聊着伤情，而父亲拿着他们从蔚山带来的食物往着女儿的冰箱里面塞。

    剩下的杨昆走也不是，留也不是，他是坐立难安的站定在了客厅里。

    此时金亚荣家人的表现，杨昆是很能理解的，毕竟她是独生女呀。华夏那些家庭对待独生子女不都是这个样子吗？仿佛要把一切的‘爱意’都给予自己的子女！

    而且，金亚荣的家庭条件可不差，所以他们对女儿是更加的宠溺。

    虽然杨昆不知道她家具体是做什么的，但是金亚荣老家在蔚山的房子，可是在节目之中出现过，当时在节目之中金亚荣自己就说了，自己的家是在市中心，而且是一栋超高建筑的高级公寓。

    家里的装饰风格，这些都在节目之中都有呈现的，很是高级的。而且金希澈在《认识的哥哥》里也亲口的说过‘金亚荣家里非常有钱。’

    金亚荣的父亲在收拾好了自己带来的物品，他朝着厨房的灶台上看了一眼，有着已经取肉的龙虾，还有着一锅高汤。

    而金亚荣的母亲和女儿寒暄结束之后，父母二人的目光全都集中在了杨昆的身上。

    金亚荣看着杨昆此时是双手合十的贴小腹上，他的动作是相当的拘谨。金亚荣瞬间就笑了起来：“欧巴别那么拘谨，我父母很好的。”

    金亚荣然后给父母十分随意的说了一句：“他叫杨昆。”

    金亚荣的父亲很少诧异的看了一眼杨昆，随口说着：“就一个单名‘昆’吗？”

    因为在韩国这边单名一个字的人是很少的，一般家庭都是三个字的姓名。

    杨昆这时接着金亚荣父亲的话自我介绍着：“叔叔，阿姨，你们好，我叫杨昆，是华夏人。”

    这下金亚荣的父亲总算是明白为什么杨昆只有一个单字的名号了。他带着些许异样的目光看着杨昆说道：“哦？华夏人，朝鲜族？”

    因为杨昆说着非常流利的韩语，他还以为杨昆是朝鲜族呢。要知道在韩国影视界的渲染下，他们对我们国内的朝鲜族人的视线并不是那么的友好。

    杨昆摇了摇头说道：“不是，我是汉族！以前我大学就读的是华夏那边的外语学校。”

    金亚荣的父亲说道：“哦，以前是专修韩语的吗？”

    杨昆说着：“不是，我以前是专修商务英语的。后来我发现语言学习挺简单的，于是自己又去学了日语，最后是韩语！”

    金亚荣的父亲带着一些惊讶的看着杨昆，他没有想到眼前的这位小伙子居然还掌握了这么多门外语。

    他笑着说道：“哦，你的韩语很厉害呀。要是得知你是华夏人，你韩语的水平感觉和首尔人是差不多的。我们说话，有时候会夹杂着一些地方方言，你能听懂吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“方言这些我就不懂了，我只会官话！”

    金亚荣的父亲朝着杨昆笑了笑后邀请着他：“杨昆xi，坐呀，坐。”

    “额..”杨昆和金亚荣的父亲一起，来到了客厅的沙发区域坐了下去。金亚荣的母亲，此时带着一种审视的目光观察着杨昆..

    在杨昆坐下后，金亚荣的母亲说道：“对了，杨昆xi，你现在在做什么工作呢，怎么和我们家亚荣认识的？”

    “我目前从是着‘视频制作’的事业。”在杨昆这么说了之后，金亚荣就马上给他补充着：“Utuber。”

    金亚荣的父母都很年轻，她们当然知道这个所谓的‘Utuber’是什么工作了。

    杨昆继续的说着：“那个..我和金亚荣是偶然认识的。而这次金亚荣受伤，就是应我的邀请去北海道拍摄不小心摔伤了。实在是抱歉了，我没有照顾好她。”

    听着杨昆主动的承担责任，金亚荣就替他开脱的说着：“这又不能怪你，而且经纪人当时在旁边呢，他也没有注意到呢。毕竟北海道的大雪天气导致的地面湿滑，也怪我自己没有注意！”

    而金亚荣的父母，听着自己的女儿这么的为杨昆说话。他们二人彼此在心里都有些‘警觉’了。毕竟金亚荣是她们的女儿呢，她的一举一动他们都可以说是了如指掌的。

    此时她如此的袒护着杨昆，金亚荣的父母在暗暗中彼此都差不多明白了一点不一样。想想也是一个男人出现在自己女儿的家里，这个关系能简单得了吗？

    杨昆此时坐在沙发上双手恭谨的放在了自己的膝盖上，而金亚荣的父亲看了一眼，杨昆手腕上出现的手表‘PP’让金亚荣的父亲也大致的了解了杨昆的身家。有时候啊，手表，真的是男人的一种身份象征。

    金亚荣的母亲看着自己女儿受伤的脚踝有些心疼的说道：“你呀，都这么大的人了，怎么还这么不小心呀。”

    金亚荣朝着自己的母亲嘟着嘴说道：“这个不是我小心就能控制得了的。你也知道，冰雪化了再次凝结后，那是非常滑溜的。”

    金母说着：“对了，你吃饭了吗？我给你带了牛骨汤。我可是昨天听到你受伤之后，熬煮了一整天的时间呢。”

    金亚荣笑着说道：“不用了，欧巴给我准备了龙虾意面。欧巴，够四人的吗？”

    “够，我买了两只龙虾。”原本是想着一人一只的，不过在金亚荣的家人都到来后，这个意面嘛，肯定要准备四份了。但是杨昆并没有打算留在她的家里吃了。

    接着杨昆说道：“那个..我先走了，我还有点事呢。龙虾这些都准备好的，稍微煮一下面条就行了。”

    金亚荣听着杨昆在这个时候提出告辞时，她有些意外的说道：“欸？要走？为什么？”

    杨昆尴尬的说着：“那个，我还有点事。”

    金亚荣的母亲转头对着杨昆笑着，挽留的说着：“没事的，杨昆xi，你就一起留下来吃个饭吧。而且我和他父亲也不会做龙虾意面呀。要是做不好，岂不是浪费材料了。”

    金亚荣也跟着自己的母亲劝说着：“就是，欧巴，留下来一起吃个饭吧。”

    对于她来说，自己父母突然的到来虽然有些意外，但是金亚荣并不觉得在其中有什么尴尬的。

    而且现在的金亚荣对杨昆的确是有着不错的好感，而她也想让自己的家人认识到这个男人是一个非常不错的人。

    “额..那好吧。”既然都这么挽留了，杨昆如果强制性要离开，这个就太不给她家人面子了。

    于是，他点头后起身去厨房准备料理了。好在是前面，自己又复习了两遍这个龙虾意面。

    很快，杨昆就去了厨房里穿着围裙开始准备意面了，而金亚荣和她的父母都坐在客厅里，看着杨昆在厨房里的工作。

    金母笑着用很小的声音说道：“很不错的人呢。”

    因为杨昆此时开着厨房的抽风机，而抽风机带来的噪音很好的阻隔了金母的这番夸赞。

    接着金亚荣的母亲说道：“一会儿，吃饭问问他家里的情况。”

    金亚荣马上就说着：“别问了，人家根本就不缺钱。”

    金亚荣的母亲说道：“你知道什么，你以后就算是要找一个男朋友也是需要门当户对的。我可不想你找一个男人去跟着吃苦，或者说是因为钱才来认识你的。”

    金亚荣的父亲笑了笑说着：“看着他带着的腕表，也知道是一个出生不错的孩子。”

    金亚荣的母亲小声的询问道：“他戴的什么手表？”

    “百达翡丽。”

    很快，杨昆的龙虾意面就做好了。他还学习着餐厅的模式，用筷子把意面卷成了长条状来摆盘呢。面条的上方还精美的摆放着龙虾肉，还有欧芹碎。

    杨昆自己碗里并没有准备龙虾肉，他把自己的都给了金亚荣了，而他只是龙虾汤汁的意面而已。

    在金亚荣的父母搀扶着金亚荣上桌后，他看着杨昆的面条里没有龙虾肉的摆盘时，金亚荣的父亲笑了笑：“你都不给自己准备一些龙虾肉呀？”

    杨昆简单的说着：“没事，没事，一会儿我和朋友还约了一起吃午餐呢。”

    金父看着自己女儿碗里的满满的龙虾肉，他作为过来人，他嘴角挂起了笑容。然后待他坐下后，他用叉给自己碗里的龙虾肉给了两块给杨昆，因为他自己也不多。

    金亚荣，看着造型各方面都非常不错的龙虾意面，她笑着说道：“没想到欧巴的手艺那么厉害呢！也是，昨晚上就品尝了你给我准备的西红柿炖牛肉了，她们都觉得好吃。”

    金亚荣从自己的睡衣兜里摸出了手机拍摄了一张照片后，开始品尝味道：“嗯~~鲜虾的味道真的很浓，很好吃。”

    金亚荣的龙虾，面条，明显要比他们的都要多一些。而金母在旁边劝阻着：“你可是爱豆呢，怎么能吃这么多，而且你最近脚踝又受伤了，根本就没办法锻炼，你想胖成猪吗？”

    金亚荣不满的朝着自己的母亲叫着：“老妈~~~哪有你这样说女儿的？？”

