
约翰和杜伦两个人看见火箭弹打偏了之后，长长的松了一口气，将紧紧抓住余洋的手给放了下来，而就在这个时候，又有两个索马里民兵出现在了巷口的位置。

“撤！”余洋大叫一声，率先开枪，刚刚换了弹夹的M4A1再一次的倾泻弹雨，这个时间根本来不及瞄准，只能够乱开枪，不过由于距离比较近，三十发子弹其中十几枚子弹都打在了两个索马里民兵身上。

余洋的胸口位置也中了一枪，不过有防弹衣保护，只是感觉胸口的位置被重物击中了一般，眼前一黑，防弹衣并没有被击穿，不过肋骨到底有没有问题，余洋不是十分的清楚。

解决掉两个索马里民兵之后，余洋忍着痛从地上爬起来，低头看了一眼自己的胸口，确定自己没有事之后伸手将卡在防弹衣上弹头拿下来丢在一旁，踉跄的往巷子深处跑去，嘴角有鲜血流出。

身后不断的传来叫喊声，余洋不知道他们说什么，但是知道肯定不是什么好事情，边打边撤退，往后跑了不到十米远的距离，就看见身后的巷口有七八个民兵出现。

这一次开枪掩护的是杜伦，拿着步枪躲在一个房间的门口，不断的冲着巷口点射，七八个民兵有两三个人被当场击毙，还有几个人则仓皇的躲到了一旁，一时间巷口的位置突然的安静的下来。

余洋正对着巷口，快速的往后倒退着走，刚才路口的时候，看见了十几个索马里民兵，如果现在一股脑的往前跑，肯定会被别人捅了菊花，只能边战边撤。

四人的小分队再次往前走了不到五六米的距离，一个扛着RPG的索马里民兵再一次出现在了巷口，没有瞄准，直接扣动了扳机，一枚火箭弹直接冲进了小巷之中。

“RPG！”余洋大吼一声趴在了地上，走在最前方的约翰听见余洋叫喊之后，没有丝毫的犹豫直接趴在了地上，火箭弹托着尾焰，击中了余洋身前不远的一栋二层小楼，烟雾灰尘，开始从二层小楼上不断的往下掉落，遮蔽住了余洋的视野，就在余洋等人趴在了地上的时候，看见了一辆皮卡车停在了巷口的位置。

“有机枪，进房间！”说完，余洋拽着杜伦就往身旁的房间之中跑，凯尔和约翰紧随其后，这里是索马里，不是别的地方，所有的房间房门如同虚设一般，余洋一个冲撞就将锁住的大门给撞了开来，直接滚进了房间之中。

“屋内安全！”余洋枪口扫视了一圈屋内，没有发现任何的人，刚刚说完屋内安全，就听见小二楼的楼梯口有脚步声，毫不犹豫的对着二楼的位置扣动了扳机，由于是木质结构的房屋，子弹击穿了木板，射中了二楼上的人，一声闷响，之后，余洋迅速的走向楼梯口，小心翼翼的往二楼走去。

门口位置，最后进屋的约翰刚刚进门，就听见一连串的枪声响了起来，刚才他们呆的位置已经被子弹打的尘土飞扬，侧过耳朵稍微的听了一下：“是MG42!该死的，我们遇到麻烦了！这些索马里人怎么有这种机枪！怎么办，只要被机枪锁住门口，我们就没有任何的办法逃出去！”

听到约翰的抱怨，凯尔一边检查自己的武器，一边无奈的笑了笑：“MG42而已，不用这么大惊小怪的，那些该死的军火贩子，只要有钱，他们什么都卖，别说是机枪了，就是大伊万，你要给他们足够的美元，他们也能给你弄来！不过这些索马里人还真有钱，MG42的子弹可不好搞！”

听到这里，约翰咬了咬自己的牙齿，咒骂了一句，开始跟着凯尔的步伐，往二楼小心翼翼的摸了过去。

“二楼安全！”余洋走上二楼，看见一个黑人的尸体，手里抱着一把老式的步枪，轻轻的将步枪给踢到了一旁，搜查了两个房间，确定没有敌人存在随意的找了一个位置坐了下来，拿出水壶喝了一口水，表情有些痛苦。

“余，你怎么了？受伤了吗？”杜伦第一个发现余洋表情有些不对劲的人，立刻走上前去关心的询问，他们能够一路跑到这里来，余洋可以说是功不可没，如果余洋出了事情的话，那么接下来他们的路会更加的难走。

余洋咬着牙齿摇了摇头：“没事，就是刚才被打中了一枪，不过运气好，防弹衣挡住了！”说完之后，余洋露出了自己胸前被子弹击中的地方，防弹衣上面有一块白斑，是被子弹击中了以后留下的痕迹。

杜伦仔细的检查了一下余洋的身体，确认没有任何的问题之后才松了一口气：“我们现在怎么办？这个房间没有阳台，我们不好冲出去！”

余洋打量了一下房间，屋子里确实没有通往楼顶的地方，指了指窗口：“约翰，你试试看，能不能从这里将机枪给干掉，不然的话，我们就被困在这里了！”

约翰听见之后点了点头，端着狙击步枪走到了窗口，瞄了一会之后摇了摇头：“没用，只能够看见一辆皮卡的车头，看不见机枪，怎么办？”

余洋指了指约翰对面的窗口：“凯尔，你看下，这个窗户下面通往那里，小心一点！”

凯尔点了点头，小心翼翼的走到窗口的位置，从两侧观察了一下，下面也是一条小巷子，路口的位置没有看见索马里的民兵。

“后面是一个小巷，和我们之前走的差不多大小，路口没有看见索马里民兵！”

屋后面有路，不用在这里等死，四人脸上有些凝重的表情全部都舒展开。

“约翰，你能够看见皮卡的驾驶员吗？如果能够看见的话，你将驾驶员打死，还有将他们车胎打爆，凯尔你掩护，我先下去看了看！”简单的思考了一下，余洋脑海之中就出现了一个作战计划。

看了看时间，已经过去了大约半个小时的时间，自己还要支撑五个半小时，就可以安全的撤出摩加迪沙，现在看起来，战斗程度，并不算是十分的艰难，至少这些索马里的民兵战斗力，根本就只有五，甚至连五都不到，除了会开枪之后，其余的一点都不会，四人完全是因为不熟悉地形才会如此狼狈。

“好！”约翰点了点头，再一次的来到窗口，余洋站在对面的窗口探出了脑袋，迅速的看了一眼巷口，确定没有人之后，立刻翻身从二楼一跃而下，落地的时候一个地滚翻卸了一下力，不然身上有几十斤的负重直接掉落在地面上并不好受加上刚刚旧伤，吐了一口鲜血，擦了擦嘴巴，开始戒备。

接着余洋就听见了两声清脆的枪响，应该是约翰开枪了，接着杜伦，凯尔，最后约翰三个人依次的从二楼一跃而下，四个人确认一下没有人受伤之后，迅速的继续向着巷子深处继续前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471760"  chaptername="第六章  围追">加入书签</a>
</div>
