    乙驼凌休等人看着五色氤氲灵光越来越黯淡，无不脸上露出了惊喜的表情，似乎灵宝已经唾手可得。

    盏茶功夫之后，伴随着“噗”的一声，五色氤氲灵光顿时化为漫天灵光爆发开来。

    当他们看到眼前的情景之后，无不目瞪口呆起来。

    矮粗石柱之上的灵宝已经不翼而飞了。

    三人不禁面面相觑，都从对方眼神之中看到了不解和疑惑。

    ”先前我们追出之后，难道还有人在这里？并且取走了剩下的四件灵宝不成？“钟双彤略显苍白的脸上带着疑惑的表情，开口说道。

    乙驼凌休眉头微皱：”不太可能吧，我们几人离开不过是盏茶功夫不到，这么短的时间，光是破开禁制，都做不到吧。“

    银奎老魔则是满脸狐疑的看着两人，闻言之后，不禁冷笑一声：“不会是两位早已经将宝物取走，却在这里装模作样吧？”

    乙驼凌休闻言，脸色一寒：”屠道友此言何意？“

    ”嘿嘿，屠某是最后一个回来的，既然四件灵宝已经不翼而飞，那么只有可能是先一步回来之人取走了，况且先前飞走的灵宝也是禁制自行打开，难保这后面的四件灵宝不是自行冲破了禁制，在飞出的刹那被你们先行收走。“

    “屠道友此言未免太过武断，要知道我们四人中，最先返回来的却是黑蛟王，如果真如屠道友所言，那么黑蛟王收走了剩下的四件灵宝，才是最为可能的。”

    银奎老魔闻言，却是沉默了下来，因为的确如钟双彤所言，无论怎么看，乙驼凌休两人得到了那四件灵宝的概率都是微乎其微的。

    的确是自己有些轻率了。

    “咦？”飞掠到了高台之上的乙驼凌休突然发出了惊讶声。

    “两位来看一下。”

    银奎老魔不待乙驼凌休说完，就闪身到了高台之上，他看到了眼前的情景之后，脸上也是显露出惊讶表情。

    ”这金尸的棺材之内竟然还有一个通道？“不知何时，钟双彤也来到了两人身旁，看到了金棺中的入口，惊讶的说道。

    乙驼凌休和银奎老魔两人面面相觑起来，但却没有人率先进入其中。

    毕竟金尸的可怕还让他们记忆犹新，要是在这入口之内，还隐藏着一头金尸，贸然进入其中，那可就凶多吉少了。

    但他们却几乎同时将庞大的神识射入其中，四下扫描了起来。

    密室之内，萧林感到浑身一凉，顿时神经都绷紧起来.

    他知道这是元婴修士的神识正在扫描这里。

    乙驼凌休脸上露出了思索表情，在通过神识将密室内的一切都清晰的映入了脑海之后，自然知道里面并没有另一头金尸。

    微微一晃之下，乙驼凌休和银奎老魔两人已然是消失在了高台之上。

    密室之内，灵光一闪，乙驼凌休和银奎老魔的身影在密室之内显现而出，他们看着周围的几个书架，以及书架之上的古籍。

    几乎是毫不迟疑的两人纷纷闪身到了书架前，各自拿起一本看了起来。

    施展了小寒封灵术的萧林此刻却是大气都不敢喘一口，小心翼翼的躲在角落，十分缓慢的朝着入口移去。

    刚刚走出丈许，萧林身前灵光再次一闪，钟双彤的身影显现出来，一股幽香同时扑入了萧林的鼻中。

    萧林着实吃了一惊，钟双彤离他不过丈许之远，要是再靠近一些，几乎能和他撞个满怀了。

    隐身秘术虽然拥有隐匿身形的作用，但却并非是真的将形体隐去，而只是通过秘术，让修仙者无法感知而已。

    如此近的距离之下，钟双彤要是瞬间散开神识，萧林能够躲避过去的概率着实不低。

    但紧接着萧林却微微松了口气，钟双彤被斩断的手臂和苍白的脸色，落入了萧林的眼中，让他知道，此女应该是身受重伤，这种情况之下，多半是不会散开神识的。

    不过萧林还是继续朝着入口挪移过去，只要靠近入口，他就能飞出密室，进入大殿，到时凭借自己对禁制的熟悉，就能够顺利的摆脱几人的追击。

    眼看萧林已经离入口越来越近，不远处的银奎老魔突然抽了抽鼻子，眼神中发出一丝寒意。

    “好高明的隐身秘术，要不是屠某善闻生人气息，倒是险些被你蒙混过去。”银奎老魔抖手甩出大片漆黑魔气，朝着入口处涌来。

    钟双彤脸色一变，顿时满脸警惕的祭出法宝飞剑，此刻的她可谓是杯弓蛇影，任何的风吹草动都能让她戒备起来。

    乙驼凌休反而是神情冷漠的注视着入口的方向，嘴巴一张，一道青碧色的灵光激射而出，紧随着银奎老魔发出的魔气之后。

    萧林心中一沉，他没有想到自己施展了小寒封灵术，竟然还是被发现了。

    不过他也丝毫不惧，眼见大片的漆黑魔气朝自己涌来，身形顿时显现而出，继而猛地张嘴，喷出一片璀璨墨绿灵光，却是如同游鱼一般的十几口寸许小剑。

    这些小剑上的灵光汇聚在一起，继而猛地燃烧了起来，大片的墨绿色火焰倒卷而起，朝着魔气席卷而去。

    “寒焰秘术？”银奎老魔脸色一沉，脸上露出了惊讶表情。

    先前他还以为隐藏在暗处的是卓浩然或者是那古铜和尚，还着实提心吊胆了一番，毕竟这两个人任何一人，都不是他能够抗衡的。

    没想到现身而出的竟然是一名看起来二十多岁的俊秀青年，而且看其法力的凝练程度，就算是和自己相比也是不遑多让。

    这倒是让他着实有些惊讶了，眼前之人，从身上的气息感应来看，不过是金丹大圆满的境界，但所发出的法力，却是凝练无比，几乎比得上元婴修士了。

    不过对于银奎老魔来说，就算是对方的法力和元婴初期修士一样，也不是自己的对手。

    而这时乙驼凌休的拐杖已然是化为了一道光龙，朝着萧林射去。

    萧林脸色一变，一十八口青鸾冰剑瞬间斩出无数道剑光，交织成一面光幕，挡在萧林的身前，同时嘴巴一张，九面紫雷星璇盾悉数飞出，层层叠加在一起，挡在他的面前。

    同时萧林身上灵光闪烁，身形快速的朝着入口的方向飞掠而去。

    “砰，砰。”漫天剑气织就的光网瞬间被撕裂，而光龙依旧余势不减的朝着萧林冲来，径直撞击在了光盾之上。

    九面紫雷星璇盾叠加在一起，但在被光龙撞击的刹那，却也是灵光黯淡了下来，最外面的一面紫雷星璇盾上更是出现了几道裂纹。

    心神感应之下，萧林感到浑身一阵，识海中传来一阵晕眩之感。

    “噗。”一口鲜血喷吐而出，不过萧林却是趁着这短暂的时间，化为一道灵光，朝着入口飞去。

    突然一道青色雷光骤然闪现，划过虚空，眨眼间就来到了萧林面前。

    萧林却是眼神一下清明起来，嘴巴一张。一道紫色雷光突然闪现而出，与青色雷光撞击在了一起，那青色雷光顿时被冲击的七零八落，而紫色雷光却是威势不减，划破虚空，径直劈在了钟双彤的胸口之上。

    一声凄厉的惨叫声传来，钟双彤的娇躯直接被撞击的飞了出去，狠狠地撞击在了一张书架之上，那书架顷刻间四分五裂，各种古籍也是洒落一地。

    “先天紫叱真雷？”钟双彤嘴角涌出大口的鲜血，此刻的她可谓是伤上加伤，脸色也呈现了灰白颜色。

    “钟仙子？”乙驼凌休也是吃了一惊，他似乎也没有想到，这青年竟然如此厉害，连钟双彤发出的后天乙木真雷不但没有伤其分毫，反而被其发出的紫色雷光所伤。

    而且看其伤势，还不轻的模样。

    在听到“先天紫叱真雷”的名称之后，更是心中惊诧，这“先天紫叱真雷”号称三大先天神雷之一，论威力那绝对是惊世骇俗，此人受限于境界，还无法发挥出这门神雷的真正威力。

    否则钟双彤可就不是受伤那么简单了。

