    屋内四人分宾主而坐，一番茶后，卫觊率先说话了。

    “在下听闻不久前，后将军为了我们卫家，竟然大闹大将军府，与大将军何进公然决裂！卫觊实在是感激不尽！”

    刘璋没有说话，只是不停的大笑。一旁的荀攸看向卫觊。

    “伯觎，我家主公何止是与大将军决裂，连那帮助何进的袁氏，也一同开罪了！这一切可都是因为你卫家！”

    卫觊不停的点头陪笑，心中却不断叫苦。看来今天又不好过了！

    “后将军如此仗义，我卫家断然不会视若无睹！后将军有什么需要，尽管跟在下说，卫觊纵然赴汤蹈火，在所不辞！”

    刘璋又是大笑一番，欣慰的看着卫觊。

    “有伯觎这话，我也不枉为了你得罪何进与袁氏！你们卫家已经答应给我五千战马，我哪能再提什么要求！”

    刘璋这大义炳然的样子让卫觊微微惊愕，他还以为刘璋绝对不会白帮忙，定然会狮子大开口！卫觊刚要出声感谢，就听到刘璋面露为难的说了两个字。

    “只是。。。”

    果然，卫觊心中一凉，他就知道刘璋绝对没那么好说话，只能耐着心思看看刘璋有什么过分的要求。

    “伯觎，你可能不知道，陛下已经将万年公主赐婚给我！”

    卫觊瞳孔一缩，心中大惊。

    没想到刘璋竟然摇身一变，成了驸马！

    那蔡琰呢？当初为了蔡琰，差点让卫家覆灭，这就不要她了？

    不过卫家已经不关心蔡琰了，蔡琰的死活也与卫家没有任何关系了。

    “恭喜后将军抱得美人归，从此成了皇室之人，威势定然会更上一层楼！”

    “哈哈哈，那就承伯觎吉言了！”

    刘璋是故意透露给卫觊自己要成为驸马的消息，他就怕卫觊对他还有所保留，不肯尽心尽力。

    “按理说我本不该再提什么要求，只是现在我真的非常为难，不得不求助于伯觎！”

    来了！卫觊心中暗叹一声，向刘璋拱了拱手。

    “后将军不必客气，只要卫觊能办到的，绝不推辞！”

    “哈哈哈！”

    刘璋笑意更浓，不停的对卫觊点头。

    “伯觎，我就欣赏你这份豪爽之气！”

    “实不相瞒，与公主完婚后，我即将远赴西北，讨伐凉州叛军！”

    卫觊也是朗声大笑，对这件事丝毫没有疑虑。

    “后将军能征善战，所到之处贼兵必然授受！我现在这里祝贺将军再建不世奇功！”

    卫觊举起茶杯，敬向刘璋，不过被后者摆手拒绝了。

    “伯觎，不怕你笑话，我现在是没有一点信心！”

    卫觊轻轻放下茶杯，脑中在思索刘璋到底是什么意思。

    “后将军莫不是太过谦虚？将军一举扫平黄巾数十万大军，难道还怕西凉边章韩遂的几万兵马？”

    刘璋很痛快的点了点头，没有丝毫的尴尬。

    “伯觎，黄巾军大多是农民，纯纯的乌合之众！但西凉叛军不同，他们是羌胡义从出身，个个骁勇善战，远非黄巾可比！”

    “而且他们个个都是骑兵，骑术精湛！即便是我，也没有必胜的把握！所以才要麻烦伯觎！”

    刘璋的眼神太真切了，真切的让卫觊心中发虚。

    “不知在下能为后将军做些什么？”

    刘璋嘴角一撇，等的就是他这句话。

    “伯觎，我也不会问你提什么强人所难的要求！就是那五千战马，要在我出征之前全部送到。怎么样，对你来说不算为难吧！”

    卫觊算是明白了，刘璋的微笑简直就是死神对你露出了笑脸！

    五千战马？一两个月？你还不如杀了我算了！

    “后将军，在下自从上次回去之后，紧赶慢赶，才凑齐了一千战马，这就马上给将军送来了！”

    “若是将军多给些时日，五千战马绝不是问题！只是时间太短，卫觊实在无能为力啊！”

    刘璋听到后没有什么反应，只是收起了脸上的笑容，端起茶杯轻轻的抿了一口茶。

    气氛顿时就有些压抑，荀攸见状赶紧向卫觊使眼色。

    “伯觎，你可知我家主公为了你们卫家，冒了多大的风险？在当今这个天下，试问谁敢同时得罪何进和袁氏！”

    卫觊一直视若无睹，荀攸只能把话挑明了说。

    “公达兄，我也知道后将军大恩，我真的是衷心的感激，只是。。。”

    “没什么只是！既然知道我家主公有大恩于你，现在你就不该推辞！”

    卫觊刚要解释一番，直接就被荀攸给打断了。

    “我主公现在就官居后将军，不日即将成为驸马！陛下指明要将万年公主嫁给我家主公，你可知那万年公主是何身份？”

    卫觊一脸的忧郁之色，他岂能不知道万年公主！

    “知道，万年公主是陛下最宠爱的公主。”

    “既然知道万年公主的地位，你难道不明白陛下将公主嫁给我家主公的意思？”

    卫觊本来没想这么多，只是被荀攸这么一讲，也有些醒悟过来。

    对啊，陛下若只是想拉拢刘璋，只需随便嫁一个公主即可！为何偏偏是万年公主？

    是极度的信任，还有对刘璋的看重，而且不是简简单单的看重，绝对是已经到了极致的看重！

    荀攸见卫觊神色不定，心里已然清楚卫觊肯定已经按照自己给的思路在往下想，赶紧接着劝说。

    “伯觎，我家主公日后的成就，想必不用我说你也能够想象的到了吧！”

    “若没有这个底气，我家主公莫非脑子被驴踢了，为了你们卫家得罪外戚与世族？”

    刘璋正在喝水，差点没被荀攸一句话给呛死！

    什么叫脑子被驴踢了！

    荀攸说的正起劲，刘璋也没有因为这件小事责备荀攸，反正刘璋也知道卫觊马上就顶不住了。

    “这。。。这。。。”

    卫觊被荀攸问得哑口无言，已经在左顾右盼，显得十分慌张。

    这时，贾诩站了起来，对刘璋拱手行礼。

    “主公，依在下看，卫公子真的非常为难，还是不要为难卫公子了。”

    卫觊向贾诩投向一个感激的目光，不过心中非常不踏实，根本想不明白贾诩是什么意思。

    刘璋看着贾诩没有说话，他知道贾诩肯定没那么好心！

    替卫觊说话？呵呵，贾诩心中还指不定想出什么损招了！

