    轰！

    一声轰鸣！

    这辆车，直接给，面包车撞了过去，瞬间两辆车，直接冲入了路边的花坛上。

    彻底熄火！

    “哥，有报销吧？”

    看着自己的车也撞坏了，司机颇为担心。

    “去局子申请就行了！”唐风大言不惭的开口。

    “好嘞！”

    “你马上报警！”

    “你不是吗？”司机一愣。

    “没看见我一个人，匪徒好几个，求支援！”

    “哦哦，没问题，见义勇为是我辈好市民应尽的义务！”

    司机开始报警了，唐风已经下车，闪电般的冲了过去。

    砰砰！

    面包车里传出了枪声，同时，子弹也射了出来。

    里面有女人的尖叫声。

    而唐风已经闪电般的冲到了车门前。

    轰！

    直接拉开车门。

    唐风瞬间冲了进去。

    只见面包车不断的摇晃，传出恐怖的碰撞声，还有女子的惊叫声。

    “特么的别叫了！”

    唐风都听的有些烦躁。

    车里面的三个匪徒，此刻都已经昏迷过去。

    唐风看向被掳劫的两个女人。

    一个自然就是刚才见到的那个，唐风这才发现，这女人的裤子上浸出了血迹。

    “……”

    唐风无语，瞬间明白刚才为啥闻到血腥味了。

    急忙将另外一个昏迷的女人脸掰了过来。

    一看！

    唐风郁闷了。

    竟然不是沈秋怡！

    唐风皱起眉头，不过随即又舒展开来，这么看来，沈秋怡应该没有危险。

    看了一眼被唐风呵斥一句，连忙捂住嘴巴，大眼睛蓄满泪水的女子。

    “别怕，匪徒都昏过去了，一会儿局子里就来人了，你安全了！”

    说完，唐风就要走。

    但是女子却忽然喊了一句：“救命恩人，你叫什么？”

    “哥做好事不留名，不过你可以叫我少侠！”

    说完，摆了摆手，唐风潇洒的离去。

    女子忽然喊：“少侠，你回来！”

    结果，唐风跑的飞快，已经没影了。

    女子捡起一根红绳，上面有一颗三叶红宝石，低声嘀咕了一句：“你这么着急干什么，东西掉了！”

    唐风已经跑了好远，回头一看，就看见警车来了！

    “大爷的，得亏跑得快，不然的话，麻烦！”

    远远的，还听见那司机在喊：“哥几个，我是见义勇为，我这车撞了，那个什么……”

    唐风连忙拦截了一辆出租车，车上！

    唐风给秋怡打电话。

    才发现，原来秋怡都给他电话了。

    连忙回了一个过去。

    接通了，唐风连忙问：“秋怡，你没事吧，在哪里？”

    “我没事，多亏李老师，不然的话，好危险啊，你呢，在什么地方，我给你打电话你也不接。”

    “没事就好，李老师，谁啊？”

    “钢琴大师李恩。”

    唐风一愣：“你离他远点，一看就是斯文败类那种！”

    “不要胡说，他刚才还救了我，他和我爷爷也认识的。”

    唐风皱眉：“行了，你在什么地方，我送你回家！”

    “我在爱丽丝餐厅。”

    “哎呀，还去吃宵夜了啊？”唐风惊愕。

    “哦，你过来吧。”

    秋怡挂断了电话。

    唐风奇怪，这妞……还没发现宝石丢了？

    随后，对司机说：“去爱丽丝餐厅！”

    “好的！”

    ……

    爱丽丝餐厅。

    李恩，十分绅士的为秋怡倒酒。

    秋怡摇头：“李老师，谢谢您今天救我，不过，我不喝酒的。”

    李恩微微一笑：“这里的主厨，那是米其林大厨，牛排乃是上等的品质，不喝上一口这芬芳浓郁的葡萄酒，就难以激发出其中的香味，你试试，一定会有不一样的感觉！”

    秋怡愣了一下：“吃牛排这么多讲究吗？”

    李恩微笑道：“自然，就像音乐一样，我们这边的那叫什么音乐，只有西方的音乐，才能发人深省，让人共鸣，正如这纯正的红葡萄酒，也只有法国那些名酒庄才能孕育出如此美妙的味道！“

    说着，李恩微微一笑，端起酒杯摇晃了两下。

    “美丽的沈小姐，不介意和我共饮一杯吧？”

    秋怡虽然觉得李恩说的有些不太对，但是还是端起酒杯：“嗯，谢谢你！”

    轻轻喝了一小口。

    李恩笑道：“其实，我和沈老先生见过几次，他经常说起你，说你是古医道传承的希望，本来我将音乐会票给老先生，也是希望老先生和您一起来，没想到，老先生却没有来。”

    秋怡面色一滞：“是你将票给我爷爷的？”

    “对啊，怎么了？”李恩有些诧异。

    秋怡想到了唐风，怪不得，还是贵宾席，原来是这么来的！

    只是，秋怡忽然有些头晕。

    李恩再度端起酒杯：“沈小姐，为我们的相逢，不应该再喝一点？”

    秋怡皱起眉头：“我刚才喝了一口，都有些晕了，不好意思，不能再喝了。”

    李恩眼睛一亮：“那好吧，那先吃牛排！”

    秋怡感觉很头晕：“我吃好了，谢谢。”

    李恩笑道：“那好，让我助理送你回家！”

    这时候！

    一个站在一旁的女子，走上前来，扶着迷迷糊糊的秋怡下了楼。

    李恩慢慢的吃着牛排，眼中带着几分邪异的光泽，喝了一口鲜红的葡萄酒。

    李恩这才下楼。

    坐上车，看着已经昏睡过去的秋怡，他拉开了一些领带，如同在欣赏一件完美的艺术品，看的眼睛放光。

    “沈小姐，我好像不知道你住在什么地方，所以，只能送你去恩格斯酒店！”

    “好的，李先生！”

    女助理启动汽车，刚刚离去。

    秋怡的手机响了起来。

    李恩看了一眼秋怡手机上显示的名字：大坏蛋。

    李恩嘴角微翘，直接接通了：“喂，你就是那个和她一起在音乐会的瘸子？”

    “卧槽，你谁啊？李恩是吧？”

    “没错，沈秋怡小姐不想接你电话，请你不要打过来了！”

    “放屁，你们在哪里？”

    李恩直接挂断了电话。

    在爱丽丝餐厅的唐风，放下了手机。

    眼神锐利：“这死丫头绝对是出事了，红宝石掉了，不质问我？怎么可能！”

    唐风看了看，眼睛眯了起来。

    再度拿起手机，登陆了一个秘密软件。

    “电话号码138……，马上给我查这个手机的位置，要快，我，唐风！”

    刚刚发出去，就有人回应。

    “是，殿主！”

