    后乔丹时代科艾麦卡可以说是四大流量后卫。千禧年前，科艾卡三人在人气指数上不相上下，互有胜负。但是随着表兄弟的裂穴，文斯卡特因为受伤而落入下风，表弟麦蒂则在奥兰多出了一番风头，后来加入火箭又在中国俘获了一帮粉丝。但其实在美国，01-06年，艾弗森是人气最强的选手。但是，如今时间来到2008年的末尾，科比布莱恩特已经占据一家独大之势。

    但不管怎么说，艾弗森仍然是联盟极具号召力的超级球星。尽管他被费城甩卖到了丹佛掘金，但仍然有一帮死忠粉与情怀粉力挺到底。

    而杜格又恰恰是今年新秀中‘名气’最大的，甚至因为他的多栖身份，他已经成为大卫斯特恩大力助推的精英篮球文化的代言人。

    再加上各路媒体的纷纷热潮，这场普通的常规赛被闹到了人尽皆知的程度。

    人们对于这场‘街头派’与‘精英范’的终极对决充满期待。

    其中ESPN与ABC都对这场比赛进行了全美直播，另外佛罗里达的媒体与科罗拉州的体育频道也进行了区域性直播。

    大洋彼岸的中央电视台也购买了ESPN的直播信号。

    在遥远的中国，同样有数千万球迷翘首等待这场比赛的到来。因为在中国，他们都是极具号召力的球星。

    杜格是第三位能够在NBA站住脚跟的中国人，甚至他已经隐隐有取代易建莲成为二号人物的潜质。而艾弗森，他在国内的球迷非常狂热，尽管中国没有街头文化，但依然有很多人被他‘桀骜斗士’的形象所打动。所以，即便在自己的祖国，杜格依然没有获得一面倒的支持。

    赛前，ESPN的场边记者终于采访到了这两天处在风口浪尖上的杜格。

    但是，在他提问题之前。杜格已经先开口说话了：“我最近一直有注意到媒体上的动态，我认为媒体正在撕裂两个族群，正在用他们的狭隘给两个阶级制造对立，并且贴上各种负面标签。我希望大家能够停止这种无聊的攻击，无论是来自街头，还是中产阶级，我们都热爱篮球，这就足够了。”

    “今晚，只是一场篮球比赛。我不希望带有任何附加值。我的胜利或者失败，代表不了中场阶级。同样，艾弗森的失败与成功，也同样不意味着街头文化的成功或失败。”

    杜格的发言很认真。

    他是一个高学识的人，他才不会像那些没文化的人为了一时嘴快而说出一些情绪化的言论，因为他知道制造族群对立会带来多么巨大的伤害。

    而当艾琳安德鲁斯询问他如何看待JR史密斯等人的言论时，杜格点了点自己的脑袋：“我听到了他们的挑衅，并且记在了脑子里。”

    杜格奉行中国人的处事方针，逢人只说七分话，点到即止。

    而这种言论传到掘金球员耳中，他们立即换上嬉皮笑脸，JR史密斯哈哈大笑：“这小子已经在说这些冠冕堂皇的话为接下来的失败找借口了。这就是中产阶级的软弱性！”

    肯扬马丁也是这幅姿态，他摇头晃脑：“这小子今晚会被我们粉碎！”

    掘金队一片乐观。

    在这海拔一千六百米的主场，他们做好了围歼斯努比狗的一切准备。

    ……

    “德怀恩，你的协防能力很强。你一定要密切注意跑进禁区协助两位内线球员保护篮筐。”

    比赛开始前，基斯斯玛特仍然还在向闪电侠强调这一点：协防是这套防守中至关重要的一环。

    一旁的杜格欲言又止，他觉得自己现在脚步灵活度也能参与协防了。

    但最终还是没有说话，今晚斯玛特交给他的任务其实是主防卡梅隆安东尼。

    当戴奎恩库克、德怀恩韦德、斯努比杜、乔尔安东尼、玛格洛伊尔走上球场。

    ESPN有一瞬间都懵了。

    麦克布林惊讶的说道：“迈阿密直接放弃进攻了吗？”

    这套首发除了德怀恩韦德之外，其余球员基本没有自主进攻能力，甚至连被动进攻能力都少的可怜。这就是一套纯肉阵容。

    “如果你知道基斯斯玛特曾经先后跟从拉里布朗、波波维奇学习，我想你就会明白这一点了。”雷吉米勒吐槽道：“这家伙会让这场充满关注的比赛变得无比丑陋。”

    “那么他为什么不用肖恩马里昂替下斯努比呢？肖恩的跑动能力明显更好，防守覆盖面也更大。他可以完全取代活塞体系下普林斯的工作。”麦克布林奇怪的说道。

    “也许是他觉得马里昂的对抗能力不足以防守住卡梅隆安东尼的背身单打吧。”

    两人说话间，主裁判吹响了哨声。

    啪！

    肯扬马丁轻松战胜玛格洛伊尔。

    杜格立即紧跟卡梅隆安东尼而去，安东尼落位在罚球线左翼，伺机而动。

    这时，艾弗森已经持球来到前场。防守他的人是戴奎恩库克，戴奎恩库克身材壮实，有及格水准线的防守。但很显然，他没办法防守住艾弗森。

    艾弗森直接一个夸张的变幅，一个凌厉的crossover就将他的防守打包扔进垃圾桶。然后他延左翼直接插入进来。

    杜格赶紧上前补防。

    但是，咻！！！

    艾弗森在身前只是一晃，便直接失去影踪。速率与人球结合能力太凌厉了，杜格这才意识到原来艾弗森如此恐怖……而这竟然还不是他的巅峰期！

    百事中心球馆响起了阵阵欢呼声。

    他们为艾弗森的连过两人喝彩！

    但是，不到两秒钟后。这种喝彩被终止！

    艾弗森在旋转过掉小狗后，直线杀入到油漆区内，面对乔尔安东尼的再次补防，他一个跳步闪开防守，然后以一个反方向的跳跃将篮球投射出手……可就在他将篮球刚刚投出手的那一瞬，身侧斜后方骤然一道黑影凌空而来……咻！

    黑影从艾弗森身前一跃而过。

    悄无声息，飞在半空中的篮球已经不见踪影。

    “快攻！”

    杜格怒吼一声，篮球已经快速扔向前场，右翼的德怀恩韦德如闪电般出击，迅速抢在JR史密斯身前，他在前场三分线接到篮球，然后他稳了一下，面对篮筐直接投射出手，这不是聪明的进攻选择，但是……唰！

    篮球进了。

    3：0。

    当德怀恩韦德高举双手，向杜格伸出大拇指。百事中心球馆一片叹息。

    “斯努比竟然封盖了艾弗森？而且是抓冒，他在空中直接用双手将篮球扑了下来。这不是肯扬马丁的招牌绝技吗？”ESPN的麦克布林感觉脑袋有点转不过弯来：”斯努比的动作什么时候这么迅疾了？“

    他赶紧示意导播回放。

    原来，在艾弗森一个凌厉的背转身过掉杜格的同时，杜格也完成了骤然转身，虽然动作速率略微逊色于艾弗森，但是他的步伐竟然不比艾弗森小。在艾弗森一个跳步闪开乔尔安东尼，进行反方向跳投的同时，他已经如苍鹰搏兔一般凌空飞去，他的双手在空中直接将篮球抓下。

    动作虽然略微不协调，但极其霸气！

    透着一股机器般的精密美感。

    “小狗给了艾弗森一个下马威，这就是对傲慢的科罗拉人最佳回应。再也没有什么比这个盖帽更加令人激动了！”比尔沃顿激动的说道：“无论你怎么诟病他的职业态度，调侃他的娱乐圈恋情。但谁也不能否认他是本届新秀中进步最快的球员。他正在逐渐找回身体的协调能力与灵活性。艾弗森做梦也想不到昨晚还出现在泰勒斯威夫特演唱会上的家伙竟然在开场就完成对他空中狙击！！”

    “历史是个轮回。当年初出茅庐的艾弗森也被拿来与迈克尔乔丹比较，然后在那场比赛，艾弗森用一个夸张的变向晃开乔丹，命中标志性的跳投。但是今晚，他的跳投被凌空抓下。属于他的时代就要过去了。”雷吉米勒很平静的说道。

    谁都知道，ESPN的两名球评是小狗的学长，所以对于他们的言论，球迷们并不觉得客观。

    但不管怎么说，杜格这个下马威足够霸气！

    而他本人也在完成这个封盖之后环视四周的掘金球员，眼神很高傲。

    仿佛在说：就凭你们也想围歼我？

    这个嚣张眼神让肯扬马丁怒气冲天，他凶狠地瞪着杜格：“菜鸟，用不着得意，你马上就会为这次偷袭付出惨痛代价。等着瞧吧，接下来一个又一个的正面暴扣会让你生不如死！！”

    对于这种说法，小狗实在是听腻了，他对黑人球员故作凶狠的夸张言辞已经产生抗体。所以，他揉了揉耳朵：“能换个新颖一点的说法吗？尽管你看上去很凶恶的样子，但我实在感觉不到一丁点害怕。”

    肯扬马丁迅速被小狗的‘诚实’所激怒，他作为狂暴型的前锋，一直以脾气不好著称。他走过来试图顶撞杜格的脑袋，但被一旁的卡梅隆安东尼及时拉开，安东尼告诉他：“能用篮球解决的事情，为什么要动用拳脚呢？他这是在故意激怒你。”

    安东尼的语气轻松，他一点都没有把斯努比放在眼里。作为03超白金一代的超级巨星，他的得分技巧被公认为万花筒。当他看见杜格出现在自己身边时，他已经想好了一万种虐杀他的方式。

    并且。

    “你知不知道我最讨厌的两名女歌手就是麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特？”卡梅隆安东尼在接到艾弗森传球时，非常生气的对杜格说：“她们凭什么抢走蕾哈娜的最佳新人奖？”

    杜格很诚实的指着自己：”凭我。“

    ……