    河西唐军全歼云州回纥军，剿灭元氏家族的消息令回纥长寿天亲可汗大怒，事关回纥的重大利益，回纥贵族纷纷要求出兵掳掠太原，震慑南朝人，刚刚开春，天亲可汗便命令宰相赤心率三万铁骑南下河东，准备以雷霆之势横扫太原，卷走所有的财物人口，以报复河西军肆意妄为。

    赤心宰相年约四十岁，身材中等略偏削瘦，皮肤惨白而没有血色，他头戴脱浑皮帽，身穿铠甲，腰挎一柄长剑，看起来倒也威风凛凛。

    他的眉眼不太像回纥人，实际上，他有半个粟特人的血统，他父亲是一个著名的粟特大商人，深耕草原三十年，娶回纥贵族女子为妻，生下的儿子便是今天宰相赤心。

    赤心战剑一挥，三万回纥铁骑发动了，战马的铁蹄敲打着地面，激起滚滚黄尘，尘土汇集在一起，遮天蔽日，向云中城杀来........

    城头上一万士兵张弓搭箭，六架大型投石机也吱吱嘎嘎拉开了抛竿，河西军已严阵以待。

    但三万铁骑在距离城墙还有四百步时停住了前进，他们很清楚唐军弓弩的厉害，再向前就是白白送命了。

    云中城没有护城河，高高的吊桥下挖了一条旱沟，这时，数十名骑兵疾奔而至，手中甩着铁钩，一支支铁钩飞出去，正好钩住两条铁链，数百骑兵支援过去，一起奋力拉拽绳索，铁链吱吱嘎嘎剧烈晃动。

    城头上，上千名唐军士兵刚要举弩射击，却被郭宋止住了，“不要射击，任他们拉拽！”

    吊桥前端箍了一道铁皮圈，铁环扣在上面，两根粗大的铁链一直连到城墙上的两个巨大绞盘上，每天凌晨，守城士兵推动绞盘放下吊桥，入夜，又将吊桥来起来。

    吊桥唯一的弱点就在于箍住木牌的铁皮圈，在数百人马的强力拉拽下，铁皮圈开始变形，最后只听见‘崩！’一声巨响，铁皮圈接口处断裂了，两根铁链高高飞起，沉重的吊桥轰然落下，重重砸在壕沟上，三万回纥大军顿时响起一片欢呼。

    赤心一挥手，回纥大军如劈波斩浪一般闪开，露出一条大路，只见百名士兵抱着一根粗大的攻城槌快步走了上来，两边还有士兵高举盾牌为他们护卫，他们就像一条巨大百足虫，向城门处跑去。

    “火油准备！”

    郭宋一声令下，一罐罐火油已经准备就绪，这时，回纥军中鼓声大作，数百名士兵抱着攻城槌向城门狠狠撞去，就在他们刚刚靠近城门，城头上抛下来一百多个薄皮陶罐子，陶罐碎裂，黑色的火油流满敌军一身，四下流淌，数十根火把抛了下来。

    回纥军士兵身上和地上轰地燃烧起来，火焰迅速蔓延，整个吊桥也燃烧起来。

    城下士兵一片惨叫，纷纷怕打着起火的身体调头奔逃，攻城槌也轰然落地，这时，城头上河西军士兵乱箭齐发，城下回纥士兵中箭，不是被火烧死，就是被箭矢射杀，倒在烈火之中。

    赤心面不改色，这三百撞城士兵都是回纥死囚，把门撞开他们就能自由，同样，死在城下也是他们命中注定。

    赤心毫不怜悯望着数百人在烈火中挣扎、死去，他现在知道了，唐军士兵是用火来守城，这倒是有点麻烦。

    赤心对云中县迅速失去了兴趣，他们的目标是太原城，他喝令道：“继续南下！”

    三万骑兵绕过了云中县，继续向南面疾奔而去，激起滚滚黄尘，渐渐远去了。

    郭宋当即令道：“传令大军集结！”

    一个时辰后，郭宋率领三万大军也离开了云中县，向南而去。

    ..........

    三万回纥大军一路南下，当天晚上便进入朔州，唐军早有准备，一路上的村庄都是空空荡荡，什么都被搬光了，下午时分，他们抵达马邑县。

    赤心止住了大军，派数十名士兵进城去打探，他深知唐军的手段，既然唐军善用火，那么夜宿城内一定会遭遇敌军火攻。

    不多时，探子出来禀报道：“县城内空无一人，粮食都被带走。”

    赤心心中有点不安起来，唐军显然准备得很充分，他们带的干粮支持不了几天，难道他们要无功而返吗？

    “继续南下！”

    赤心下令继续南下，他的下一个目标是善阳县，善阳是朔州州治，是雁北人口大县，云州的百姓大部分都迁到善阳县了，有人口近三十万，河西军在这里驻扎了五千军队。

    虽然军队不多，但要攻下善阳县却并不容易，善阳县最大的优势就是地形险要，善阳县位于高处，一面是斜坡，三面地形陡峭，虽然百姓平时生活不太方便，为了保安全，大家宁可不便一点。

    赤心远远望着高处的善阳城，不由叹了口气，莫说他们没有携带攻城梯，就算带了攻城梯，他们也攻不了这座县城。

    “传我的命令，大军就地休息，明天一早出发！”

    三万骑兵在马邑河便宿营，河边有大片草地，长满了嫩绿的青草，战马倒不缺食物，但回纥士兵的食物却最多能支持三四天，只剩下一些干饼和干肉。

    赤心着实有点担心起来，他们的粮食能不能支撑到最后，当然，实在粮食断绝可以杀马，但不到山穷水尽那一步，草原骑兵是绝对不会杀自己的兄弟充饥。

    次日一早，大军继续南下，中午时分，大军抵达了娄烦关，娄烦关两边是高山峭壁，谷口最初宽达数十里，但越走越窄，最后宽到两里时，一座坚固高大的关城矗立在眼前。

    既然叫做关城，那就有城的存在，东西两边是悬崖峭壁，南北各有一座城墙，相距约有一里，这座一里长、两里宽的关城内修建了很多建筑，士兵的军营、仓库、哨塔、水房等等。

    娄烦关最多能容纳三千守军，而此时关内守军就有三千人，由中郎将苏镇统领，苏镇是唐初名将苏定方的后人，弓马娴熟，武艺高强，在丰州军中出任郎将，夺取河东后，被郭宋提拔为中郎将，率军镇守娄烦关。

    关城上还有两座超大型投石机，这是从太原城运来的，直接安装在地上，长长的抛竿长达八丈，投石机高达四丈，底座占地一亩，体型庞大，需要一百人操纵。

    这两座超级投石机可将两百五十斤重的大型铁火雷投到三百步外，威慑力极强。

    郭宋料准了回纥大军最后不得不攻打娄烦关，夺不下娄烦关，他们就无法去太原，所以他将最强大的两架投石机放在娄烦关。

    回纥主帅赤心当即下令士兵去砍伐树木，建造简易攻城梯，云中县可以不打，善阳县可以绕过，但娄烦关他却绕不过，除非他直接放弃攻打太原，返回漠北，可那样被人耻笑不说，他也没法向可汗交代。

    回纥人制作的简易攻城梯确实简单，找两根笔直的松树作为左右主梁，然后用皮带将一根根粗木棍在主梁上紧紧捆绑起来，就造成了一架梯子，连钉子都省略了。

    到天亮时，回纥大军制作了三百多架简易攻城梯，宰相赤心出兵一万人攻打关城。

    ‘咚！咚！咚！’

    在激烈的战鼓声中，一万回纥大军扛着攻城梯向一里外的关城冲去。

    城头上，中郎将苏镇高声喝令道：“投石机准备，弓弩手准备！”

    一千弓弩手已严阵以待，上百人推动绞盘，两架超级投石机的抛竿被压下来了，几名士兵将重达两百五十斤的两颗大型铁火雷放入勺子一般的投兜里。

    这时，一万回纥大军如海潮一般汹涌杀来，他们已经冲进了三百步线。

    “点火！”苏镇下达了命令。

    两名士兵用火折子点燃了火绳，当火苗嗤嗤燃烧到红线时，他们大喊一声，“发射！”

    ‘嘭！嘭！’两颗大型铁火雷腾空而起，掠过城墙，向城外三百步外的敌军头顶砸去。

    在距离回纥大军头顶还有三尺时，两颗铁火雷几乎是同时爆炸了。

