    “也就是说，山西的巡盐御史衙门，已经有了自己独立的武装力量，在朝廷的容忍之下，可以为朝廷效力。但是一旦朝廷不可容忍，他就是独立王国？”从今天赵兴的考察周彪汇报来看，这事情相当严重了。

    既然已经加入了北镇抚司，就是一家人了，周彪施礼，毫不隐瞒的禀报：“因为盐利之大，大到了足可以让人铤而走险，虽然不至于造反，但为了维护他们的利益，但足可以达到了要挟朝廷的地步了。”

    “他们竟敢如此吗？”赵兴震惊的反问。

    “大人，足够的利益，已经足以了。”

    “如何判断？”赵兴知道事情严重，但真的没想到会严重到这种地步。

    周彪道：“盐的利润之大，大到可以买下天下，这两年更是名正言顺的削减了盐税，其中受利者却不过是几百个人。而这几百个人，和每一个官僚都是互相连接的。每一个盐商，用富可敌国已经不能够比喻。就比如说咱们运城的赵姓盐商，一个小妾的生日，就花费了十万两银子，嫁了一个女儿，嫁妆就达百万，当时轰动了整个运城山西，成为流传千古的佳话。”

    赵兴恨恨的道：“边军连吃糠咽菜都不能，他们却如此奢靡，可恨。”

    周彪苦笑一下：“大人可能还不知道，这个盐商每年送给巡盐御史衙门的孝敬是多少？不下百万两白银。”

    贫穷真的限制了一个人的想象，百万两白银和在后世是什么概念？三亿人民币。

    在这样的糖衣炮弹之下，再想找一个清官，你真是想多了。即便有一两位清官，也早已经被贪官们给挤出去了。

    “一旦上面查处，他们会用银钱塞嘴，上面的既得利益者，自然而然闭嘴。连流寇火烧盐池这种借口都能出，还有什么做不出来呢。而万一，属下是说万一，比如大人这样刚正不阿者，两千盐卒，加上一万已经被他们彻底收买的盐丁反抗，谁能敢动他们？而这些盐卒盐丁的战斗力，已经远远超过了官军了。”

    赵兴陷入了沉默，真正的沉默了。

    巨大的利润，已经足可以让他们收买不明真相的人了，而他们施行的丰衣足食，给人配婚制度，简直就让盐丁甘心为其卖命。现在看来，这个是不能动的一块铁板。

    “真真的不能动吗？为了整个朝廷，为了三边的将士”赵兴恨恨的将拳头砸在了书案上：“那我就动他一动，不过是鱼死网破。”

    既然要动，就要有计划。

    “守义。”

    “属下在。”

    “你立刻找一个精细兄弟来。”

    毛守义转身出去，不大一会，一个干练的兄弟就出现在了赵兴的眼前。

    赵兴一面伏案疾书，一面对这个兄弟道：“为了安全，我这只是调兵的公文。但你要告诉赵梓先生，带领王将军全部隐秘南下，就悄悄的屯兵韩城，然后调派锦衣卫，秘密控制韩城黄河渡口和船只，一旦我这里有事，能够第一时间赶到。”

    “是。”

    “还有，命令智风将缇骑全部悄悄的带到运城来，随时准备战斗。”

    “是。”

    将调兵文书递给了这个手下，再次吩咐：“同时通知洪大人，立刻停止对定边盐场的调查，以免打草惊蛇，更是避免危险。记住了吗？”

    “属下记住了。”

    “去吧。”

    这个属下转身就消失在了门外。

    “周彪。”

    “属下在。”

    “对于山西巡盐御史我们还是先礼后兵，我们先查清证据。所以，这几日你要仔仔细细的暗查巡盐御史衙门的官员，一定要证据确凿。”

    “属下遵命。”

    赵兴对着毛守义道：“我认为那个前峰山，最可能是他们最大的罪证，我们明日就去探查一番，一定看看，那里到底有什么秘密。”

    毛守义点头。

    安排完了这些事情，赵兴辗转反侧彻夜未眠，等他再次洗漱之后，准备探一探前峰山的时候，小小的院门却被人从外面推开，苟师爷出现在了门外，对着满嘴青盐的赵兴拱手：“赵公子，早上好啊。”

    赵兴一愣，赶紧漱口，然后热情的拱手招呼：“我说昨夜我一夜好梦，却不想是先生造访，贵客贵客，失迎失迎，得罪得罪啊。”

    苟师爷歪着脑袋看了眼赵兴，笑着道：“做为师爷，最拿手的就是察言观色，我看公子昨夜不是一夜好梦，倒是一夜未眠才对啊。”

    赵兴尴尬的一笑：“倒是让先生说中了，心想事未成，怎么能睡的好？”

    被赵兴往里请的苟师爷玩味的笑问：“难道这笔买卖对公子就这么重要？”

    请苟师爷坐下，赵兴一撩袍子陪坐之后，叹息一声：“实不相瞒，是家父急需一笔资金周转。有了这笔利润，再加上家里的积蓄，才能成事啊。”

    苟师爷笑问：“另尊所图如此之大吗？”

    赵兴故意苦笑：“皇上有让家父复出的想法，但若真能为皇上尽忠，替皇上分忧以报答皇上知遇之恩，就需要一个能办实事的职务不是。所以啊，这一些走动是必须的啊。”

    苟师爷就哈哈大笑：“了然，了然。”然后还不忘拉近乎的帮着赵兴抱怨：“这年头啊，人都变得重利轻义了，办什么事啊，都要人情走动。你的人情不到位，那就没人给你办事说话，公子说是不是？”

    赵兴也点头赞同：“了然，了然。”然后直接对内屋道：“老大，把我准备的粗劣礼品拿来。”

    结果屋子里就两声答应，然后沉寂了一下，两姐妹笑脸如花的抬着一个小箱子走了出来，放在了桌子上，然后又和谐无比的一起回了屋子。

    看到这样的状况，再看一看赵兴尴尬的表情，苟师爷不由得哈哈大笑：“齐人之福，却也实在难以消受啊。”

    赵兴赶紧将小箱子推了推，尴尬的对苟师爷道：“本来以为事情无望，但毕竟相交一场，准备了小小的告别礼物，要送过去的。却不想，先生倒是过来了，那就先奉送吧。”

    苟师爷看了一眼这个小箱子，那里的黄金不下百两的样子，当时玩味的看着赵兴：“难道公子要走了吗？”

    赵兴无奈的苦笑：“事不能成，我还要去别的地方想想办法，皇上的意思紧急，我家父亲也不能总是借口推迟，所以只能走了。”

    这样说的意思是，皇上已经下圣旨催促赵兴没影子的老爹上任，但因为职位不合适，没有达到目标，所以这个老家伙一直在拖延着。这不，快拖不下去了。

