 叶凡见纳兰紫云语气恭敬，不由得呵呵的笑道：“纳兰大姐，他只是神武境，不用这么客气……”“小兄弟，不要说了!

”纳兰紫云对叶凡低声娇喝，顿时把叶凡给吓了一跳。

“我也不多说，还有三天天府秋试就要开始了，打伤我们龙城龙家的人，拿出五套上品愈生膏即可!

”中年人回道。

周围的许多看客都齐齐吸了一口冷气。

“愈生膏那可是高等的疗伤药啊，据说普通一套就得千两白银。”

“这人要的还是五套上品的愈生膏，最起码得一万两呢!

”“是啊，那几个被小兄弟打伤的年轻人好像也没有伤的特别重，还能在地上打滚呢!

”大家你一言我一语的说开了。

叶凡听在耳中，心头泛起一丝怒意，这个老不死的僵尸脸居然把竹竿敲到老子头上了!

“前辈，你家这五位小公子好像也伤的不是很重，五套上品愈生膏怕是用不着吧?”纳兰紫云眉头紧皱，对方的确是在讹人了。

“打伤我家的人，我说用得着就用得着!

”中年人那一条粗眉毛拢在一起，看上去很生气的样子。

纳兰安雅站在叶凡身边捂嘴一笑，凑在他耳边说道，“这个僵尸脸要讹我紫姐姐的钱了。

你看吧，都怪你，如果你不打架就好咯……”一副唯恐天下不乱的表情。

“死丫头，我去把这个僵尸脸也解决掉!

”叶凡被安雅给顶了一句，颇为不爽，上前把纳兰紫云给拉到了身后，对中年男冷笑道。

“喂，你是不是穷的没饭吃跑，到我们面前乞讨来了?开口就是万两大票子，你是土匪吗？

特么的，找揍吧你!

”“哗……”“呼……”一旁看热闹的围观群众齐齐惊叹，好几拨来参加天府秋试的世家子弟更是直翻白眼。

不知死活啊!

龙家那个中年人可是强大的神武境高手！就算你这臭乞丐牛逼，了不起十倍极限，人家一巴掌就能把你打进地底！现在赔钱了事就好了，偏偏还要跑出来胡咧咧，你这不是脑子进水么?在玉阁楼苑门口，三个青年抱着肩膀注视着大街道中间发生的事情。

这三个青年相貌堂堂，长相俊美，英气十足，只是风格迥然各异。

其中一人的眉宇阴霾很重，一看就知道修炼的是阴寒功法，冷酷的令周围的小姑娘看得眼睛直冒光。

还有一人面带微笑，犹如春风拂过卢沽桥，秋雨浸润九寨沟，只是一挥手，便又是让一旁的几个花痴妹神魂颠倒。

站在中间的那位阳光霸气，身高马大，剑眉郎目，典型的正派角色。

“李兄，这个乞丐好像不同寻常啊!

”“的确不寻常!

他看上去不会超过三十岁，实力却在十倍极限以上，性子很张狂，我喜欢!

”中间的高大青年呵呵一笑，“他应该进我们狂武门!

”“不，应该进我们葵阴宗……”那阴霾青年摇摇头，冷冷的道了一句，“他身上的武劲气息不一样，应该修炼了暗属功法。

再加上那柄奇怪的刀……这是个阴狠的小子，最适合我的宗门!

”“哈哈哈，有你们两位看重，这小子怕是要被内定了吧?”“不一定，我们天武四宗与地武四宗不同，可不仅仅是达到修为要求就能进来的……”高大青年摇摇头，不再说话。

与此同时，在这一块区域其他地方，还有好几伙人紧紧的盯着叶凡，眸子里闪烁着饶有兴趣的光泽。

叶凡还不知道自己已经被不少势力关注，只是一脚踏出，朝着那中年人走去。

“僵尸脸，不如我们打个商量。

你把这五个废材抬走，头也不要回的立马离开，我免费送你五两银子做劳务费，怎么样?”叶凡边走边说。

开口就是五两银子，因为他身上就这么多。

那个中年人嘴角抽抽，脸色铁青到黑，“小乞丐，你天赋不错，千万不要自误!

”纳兰紫云拉住叶凡的衣袖，“小兄弟别闹了，这人我们都不是对手。”

“怕个球……”叶凡嘿嘿一笑，根本不惧。

“叶凡，你还不到三十岁，连神武境都没达到，怎么打得过他?”纳兰紫云低声劝道，“还是不要逞强，我把身份亮出来，那龙城的前辈应该会给我宗派一些面子。”

“不用!

”叶凡大咧咧的挥起拳头，好像是示威一般朝一龙抖了抖，“僵尸脸，要钱没有，不爽的话就和我来玩几下!

”“一龙叔父，打死他！”

斌少几人躺在地上嗷嗷大叫。

“臭乞丐，你这是找死!

”一龙怒哼一声，他没想到这臭小子居然如此不识好歹。

就算是不想下台阶，也不必这么硬气吧？

现在是不打不行了。

“哈哈，到底是谁找死，还说不一定呢!

”叶凡哈哈一笑，忽的脚底一点，猛地向一龙掠去。

速度之快，比起之前攻击斌少还要快一倍!

一股劲风在大街刮拂而起，惊得围观群众纷纷倒退。

纳兰紫云想要阻止叶凡，谁知连他的衣袖都没沾到，叶凡就犹如闪电一般冲着对方去了。

“哇，这个乞丐还真敢动手!

”“厉害，这速度比起前几天看的那几个小年轻快的多啊!

”“那个中年人也不知道是什么境界，能不能接下年轻人的这一击哟……”面对叶凡强势一击，一龙眼中闪过一丝杀意，调集武劲汇聚在拳上，朝前一步：“喝!

”“嘭……”的一大声闷响，两拳相冲，叶凡登时倒飞而出，落地后连退了七八步才稳住身子。

不过看他满脸兴奋，嘴角挂着一抹怪异的笑容，再度冲向对方，“不错，我以十倍极限的力量，居然奈何不了你！”

众人看叶凡的样子，就知道他并没有受什么大挫，顿时又是一阵惊呼。

“十倍极限居然硬刚神武境，这小子厉害啊！”

“天府秋试果真英才辈出，看来这伙龙城人踢倒铁板了！”

一龙的脸色愈发难看，虽然他只是后退三步，可是这一击他足足使出了七层的功力，居然只是击退对方，没有把他的手臂震碎!

“这乞丐有古怪!

”一龙不敢再大意，也不去与叶凡硬碰硬，辗转身子躲开叶凡的冲杀，侧身临空横踢，一道淡淡的灰色武劲横斩而下。

叶凡的反应也非常快，手掌一点地，滴溜溜的翻了个跟斗，险而又险的避开。

“轰!

”青石地面在一龙的攻击下破碎，粉石四溅。

“好强势的一击!

”看客们已经远离四五十米的距离了，可是这一横劈的力道却依旧让他们感觉到强大的武劲吹面。

在玉阁楼苑里的那三个青年纷纷侧目，心头暗道麻烦。

那一龙的实力有些超过他们的预测。

当然，他们并不会把一龙放在眼里。

反倒是对那个乞丐愈发的惊奇，他的气息才十倍极限，跟一龙交手两招，居然并没有吃亏。

“噗噗噗！嘭嘭嘭！”

墨色的武劲与灰色的武劲不断的对冲在一起，这周围五十米全部都被劲风包裹其中。

转眼间，叶凡已经和一龙斗了十几回合。

除了第一次两人对拳硬碰，其余几乎都是速度反应之间的比拼。

一龙越打越心惊，十几个回合自己主攻十次，四次居然是对方的反击。

这乞丐速度不及他，可是反应格外敏锐，好几次自己必定轰击在他身上的攻击，他都像是能够预见一般，总能险险躲开。

而那四次乞丐的反击，他却只能硬生生的抗下来。

若不是境界高出对方一大截，恐怕自己就要着了道了!

再者，令一龙心头惊骇的是这臭乞丐的武劲也太雄厚了吧?越阶战斗这么消耗武源，若是其他人恐怕早已经武源不支!

又是“嘭……”的一声，一龙的拳头再度与叶凡的劈腿砸在一起。

这一次叶凡是临空劈砍，硬生生的将一龙砸得单膝跪地才挡住。

墨色的武劲播散开来，发出一阵摩擦地面的“嗤啦”响动。

这一对拼叶凡顿感不好受，翻身退开十几米。

他承认自己有些托大了。

不过，他依旧没有暴露自己真正的实力。

要是连个神武境中期的武者都打不过，那他凭什么称为地球世界第一人？

“臭乞丐……”一龙从地上缓缓站起来，眉宇间的杀意越来越重。

“苍啷!

”一柄卷腰软剑被一龙给抽了出来，横在身前，“能逼得我用武器，以你的年纪和境界，可以自傲了!

”叶凡张狂大笑，同样抽出黑铁宽刃刀。

“终于开始认真了么?僵尸脸，武者对决，一旦拔出武器就是不死不休，你可要想好了啊!

”一龙微微一愣，很快便满脸狰狞的低声怒哼道：“既然你自取死道，怪不得我!

我就不信，你还有武劲与我比斗武器!

”“僵尸脸，谁说我武劲不够了?今天，老子就让你看看什么叫做天赋异禀，绝世天才!

”叶凡淡淡一笑，“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“呼啦……”一阵磅礴的武劲从他周身散发而出，将地面的灰尘纷乱吹起。

湮尘缭绕，周身墨光淋漓，将叶凡衬托得犹如一尊神魔一般。

在看客群中，纳兰紫云满脸惊愕，漂亮的眼眸里闪烁着骇然的光泽。

 