    而后，陈枫身形一闪，直接消失。

    片刻之后，他便是扛着一个庞然巨物回来。

    这庞然巨物体型长达十丈，高度达到了五丈，体型像是一头巨鹿。

    但是，头上却长着两只七扭八扭，长达十米的粗大羊角，色呈乌黑。

    看起来，在华贵之中平添了几分狰狞。

    这头妖兽，名为巨角龙鹿，乃是一头六星妖皇，实力几乎堪比七星武皇。

    放在周围万里之内，也是一个极为强横的存在，一般的武者都不被他放在眼里。

    甚至，一些小一点的门派，都能够被他给轻易覆灭。

    但此时，这个庞然大物被陈枫牢牢的抓在手中。

    陈枫来到近前，将它狠狠地砸在地上。

    巨角龙鹿一声呜咽，趴在地上，看着陈枫，眼中满满的都是畏惧，还有一丝说不出来的委屈。

    他抬起头来。晃了晃身子，似乎想要站起来。

    但看到旁边陈枫一瞪眼，立刻又是身子一歪，直接躺下，喉咙之中发出呜咽的声音，看着陈枫，似乎在求饶！

    他的身上并没有什么伤口，看上去毛发光洁，很是漂亮，

    但是，只有他自己才知道刚才他受了多少苦。

    刚才，陈枫一找到他的时候，他也是非常强横霸道。

    事实上，他就是这种性子，这种巨角龙鹿长相极为华美，通体雪白，身体表面还有着点点梅花状的图案，看起来极为的优雅高贵，但实际上性子却是非常的暴躁。

    别说经常杀戮别的敌人了，便是同族之间也经常杀戮。

    他看见陈枫之后，便是上前想要将这个武者一口吞掉。

    结果自然是被陈枫狠狠地收拾了一顿，打的他现在在陈枫面前就如同一只温顺的小猫一样。

    看到他这个样子，紫火真灵哈哈大笑：“主人，你可是把他弄来拉车的？”

    “当然。”陈枫微笑说道。

    他指了指那玉辇，对着巨角龙鹿说道：“我也不为难你，我也不会杀你，你拉着这玉辇将我拉到十万里之外的三君子山，就算成了。”

    “我到时候，自然会放你回来，但是若你敢有丝毫异心的话。”

    陈枫冷笑一声，晃了晃拳头：“我便一拳头把你的脑袋砸开瓢，信不信？”

    听到陈枫这威胁的话，巨角龙鹿浑身剧烈地哆嗦了一下，想起了陈枫的手段。

    他赶紧猛地点头，对陈枫峰没有任何的违逆，他也是被陈枫吓破了胆。

    再说，陈枫提的条件也不苛刻，把陈枫拉到十万里之外，也不过就是一两天的事情罢了。

    对他来说，也并不算是多么为难。

    他赶紧点头答应了下来。

    陈枫微微一笑：“那就好。”

    说着，便是将玉辇之上的黄金绳索套在了它的身上，然后众人上了车。

    陈枫一声轻喝，巨角龙鹿立刻四蹄翻飞，直接飞了起来。

    他在空中飞行的高度不高，大约就是三五十米高而已，双蹄踩在那空气之中，就好像踩在一条大路上一样。

    速度极快，化作一道白光，嗖的一下便是向着西北方向奔去。

    而且更难得的是，非常的稳。

    坐在御辇里面，就好像是坐在云层中一样，没有丝毫的晃悠震荡。

    陈枫微微一笑，说道：“这家伙用来拉车，倒是上品。”

    纪采萱摇头说道：“主人，哪怕是在朝歌天子城之中，能用这等相当于七星武皇的强者来拉车的也没有多少啊！”

    陈枫哈哈一笑：“这样才符合咱们林家的身份嘛？”

    “咱们林家，毕竟是六品家族。”

    说着，眨了眨眼睛，众人都是笑了起来！

    巨角龙鹿奔行的速度非常快，陈枫还是刻意压制了他的速度，但就算是这样，在傍晚时分也是已经来到了距离三君子山不过五万里之外的所在。

    明天，就能到了。

    而后天，才是大寿的时间，所以时间上绰绰有余。

    陈枫看着远处三君子山的方向，心中一片火热滚烫。

    他咬着牙，声音冰冷，低声呢喃道：“等着我，等着我！”

    夜色刚刚升起，陈枫正要停下让巨角龙鹿休息一下。

    忽然这个时候，他听到旁边不远处，传来一阵金铁交鸣之声，似乎有兵器撞击。

    同时，还有一个女子的娇声厉喝。

    陈枫听了，顿时眉头一皱，轻声道：“巨角龙鹿，停下。”

    那巨角龙鹿，立刻非常温顺地停了下来。

    陈枫掀开帘子走了出去。

    此时，陈枫在他那件白色袍服外面，又罩上一件黑色的大氅，乃是用非常珍贵的异兽毛皮制作而成。

    看起来，便是极为的华美。

    他头上还带着紫玉冠，加上身材高大，长相俊朗，一看便知道是翩翩佳公子。

    而这一身搭配，也能匹配得上他世家子的身份。

    陈枫听到，那声音是从正前方传过来，他身形一闪，向着那边快速而去。

    纪采萱和陈子媛也是紧紧跟上。

    紫火真灵当然也不会落下，很快，一行人来到一座山丘旁边。

    那声音就是从山丘后面，陈枫刚来这里，便听到一个女子那带着冰寒森冷的声音传来：

    “穆星文，你这个狗贼，我今日宁可死了，也不要落在你的手里！”

    “我宁死，也不会被你侮辱！“

    下一刻，一个沙哑的怪笑之声便是传来：“桑又菡，你这个小贱人。”

    “都到现在了，你还敢在这儿跟我硬撑？”

    “都到现在了，你还跟我说这些话？”

    他的声音一下子变得阴狠：“桑又菡，你别以为我不知道你这个贱人想什么！”

    “你不就是瞧不起我吗？不就是看不上我吗？”

    “我三番五次向你示爱，你都是不将我放在眼里！今日终于将我惹恼了！”

    “我现在就要将你擒下，好好的收拾你！污辱你！凌虐你！”

    “等到我叫你玩儿够了，就把你卖到最下贱的青楼窑子里面去，让人糟践！”

    “哈哈哈哈……”

    声音里面充满了怨毒，还有一丝掩不住的得意。

    下一刻，那女子一身愤怒的尖叫：“我跟你拼了！”

    然后，便是长剑破空之声传来。

