    “武社全体成员上诉，告林逸当众残杀武社副社长李京一事，需要你当面向十席议会做出解释。”

    第九席杜无悔面无表情的当众宣读了一遍来自武社的控告书。

    虽然私下对武社众人的自行其是极度不满，可今天站在这里，他还是不得不替武社说话，因为这不仅关系到武社的利益，同时也关乎他的颜面。

    “解释？”

    林逸看了看一众十席：“那么多人都看到我是正当防卫了，解释个啥？”

    杜无悔冷哼：“一家之言，不足为凭。”

    林逸笑了：“那怎么样才能算作凭据？”

    “让风纪会介入调查，由风纪会做出责任认定，该是谁的罪责，谁也别想推掉。”

    杜无悔沉声道。

    这回虽有被逼上梁山的嫌疑，可他本身与林逸之间的积怨也是实实在在的，既然已经失去左右摇摆的余地，正好新仇旧恨一起算。

    风纪会是第五席姬迟治下，让他来做责任认定，结果可想而知。

    林逸哑然失笑：“风纪会可以调查十席本人？那他调查完了说我是罪魁祸首，是不是还能免了我的十席位置，原来学理会十席这么不值钱的吗？”

    未等杜无悔反驳，第二席沈庆年率先开口道：“按照既定规矩，任何案件事关十席，只能由十席议会投票表决，风纪会无权过问。”

    杜无悔一愣。

    他想过本土系会站在林逸一边，却没想到身为领军人物的沈庆年竟会这么快就下场，这俨然是一副已跟林逸结成铁盟的架势，双方什么时候走这么近了？

    这种时候，他一个人说话的份量已经不够，只能让其他十席继续下场。

    果然，第五席姬迟发声道：“风纪会固然无权直接罢免一位十席，但是非曲直自有公道，我风纪会职责所在，介入调查乃理所应当。”

    “身为十席，理应为广大学生做好表率，应当经得起监督调查。”

    第八席陈川古紧接着开口，同姬迟一样，他也是首席系的铁杆成员。

    他二人先后发言，代表着首席系已正式将矛头对准林逸，以首席系的席位优势，一旦强行推动进行表决，形势对林逸将极其不利。

    毕竟论席位数，首席系天然就占据半壁江山，如今再加上一个原本中立摇摆的杜无悔，一旦表决妥妥能够拿到六票的多数优势。

    虽然罢免一位十席没那么简单，可也足以令林逸压力山大，如履薄冰。

    “调查个屁！那混账打伤我家三娘，算他走运被林逸弄死了，否则落在老子手里，嘿嘿，非得让他好好忏悔一下为什么要来到这个人世不可！”

    第三席张世昌大大咧咧的公然开骂。

    众人一阵汗颜。

    可人家狂有狂的本钱，手里牢牢握着武部，就算是首席许安山都不敢轻易跟他当众撕裂，否则一旦惹怒武部那帮牲口，整个江海学院都得跟着遭殃。

    如此一来，林逸这边虽然人少，可一个第二席一个第三席，财政和武部两位实权大佬同时站在他这一边，其他人再想说话可就得好好掂量掂量了。

    除非，首席许安山强行推动投票表决给林逸定罪，否则照此下去，撑死了就是一番口水战，对林逸根本造不成实质影响。

    众人不由看向首席位置。

    许安山没有表态，反倒是身为他心腹的第六席秦吏，忽然站了起来。

    “刚刚收到消息，新生联盟突袭了武社总部。”

    全场哗然。

    一时间，众人甚至都以为自己幻听了。

    一帮新生就算被林逸整合成了一体，时至今日充其量也就只有个位数的领域高手而已，其中最核心最重要的顶级战力林逸还在面前站着，剩下一帮虾兵蟹将，何德何能能够突袭武社总部？

    众人之中尤其杜无悔，更是觉得不可思议。

    要知道在沈君言给他的密信中，是计划好带着武社精锐主动出击，在他这边拖住林逸的同时，以闪电战一举吞掉新生联盟的，如今怎么反过来了？

    “突袭武社的人马中有一队武部高手。”

    秦吏看向张世昌，他辖下分管情报，掌握着学院最强大的情报组织，这点事情自然瞒不过他的眼睛。

    众人齐齐恍然。

    这就说得过去了，只新生联盟自己肯定没那个实力，但要是有武部高手作为外援，突袭武社总部那就顺理成章了。

    毕竟论实际战力，武部相比武社，就是正规军对比野路子，哪怕明面上大家境界差不多，实质也完全不可同日而语。

    “看老子做什么？那帮小兔崽子越来越浑，老是自作主张干些狗屁倒灶的事情，跟我可没关系啊。”

    张世昌仰天吹着口哨，就差来一套否认三连了。

    这时秦吏又补了一句：“除武部之外，还发现了风纪会高手。”

    众人顿时神色古怪，纷纷看向姬迟。

    以张世昌混不吝的尿性，干出这种事情大家可以理解，你姬迟也跟着掺合一把，几个意思？

    姬迟一张面瘫脸瞬间黑成了锅底，这显然不是出自他的授意，毫无疑问，绝对是韩起那边的手笔。

    “这都是你计划好的？”

    杜无悔终于后知后觉的反应过来，看着神色淡淡的林逸悚然一惊。

    单单一个新生联盟没人会真正放在眼里，可一旦加上武部，再加上风纪会的暗部高手，那阵容可就真有点吓人了。

    一个不好，武社说不定真会阴沟翻船！

    林逸斜眼看着他：“礼尚往来，武社怎么对我们，我们就怎么对武社，有什么问题？”

    杜无悔被这一句话噎得血压飙升，顿时有些压不住火气：“你最好知道自己在做什么，武社是我第九席辖下，你一言不合突袭武社，甚至还想跟人瓜分掉武社，你是在打我的脸吗？”

    “没错，你猜对了。”

    林逸直来直往毫不遮掩。

    旁边张世昌听得哈哈大笑，倒是沈庆年神色略显复杂，他和本土系一直想拉拢杜无悔，今天被林逸这么一搞，以后再想笼络住杜无悔可就难了。

    杜无悔闻言愣住，随即怒极反笑：“好好好，后生可畏，我等着你。”

