    在林学长的带领下，李瑜来到了工学院的实验室。

    “老师，这位就是吕教授介绍过来的帮手，数学系本届大一学生李瑜。”

    林学长向他的老师郭教授介绍了一下李瑜。

    其实不需要林学长介绍，在京大，有几个教授没听说过李瑜的名号呢？

    那一次电视台来京大校内采访李瑜，很多教授都在场, 郭教授同样在场，他是见过李瑜的。

    “嗯，不错，小伙子还是这么精神。

    上一次见到你，是在你破解了西塔潘猜想之后，电视台的记者来学校采访。

    没想到你这么快又证明了周氏猜测，真是英雄出少年。

    老吕能有你这么一个学生, 估计他的心里都乐开花了。

    以你的才华, 来我们团队里打工, 算是屈才了。”

    郭教授对李瑜的印象十分不错，看李瑜的眼神里是满满的欣赏之色。

    “郭教授客气了，哪有什么屈不屈才呢？这是我第一次把学到的知识实际应用。

    我在团队里就是一个新兵蛋子，没拖大家后腿就谢天谢地了。

    在来之前，吕教授就跟我说了，让我虚心点，有很多东西可以向郭教授您学习。”

    李瑜客客气气的回应。

    郭教授被李瑜这话说的笑个不停：“老吕真是这么跟你说的？他还挺给我面子。

    行了，小林，介绍团队里的几个小伙伴给李瑜认识。

    然后把那天的试飞后总结出来的数据拿给李瑜看看，尝试一下通过重新进行建立数学模型，看看能不能找出问题。”

    郭教授说了这话人就离开实验室了。

    身为一个教授，每天忙的事情有不少，不可能一整天都待在实验室。

    每天来一趟把一些重要的工作做了，剩下的事情交给林学长这些人就可以了。

    林学长先后给李瑜介绍了实验室另外三位小伙伴的身份，两男一女，分别是小李、小郑和小黄。

    小李和小黄都是工学院的研究生学长学姐，小郑是计算机学院的, 无人机的系统编程方面是他在负责。

    和团队里小伙伴认识了, 林学长便把上次无人机试飞时搜集到的数据和事后报告拿给李瑜看。

    “你先看这些吧，等你看完了，再给我一个大致的答复，大概需要多少天能够搞定新的数学模型，我们再着手准备其他工作。”

    林学长把资料都拿给李瑜看了，想着最少都要几天才能搞定新的数学模型吧？

    这么多的试飞数据资料，光是看完加消化，就够李瑜忙活一天了。

    重新做一个数学模型，恐怕又得花费几天时间，这还是在进展比较顺利的情况下。

    考虑到李瑜第一次参与这种工作，中间难免会遇到一些磕磕碰碰，需要耗费的时间可能会更多。

    没办法，免费借来的人要啥自行车呢？

    想要在数学院白嫖一个理论和实践经验都很丰富的大佬，属于是有点想太多了。

    “照顾一下李学弟，他有需要帮忙的地方帮下忙。”

    林学长有事需要出去一趟，便把照顾李瑜这个新人的任务交给另外三个小伙伴。

    李瑜先把拿到的这些实验数据分析一番，接着开始重新进行模型。

    无人机的数学模型需要费不少心思, 一般人第一次做的话可能真的会有些手忙脚乱。

    李瑜则没有这种问题, 因为他在参加团队之前就已经在网上了解了大量关于无人机的模型和文献信息, 阅览了不少书籍。

    这是四旋翼的无人机，首先李瑜需要画一个无人机动力学假设模型。

    计算数个1号电机3号电机逆时针旋转的同时，2号电机和4号电机顺时针旋转，消除陀螺效应和空气动力扭矩效应飞行的状态。

    林学长说上次无人机试飞，在空中转向时出现了机身不稳定状态，还有可能就是这个原因。

    无人机动力学假设模型之后，需要确立地面坐标模型，计算无人机降落起飞时的受力分析及起飞降落时旋翼产生的气流影响。

    动力模型和地面坐标模型都做好了，就该轮到无人机的飞行常用运动参数了。

    这是最复杂的一个环节，前面两个环节只是计算无人机能不能起飞。

    起飞完了，就该考虑螺旋桨推力、升力系数、空气阻力、扭矩等等这些因素都影响了。

    要想把这些东西搞明白，不比写一篇发sci核心区的论文要轻松。

    好在这些都没有超出数学的范畴，只要在数学这个领域范围之内，对于李瑜来说都不算很难。

    中午李瑜都没有离开过实验室，饭是计算机学院的郑学长帮李瑜带回来的。

    一直到了下午四点多，林学长才终于回来。

    林学长回来后发现李瑜办事情挺认真的，对这位刚加入团队的小伙伴非常满意。

    “李瑜看完数据后怎么说的？大概需要几天才能搞定新的数学模型？”

    林学长见李瑜办事很认真，就没有去打扰，而是问了郑学长。

    郑学长瞄了李瑜一眼，回答说：“不知道，他没跟我们说这个。不过他人倒是挺拼的，从早上到现在没有离开过实验室，中午的饭都是我帮忙带的。

    他除了让我帮忙带饭之外，什么话都没有说。”

    “哦……这样啊！”

    林学长难免觉得有点失望。

    李瑜看了一整天的数据都没能给一个大致的答复？看来他高估李瑜了。

    理论的巨人，不代表实践也是巨人，有可能实践起来是个矮子。

    有一些人就是这样的，理论方面搞的很好，天生不是一块实践的料。

    有一些搞理论研究的教授教学生是一把好手，动手实践的话，实践能力可能不如自己带的学生。

    可能这个李瑜不是这块料吧。

    林学长心里这么想着，但他对李瑜的工作态度还是很佩服的，这一点没得说。

    从早上来到实验室到现在就一直在忙，连吃饭都没去，光是这份认真工作的态度就足以让人佩服了。

    虽说李瑜花了一天时间都没能从数据中分析出什么，对数学模型的事只字不提，但林学长觉得可以多给李瑜一些时间，毕竟人家是第一次干这个，不能指望人家像老手一样专业。

    “李学弟，听说你都在实验室里忙活了一天了，连饭都没有去食堂吃，休息一下吧，别太累了。我们这个项目没有特别赶，不缺三两天的时间。”

    林学长能够理解李瑜的心情。

    作为一个刚进入团队的新人，肯定是希望帮上忙，干出一些成绩让团队中的小伙伴们刮目相看。

    因为他当初第一次进入实验室学习也是这样，大家都走了，他都没有走，一直在实验室里泡到晚上十点才离开。

    特别是李瑜这种刚刚取得了巨大成就的，证明了周氏猜测，在素数领域画下了浓墨重彩的一笔，风头正盛。

    他肯定不希望刚加入团队就丢了面子，所以才这么努力干活儿。

    林学长很能理解李瑜的心情。

    “不着急，再等一等，等我把数学模型搞定了再休息。”

    李瑜继续认真计算，都没有抬头看林学长。

    他太忙了，正来灵感呢，没有心思跟人说话。

    林学长刚想说这孩子怎么这么轴呢？劝他休息都不干。

    话都没说出来，林学长就意识到情况不对了。

    刚刚李瑜跟他说什么来着？数学模型搞定了再休息，难道李瑜现在是在做数学模型？

    不会吧？听李瑜刚刚说话的口吻，是要在今天把数学模型给解决了，这怎么可能呢？

    林学长快步来到李瑜的身后，发现李瑜已经用了很多张纸了。

    有一些纸张上面满满都是计算的公式，有一些纸张上面画着很简单的飞行机模型。

    他居然真的在搞无人机的数学模型，看到这里，林学长对李瑜佩服的五体投地。

    原来李瑜是在一声不响憋大招是吧？要一次把数学模型的问题解决。

    林学长站在李瑜的身后一直看着，没有再出声，怕打断了李瑜的思路。

    十几分钟过去后，李瑜终于把模型的一切工作都搞定了，站起身来伸了个懒腰，从早上九点一直忙到现在，累的有点腰酸背痛了。

    缓了缓，李瑜把桌面上那一大堆图纸按照顺序整理了一下，整理完毕后交给林学长：“林学长，你看看有没有问题吧！动力学模型、地面模型、无人机在各种运动下的参数，我都计算出来了。

    不过这些数学模型都是字面数据，还得看你们改装后重新试飞的实际情况怎么样。

    你提供的数据我也看了，我重新计算了一下，无人机的机体不稳定，可能是电机和旋翼导致的动力问题。

    总之，都在这里了，你慢慢看吧。”

    林学长怀着吃惊的心情从李瑜的手里接过那一堆图纸。

    他翻看了起来，前面几页内容是李瑜针对他们的实验数学做出的分析。

    从第五页开始就是李瑜自己根据他们提供的无人机各方面数据重新做的数学模型。

    林学长能够看懂这些，他有学过高数代数和概率论，也参加过数学模型比赛。

    不过那个时候的他充当的是一个打杂的角色。

    一神带二坑，他属于人家带的那个坑。

    又是十几分钟过去，林学长没有把李瑜做的数学模型看完，就已经忍不住发出赞叹了：“李学弟，强啊！不愧是证明了周氏猜测的大佬，你这数学模型是我见过最完善的数学模型，方方面面都考虑到了，分析的特别到位。”

    回想起之前他居然觉得李瑜连数据都没有搞明白，林学长就有点羞愧。

    他小瞧李瑜了，低估了人家的能力。

    吕安平说的，这是数学院最好的苗子，这话可没有骗人，真是数学院最好的苗子。

    这么快就把新的数学模型搞出来了，大大节省了他们的研发时间，也帮他们省掉了许多没有必要的工作。

    “李学弟，你的数学模型对我们的项目起到了巨大的作用，真的太谢谢你了。”

    林学长高兴极了。

    “林学长不用客气，我们都是一个团队的人，这是我加入团队后的工作，我只是完成我负责的工作而已。”

    李瑜笑了笑说。

    “等这个项目搞完了，可以在最前面的加你的名字了，你起到的作用很大。”

    林学长继续夸奖李瑜。

    这时，郭教授忙完了，来实验室看看。

    林学长立马把李瑜做的数学模型拿给郭教授看：“老师，看看，李学弟做的数学模型。”

    郭教授听完后惊讶的看了李瑜一眼，这么快就把数学模型弄好了？

    郭教授翻阅了一阵李瑜做的数学模型，他都挑不出毛病，觉得这模型做的特别漂亮。

    如果数学建模大赛出的题是让学生做一个无人机数学模型，郭教授觉得李瑜的数学模型都能拿奖了。

    老吕真的没敷衍人，借过来用的果然是人才，才一天就把数学模型的问题解决了。

    接下来要做的工作就是以李瑜的数学模型为基础，重新改进无人机进行试飞工作了。

    “漂亮，干的十分漂亮，老吕的运气真好，好苗子都让他给抢了。

    如果不是怕老吕上门找我算账，我都想把你挖到我这里。”

    郭教授看完了漂亮的数学模型，感叹说道。

    他这话是开玩笑的，因为他知道，就算吕安平不会上门找他算账，他的锄头也挖不倒李瑜这面墙角。

    京大数学院里打李瑜主意的教授多了去了，怎么排都轮不到他。

    小李、小郑、小黄这三位小伙伴听到李瑜、郭教授和林学长的对话放下了手里的工作。

    “李学弟，我总算知道为什么网上的人管你叫李大佬和李神了，确实很神，反正我是佩服的五体投地了。”

    “这么难的数学模型，你只花了一天时间就搞出来了，强无敌。如果你不嫌弃的话，学姐我都想抱你的大腿了。”

    “打住，什么花了一天时间？哪里有一天呢？明明十个小时都不到，李大佬就把数学模型做出来了。”

    ……

    听着团队里几个小伙伴的夸奖，李瑜不知道该说什么好。

    他总不能说，数学模型其实很简单，没有他想象中的那么难吧？

