    此刻李长生铸造的神识秘宝已经初具规模，它不再是飞剑的模样，而是一种类似于无柄尖锥的造型。

    这种神识秘宝全靠神识操控，不用握住手柄战斗，因此李长生直接省去了这个部位。

    “我这秘宝只要刺中对手的神魂，就可以来回穿梭造成后续伤害，可以说比之前的神识飞剑厉害了太多！”

    李长生对神识秘宝满意无比, 之前他的神识飞剑攻击一次之后就会化于无形。

    如今这神识秘宝则和法宝一样，可以在神识的操控之下不断进攻，来回刺杀对手的神识，可以说攻击力大增。

    “想要让神识秘宝彻底成型，还需要长时间的温养才行，不过现在，这宝贝也已经可堪一用了！”

    李长生停下修行，公孙兰儿有孕在身，李长生不会长时间闭关，他要照顾好自己夫人。

    离开闭关之地，公孙兰儿和两个孩子仍在修行，李长生也不去打扰他们。

    他来到王诗诗的锻造房，此刻王诗诗正好休息，见到李长生到来，她立刻欢喜的站了起来。

    “夫君，我已经成功晋升二阶炼器师了，这是我刚刚锻造的二阶法器！”

    王诗诗对锻造法宝一途很有些兴趣，她不久之前成功锻造出了数种二阶法器，可以说彻底在二阶炼器师的行列站稳了脚跟。

    看着王诗诗递过来的二阶法器，李长生很是赞许的点头。

    “夫人的造诣越来越深了，若是将来你的炼器师能力不断提升，咱们夫妻配合，我布置大阵，你为家族锻造法器, 咱们家的实力肯定会再次大增！”

    李长生脸上带笑，如今的王诗诗已经突破到了筑基境, 她也开始修行《大衍炼神诀》了，将来在这门秘术的帮助下，想要凝结金丹肯定不会太难。

    王诗诗含笑点头，她对于自己的未来有明确规划。

    现在能筑基成功，给她带来了不小的信心。

    “老祖宗离开已经数月之间，不知道现在情况如何了？”

    王诗诗询问李长生，这段时间李虎倒是有消息传回来，但却并未明说具体的情况。

    李长生安慰道：

    “老祖宗实力强大，那黄岩城中又有阵法守护，即便是有些意外，也不可能影响到老祖宗的！”。

    夫妻二人简单交流，他们离开院子，一起去找李青泉。

    如今李长龙离开翠屏山之后，家族的情报都是李青泉和李青海在掌握。

    这师兄弟二人都很有天赋，他们已经能够独自制作傀儡兽，而且对傀儡的操控也非常熟悉。

    见到李长生二人到来，两兄弟立刻起身迎接。

    “青泉，青海，最近可有什么新的消息？”

    李青海是李长河的儿子，青泉的父母是普通族人，这两个师兄弟关系非常要好。

    “十三叔, 黄岩城出现了三头金丹境妖兽，如今被老祖宗斩杀了一头，另外两头已经无法威胁到黄岩城了。”

    李青泉说道，他们一直都在密切关注着黄岩城的情报。

    李青泉的【机关大师】天赋，让他在操控傀儡兽上机具优势，因此操控寒蝉收集情报也非常轻松。

    两只金丹境妖兽，再加上阵法守护，确实已经威胁不到李虎的安全了。

    “怪不得黄岩城六大家族要求要，三头金丹境妖兽，确实已经足够灭掉黄岩城了！”

    王诗诗开口，她对金丹境妖兽的实力很清楚，那根本不是筑基境修士可以抵挡的存在。

    李青海说道：

    “最近云海城也遭遇了麻烦，赵家被三头金丹妖兽围攻，又有大批的筑基境妖兽助战，那赵八方有些招架不住了！”。

    这个消息让李长生眼中一亮，脸上多了些笑意。

    赵八方凝结金丹不久，他是靠着多年苦修这才成功晋升金丹境的，因此实力完全无法和李虎比较。

    赵家没有厉害的大阵，底蕴又远远不及李家，哪怕同为金丹境家族，他们赵家也无法挡住三头金丹境妖兽的进攻，更不要打退妖兽了。

    “妖兽都是狡猾之辈，它们见云海城势弱，肯定会慢慢的都聚集过去的，恐怕赵家危险了！”

    李长生说道，他对于云海城的情况显然并不看好。

    “云海城一破，妖兽必定再次集结，若是让他们占据了云海城，只怕对我们扬波城也没有任何的好处！”

    王诗诗担忧的说道，赵家和李家不对付，但以如今的局势来说，赵家一旦被灭，对李家确实不利。

    李长生摇头笑道：

    “那些妖兽不足为虑，一旦云海城被攻破，赵家修士逃窜，咱们再趁机出手，灭掉这些妖兽便是！”。

    “十三叔，何不暗中推波助澜，给赵家一些颜色看看？”

    李青海说道，赵家和李家已经是竞争对手，若是能借助妖兽之力灭掉赵家，那岂不是更好？

    若是妖兽不足以灭掉赵家，让他们侥幸留存了下来，这反而会对以后的李家产生更大影响。

    李青海的意思，正是要暗中对付赵家，甚至一举灭了对方。

    李长生沉吟一阵，说道：

    “如今老祖宗还未返回，我们不能贸然行动，扬波城空虚，此乃大忌！”。

    李虎在离开之时，就叮嘱李长生守好扬波城，因此无论如何也不能让扬波城有任何的意外。

    王诗诗看了一眼李长生，对于此事她并未多言。

    四人商讨一番之后，李长生叮嘱二人继续收集情报，他和夫人起身离开。

    “青泉哥，十三叔为何不同意对付赵家的事情，如今赵家虽然有危险，但兽潮若是退去，他们不久转危为安了吗？”

    李青海仍然不死心，他认为这是一个极好的时机。

    只要赵家被灭，李家便可除掉一个劲敌。

    李青泉摇头说道：

    “或许十三叔认为咱们李家实力不足，一旦灭掉赵家，整个黄岩岛的压力就全都落在咱们身上了，也或许，十三叔不愿借刀杀人！”。

    李青泉不知道李长生的想法，但他却有自己的猜测。

    “借刀杀人并无坏处，而且还能将风险降到最低，我觉得可行。”

    李青海说道，这师兄弟二人商量着，可惜他们不是家族长老，说的话也决定不了什么。

    至于李长生究竟是做何感想，也只有他自己知道。

