    ……

    “一脚踢死，收获团灭，拿下ACE！！”

    昊凯嘶哑着喉咙，说完最后一个字后，全身酥软乏力，眼冒金星，处于严重缺氧的状态。

    多亏是记得，眼疾手快一把搀扶，急忙拍着昊凯的后背，劝慰道：“冷静冷静，昊恺老师不要太激动。”

    “呼~我们此时激动的心情，不比台下的粉丝逊色多少。”

    管大校松开沾满汗水的手掌，扬眉吐气地说道：“这波不止是Uzi一个人打的好，RNG全员的发挥也丝毫不差。”

    “如果，我没有记错，好像BDD出现了严重的失误，他的大招竟然被自己的金身打断？”

    说话间，导播公布回放，管大校这才发现，当时的场面太过混乱，原来的加里奥的大招是被锤石的E技能打断。

    大校继而称赞道：“多亏了言队的这个E，如果加里奥成功落大，帮助青钢影反杀莱特米和香锅，局面又会不一样了。”

    “这波打完，RNG经济正式反超4000块，小狗回城直接把水银合成了弯刀，更难杀了。”

    看向对方的装备，记得忍不住笑道：“而Pray选手仍然不出防装，回城更新出了黄叉，打算是走三暴击的流派，看样子火气很大呀。”

    “哈哈哈，我就喜欢这种头铁的选手。”

    直播间的水友乐开了花。

    ……

    游戏内，

    “先冷静一下，我们的落后并没有太大，还是有反打的空间。”

    一向沉默寡言的Bdd，感受着麦克风内烦躁压抑的气氛，主动开口道：“现在我们中下防御塔被RNG推了，不出意外，他们还要换线到上路，让卡莎继续吃上路一塔发育。”

    “旺夫，你从河道绕过来，我们两个蹲一下试试。”

    凝视下方沉睡的男爵，Bdd眼神凌厉，“只要杀一个，我们就有逼大龙的机会！”

    “我明白了。”小花生咬着下唇，一路绕过视野，蹲伏到上路的中间二草。

    果不其然，

    没过一会儿，在清完中路兵线，

    RNG情不自禁把目光放到上路的一塔，他们的阵容除了卡莎，也没人可以推掉。

    “小虎你来中路，我和兄弟去上路推塔。”

    小狗按耐不住心底的兴奋，火急火燎的率先冲进上方河道，苏言也是紧随其后，顺带布置大龙视野。

    游戏进行到26分钟，

    大龙已经成为两边的重中之重，锅老师的瞎子也不敢脱离大龙太远，时刻在河道转悠。

    很快，

    卡莎一个人出现在了上路。

    “现在就上？！”

    草丛内的加里奥和男枪心潮澎湃，举起手中的武器，跃跃欲试。

    突然，

    “咦~”

    苏言站在河道三角草的下方，隔墙插下视野，爆炸果实处，恰好出现从中路赶来洛的身影。

    冥府之握！

    “滋滋滋~”

    没等锤石出勾，一旁的玛尔扎哈，闪现过墙交大，瞬间定住想要普攻打果实的洛。

    “西巴！！旺夫，卡莎交给你了。”

    15级的男枪，14级的卡莎，还拥有着先手埋伏的优势，Bdd不会认为小花生有输掉的可能。

    当即，

    草丛内的加里奥，双翼展开，大招【正义登场】开启，从天而降护住正在被蚂蚱和锤石围殴的洛。

    但让Bdd失算的是，他压根没想到，瞎子竟然也在墙壁外打出天鹰波，配合大招神龙摆尾的伤害，让洛的血量，根本吃不消。

    “人头给我，人头给我。”

    上路的小狗，先是心惊草丛内飞出的加里奥，随后窃喜的按下【极速超载】隐身冲进防御塔，释放【艾卡西亚暴雨】收下人头，升到了15级。

    “轰~”

    落地震飞三人，加里奥蓄力【杜朗护盾】嘲讽近身瞎子和锤石，希翼的目光不由自主放到上路。

    只要男枪杀掉卡莎，他们照样可以赢下团战的胜利！

    “今天的英雄，就交给我吧！！”

    面对贴在一塔旁墙壁向自己走来的卡莎，格雷福斯扔下嘴中的雪茄，提枪走出草丛。

    “还有人？！”

    望着走出草丛的男枪，卡莎脸色微变，背后被冷汗浸湿，刚抬手挂上被动印记，格雷福斯展开了自己的爆炸秀。

    烟雾弹！

    “澎~”

    W规避卡莎视野，男枪打出AQ【穷途末路】，铅弹触发墙壁，使得二次爆发。

    卡莎的血量，转瞬间跌到半血以下。

    猎手本能！

    “唰~”

    卡莎开大冲出迷雾，迅速转身普攻男枪。

    他们二人的射程都是525，可是抡起伤害，在各自的极限射程，却是两个级别！

    “澎~”

    男枪和卡莎举枪对轰，他的血量下滑更快，想要上前拉近距离，提升子弹的伤害。

    可卡莎刚一普攻完，顶着红buff的减速，又转身退后一步，男枪弹药卡壳。

    这是大招完美的控制落点！

    “噗~”

    卡莎趁机普攻，挂起三层被动，又吃到男枪的极限射程子弹，血量还剩下1/3，可对手也跌到半血。

    艾卡西亚暴雨！

    极限运转！

    “嘟嘟嘟~”

    男枪切换完子弹，在想要追击输出，卡莎AEQ隐身，自己的普攻又因为失去目标，遭遇打断。

    一瞬之间，

    男枪惊恐的发现，他的血量居然比卡莎下滑的还要快，“这到底是什么鬼？！”

    “给我死！！”

    男枪不愿忍受这种羞辱，待等卡莎出现，滑步前冲，拉近二者距离，附带红buff的子弹，进行减速。

    卡莎血量仅剩下150血不到，再吃到一发普攻，足以完成斩杀。

    “有红buff，你凭什么跟我打！！”

    男枪怒吼一声，可下一秒，声音却戛然而止。

    “哗~”

    卡萨按下水银弯刀，跟男枪互换完普攻后，移速飙升，赶在敌人第二发子弹命中之前，拉开到射程之外，接着又再度回声返攻。

    这下子，卡莎变成了率先拥有抬手普攻的机会。

    “该送你再见了！”

    男枪身上的印记，已经挂满了四层，卡莎眸子寒芒闪烁，打出致命攻击。

    “轰~”

    伴随着最后的一颗子弹，附带四层印记的男枪，引爆了卡莎【体表活肤】的被动。

    电浆的触发，也让还剩下1/3血量的男枪，融化的一干二净。

    对抗细节拉满，可在所有人的眼中，上路的战斗只持续了两秒。

    男枪埋伏打残卡莎――卡莎反应过来，开大冲出迷雾，狂点几下，眨眼间完成反杀。

    “西巴儿！！！！”

    危机还没有解除！

    汉字哥歇斯底里的怒吼，

    下路单带的青钢影，率先从红色方三角草传送落地，赤红着双眼，望着上方劫余后生的卡莎。

    “你还不给我死！！”

    拐到下方河道，青钢影朝左侧墙壁扔出钩锁，无视陡然出现的羊头，二段E接闪现，狠狠踹去。

    可是随即，

    让青钢影崩溃的是，卡莎在杀完男枪，身上的召唤师技能，居然还没有使用！

    “小花生，你特码到底在干什么！！”

    “咻~”

    卡莎极限朝上方闪现，躲过青钢影致命的E闪。

    “羊来！”

    还没等青钢影放大接控，奥恩顶飞炽热的羊头，完美衔接控制，打出击飞。

    “哒哒哒~”

    卡莎借此机会，顺手普攻，等到青钢影落地，再想寻找敌人，卡莎已经冲进前方漆黑的草丛，并且随手插下真眼。

    “一群丑陋的敌人！”

    面对不顾一切冲向自己的青钢影，卡莎仗着视野优势，又连续打出两发暴击。

    终于，

    海克斯的最后通牒！

    青钢影往草丛插下真眼，强忍着血量的流失，大招成功禁锢残血的卡莎。

    精准礼仪开启！

    青钢影狞笑抬起剪刀腿，正要刺死卡莎。

    极限超载！

    “唰~”

    进化后的e技能，附带的隐身，让卡莎甚至可以躲避真眼的探测，青钢影拔剑四顾心茫然，像是只无头苍蝇，呆在真眼内的草丛。

    而卡莎，已经靠着隐身，冲进另一侧漆黑的草丛。

    自家真眼提供的视野，让卡莎连续两发普攻，不间断的命中敌人，打出电浆。

    本就只有半血的青钢影，紧跟随男枪的步伐，倒地身亡。

    “啊啊啊！！简自豪你特码还是人吗？！！”

    正在绕塔赶来支援的锅老师等人，目睹小狗一系列的单人微操，纷纷失声尖叫，酥麻的电流在头皮向着全身蔓延。

    “一个都别放过，给我全杀了！！”

    用力的咆哮怒吼，小狗嘴巴里的口香糖也掉在腿上，脑海中只有杀戮的念头

    “嘎吱~”

    冰冷的钩子，再一次命中出塔的霞，锤石朝后方抛出灯笼，接引卡莎。

    “漫天飞羽！”

    霞及时开大，往后飞去半步，躲到加里奥的身边。

    此时，五人的队伍，在短短的时间内，只剩下了他们二人！

    “走！”

    霞和加里奥，借助一塔的保护，不假思索的转身就要朝二塔逃窜。

    虚空召唤！

    煞星幻象！

    唯独没有前往支援的玛尔扎哈，用着仅剩的蓝量，利用冰杖的减速效果，纷纷拖延二人回访的脚步。

    这时，

    瞎子已经抗塔，誓要为卡莎获得五杀

    “蚂蚱血量不多，先杀了他！”

    走到自闭草附近，加里奥技能转好，实在受不了眼下的屈辱，转身E【正义冲拳】狠狠朝着玛尔扎哈撞了过去。

    成功走进二塔的霞，停住脚步，开启Q【双刃】，进行反打。

    奈何，

    “你们知道，什么是‘小虎三件套吗？’”

    “叮~”

    玛尔扎哈金身规避伤害，反倒是猝不及防的加里奥，吃到锤石的钩子，成为卡莎的第四个人头。

    “西巴，我永远也不会给你们五杀的！！”

    霞扔下两柄羽刺，准备撤退，可余光瞥见金身丝血的蚂蚱，心中还是有着几分贪恋，准备拉个倒钩完成击杀。

    “一家人必须整整齐齐！”

    金身结束的一刹那，瞎子的W，锤石的灯笼，奥恩的鸟盾。

    顿时间，蚂蚱的血量，甚至比霞还要高出一点。

    “现在再想走，晚了！”

    奥恩闪现冲进防御塔，竖起羊角 E【炽热冲锋】撞飞躲避不及的霞。

    艾卡西亚的暴雨！

    “嘟嘟嘟~”

    卡莎在队友的保护下，成功收下了自己在季中赛的第一个五杀！

    “Penta kill ！！”

    召唤师峡谷响起慷慨激昂的声音，与台下发出山呼海啸般欢呼的观众，交相呼应。

    “哇，没了没了，KZ的游戏，已经到此结束了。”

    管大校浑身燥热，擦拭着额头上的汗水，心悦诚服的称赞，“我很庆幸，在寒国宰治的英雄联盟电竞，还有这样一位值得敬佩的射手玩家，是出自我们LPL！”

    游戏打到这，

    KZ心底再也升不起抵抗的情绪。

    下路的一波团灭，上路的一波团灭，让如今的小狗，拿到五杀的同时，战绩已然超神！

    “吼~”

    大龙buff成为RNG的囊中之物，总体经济正式领先一万。

    3分钟~

    奥恩超远开团撞飞三人，玛尔扎哈大招定住想要开团的洛，瞎子和锤石套上护盾，卡莎独自飞入人群，收获四杀，拿下团灭。

    “轰~”的一声，

    蓝色方的水晶爆炸，KZ的不败金身正式告破。

    结束比赛后，玄冥二老瘫坐坐在椅子上，失神地望着屏幕，久久的没有回过神来。

    谁也不知道，他们此时到底在想些什么。

    ……

    ――赛后采访，

    “噢噢噢，乌兹！乌兹！乌兹！！”

    今天的赛后采访，是小狗和苏言，在官方的极力邀请下，一同出现在观众的视野。

    “哈哈，这就是狗哥的魅力吗？”

    听着下面震耳欲聋的欢呼，苏言并没有感到吃味和嫉妒，反而是稍退一步，用手指搓了搓小狗的腰子，揶揄小声笑道。

    作为一名辅助玩家，他最喜欢的就是，看到自己养肥的队友，打出亮眼的表现。

    至于喜欢出风头？

    那他也不会选择辅助这个位置了。

    “兄弟，你别闹了，要不是你们养的好，我一个人再强也没用啊。”

    小狗微红着脸，害羞道。

    比起赛场中，激进疯狂的打法，现实中的小狗，一向是以腼腆示人，采访也是颇具情商。

    很难让人想象，一个从来没有在公共场合中说过大话，腼腆谦和的小胖子。

    却会因为一群脑残的粉丝，以及庞大的反串黑，成为英雄联盟史上骂名最多的选手。

    有趣的是，

    明明讨厌小狗的人，是在于他的‘无脑狂热粉丝’，可是口中的污言秽语，针对的却是选手本人。

    属实是英雄联盟场上的一大奇观。

    ……

    “哈喽，大家好，我是今日的主持人，来自弯弯赛区的小熊。”

    赢下今日比赛后，RNG将要在半决赛面对的对手闪电狼，官方也特意派遣弯弯的女主持前来接受访问。

    名叫小熊的女主持，身材高挑，留着乌黑柔顺的长发，面容姣好清秀，算得上是一个美女。

    可惜，当她提出的第一个问题，火药味十足。

    “首先，恭喜RNG赢下比赛，不知道你们两位，不久后将要在半决赛，对战双杀你们的闪电狼，有没有战胜的信心呢？”小熊笑靥如花，语气则是挑衅味满满。

    小狗也有点懵逼，他采访那么多次，还没有遇到这么刁钻的问题，一时间，有些手足无措。

    “信心？当然有呀。”

    苏言接过话筒，俊脸露出灿烂笑容，看向小熊，温和道：“你想看他们被打成3比0那，还是3比0？”

    话音刚落，

    “噗~”

    好不容易等到休息的机会，解说台上拿起保温杯喝水的大校等人，直接喷了出来，咳嗽声传遍了直播间。

    “哈哈哈，卧槽，言队也太猛了吧，这是真的，一点都不给面子。”

    “3比0，为什么不是3比1呀？好歹也是同胞，送一波分是可以的”

    “笑死，怕是他们送分也赢不了。”

    一些欧美老外听闻翻译，激动的血脉喷张，纷纷起立欢呼，迫不及待的想要看往后的半决赛。

    “呃..我...这”

    小熊闻言，脸蛋僵硬不已，可一想到自家的队伍，小组赛那么强，心里有了底气，带着假笑道：“众所周知，RNG是一支团队氛围特别好的战队，常规赛也在进行着轮换登场。

    可卡萨选手和明选手，已经许久没有再次上场了，我们弯弯观众可是非常想念的，不知道他们还有登场的机会吗？”

    她也知道，苏言和麻辣香锅继续上场，还真的有可能把自家战队打成3比0。

    但是，卡萨和小明登场时就不一样了。

    他们两个所在的时候，闪电狼可是2比0碾压击败RNG，所以小熊也想试探出，RNG决赛时的安排，顺带给点压力。

    “浩轩和小明会不会上场？”

    苏言轻笑道：“当然会上了，再告诉你一个秘密，他们那么久不上，可就是在研究大招呢，到时候绝对能给观众们一个惊喜。”

    “是吗？那我们很期待哟。”

    听到小明和卡萨会在比赛登场，小熊紧绷的娇躯松了下来，心里有有些不屑，“卡萨能有什么绝招，只要你们不上场，我家老公绝对能把他们打爆！”

    提一句，闪电狼中单选手，是她的男朋友。

    随后又提问了两个问题，今天的采访也就告一段落。

    观众们的期待感拉到顶点，他们也想看看卡萨和小明，对于闪电狼的复仇大戏。

    “复仇大戏？”

    苏言和小狗相视一笑，笑容间带着少有的恶趣味，并肩走向台下。

    ……

    ……

    （ps：自从孤游者火了，憨憨不知不觉也被打上了gsl的标签，原因是在于帮小狗说了一句‘能不能不要拿小糖人，残疾人和断手，开玩笑’，

    然后就被人嘲笑说，gsl急了急了，属实也给我冲麻了。

    看我书的书友也知道，我没掩饰过自己粉谁，老OMG，RNG都是我喜欢过的选手。

    孤泳者的作者是在说，我做这些视频的目的是在针对那些gsl和反串黑的杂中，

    但我只要打开小狗的视频里的评论，永远的热评都是小糖人，或者残疾断手怪，咱们的九年教育也普及了

    不求能明白，冤有头债有主这一句话，拿伤病开玩笑，拿来玩梗，还是积点口德吧。

    至于所谓的粉丝无脑吹，

    肯定有一部分是真的吹，任何一个所有的都无法避免。

    但我记得我看的最多的，明明是那些文章吹小狗的占据七八成，百度QQ随便一翻都是，可写这些文章的，不就是为了流量吗？他是小狗的粉丝吗？

    故意引发舆论，故意引发针对，赚的就是黑心钱，然后营销号做的事也要甩到粉丝头上，真的是看不明白了，怎么一点的基本判断都没有了？

    不管是明星还是选手，脑残粉有的是，正常粉丝也讨厌这种人，我在文章里面也不避讳这些，自己也恶心这种粉丝。

    但有些唯恐不乱的反串黑，是真傻逼。

    想要宣泄戾气的办法有无数种，锻炼的锻炼，看书的看书，不都是很好吗？

    讨厌gsl，就别做着跟gsl样的事，本段免费，放心，）

