
　　不过也还好，始终是异性，总不可能真和同性的男人硬比吧？？

　　那感触不可能一样的，毕竟俗话说得好，优质的男性，爱健美的男性，只会吸引起同性的关注,然后拍打一下你的胸肌，来一句。

　　兄弟，不错嘛？

　　你这胸肌那么结实怎么念出来的？

　　想起这个画面，沐玄有一些抗拒，不由自主的长叹一口气，小就小呗,反正又不是自己的,如果是自己的倒是多多少少有一些麻烦，毕竟害怕未来的娃不能吃饱。

　　不是的话。

　　偶尔巴拉一下也就作罢。

　　唉...

　　为什么呢？？

　　明明凯莎和凉冰两个人是亲姐妹,可两个人却有不同的一个差距呢？？

　　要说智商，颜值都还好。

　　可颜值，智商，两个都不低。

　　唯独....

　　排除掉智商和颜值这些可以靠后天来补充的东西，剩下的全是先天自带的，后天无法补充的一个差距。

　　想起未来凯莎，高高在上坐在沙发上。

　　翘着二郎腿。

　　那是自己第一次见面凯莎，凯莎为了正义而来的蓝星，试图拯救蓝星，把蓝星从各大妖魔邪神中救出来。

　　为此，还把自己的性命赔上....

　　这是几万年之后的故事，而几万年之后，凯莎依然还是小奶莎。

　　这说明，几万年来，即便凯莎已经万人之上，被誉为诸神之王，已知宇宙最强,可依然不能修补自己的先天性不足。

　　自己的缺点无法遮挡。

　　这是一个病。

　　无药可治....

　　沐玄一时间有些同情的看着怀中这个担心受怕的少女凯莎。

　　而凯莎也注意到沐玄那一双充满着同情，还有一些深意的目光，不悦的皱眉，道：“你这样看着我作甚？？”

　　“咱们不想办法打破一下当前的一个局面？？”

　　“否则....一会儿华烨再一次袭击过来，我们根本防不住啊！！”

　　“没.....就是有一些沧海桑田....凯莎，答应我，将来多喝一些牛奶，多吃一些鸡蛋，哦，对了，还有一种名为木瓜的水果。”

　　“一天最好吃四五个.....即便你们梅洛星当前还没有这种水果，但迟早有一天你们会发现....你答应我。”

　　“你一定要多吃。”

　　“好吗？？”沐玄深呼吸一口气，一脸凝重的看着凯莎。

　　这让凯莎一阵不自然，疑惑的询问道：“木瓜？？那是什么？？这东西.....有什么用处吗？？为什么非要一天吃四五个......”

　　“对于一般人来说可能没用。但对于你来说，我们只能死马当作活马来医.....你别管有什么用。你能不能答应我。”

　　“这是我唯一能帮你的了......”沐玄不打算过多解释，只能用着祈求的目光看着她，希望她自行领悟。

　　而木瓜，并不属于神河水果....

　　是蓝星唯一的特产。

　　凯莎并不知道这种水果,但看着沐玄那一本正经，还有一些严肃的吧表情，这让凯莎不得不多注意这两个字。

　　木瓜？？

　　莫非是可以提升暗能量的一个宝贝？？

　　一种相当于神话故事中的灵果？？灵芝？？

　　应该是的....

　　否则，这家伙也不可能让自己一天吃四五个吧？？

　　自己和华烨还是有一些差距，也许沐玄这一番话，是唯一可以缩小自己和华烨差距的一个办法之一吧。

　　嗯....

　　我记下了。

　　以后有机会一定寻找一下这种名为木瓜一样的水果。

　　凯莎直点头的想着，信誓旦旦的说道：“行吧.....如果可以帮到我，我倒是可以尝一尝。虽然我不怎么喜欢水果。”

　　“不过....既然你说可以帮助我改善我...那，我愿意尝试。”

　　“只不过，在这之前，我们先破除眼前这个局面吧？？把华烨导致的这些障碍扫除，否则一会儿华烨偷袭，我们怎么办？？”

　　“呵呵.....已经晚了！！！本王已经来到你们面前.....将会给你们深邃的一击！！带走你们俩的狗命。”凯莎话音刚落，沐玄还没有接话，一旁受伤的华烨抢先一步的来到沐玄和凯莎的眼前。

　　这个速度并不快。

　　但因为神经系统受损的一个原因，在凯莎眼中，华烨在瞬移，并且手中握着那一把银色的长刃，即将割下沐玄的脑袋。

　　“当心！”这让凯莎急忙大叫一声，一把拉住沐玄的衣领，试图把沐玄拉出华烨的一个攻击范围。

　　而凯莎这一拉，无一是把自己和沐玄直接贴在一起。

　　脸对脸....

　　沐玄感受到自己侧脸传来一阵水雾，伴随着淡淡的清香。

　　哦...

　　这是吻！！

　　虽然不是主动亲上来的。

　　而是因为过于贴近，从而无法避免的一个意外。

　　该意外也不是完全的意外，凯莎似乎有刻意规避，不让自己的樱桃小嘴蜻蜓点水一下沐玄的血盆大口....因此只能在沐玄的侧脸上留下一个唇印。

　　但是，神经系统受损的一个情况下，凯莎并不知道自己和沐玄就像绑在一起一样，在她的视角里，她和沐玄保持一个正常的距离。

　　这引来沐玄一阵不好意思。

　　自己这样搞....

　　未免有些不地道了吧？？

　　明明自己不受到华烨的神技破译入侵攻击，自己却装出一副和凯莎一样受损的操作，然后占取凯莎不少便宜.....

　　但仔细一想，沐玄就释怀了。

　　有啥不地道的？？

　　这小妞未来还压榨自己呢。

　　让自己给天使打一辈子工这样的话都说得出口。

　　自己还顾忌什么？？

　　对于这种高高在上的女人。

　　你就不能有一丝心软，否则会因为你的心软，你付出不少的代价。

　　“什么？？找死！！凯莎.....本王对你那么上进，你却不当一回事，却和这混小子搅在一起！！真是下贱啊....”

　　“看来，必须也给你一个教训。”

　　“就先把这个臭小子剁掉，在处理你.....等我们有了孩子，还看你如何对本王不满！！”华烨见状，顿时火冒三丈，再一次提高自己的攻速，锁定沐玄。

　　这一次，华烨的出击位置是沐玄和凯莎的死角，让凯莎无法继续帮助沐玄躲闪开来，这让凯莎一阵紧张。

　　至于华烨那一番话，她完全不当一回事。

　　认为这是华烨的无能狂怒。

　　嗖！

　　啪！

　　千钧一发之际，华烨已经来到沐玄的身后，手中的银刃即将贯穿沐玄的身躯，而沐玄在一息之间时，一个侧身，躲闪开华烨这一击，并且顺势给他一脚。

　　砰！

　　这一脚力度很足，直接将华烨踹飞出去，直接摔个狗啃泥....手中的暗银色利刃也被沐玄给打飞到另外一边。

　　“什么？？怎么可能！！你怎么可能防御.....明明你的神经系统已经被我的入侵了.....”华烨不敢置信，满脸惊愕。

　　而沐玄却耸了耸肩，将凯莎搂在怀中，打了一个响指，道：“干扰神经系统？？我呸，你也配？？”

　　“给我滚！！”

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【破译当前干扰.....】

　　【解除当前干扰.....】

　　【定位当前干扰来源位置......】

　　【定位中.....】

　　【追溯干扰来源....】

　　【来源华烨的后置计算机....】

　　【定位华烨后置计算机位置....】

　　【定位完毕！】

　　【已经捕获华烨后置计算机当前位置.....】

　　【目标三百米地下室，大约十米.....】

　　【已经锁定目标后置计算机的解算方式，解算方法，逻辑运转....】

　　【是否启动逻辑上锁？】

　　【是否启动微波入侵？？】

　　“是！”

　　【启动逻辑上锁....】

　　【启动微波入侵....】

　　【入侵成功.....】

　　【目标暂无防火墙....】

　　【已经掌握目标后置计算机控制权....】

　　【启动自爆！！】

　　【启动完毕！】

　　伴随着沐玄一声滚，一大堆指令从沐玄的大脑中发出，沐玄已经锁定华烨后置计算机的位置，并且还绕过该计算机的防火线，直接获得中心控制。

　　并且启动自毁...

　　与此同时....

　　华烨的私人研究所....

　　莫轮依然调动着一些复杂的程序，并且莫轮眼前有着一张冰床，冰床上躺着一名男性天使，莫轮正在对其基因改造....

　　而改造中，莫轮侧面有着巨大，宛如发动机一样的机械设备，该机械设备冒出一阵阵黑烟，让该设备面前一名身穿白色大褂的男天使一阵慌张。

　　“莫轮教授.....华烨王的后台计算机好像....出现了一些问题！！您快来看看....我怎么觉得这个解算方式有一些不对。”

　　“就像逆转解算一样.....逆转解算，运转，会不会引发计算机处理器无法处理....然后....爆炸啥的啊！！”该男天使一脸慌张的喊着。

　　而莫轮侧过身来，刚打算自夸一下，这是自己研制出来的后台计算机，由梅洛星地基当作能源供给。

　　怎可能会出现爆炸....

　　然而，这样的话还没有说出话，那巨大的机械黑烟再一次提升数倍，直接发出一阵轰鸣，爆炸瞬间发出。

　　轰轰轰！！

　　该爆炸无比轰鸣....

　　范围很广....

　　直接波及到该研究室所有人。

　　莫轮急忙挥动启动当前冰床上的一个红色按钮，冰床顿时生长，形成一面面冰墙将自己和苏玛利保护其中，这才让自己和正在被改造中的没有被该爆炸波及。

　　而爆炸也让该冰墙受损不少。

　　莫轮和苏玛利没事，可那些实验助手，无一幸免，全部被爆炸给吞噬，在爆炸产生的火海中实现‘重生’！！

　　画面一切...

　　“噗！！咳咳....”再一次回到华烨的寝宫，华烨大脑中传来一阵嗡嗡声，让他大脑一阵不适，就像被强大的超声波给攻击一样。

　　直接让其喷出一口老血。

　　脸色苍白....

　　同一时间，凯莎的神经干扰也恢复正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第666章：炸掉后台计算机！免费阅读。https://xs.23sk.com 