    

    精神层面最为可怕的就是，攻击的诡异性，可以说精神攻击是防不胜防的，即便拥有着无敌的防御鳞甲，可依旧挡不住精神层面上的冲击。

    无形的精神攻击，能无视一切的物理防御，特别是到了邪眼暴君主宰这种层次，强大的精神风暴，几乎能做到秒杀十万年魂兽。

    可邪眼暴君主宰也小看了帝天的实力，即便不是主修精神力，可帝天的精神之海也并不是它所能撼动的。

    此刻感受到帝天精神之海传来的巨大阻力，邪眼暴君主宰巨大的眼睛中满是震惊：“什么！怎么可能一点效果的没有！这帝天……连精神力都达到了这种程度！”

    邪眼暴君主宰心中竟然泛起了一丝悔意，觉得招惹到了帝天并不明智，而心里的变化，这对于博弈之中的两者乃是大忌。

    但又想到了天梦，又想到了自己还有凭借，而且也已经走到了这一步，邪眼暴君主宰此刻也就豁出去了。

    而这时，感受到自身精神之海稳定下来后，帝天暗金色的双眸彻底冰冷下来，甚至，无尽的杀意从那巨龙身体上升腾而起，令半空中的乌云都剧烈翻滚起来。

    “吼！”

    随着帝天怒吼一声，庞大的身躯上，浑身鳞片尽皆片片竖立，一双金色眼眸中紫光缭绕，而这时，原本给下方星斗大森林带来黑暗的鸟云也刹那间变成紫色。

    整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在帝天的暴怒下毁灭了一样。

    这才是兽神帝天真正的实力。这是真正足以毁天灭地的恐怖威能！

    “轰！”

    刹那间，帝天动了，随着一声咆哮，它的龙爪一探，一道强烈的紫金色爪影就朝着邪眼暴君主宰笼罩过去。

    “想二打一？还说本尊无耻，实在是笑话，帝天，这就是你的实力？这就是你成为星斗大森林的凭借？离开了她，你什么都不是！”

    看着帝天与碧姬，邪眼暴君主宰也终于稳定了心神，此刻不屑地哼了一声。

    不过虽然这样说着，邪眼暴君主宰依旧没有选择轻视，只见在它那巨大的眼睛中，暗红色光芒骤然向内收束，紧接着，恐怖的精神风暴就在半空中爆发开来，直奔帝天和碧姬而去。

    可帝天的攻击速度何等之快，就是这一瞬间的工夫，它那紫金色的巨大龙爪就已经落在了邪眼暴君主宰的身上，眨眼间又是四根触手断裂。

    帝天的愤怒，已经接近疯狂。在这种时候，邪眼暴君主宰说什么都已经没用了，甚至于帝天更是甚至任由那精神风暴落在自己身上。

    “啊！”邪帝发出一声极为刺耳的惨叫，加上之前的四根，如今已经有八根触手断裂。

    不过，那邪眼暴君主宰的触手确实强大，虽然触手已经断裂但它们并未被摧毁，只是喷出一股股紫色血液，相信在足够的时间下也能完全恢复。

    而除了被帝天拉扯断的这八根触手之外，剩余的七十三根全都散发着幽幽的光芒。

    “你成功激怒了我！多少年了……你竟然让本尊受伤了！帝天，你很强，可本尊也不是好惹的，今天，我要让你付出数倍的代价！”邪眼暴君主宰怒吼一声，刹那间，剩下的七十三根触手几乎同时竖起。

    而帝天也吃惊地看到，邪眼暴君主宰每一根竖起的触手前端，竟都有着一只和它自身一模一样的眼睛，只不过要小很多。

    此时，那触手上的每一只眼睛，也都散发着诡异的光芒。

    眨眼间，那剩下的七十三根触手瞬间释放出七十三道射线。这些射线没有任何光芒，都是纯粹的黑色，当它们同时出现的时候，大有几分天地色变的感觉。

    也就在这一刻，碧姬身体微微一颤，闷哼一声，终于从那刚才的精神风暴中恢复，而此刻看着爆发的黑色射线，她终于又出手了。

    她那纤细的手掌在空中向前一指，背后的天鹅翅膀完全伸展开来，并且以惊人的速度向外扩张。碧绿色的光影瞬间就扩大得看不到边际。

    甚至于，那双翼向内合拢，她也同样做出了一个合抱的动作，将帝天给守护在内。

    虽然碧姬并不擅长战斗，但她无论是辅助还是治疗，都有着极其强大的能力。如果说它是大陆第一辅助魂兽也并不为过。

    “轰隆！”

    而此刻，天鹅翅膀与黑色射线两者接触，剧烈的轰鸣声便骤然响起，整个天空仿佛瞬间爆裂了一般，大片大片地塌陷。

    而那些邪眼暴君主宰射出的黑光在空中顿时溃散，那天鹅翅膀上也留下了大片血迹，甚至于双翼中央的碧姬更是身体一震，一口鲜血猛地喷出，显然她也有些低估了这黑色光线的威能。

    “碧姬！”被守护在天鹅翅膀中的帝天猛地发出一声怒吼。

    “帝天，还号称大陆第一凶兽？号称兽神？你就只会躲在女人身后吗？懦弱无能！”看着那黑色射线竟真被碧姬挡下，邪眼暴君主宰不由怒喝一声。

    可显然它是在分散帝天的注意力，而下一瞬，那些与天鹅翅膀撞击而溃散的黑光竟然消失了。

    一瞬间，这些黑光竟然就已经到达了帝天面前，甚至再次汇聚为一道巨大的黑色射线，直奔帝天头颅而去。

    邪眼暴君主宰竟然将空间之力和自身的精神力结合了起来，使得能量攻击都极为出乎意料，令人防不胜防。

    “混蛋！”看着碧姬受伤，帝天双眸中骤然亮起了无数亮光。

    这一刻，碧姬为了保护它而受伤，帝天心中的杀意已经无法遏制，唯有以邪帝的鲜血才能浇灭。

    毕竟骤然看到自己的女人为保护自己而受伤，哪怕是以帝天这样的修为，都忍不住情绪大动。

    而看着那密密麻麻的黑色射线再次透过碧姬天鹅翅膀的守护，瞬间来到双翼之内，甚至再次汇聚为一道黑色射线，朝着自己而来，帝天紧接着就反应了过来。

    也就在这时，那黑色射线竟来了个乾坤大挪移，原本朝着帝天的黑色射线，竟直奔中央的碧姬而去。

    “先杀碧姬！”邪眼暴君主宰巨大的眼睛中满是冰冷，显然也明白，相比于帝天，碧姬是最容易杀死的一个目标。

    “来不及了！”这一刻，帝天也再顾不得什么了，一瞬间，它便毫不犹豫地燃烧了自己的生命力，血脉之中的力量也瞬间被激发了出来。

    天空之中，帝天那巨大的身影就那样横在了双翼合拢的中央，挡在了那碧绿色身影的面前。

    而紧接着，便响起一声震耳欲聋的剧烈轰鸣。甚至有着鲜血划过长空，如同天空中亮起了一条河流似的。

    “帝天！不要！”碧姬眸子猛地睁大，面对那道汇聚的巨大黑色射线，帝天为了自己竟选择了硬抗。看着那鲜血划过长空的场景，她那碧绿色眸子中蒙上了一层水雾。

    但她明白，此刻不是哭的时候。甚至自己的出现已经给帝天带来了破绽，这是她并不愿意看到的。

    一瞬间她便收回了守护双翼，同时忍着身体的虚弱，伸手一指，一道碧光便笼罩在了帝天巨大的身体上，在这碧光的照耀下，帝天的伤以惊人的速度愈合着。

    甚至天空中的帝天血液，也都尽皆回到了帝天的身体内。

    而做完这一切，碧姬脸上却是越加苍白，辅助帝天对于此刻受伤的她来说，更是一种巨大的负荷。

    “这帝天竟然燃烧生命力了！”邪眼暴君主宰心中一颤，这代表这场战斗，已经不死不休死磕到底了。

    不过，它心中也是一喜，刚才黑色射线竟让它们受伤了！

    此刻，邪眼暴君主宰趁火打铁，同样毫不犹豫地燃烧了生命力，随着邪眼暴君主宰一声怒喝，七十三道黑色光线再次席卷而来。

    八根触手断裂，邪眼暴君主宰所受的伤也是在它七十九万年的生命中，史无前例的一次，这一刻，它也不顾一切也要让帝天付出代价。

    “碧姬，退！”帝天深深地看了一眼碧姬，随即提醒一声后，巨大头颅一转，目光终于再次落到了那邪眼暴君主宰身上。

    整个高空，一股难以言喻的恐怖威压，渐渐弥漫。

    一声声愤怒的龙吟不断响起，天空沸腾了，一片片紫色在空中燃烧、沸腾。

    一个个巨大的紫色气泡，就在这种情况下从高空中出现，每一个气泡的直径都超过十米，散发着浓烈的紫色光雾，这些气泡，更是散发着让人毛骨悚然的波动。

    黑龙灭世，这是帝天最强大的群体型攻击！

    在他八十多万年的生命中，这个魂技动用的次数极少，因为每一次施展黑龙灭世，都会令帝天自身损失寿元。

    尽管他已经活了八十多万年，但对自己的生命重视程度却要远超其他凶兽。

    可此时，因为极度愤怒，它不光燃烧了生命力，更是拿出了这样的大招，可见它心中的仇恨到了怎样层次。

    觊觎天梦冰蚕，甚至挑战自己，更是对整个星斗大森林下手，让碧姬受伤，邪眼暴君主宰，已经触及到了自己的底线。

    与此同时，那七十三道黑光射线再次抵达，黑色与紫色，邪帝的黑色射线对上帝天的黑龙灭世。双方的碰撞几乎在下一刻就全面展开了。

    全力爆发下的帝天，燃烧生命力甚至不惜牺牲寿命下的黑龙灭世，威能已经远远超过了邪眼暴君主宰的黑光射线，只见那些黑光射线落在紫色气泡后，两者便纷纷消融了。

    这一次，那邪眼暴君主宰燃烧生命力后所施展的七十三道黑光射线，效果竟不比刚才，面对紫色气泡，一瞬间便才完全消融了。

    而那黑龙灭世，更是瞬间笼罩在了邪眼暴君主宰所在的区域。

    “什么东西？”大量紫色的气泡令邪眼暴君主宰心下一惊，就连黑色射线都被这些气泡给消融了，其威能绝不一般，这让它不敢大意。

    可大片的紫色气泡，却又令它根本躲无可躲，此刻，它那仅剩的七十三根触手更是猛地抽击在了那紫色气泡上。

    可让它惊讶的是，紫色气泡居然出奇地脆弱，和触手只是稍一碰触，就立刻爆了开来。

    但是，让它震惊的是，爆开的紫色气泡，却化为了无数小气泡，更是加速向下陨落，就像是此刻转化成了一场气泡之雨似的。

    一瞬间，邪眼暴君主宰便处在数量更加恐怖的气泡之雨之中，而更为让它骇然的是，那紫色小气泡落在它触手的一瞬间，触手便被消融了一部分。

    “什么！”这让邪眼暴君主宰心里一颤，从那大范围的紫色气泡之雨中，它感受到了一丝危机感。

    此刻，邪眼暴君主宰的身体剧烈地颤抖了一下，它也在这一刻，也终于展现出了日月大陆第一强者的超级实力。

    七十三道黑色射线此刻汇聚，化为一片黑光，将大片的紫色气泡消融，至少在它周围十米范围内的紫色气泡给消除。

    但其余地方，就没那么好运了。恐怖的气息向外迸发而出，就只见天空中，紫黑色的光晕向下滴落，就像是在下雨一般。

    而这些紫色光芒降落到一定高度后，就自然化开，成为一圈圈深紫色的光晕，这一幕，令邪眼暴君主宰心神都为之一震，可以说，暴走的帝天，彪悍无比。

    而与此同时，邪眼暴君主宰那巨大的瞳孔收缩、扩张，这一次巨大的眼睛竟完全变成了墨绿色。

    一股恐怖的肃杀之气以它那庞大的身体为中心，疯狂向外扩散。就连天空也都变成了墨绿色，那些降落的紫色小气泡更是纷纷消散。

    “毁灭之光！”

    邪眼暴君主宰的声音充斥着一种奇异的音调，每说出一个字，空气都会诡异地扭曲一下。

    甚至于，已经恐怖到极致的精神力，仿佛就已经凝聚成了固体，而下一瞬，一道直径仅有一百米的墨绿色光芒暴射而出，直接照耀在了帝天的身上。

    要知道，邪眼暴君主宰释放出的眸光直径越大，威力越小，而直径越小，威力却越大。

    ……

    ……        

