    

    小绿闻言点头笑了，关注点与云娘不太同：“可不是，我家小姐最是心善的一个人，有时候嘴巴硬，实则最见不得别人难受了。”

    “姑娘说的是，夫人大恩大德，我们没齿难忘。”

    “那倒不必，小姐和姑爷做善事，原也没想着要图回报，他们只想帮助最需要帮助之人，如若不然，也不会放下府中一切，千里迢迢跑到这里来了。”

    “可不是。”云娘也是一脸的庆幸，跟着一心为主、主子连放屁都是香的小绿，一块歌功颂德了好一阵，这才将心里的话说出来：“我那儿媳妇毕竟是寡居的妇人，远在千里委实叫人放心不下，还望姑娘能代为看着一二。”

    小绿虽没太听懂，却还是点头道：“你放心便是，既然小姐发话带她一道去，自然会护着她的。”

    村长也在与宋子恒和苏婉说明情形。

    “草民只把大人的身份告知虎子他爹和二狗子他爹，其余人全都不知道，不过这两家听说要选他们家孩子做伴读，日后学得好还能下场靠科举，便都特别欢喜，叫大人只管把人带去，日后他们若是不听话，尽管打骂。”

    宋子恒笑了，却没多少惊讶，反倒是苏婉还没转过弯来：“他们孩子还这么小，送他们去那么远的地儿，大人不担心？”

    “夫人有所不知，能叫孩子念书，是我们这种人几辈子都修不来的福分，若真能学出个名堂俩，更是光宗耀祖的大事，就是真放心不下，也不能耽误孩子的前程不是？”

    宋子恒不动声色的握了握苏婉的手，笑道：“娘子这下不必担心叫他们这么小就离开父母亲人，太过残忍了罢？”

    苏婉笑了笑：“若真是心甘情愿，我便也放心了，就是怕他们碍于情面，不好开口拒绝而已。”

    村长连连道：“夫人心善，这事于草民甚至整个村子而言，都是不可多得的好事，怎能不愿。”

    苏婉和宋子恒便都点头笑了笑，村长却又从袖中掏出一个钱袋，双手奉上：“这是大人昨儿给草民的，草民与他们两家商议过，这银子着实不能收，大人供他们念书，已是颇费了……”

    “一片心意，你们就不要推辞了。”宋子恒摆摆手，脸上仍是云淡风轻的表情，却也隐隐有些坚决，“再说我掏出来，就再没收回去的理儿。”

    村长不敢收，瞧见宋子恒的神情，却更不敢不收，只能呐呐的将钱袋握在手里，苏婉又问：“那你们可商议好了何时送孩子们过去？”

    “已商议好了，叫他们今日便随大人和夫人过去。”

    “这般急，不多陪孩子们几日，好好将事情说与他们吗？”苏婉险些被他们的效率吓到了。

    村长摇头苦笑道：“榕树村离琼州路途遥远，便是去镇上租牛车，起码也要两三日才能到……”

    “这个无妨，只要说好日子，我们提前叫人来接便是，马车一日便够。”

    村长却坚定的拒绝道：“已经很是打扰大人和夫人，再不能这般麻烦，叫他们顺道一块过去罢。”

    宋子恒温和的看了苏婉一眼：“早些过去也好，可以熟悉环境，顺便也与良辰培养培养感情。”

    “你们决定便好。”苏婉倒也不反对现在就带孩子们过去，毕竟早晚都是要去的，跟他们一起去，反倒比之后再派人来接省事多了。

    村长又说了自家儿媳的决定，再多带一个人也不是问题，苏婉毫无压力的点头了。

    小家伙们回来之前，正事已经说完了，小绿也麻利的整理好了行李，随时都可以出发，宋子恒和苏婉一块站在院外看天色，瞧着天边堆起一大朵大朵的云，呈白色羽毛状，漂亮至极。

    苏婉和宋子恒都没有在沿海城市生活的经历，第一次看到这么漂亮到几乎艳丽的云彩，都有些好奇，便多看了两眼。

    一转头就看到村长脸色略有些严肃的站在后面。

    苏婉忽然觉得眼皮狂跳，心里有种不好的预感，宋子恒已经问出来了：“村长是在为何事烦恼？”

    “此事草民不知当不当说，毕竟也只是猜测，并不敢确定。”村长顿了顿，好半响后，开始开口回道，“因着琼州是个岛，四面环海，也时常会有海灾，几乎每年都要被洪水淹一回，这都还算好的，其中最可怕的是铁飓，暴雨挟之，横冲直决，撼声如雷，小则二三日，大则七八日，大一些的铁飓，房屋建筑都将悉数被毁。”

    村长说话的时候，脸色也是发白的，许是想到了过去经历这些时的情景。

    苏婉先是楞了一下，才反应过来村长说的铁飓，估摸着就是台风，而且是破坏力超强的那种。

    提到台风，连现代人都一脸后怕，更别提古代了。

    苏婉一颗心顿时往下沉。

    村长从回忆中回过神来，在宋子恒的眼神示意下，继续道：“草民小时常听老人说，看到天边的云卷起来，就像现在这般，不出三日铁飓就要来了，不过草民都长这般大，却是头一回瞧见云成这形状，以前云没有卷起时，铁飓照样会来，是以做不做准，草民也不清楚。”

    苏婉和宋子恒就更不清楚了，不过秉着宁可信其有的态度，宋子恒沉声吩咐道：“小绿，你去把小少爷找回来，顺道通知院外的家丁，用过早饭咱们就尽早启程，路上会比较赶，叫他们先把马喂饱。”

    “大人……”村长有些紧张。

    “劳烦村长去像另外两家知会一声，咱们立马要准备出发了。”

    “是，草民这便去叫他们准备起来。”

    宋良辰满载而归的回来，几个小家伙自个儿抱着胜利的果实，并不肯让大人帮忙。

    走进院子，宋良辰便乐呵呵的将用衣摆抱着的野果子捧到苏婉面前：“娘，你给我保管，我们要去看大树树！”

