    鼍洁自己都没想到，这枚天元魔石竟然能够给唐三藏带来如此强大飞跃的提升，

    毕竟以三界魔族大元帅的计算，这一小部分的天元魔石最多就是让唐三藏魔化至大罗金仙的境界，

    而魔族的需求也只非常简单地想要让唐三藏激起当年留在体内的魔气，叛离西游，成为魔族的走狗。

    但是现在，鼍洁远远地感受到唐三藏那一身力量甚至已经达到了准圣境界，

    鼍洁一下子不太自信，这要是给自己用，岂不是更好一些？

    不过，鼍洁却也只是随便想想而已，

    他还有另外的事情要做，在将唐三藏黑化之后，鼍洁马不停蹄，回到天空之上，假装自己依旧在布雨。

    幸亏那孙悟空和红孩儿的战斗依旧十分火热，没有人关注到鼍洁刚才并不在场的事情。

    不过，孙悟空此刻却也展露出劣势来了，

    鼍洁下的雨，只是能灭凡火，红孩儿的三昧真火，乃是西天所赐宝物催化，有无尽造化，如何泼得？

    此刻，那火焰好一似火上浇油，越泼越灼。

    孙悟空虽然心中早就知道会是这个模样，毕竟也只有傻子才会想到用一个不知道从哪里跑出来的王八下的雨去浇灭三昧真火，

    但是为了配合西天那群小东西的表演，孙悟空也只能这样了。

    孙悟空见到情况差不多可以了，便懒懒地喊了一声，

    “哎呀，打不过了，不行了，要跑路了！老猪，我们撤！”

    猪八戒打了个哈欠，摆摆手，

    “打不赢，根本打不赢，这妖怪着实强大，不是我们可以对付的！”

    “事到如今，虔诚的我们只能够去请观音菩萨帮忙了，救苦救难的观世音菩萨啊，她一定会脚踏七彩祥云过来救我们于苦难之间的！”

    “礼赞我佛，阿门。”

    猪八戒喊了一大串话，虽然心中百般鄙夷，但是还是没有办法，只能够演戏为重。

    而观音菩萨在当空之中，只是眼神漠然，高高在上，

    虽然孙悟空和猪八戒的演技略微浮夸，流于表面，

    但是对西天来说，无所谓他们的演技如何，他们只需要一个态度而已。

    只要孙悟空和猪八戒能够乖乖臣服西天，向西天求助，一切都好说。

    孔雀大明王此刻却忽然走过来，面带凝重之色，

    “观音大士，虽然按照之前的计划，要先让猪八戒来请你却误被红孩儿抓住，但是我建议跳过，你直接出手搭救。”

    观音菩萨眉头一皱，

    “大明王，发生什么事情了吗？怎么这么突然？”

    孔雀大明王眼神深沉，

    “一个是那红孩儿深受重伤，即便是有法宝在手，恐奈何不了猪八戒。”

    “另外一个，我有很不详的预感，总感觉，会有什么事情发生，我们还是赶紧过了这一关吧。”

    观音菩萨愣了一下，

    “是魔族吗？还是那三界执法狱神？”

    孔雀大明王摇摇头，

    “不知道，现在只能够全神戒备了，无论如何，唐三藏等人不可以出意外。”

    大日如来呵呵一笑，

    “孔雀大明王多虑了，有你我二人在此，即便是那狱神亲至，都不可能动得了唐三藏半根毫毛！”

    “我既然奉命而来，自然会保护唐三藏周全，绝不会让任何人伤害那唐三藏。”

    孔雀大明王叹了口气，

    “虽然但是，我还是觉得应该加快进程，我心里有不祥的预感一直无法散去。”

    “那该死的狱神，到现在都还没有出来，都不知道他在哪里，在做什么打算！卑鄙的小人，就知道躲在暗处！”

    大日如来看到孔雀大明王这副模样，着实有些感慨，

    大日如来倒是没有觉得孔雀大明王这是PTSD，因为对手是狱神的话怎么小题大做都是应该的，

    毕竟，大日如来他也是个受害者啊。

    他被楚浩坑害的次数，被坑害的程度，属实不会比孔雀大明王要低。

    他对楚浩也是常怀阴影，只觉得那么恐怖的恶魔，为什么会是敌人呢？好好活着就这么难吗？

    但是无论如何，既然被如来佛祖派来镇守西游，大日如来只能够兢兢业业，希望不出任何岔子……

    哪怕是出岔子，也希望人别死我家门口，阿门。

    然而，没有见到楚浩，有些惊弓之鸟的西天众人们却不知道，

    其实一切早已经被楚浩安排得明明白白！

    观音菩萨在得到孔雀大明王的命令之后，也不再纠结，直接往下飞去。

    观音菩萨脸上充满了傲慢冷蔑之色，觉得自己现在入场属于是救世主一般了，

    毕竟现在孙悟空和猪八戒受那红孩儿的宝物制约，正是万般苦难之际，

    自己这堂堂大慈大悲观世音菩萨进场，指定能够给两人安排得明明白白，让他们感恩戴德！

    因为，现在能够解决西游危机的，除了自己，还能有谁？！

    只要孙悟空和猪八戒下跪向天求助，观音菩萨就会踏着七彩祥云登场，

    此刻，孙悟空和猪八戒都万般纠结，万般厌弃，

    一想到要向观音菩萨下跪求救，他们就无比抗拒。

    他们已经感受到了观音菩萨的气息，显然那观音菩萨就是在暗处等着自己下跪求救！

    不想跪，尤其是不想向卑劣的西天低头！

    但是如今西游已经完全被掌控了，孙悟空和猪八戒上天无路入地无门，

    观音菩萨暗地冷笑，她一点都不担心孙悟空和猪八戒不低头，

    甚至，观音菩萨还非常嚣张得意地给孙悟空和猪八戒传音道：

    “如今妖怪肆虐，你们师父危在旦夕，能够帮你们的，舍我其谁？”

    孙悟空和猪八戒咬牙切齿，但是却也无计可施，

    他们的身形缓缓低下，即将要下跪之时。

    然而，却在这个时候，

    一声惨烈的哀嚎忽然响起，将所有人的视线吸引过去！

    不看不知道，一看众人吓一大跳！

    不知何时，唐三藏出现在场上，

    而更恐怖的是，唐三藏的穿胸龙抓手，已经洞穿了嚣张跋扈的红孩儿的胸膛，

    红孩儿那个刚刚放进去不久的心脏，又被唐三藏抓出来吹风了！

    唐三藏：能救苦救难者，正是在下！

