    <!--go-->    时间不长，在星灵帝国传统佳节春节到来之前，星灵帝国官方采购部门给地球各国都下了一笔很大的订单。

    别看订单来了，这对各国并不是什么好事，所有人都明白，这是徐平安在玩流氓手段，可现在这种状况，你不接还不行。

    欧洲各国领导人现在普遍有这么一个心理，无论如何都必须保持多极状态，决不能在出现一家独大的局面。

    前有米国，现有星灵帝国，未来，决不能再出现其他国家。

    被薅羊毛的滋味太难受了。

    很多国家都不知道，这一次星灵帝国给米国的订单是最多的，金额也最多，显然，这些徐平安有意在恢复米国的经济实力。

    通过这种隐瞒的手段，不显山不露水的进行，等其他国家明白的时候，也晚了。

    时间慢慢的过去，春节也过去了，何清扬带领着自己的团队开始奔赴丰收市，继续加大丰收市的建设速度。

    时间不知不觉的过去了五个月时间，地球十四个国家的领导人坐星际飞船到了星宫，徐平安举行了接待晚宴。

    第二天，举行了闭门会议，徐平安正式通报了针对土星的监视结果，已经可以证明，那一批外星生物存活下来了。

    同时公布了几个视频，一种人，蜘蛛，蜈蚣三者结合的生物出现在视频当中，所有大佬全部都皱起了眉头。

    “先生们，这是我们星际战舰抓捕了一头生物进行解刨后的结果，这种生物脑补非常的发达，拥有超高的进化潜力”

    “除非我们炸掉土星，否则，我们没办法将这些生物全部剿杀干净”

    “这一头被解刨的，属于幼体，成年体无论在速度，力量，耐力等方面都全面强于人类，基本上是人类四倍的数据”

    “一头成年体可以很轻松的杀死一百名人类，当然，人类手里有武器另算”

    “根据我们科技部推算，如果我们引爆了土星，太阳系的其余行星都会受到难以想象的波及，环境会发生天翻复地的变化”

    “我们人类灭亡也无法避免，因此，我们只能投入大笔的人力物力来封锁土星，除此之外别无他法”徐平安将事情介绍一边不吭声了。

    所有大佬都狠狠的瞪了一眼米国第一大佬，米国第一大佬此刻心里也充满了后悔，可现在事情已经如此了，你根本没有其他办法。

    “对了，我提醒各位一件事，如果这种生物在进化下去，科技部推断，他们具备横渡宇宙的能力”

    “根据实验时间，这些生物适应性极强，尤其是耐寒性，更是超强”

    “本身生存环境就出现零下一百多度，过个几百年当他们完全适应后会慢慢的朝大气层进发，预计有个几百年时间他们就能实验宇宙的低温”

    “同时，他们可以不吃不喝状态下存活一年，这仅仅是推断，具体的数据我这里也没有”徐平安又补充了一句。

    “徐，枪支可以杀死他们吗”德国大佬询问了一句。

    “可以，我们做过实验，只要攻击到这几个地方就可以杀死这种生物”徐平安说完拿起激光笔在屏幕几个地方圈了一下。

    众人都松了一口气，就在这个时候徐平安又说话了“我提醒各位一点，不要太乐观了，这种生物的表皮非常的坚硬”

    “穿甲弹连续攻击同一个点四次才能破防”。

    听完徐平安这句话，所有人都开始挠头了，法克，攻击同一个点四次才破防，按照这个比例来讲，想要杀死这种生物普通武器是不行了。

    日本大佬直接挑头了，直言必须对米国制裁，米国这是要灭亡全人类，必须付出代价，立刻就有不少国家赞同日本的提议。

    米国第一大佬看着日本大佬是双眼冒着凶光。

    这个时候，欧盟跟E国否决了日本的提案，徐平安看到这里笑了笑，一切都在自己的预料之中。

    折腾一上午，任何结果没有，中午吃饭休息，下午继续。

    会议刚刚开始，徐平安就抛出一个封锁土星的计划，这份计划一年的花费高达上千亿星币，众人开始讨论起来了。

    各国都不想掏钱，纷纷表态，事情是米国搞出来的，费用必须米国负责。

    米国第一大佬这是很光棍的说了一句，米国没有能力负担，你们随便，一副滚刀肉模样，让各国大佬都恨得牙痒痒。

    争争吵吵的进行了两天时间，没有任何结果，大佬们跟国内的联系非常的频繁，这种事情必须跟国内沟通才能有结果。

    外界不知道发生了什么事情，只是知道，各国大佬返回酒店下车的时候，脸色都不好看，纷纷猜测，会议出现僵局了。

    三天后，在一些列幕后交易推动下，一份各国出资比例方案通过了，土星专项资金成立。

    全面封锁土星，时不时的展开对土星生物的灭杀，星灵帝国派遣六艘星际战舰，其他各国有星际战舰的也必须参与，有星灵帝国派遣人员统一调遣。

    所有士兵的薪水，星际战舰的磨损，维护，消耗，费用从专项资金里面出。

    米国的出资并不是最多的，毕竟前面已经敲了米国一笔了，在狠狠的敲一笔，米国就伤筋动骨了，这不符合徐平安的利益。

    全面削弱地球各国才符合徐平安的利益。

    因此，这一次各国出资金额都比较接近，包括星灵帝国在内，十九个国家摊平了这一笔费用。

    会议结束之后各国大佬心情都不好，平白无故的扔钱谁都不乐意，鹰国大佬提议，明年的费用必须由全球所有国家平摊。

    这个提议被一致通过了，约定半年后在公布这件事，现在还不是公布的时候。

    各国大佬离开了星灵帝国之后，仅仅过去两个多月时间，法国最大的媒体就曝光了这件事，一时间引起了全球的担心。

    不少国家都出现了犯罪率飙升的现象，让各国很是折腾了两个多月才算控制住局面。

    米国现在被人人喊打，日子很不好过，如果不是星灵帝国跟鹰国以及欧盟不愿意让米国就此玩完，米国真的很难过去这一关。

    事情曝光了就无法隐秘，联合国那边开始讨论起这件事了，事关全人类，所有国家必须加入进来，有钱出钱，没钱出物资。

    联合国每一天都在吵架，很多国家都不愿意出这笔钱，纷纷要求联合国出台法案，强制米国出这笔费用。

    一百多个国家联合提出这种议案，让米国高层恨得牙痒痒。

    你们这些小蛋子国家给我等着，等老子我缓过劲来，一定要让你们知道什么叫做老虎屁股摸不得。

    不管怎么说，现在米国还是联合国五大国之一，有否决票在手，毫不留情的否决了这份议案。

    星灵帝国不参与联合国，因为星灵帝国在火星不在地球，地位很是超然。

    再说了，此刻徐平安也顾不上地球各国扯皮的事情了，国内到了开放党派的时间了，注册党派的团体非常的多。

    一时间乱象纷呈，一开始，普通人参与的热情很高，慢慢的普通人开始讨厌这种乱象了。

    白天集会，晚上集会，高音喇叭扰民，呼喊声扰民，游行扰民，甚至有不少人到购物市场门口发表演讲拉人。

    各种事情频出，很多人都开始厌烦了。

    政务院的网站上。

    很多人都开始留言，希望取消党派制度，称这种制度只会带来混乱，这些人接受国家有皇帝直接管辖体质。

    随着时间的流逝，留言的人越来越多，这就让很多想要折腾一把的人感到心惊了，这些人想不通为什么普通人会如此抵制他们。

    不光是他们想不通，亚尔曼，张建斌，等人也是想不通这件事。

    徐乾跟徐文涛两人也看不透这里面的事情，甚至两人还私下里见一面商议这件事，也没有一个结果。

    “别想了，父亲的算计比我们都深”徐乾留下这么一句话离开了。

    徐文涛慢慢的点了点头，事实就在眼前，由不得你不承认。

    伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人也在星宫看新闻，对这件事也想不通，唯独知道徐平安一个人在别墅顶层小花园哈哈哈哈的狂笑。

    “我们不要想了，肯定是徐的诡计得逞了”伊莎贝拉揉揉自己的脑袋说道。

    宋心云跟苗依依都笑了，虽然不明白怎么回事，可也清楚，这件事恐怕跟徐平安脱不了关系。

    徐平安确实算计了，只不过，算计的是普通人。

    能移民到星灵帝国的是什么人，百分之九十以上都是各国的精英人员，对于选举党争这种龌龊事情反感到了极点。

    在这些人看来，只要徐平安能够维持司法独立公证，由徐平安独裁比搞什么议员选举要好得多。

    社会稳定，才是普通人所需要的。

    愿意搞事情的人还是极少数。

    这些年，司法独立稳定已经让很多人都满意了，不管你是谁，违法必究，皇族也不例外。

    徐乾，徐文涛被处罚，苗依依被处罚，包括这些人的亲属被处罚，宋心云的一个侄子还被处以死刑。

    这都给所有人留下了很深的印象。

    徐平安是讲规矩的，是支持司法独立的，是维护法律尊严的，认可徐平安的统治，就是大多数人的思想。

    哪怕有时候徐平安直接干扰了法律程序，也被大部分人接受。

    去年，宋心云的侄子宋远山参与了一起诈骗案，这是司法部独立调查的结果，法庭对所有涉案人员进行了判罚。

    宋远山作为主谋跟主要执行人，罚款两千万万星币，判刑十五年。

    徐平安直接插手了，宣布了宋远山的死刑。

    这种状况是大部分普通人愿意看到的，很多被骗的家破人亡的人都无比的赞同徐平安的做法。

    法律不能给他们一个公道到时候，皇帝可以给他们。

    这句话非常的有市场，因此，徐平安在民间的声望非常的高。

    也造成了今天让所有人都摸不着头脑的事件。

    这一天，星灵帝国的一家媒体报道了一个数据，在政务院留言希望皇帝直接管理国家的人原已经达到星灵帝国总人口的百分之五十二。

    目前还在增加当中。

    这个数据一公布，所有人都是震惊的，那些有心人也被震惊的呆坐在自己的办公室。

    星灵帝国的规矩可跟地球不同，你在政务院网站留言必须采用的是实名制留言，一个身份证对应一个账号。

    想造假是不可能的。

    你每一次登陆政府网站，都必须进行人脸认证，只有你本人跟身份证上的头像相似度达到一定程度，才能登陆网站。

    你想要通过面具来进行作弊也不大可能，在政府网站留言必须要使用你个人账户客户端，这个个人账户客户端密码只有本人知道。

    这是每个人在办理身份证的时候都需要花费一百星币购买的，你不连接上这个客户端，你是无法在政府网站打开留言版面的。

    丢失了必须去政府相关部门挂失，否则，由此引起的一切法律责任还由你本人承担。

    刚开始推行的时候，很多人不在乎，丢失了也不去挂失补办。

    直至被违法犯罪分子利用造成了损失，很大一批人吃了亏，才开始改变。

    这一批人数高达几百万人，很多人都亏了钱，金额在几百星币到上亿星币不等。

    陆陆续续几年后，现在星灵帝国的人都无比重视自己的个人客户端，丢失了立刻去相关部门挂失补办。

    <!--over-->

