    宏昌同周宏两人在酒店等黄安国没来！前。许石曰…知趣的没再提铁路路线更改的事情，周宏昨晚的态度已然表达的十分清楚，无能为力。

    事在人为，周宏不是帮不上忙，而是人家完全没必要为自己的事情去劳心费力，许宏昌对此也是心知肚明，双方角色互换一下，许宏昌相信自己同样也是会如此做。

    “黄主任估计要待会才到，周司长您估计还要等一会，真是抱歉许宏昌颇为歉意的说着，事实上他是没想过周宏会在他打过电话后就立刻赶了过来，速度之快也大大出乎他的意料，否则，照黄安国给他打电话那会就已经在路上来算，黄安国怎么也会比周宏先到才对。

    “没事，黄主任是贵人事多，多等一会也无妨，反正我左右也没事。”

    许宏昌笑了笑，没说什么，心里却是想着要是周宏前些天就这么好说话，他也不至于要见对方一面也这么难

    黄安国同朱新礼到达酒店的时候只比许宏昌两人略略晚了几分钟，许宏昌跟周宏告罪了一声便提前下楼来等。

    “黄书记，您可到了。”许宏昌看见黄安国，笑着迎了上去。这次的事情能否办成可全都寄托在黄安国身上，许宏昌的笑容是实打实的发自心底。

    黄安国点了点头，指了指身旁的朱新礼，“这个是部里的朱副局来r>

    “哦？”许宏昌微微愣了一下，手上的动作却是一点没慢下来，脸上也瞬间挂满了笑容，“朱局长，您好，您好。”

    朱新礼亦是笑着跟许宏昌打过招呼，刚才在路上有听黄安国提起过。知道眼前这位是边宁市的市委书记，虽然边宁市是穷了点，地理位置也偏，论经济和政治地个，同省的沿海城市海江等比起来差了不是一点半点，但眼前这位也是实打实的市委书记，朱新礼到也是客客气气，这与他现在为人处事十分内敛也有一定关系。

    许宏昌边笑着在前引路，边暗中打量着朱新礼，黄安国并没有详细介绍朱新礼，许宏昌也不知道对方是那全部门的局长，虽说是个副的，许宏昌却是一点也不敢轻视，他在京城这几天也是体会甚深，部里面一个实权的处长都敢给他一个堂堂的厅级干部吃闭门羹，更别说再往上的，求人办事就得低人一等，许宏昌对此也甚是无奈，若不是还有着黄安国这一层关系，许宏昌早就对此事不抱希望。

    暗中打量着朱新礼，许宏昌甚至猜想着朱新礼会不会是黄安国请来帮忙的，毕竟朱新礼跟黄安国一同出现，也由不得许宏昌会如此猜想。

    快到包厢门口的时候，周宏也适时的迎了出来，若说他才才没跟许宏昌一起下楼去迎接是自持也有点身份，此刻周宏却是一点也不敢托大，跟黄安国是第一次见面，周宏这样算是拿捏的恰到好处。

    “周司长，这就是我跟您说的黄主任了许宏昌及时的介绍道。

    “妾主任，幸会，幸会。

    周宏脸上洋溢着热情的笑容，热情的跟黄安国握着手，双目同时在暗暗的打量着黄安国，对黄安国的年轻，周宏心里说不惊讶那是不可能的，他没跟妁办的人打过交道，但那个地方出来的人又怎么能简单得了，更何况黄安国还是奶办的副主任，周宏心里清楚这个位置的分量有多重，换句话来说，能在妁办里面有个一官半职的，兴许在奶镇东面前都能挂上号，更别黄安国还是妁办的二把手，绝对是奶镇东信得过的人，将来要是有机会外放，那都是一方大员。

    若不是知道许宏昌不可能拿这种事情开玩笑，周宏都要怀疑黄安国这个奶办的副主任是不是个冒牌货，毕竟黄安国的年轻实在是让周宏无法跟其身份联系起来。

    “这位是部里的副局长。”许宏昌照本宣科的给周宏介绍着，黄安国没细说朱新礼的身份，他也只能跟周宏如此介绍果然，周宏听得许宏昌的介绍，脸上的表情滞了一下，京城的部委衙门何其之多，单介绍一全部里的副局长，实在是让人无从揣测，不动声色的瞄了许宏昌一眼，见许宏昌没再多说的意思，周宏也没去多问。

    但想着对方既然是跟黄安国一起来的，周宏琢磨着对方也不可能是那种清冷衙门的副局长，脸上仍然是客客气气。

    双方寒暄着往里走去，周宏见许宏昌没有介绍薛兵，黄安国同朱新礼乃至薛兵也是脸色正常的往里走，心里到是微微好奇薛兵是干嘛的，怎么好像被众人理所当然的给忽略了。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    京城的晶都酒店，夏如冰一家人同围着一桌酒席，席间欢声笑语。除了夏如冰一家人，席上还有另外一个外人，细细一看，却是薛兵的妹妹薛维。

    “小维啊，你哥现在忙不忙，要不打个电话，让他一起出来吃饭？。夏如冰的父亲夏流甚是亲切的叫着薛略。

    夏沉的话一说完，夏如冰的脸色就微微一变，颇有些不满，对于自己父亲的功利心，她虽说不至于反感，但也不耸望自己父亲表现的这般着急。

    现在薛兵基本上是寸步不离的跟着黄安国，原本他因为性格使然，就很少跟夏如冰约会，现在就更加的没有时间跟夏如冰聚在一起。反倒是他的妹妹薛维跟夏如冰成了十分要好的朋友。夏如冰的父母见自己女儿跟薛兵好像都没有什么进展，反而跟薛兵的妹妹打得火热，以为自己女儿打的是曲线救国的策略，想通过薛兵的薛兵施加影响，也乐具其不知夏如冰跟薛兵两联，及极有主见的人，夏如冰跟薛维也是纯粹的因为合得来而成为好朋友，并非如自己父母所想的那般。

    今天夏如冰的父母主动说要一家人一起聚餐，又不经意的提了一下。让她也邀请薛略过来，夏如冰并没有多想，此刻自己父亲骤然提出要薛哈哈薛兵打个电话，夏如冰哪里还不知道自己父亲心里想的是什么。

    心里微微叹了一口气，夏如冰倒也没有怪自己父亲，平日里自己父亲提出要让她请薛兵回来坐一坐，又或者让她牵线搭桥，一家人跟薛兵吃个饭，夏如冰都会拒绝，对于她跟薛兵的感情发展，夏如冰并不想过早的掺杂太多的功利因素，即便是有，那也是将来两人的关系到了一定的程度，一切都顺理成章的发展，只可惜自己父亲终究是按耐不住心里的躁动。

    对于自己父亲的急进，夏如冰心里并非不能理解，自己父亲在区里熬了二十多年了，现在还只是个处级干部，心里自是希望能再进一步。官场里面，没有过硬的关系，又有谁肯轻易的提拔你？有位置空缺出来，那也是一个萝卜一个坑，盯着的人不知道多少，自己父亲无门无路，已经在这个处级干部的关口上不知道停滞了多久，薛兵既然能跟市委副书记秦隶认识，在自己父亲看来就是一个契机，这也怪不得自己父亲总是表现的如此的迫不及待。

    “我哥现在除了晚上回来睡觉，其它时间基本上都不见人，这会估计也没空。”薛潞寻思了一下，摇了摇头，想着自己哥哥这会应该不可能有空。

    “哦夏流失望的点点头，嘴巴动了动，有心想叫薛略打个电话试试，又生怕自己这的就表现的有些**裸。

    “没想到你哥倒是真忙夏流笑了笑，终究是作罢“对啊，只要黄大哥没在家休息，我哥就歇不下来。”薛潞并没有多想，见夏玩如此说，她也知实的答道。就，

    “黄大哥？是不是那晚跟你们在一起的那个？”夏玩心里一动，那晚在酒店里面碰到的，除了薛兵，还给起印象深刻的是一位年轻男子，市委副书记秦隶更好像是跟其更熟捻的样子。对于这种人，夏流心里不留下深亥的印象都难。

    见薛维点了点头，夏流也若有所思，他倒是没去细想薛兵的身份真的是一个司机，但即使薛阮真的只是一司机，就凭对方能跟秦隶认识，乃至跟了那么一位背景不俗的人，也让他轻视不得。

    “要不我给我哥打个电话，现在是中午，说不定他还真有空薛潞并不清楚夏流心里那些小算盘，她是单纯的希望自己哥哥能跟夏如冰走到一起，夏些日子跟夏如冰相处起来，他对于这今年龄跟自己相差不多的女孩子也打心眼里喜欢。

    “好，好，那你就给你哥打电话试试。”夏玩高兴得忙不迭点        头，薛略的话正中他下怀。

    薛潞试着给自己哥哥打了电话过去，此时此刻，薛兵正跟黄安国在一起，根本不可能离开，薛略得到的结果也可想而知。

    见到薛维的表情，夏玩不用猜也大抵知道结果如何，心里微微失望，脸上依旧是笑道，“怎么，你哥现在没空？那只能等下次有机会了确定薛兵没时间来，夏浇心思也转移到别处去，“婉蓉”你先招呼下小维，我刚才看到张副书记的公子也在这里吃饭，我过去跟他打个招呼夏沉朝自己妻子点了点头，边说边站了起来，同时朝薛略笑道，小维，你先吃着，叔叔过去跟朋友打个招呼。—        全文字版小说        首发        —”

    夏玩说着端起一个酒杯，人已经走了出去。

    夏如冰看着自己父亲的背影，心里叹了口气，张向峰，区委副书记张战的公子，她刚才进来的时候也瞄到了他的背影，她有听自己父亲提起过，也认得对方，只不过她认得对方，对方不认识她罢了。

    自己父亲将他说成是朋友，夏如冰心里却是清楚，人家有没有将自己父亲放在心上那就不得而知了。

    “来小维，我们吃我们的。”自家的事自己清楚，夏如冰也没有表现在脸上，热情的招呼着薛维。

    另外一处酒店里，黄安国同朱新礼等人也早已入座，周宏看了看坐在一旁没有上桌的薛兵，心里有些奇怪，看薛兵一脸戒备的样子，倒颇像个保镖，转头看了黄安国一眼，周宏便好笑的将这种想法抛之脑后，黄安国虽说所处的位置特殊点，但也没听说像他这种有贴身警卫在随身保护着。

    “黄书记，您看是不是可以开席了？。许宏昌瞄了周宏一眼，征询着黄安国的意见，在这里，无疑要以黄安国的意见为主。

    “再等等，还有个人没到。”黄安国看了下时间，摆摆手。

    祁云刚才给他打电话，说是会过来。

    “周司长，不好意思，还有个朋友说是也要来凑凑热闹。”黄安国歉意的朝周宏笑了笑，倒是十分给周宏面子。

    “没事，没事，黄主任的朋友要来，那可都是我们的荣幸。”周宏笑着摇头。

    几人等了几分钟，祁云中途又打来电话，说是晚会过来，让黄安国不用等他。

    也就是对黄安国，祁云才不会拿捏一点架子，若是换成其他人        就是让别人等个一两个小时，祁云都会觉得理所当然，以他今时今日的地位，这实在是再正常不过的事情。

    “我们先开始吧。”黄安国昌朝市驻京办主任肖元使了下颜色，对方忙笑着亲自出去张罗。

    许宏昌并不知道黄安国要等的是什么人，黄安国开口了，他也没再说什么，至于朱新礼，坐在黄安国的身边，倒是一下子就猜出了是祁云打来的电话，黄安国说不用等了，朱新礼知趣的没说什么，黄安国同祁云两人之间的关系，还轮不到他多舌。

    驻京办主任肖元是个八面玲珑的人，再加上黄安国没有刻意的拿捏姿态，许宏昌也有意的制造气氛，酒桌上的气氛到是热闹，就是没人主动提起正事。

    周宏一直在暗中观察着黄安国，他在等黄安国开口，其实今天只要黄安国人到了这，周宏就知道自己该帮这个忙，许宏昌要办的事情对他来说或许也有点难度，但并非是不可帮，能借此事跟黄安国这样的人套上交情，对周宏来说是一件十分划算的事情，他也不会错过这样的机会，只不过眼下他在等对方主动提起罢了，由他主动提起，还是由对方提起，这可就大大不一样了。当然，也并一定非要黄安国开口，许宏昌提起，然后黄安国表示下态度，也未尝不可，只是眼下许宏昌也迟迟没有说正事，周宏也很有耐心的等待着。

    黄安国不动声色的往许宏昌的方向看了一眼，许宏昌此时有说有笑的跟他们几人攀谈着，心里却是指不定急成什么样子，许宏昌耳是好几次都往他这个方向频频的看了过来，他心里都一清二楚。

    “周司长，听说你们部里正在规划的一条高铁线路有经过边宁市？”

    黄安国的话一出口，许宏昌心里终于长出了口气，黄安国已经不在边宁市任职，这事对黄安国来说可以说成是不相干的事了，但对他来说完全不一样，于公，他是边宁市的一方父母官，要为边宁市的百姓谋福利，于私，这条高铁若是经过边宁，可以从一定程度上改善边宁市的对外交通，并且对于发展铁路沿线经济带，促进边宁市的经济发展都有极大的好处，也能成为他的政绩之一，他心里自是对这事极大的上了心，黄安国虽然承诺要帮忙，但他还真怕只是嘴上说说，不肯真正出力，此玄黄安国开口，许宏昌悬着的心终是放下一半，另外一半，恐怕还得等这事真正办成了，许宏昌才能真正的松口气。

    “是有那么一回事周宏笑着点了点头，不动声色的瞄了黄安国一眼，嘴上纠正道，“不过那条线路并不是真正的经过边宁，只能说是从周边经过，离边宁还有段距离。”

    “是嘛黄安国一副恍然的样子，“这事我有听宏昌书记说过，不过我好像听他说这线路要是在靠近边宁那一段稍作改动一下，对整条线路的影响并不大？”

    “话是这样说，但已经计划好的线路，实在是不好再变动，不然一旦开了这个口周宏说到这，苦笑了一下，“要是沿线没经过的城市也都纷纷跑上京提要求，我们部里实在不好应付。”

    周宏说的确实也是大实话，铁道部虽说是自成一个系统，在自己管辖口上，是一等一的强势部门，但若是地方政府一闹起来，部里面骤然是不怕，但谁没事也不喜欢徒增麻烦。当然，周宏这话也是有意将这件事往困难了说，这个人情是卖的越大越好。

    周宏早前对许宏昌说的是这事帮不上忙，此玄跟黄安国说的却是变成另外一种说辞，由帮不上忙变成了不好开这个口，这里面的区别一下子就出来，能不能开这个口，其实就看有没有足够分量的人说话，所谓特事情办，没有死的规矩，只有活着的人，官场里面向来不缺乏变通之道，许宏昌听到周宏话的一刹那，心里登时就是一喜，暗暗的往黄安国的方向看了一眼。

    “边宁这个地方，交通有点不好，以前我也在边宁工作过，知道交通对边宁的重要性，宏昌书记这次来京城，可是为这条线路的事情急得不行。”

    黄安国哪里会听不出周宏的言外之意，他说着话，手机却是响了起来，“安国，我到了

    “那直接进来就是，怎么，还要我下去接你？”黄安国对着电话，脸上露出笑容。

    “不敢，不敢，我可不敢劳你大驾，我这会都已经在门口了。”祁云同黄安国开着玩笑，仿佛是在印证他自己的话，他网说完话，门便推了开来，祁云的身影已经出现在门口。

    “祈秘书看到祁云的身影出现在门口，许宏昌登时就站了起来，脸上的震惊一点也不是装出来，他可不知道黄安国要等的人竟会是祁云，否则刚才黄安国说要开席，他恐怕会建议是不是再等等。

    京城部委那么多，周宏或许会不认识祁云，他这位在省工作的老干部又怎么会不认识，祁云跟着单衍忠一起到了中组部，以前是省委大秘，现在俨然已经是中组部第一秘了，许宏昌根本就没想到能在这里跟祁云碰上。

    同许宏昌一块站起来的还有朱新礼，他原先知道祁云会过来，此时倒也不惊讶，站起来朝祁云点了点头，他可不敢同妾安国这般安然的坐在椅子上。

    “这位是？。祁云朝许宏昌看了过去，认识他的人很多，能让他认识并记住的人却很少，看许宏昌有些眼熟，祁云心要就大抵清楚前面那位就是边宁市的市委书记了，只不过嘴上仍然是如此一问

    “我是边宁市的，以前您跟单书记到边宁来视察我有见过您。在省委开会也有见过。”许宏昌笑着解释，心里倒也没抱多大希望，对方不认得他是正常。

    看见祁云往黄安国的方向走，许宏昌忙准备上前去帮其拉开椅子，一旁的朱新礼却是早先其一步代劳了。

    祁云点了点头，笑道：“我说怎么看着眼熟呢。”

    许宏昌听了心里自是大喜，看了看坐着的黄安国，许宏昌心里清楚，对方这是冲着黄安国的面子。

    “他是？”

    一番寒暄，许宏昌才重新入席而坐，周宏不认得祁云，刚才见黄安国坐着，他便也没有起身，否则能让黄安国都起身相迎的人，他也不敢摆谱，此刻许宏昌坐了下来，他才找了个机会小声问道。

    “中组部单部长的秘书。”许宏昌压低了声音，脸上是掩饰不住的自豪，今天黄安国将祁云给请了过来，简直是给足了其面子，许宏昌又哪里知道祁云是因为黄安国才网出院，所以想跟黄安国一起坐坐，才自己要过来凑热闹的。

    “中组部单周宏手不自禁的一抖，按耐下心里的震惊，他久在京城，也是见过世面的人，脸上仍然是兀自镇定，心里却早已不平静，祁云虽然跟他级别一样，但他平常根本接触不到祁云这样的人物，对方的地位乃至所能发挥的影响力根本不是他一个司长所能比拟的。

    在角落上坐着的薛兵接了个电话，脸色一时变得有些犹豫，往黄安国的方向着了看，想起身站起来，又有些迟疑不决。

    “安国，今天薛兵是怎么了，我怎么看他在那里坐立不安的。”祁云的方向正面对着薛兵，他和黄安国说着话，一下子就看到薛兵的反常，不由得笑着问黄安国。

    黄安国诧异的转过头，薛兵见黄安国看过来，这才犹豫的站起身，“我妹妹出了点事，我这

    ”

    “那就赶紧过去啊，你还这、这什么的。”黄安国一听，哭笑不得的看着薛兵，心里也有些恼怒。脑海中不由浮现起薛维腼腆乖巧的样子来，看到她，黄安国就有些想念自己的妹妹来，上次见面到现在都有些日子了，也不知道自己那傻妹妹找了个男朋友，现在怎么样了，自己这当哥哥的实在是太不称职。

    “可是你这边？”薛兵有些犹豫，黄安国可是才网受伤，他现在根本不敢离黄安国太远。

    “我这里会有什么事，你心里是不是巴不得我多出些意外啊。”黄安国笑骂道，“还愣着干什么，赶紧过去。”

    “那好，我去去就来。”薛兵听黄安国如此说，扫视了屋里的几人一眼，心想应该也不会出什么事，在晋西省那应该算是意外中的意外。

    “等等，要不要我跟你一块过去？”黄安国有些不放心的叫住往外走的薛兵。

    “没事，就一点小事，我自己过去就行。”

    “那好，有什么事记得给我打电话。”黄安国关切的嘱咐着。对薛兵的性格，他还真是有点不放心。

    “你对薛兵到是没话说。”祁云看着薛兵的背影消失在门口，转头朝黄安国笑了笑，他们这几个跟黄安国走得近的人都是知道黄安国是真正的把薛兵当自己人看，不是刻意的做样子，也正是因为此，他们才都对薛兵客客气气的，也偶尔会跟薛兵开下玩笑，没有将他当成一个保镖来看。

    祁云心里有些感叹，若非常安国是这样的一个人，纵使对方的身份背景再厉害，他也不会真心跟黄安国交往不是？

    “祈秘书，我敬您一杯。”那边，周宏主动站了起来。

    “嗯。”祁云并没有站起来，略略点了下头，跟周宏轻轻碰了下杯。

    对于祁云的态度，周宏心里并没有觉得对方傲慢，大家同样的级别，但对方有这个资本和实力，在周宏看来，祁云这样的表现才算是正常，要是祁云也站起来，恐怕他才会觉得受宠若惊。

    时间过了半小时，薛兵却是没有回来，桌面上都已经快要吃完，大家虽说走出来谈事情，也不能空着肚子，几人的胃口到都不错。

    “安国，待会坐我的车走吧。”准备散席的时候，见薛兵还没有回来，祁云不由笑着对黄安国道。

    “等下，我给薛兵打个电话。”

    “怎么，没人接？”祁云见黄安国一直没说话，不由问道。

    “等等看。”黄安国心里有些奇怪，薛兵不可能不接他的他电话，除非真正的碰到了什么意外。

    电话响了好一会才接通，“薛兵，怎么还没回来？”

    黄安县网还想问什么，电话却是嘟的一声挂掉。

    “可能出事了。”黄安国皱了皱眉头，手上继续按下了拨号键。

    “哦？”祁云也诧异了一下，依薛兵的身手，他可是想不通薛兵会出什么事。

    第一遍没人接，第二遍没人接，第三遍仍是没人接，黄安国颇有耐心的等着，直至第四遍的时候，电话终于再次接通，黄安国正待说什么，对面却是先响起一个不耐烦的声音，“公安局的，你老打什么电话，吃饱撑着啊。”

    “公安局的？这个电话怎么在你手上。”黄安国眉头一蹙。

    “你是谁？公安局办案还要向你汇报？”旋即，嘟的一声，电话又再次挂掉。

