    就在这个时候，温梓欣的声音冷不丁的响起。

    “这两个人是不是一伙的？要不要也把他给绑起来？”

    温梓欣的目光落在沈笑安的身上，眼神之中带着些许警惕。

    “这两个人好像挺熟悉的样子，这个男的一看也不像是什么好人。”

    温梓欣又小声的和霍舒悦说了一句，目光却不住的往顾瓷那边瞥着，满满都是对顾瓷的担忧。

    自从他们都醒过来，而顾瓷却是迟迟不能醒过来之后，温梓欣就将这两个人都给记上了自己的小本子。

    原先的时候，沈笑安在昏迷之中，温梓欣暂时不管，毕竟他也没有办法和一个昏迷着的人计较一些什么，但是现在，沈笑安醒过来了。

    这便如同一个闪着金光探照灯，刷的一下，便将温梓欣的注意力全都给吸引了过去。

    她怀疑，这个奇奇怪怪的男人，也和那个害的顾瓷陷入到了昏迷中的女人，是一伙的！

    听到温梓欣的话，沈笑安差点气的吹胡子瞪眼。

    难不成这个女人就没有看到，方才那个江云舒下手的时候，压根就没有给他留情吗？

    难道这个女人没有发现，在他们全都醒来的时候，他还依旧陷入在昏迷中吗？

    他们如果真的是一伙的话，江云舒怎么可能会这样对待他？

    “大姐，你仔细看看，我才是那个受害者好不好？”

    就好比现在，他就是最后一个醒过来的，等会儿……

    沈笑安的目光一顿，忽的便落到了顾瓷的身上。

    好吧，还有一个人还没有醒过来。

    那他就不是最后一个了，但是除了那个人以外，他应该就是最惨的了没有问题吧？

    顾瓷，顾瓷这边把他当做坏人，江云舒，江云舒那边又没有将他当做自己人。

    现在好不容易从被江云舒坑的幻阵之中醒过来，结果，转眼之间又要被绑起来了，这个世界上还有没有天理了？

    沈笑安连忙撇清跟江云舒的关系，“我和她不熟，一点都不熟！你难道没有发现我们最开始连认识都不认识吗？而且他对你们下手的时候也没有放过我啊，要不然我怎么可能会昏迷到现在才凭自己醒过来？”

    “是吗，”温梓欣秀气的眉头紧紧的皱起，像是在思考着什么。

    过了一会儿，温梓欣严肃着一张小脸开口，“我还是觉得这个人挺可疑的，要不然他为什么什么地方都不带，偏偏把我们往这个奇怪的地方带？”

    沈笑安差点吐血。

    听听，听听，这个女人说出来的这话是多么的不要脸？

    竟然都到了这个时候，她还在装无辜！

    要不是受了他们的暗中威胁，他又怎么可能会把她们往族地的方向带？

    可她偏生装了一副无知无觉的模样，变着法子要将他给抓起来，捆绑住！

    这不是故意的，那又是什么？

    看着面前的这个女人，沈笑安终于忍不住，对着温梓欣咆哮，“你够了，还能不能不要这么无耻？明明就是你们要来的，现在反倒倒打一耙，城墙脸皮都没你厚！”

