
“眼熟……”张禹愣了一下，追问道：“怎么还眼熟呢？你在哪见过？”

“在我家里……”小丫头蹲下身子，将八卦镜给捡了起来，正反面的看了一下，跟着叫道：“没错、没错……就是我们家的阴阳镜……听我爸说，家里一共有四块……”

在小丫头审视八卦镜的时候，张禹也在打量。这八卦镜确实与众不同，因为一般的八卦镜只有一面，而这八卦镜却有两面。两边都有太极图案，不过两边都有外圈，颜色也有所不同，一边是黑色，一边是白色。

“阴阳镜……”张禹嘀咕了一句，也是有点纳闷，怎么这里还会有小丫头的东西。

这时候，大护法缓缓地向前走来，说道：“阴阳镜是龙虎山天师府的独门法器……两边都有八卦图案，两边的外圈为黑白二色，阳镜为白色，阴镜为黑色……”

“那这个真的是八卦镜……”张禹诧异起来，对小丫头说道：“给我瞧瞧……”

张银玲将阴阳镜交给张禹，扁着小嘴，有点担心地说道：“会不会有我家的人来这里了……可别出什么事……”

张禹接过阴阳镜，随即感觉到，这阴阳镜上面，一点灵气也没有，简直是平常之极。

于是，张禹立刻安慰道：“这镜子上一点灵气也没有，搞不好是一个冒牌货……这样，先让前辈给判定一下……”

“嗯。”小丫头马上点头。

他俩一起来到大护法面前，张禹将手里的阴阳镜递给大护法，说道：“前辈，请您帮着看看，这是不是真的阴阳镜……”

大护法接过阴阳镜，伸手仔细摸着，别看他瞎了双目，又已经修为尽失，但经验却摆在那里，并非张禹所能及。

摸了片刻，大护法说道：“这确实是天师府的阴阳镜无疑……另外，在岛上的宾客中，应该也有天师府的来人……当日在灵犀洞外，与我交手的宾客们，好像有一个用阴阳镜的高手……”

“真的是我的家的人……”青年人立马就急了，急切地说道：“前辈，不知道哪个人是啊……”

大护法摇了摇头，无奈地说道：“这个我就不清楚了……这些宾客都有化妆，我看这样，你们可以将他们脸上的装扮给摘掉，看看有没有认识的人……”

“好。”小丫头立刻点头。

大护法是瞎子，他哪能辨认出来，到底是哪个人用的阴阳镜。

张禹陪着小丫头，将院子外面的八个宾客脸上的装扮都给抹去，有的是油彩，有的是人皮面具，可忙活了一顿，张银玲也没发现哪个人是自己认识的。

“没有……”小丫头扁着嘴巴说道。

“宾客们不可能就这么少，前辈说过，会有人进到他的房间……走，咱们到里面看看……”张禹提议道。

“嗯。”小丫头应了一声，随着张禹一起进到大护法的房中。

一进房门，就看到六具尸体倒在地上。其中有一个张禹认识，正是孙明华，另外还有一个蓝袍大管事并一个白袍人与一个黑衣汉子。余下的两个，一个是一个中等身材的中年人，一个是一个白脸汉子。

“先看看这两个人……”张禹说道。

他先是来到白脸汉子身边，伸手去抹对方的脸，上面的白色，只是油彩，抹下来之后，这汉子的脸色是古铜色，略微有点黑。

“你认识吗？”张禹随即问道。

小丫头仔细辨认，最后摇头说道：“不认识……”

张禹又抢到那个中等身材的中年人身边，伸手去摩擦他的脸。只摩擦了几下，就能确定他的脸上戴着的是人皮面具。

张禹从腮帮子那里，揭开中年人脸上的人皮面具，这次不等张禹询问小丫头，小丫头就已经大叫起来，“三伯父！”

“他是你三伯父……”张禹惊道。

“是我唐伯……”小丫头跪到尸体旁，眼泪跟着就淌了下来。

“你唐伯……他竟然也到黑市交易了……”张禹皱起眉头。

张禹有点吃惊，想不到连天师府的人也会亲自上岛交易。不过大护法也说过，不管是正一教，还是全真教，也都会参加黑市交易。毕竟谁都有可能得到一些用不上的法器，这些法器想要在国内找人交易，十分的困难与不便，只有来到黑市这里，才最容易换到有价值的物品。

由此也不难想象，黑市中之所以会充斥着天师府和重阳宫等多少门派的圣药，极有可能是他们一旦遇到价值更高的宝贝，只能自己搭上一些东西进行交换。不愿与这些东西失之交臂。

“我也想不到，我们家的人也会到这里进行交易……现在我三伯父死了……这可怎么办……”小丫头哽咽地说道。

张禹抓住这人的手腕，这人表面上打扮的是四十岁左右的模样，摘下人品面具后，看样子能有五十。一搭脉搏，张禹就能确定，人已经死透了，而且还能确定，这是被老君令给打死的。

世上如大护法这般修为的高手，显然是不多的，大护法挨了老君令一击，也就是能够多撑一会，若非舍利子的神奇，同样是要丢掉性命。

张银玲的三伯父，修为自然也不低，但肯定是比不得大护法。要不然的话，当初那么多人在灵犀洞外联手，尚且无法干掉大护法，可见之间的差距。

“我看也没有别的什么办法……只能是将他的尸体带回天师府了……”张禹说道。

“嗯……”小丫头点了点头，抽泣地说道：“我绝对不能把三伯父的遗体留在这里，一定要把他带回去……”

张禹将三伯父的尸体给抱了起来，出了房间。

二人来到院子里，却不见青年人从边上的房间里出来。

张禹看向张银玲说道：“他怎么还没出来，要不然咱们去看看他吧。”

“我也这么想的。”张银玲扁着小嘴说道。

两个人一起走到旁边的厢房，进门是个堂屋，左右也各有一间卧室。在左边的房间内，此刻传出诵经的声音，张禹和小丫头走了过去。

一进门，就能看到死去的中年男人躺在床上，青年人跪在一旁，正在给师父诵经超度。青年人的脸上，满是泪水，看得出来，她是何等的悲伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16806787"  chaptername="第2661章  悲伤">加入书签</a>
</div>
