    经过陈强的一番解释，陈老这才将这两片纸片上面的药材给弄懂了。

    他连连称赞道：“厉害啊！当真厉害啊！没想到这小小的药片上面，内容竟然如此丰厚，更没有想到的是药材与药材之间的去除毒性的方法还能够通过改变顺序的方式来达到目的！陈强，你知道吗？

    老夫这一生当中还从来没有佩服过什么人呢！但是，我敢肯定，我也敢说！老夫这一辈子最为佩服的人，只有你一个！你看上去年龄与他们一般大，但是你的实力，你的境界，你的思维，你的逻辑，包括你所拥有的东西都已经到达了一种让人觉得匪夷所思的程度！有的时候，我就算在怎么不服老都不行啊！”

    这话一出，陈强笑了。

    陈老也太过于夸张自己了。

    这些纸片上面所记载出来的一些药材乃是他从另外一个次元内得来的。

    只是，这些纸片内的药材一旦真正炼制成丹药的话，在哪次元内是起不到半点作用的！但是在这未知的次元内却可以！陈老没有与陈强打一声招呼，手中的纸片就已经让他沉迷进了药材的梦乡之中。

    阳一龙与陈强打了一声招呼，转身便监工去了，至于花月容么，如此之长的时间没有见到陈强，她甚是想念啊，即便知道自己手头内的工作还没有彻底的完成，即便知道自己想要拉着陈强的手腕，强行让他带着自己逛街！可她还是忍了下来。

    陈强的事业才刚刚起步！此时正是处于关键期。

    是绝对不能马虎的。

    若是过于缠着陈强，反而会将事情给弄坏。

    而这，恰恰不是她最想要看到的。

    花月容搂住了陈强的手腕，小嘴嘟囔着，靠在陈强的肩膀之上，一股充满着雄性荷尔蒙的气息扑面而来，弄的花月容有些羞涩的低下小脑袋，一颗小心脏砰砰直跳，那眼神还有些不敢轻易抬起头。

    她以为自己接触了一些有身份，有地位的人，她对待事情的看法就会发生改变，甚至还能让陈强多夸夸自己。

    可她现在才发现，陈强不光会夸自己，甚至说出来的话都异常动心，就连他那一张刚毅的面庞上所流露出来的笑意都让她为之心动。

    不知为何，她突然有些羡慕那个叫灵姌的女人。

    还有陈强想念着。

    即便陈强已经拥有了所有，即便陈强已经有能力一脚踹开帝都的大门。

    可他还是停留了。

    他的眸光始终都落在灵姌的身上，他是始终都在打听她的消息。

    为此，他可以拒绝记住。

    可以拒绝白微雪。

    如此绝美的男人，她已经没再碰到过第二个了！嫉妒！醋意！都让花月容心头一哼，小手抬起，轻轻在陈强的手腕上拧了一下，那丝丝疼痛蔓延开来，疼的陈强哭笑不得，“你掐我干什么？”

    “掐你怎么了？

    不可以掐你妈？”

    花月容轻哼一声，双手叉腰，忍不住白了一眼陈强，“你呀！和我在一起，还在想着别的女人！难不成是因为我不好看吗？

    还是说那个女人比我还优秀？”

    “这……”这话让陈强怎么说？

    让陈强怎么接？

    但凡陈强只要说出一句话，不是得罪了花月容，就是对不起他自己的内心。

    他已经来到了阳城好几月了，却连灵姌的消息都没有探寻到。

    他急啊！但，急却也没用。

    他想起当年与花月容做过的一个约定，于是乎问道：“花月容，还记得当年在酒店内你和我说过的一句话吗？

    我可以帮你挡住欧阳伦，但是你必须要帮我调查到灵姌的下落！可不知为何，自从那一条消息之后，便再无灵姌的消息，你是没有打听呢？

    还是……”“你说什么？”

    “陈强，你过分了！”

    花月容微微蹙眉，小嘴儿撅起，娇嗔道：“你的意思是在责怪我了！”

    “没，怎么会呢？”

    陈强尴尬一笑。

    虽然他说出来的话之中有这么一层意思，但是他敢得罪吗？

    他不敢啊！而且花月容在他的厂房之内还负责与其他集团，家族接洽，谈论协议，若是出现了一些问题，则有可能造成不可逆转的结果！那时，谁能帮的了他们？

    谁又能护的了？

    “哼！”

    花月容轻哼一声，但小嘴儿微微撅起，而后哈哈一笑，他忍不住对着陈强白了一眼，“陈强，我知道你在担心什么！你放心吧，当年我们之间做出来的约定，我还没有忘记呢！而且我可以肯定你的那个灵姌还活着呢。

    只是，不知为何，我花家不管派遣出去多少人，总是没有一个人回来着！”

    “什么意思？”

    陈强有些疑惑。

    派遣出去，却又不回来？

    难不成花家给的路费多？

    打探的消息多？

    但仔细一想又不可能，在他给予花老二十颗丹药之前，花家就已经存在了很大的亏空，又怎么可能会有如此之多的闲钱？

    “不知道。

    我派遣出去了不下十人，没一个人能活着回来！而后我又派遣了一些人去调查那些人的下落，却也得不到半点消息！北方，极寒之地！看来，有着不可告人的秘密！陈强，我还是那句话，不管有多么艰难，不管有多么痛苦，我都会想尽一切办法给你弄好这些，即便我这里没有办法，我也会拜托其他家族的人。”

    花月容生怕陈强不相信自己，他还下意识握住了陈强的手腕，那眼神之中流露出了些许眸光，就怕陈强会误会自己。

    而陈强只是淡淡一笑，下意识将花月容搂入怀中。

    经历了这么多，要说对花月容没感觉是假的，只是陈强不想承认罢了！一旦承认，即便想要回头也难！而且，还有一个白微雪！他的脑壳疼啊！甚至，他自我还有些崩溃。

    两人相拥。

    静静的，没有一人打扰。

    那些还在厂房内干活的青年男子们瞧见花月容与陈强抱在一起时，他们干咳一声，下意识的将眸光瞥向了另外几个女生。

    

