
　　第27章蓝银空间

　　林白开始放空心神，再次进入入定状态，他的精神力也重新进入到上次那蓝银草所组成的绿色空间。

　　林白在绿色的空间周围看了看，发现和上次一样，没什么特别的，就是有几根比较大的蓝银草。

　　林白迈开自己的小短腿在绿色空间逛了起来，走到了那几根比较大的蓝银草用手摸了摸。

　　那些蓝银草的叶子，那些蓝银草传给林白的信息，这些蓝银草都是蓝银王。

　　林白思索着说道：“蓝银王吗？那这个空间应该就是有蓝银草所组成的空间了，那以后就叫做蓝银空间吧。”

　　“这个蓝银空间应该是我的头部魂骨的技能，因为我这次明显感觉得到，我的精神力被头部魂骨拉入到这个蓝银空间。”

　　“就不知道我其他的魂骨是什么技能了，其他的魂骨好像还没觉醒，就只有头部魂骨觉醒了。”

　　“对了，这里居然有蓝银王，那一定就有蓝银皇了，走过去看看到底有没有。”

　　林白说完就迈开步伐，前往蓝银空间最深处走去，他就如同走进了一个森林一般。

　　每一根蓝银草都有一根水稻这么高，而蓝银王的高度就有一颗大树这么高，蓝银王大概六七米左右。

　　林白大概估测了一下这些蓝银草的大小，他也很好奇，这些蓝银草好像出于在虚幻与真实之间。

　　这个就如同你玩虚拟游戏一样，游戏中的建模就如同真实的质感那样。

　　但你说他是真实的，他其实是虚幻，由数字编码组成，而这个蓝银空间也是如此。

　　不过和虚拟游戏不一样的是，这蓝色空间是由林白的精神力所组成的。

　　“哇塞，这真是神奇的空间，就如同玩虚拟游戏一样，这真实的触感真是绝了。”

　　“等等，居然我的是精神力所化，那我岂不是可以操控这个蓝银空间呢？”

　　“为什么原著中的唐三却没有这种能力呢？他的武魂我记得应该是蓝银皇吧！”林白不由惊叹的说道。

　　他说做就做，就连忙闭上双眼试图感应这蓝银空间，不久后林白睁开了双眼，发现并没什么用。

　　林白不相信的说道：“不能控制吗？我不信再试一下能不能控制，那就先感应一下我的头部魂骨。”

　　说完他就再次闭上双眼，感应了一下自己的头部魂骨，这次他感应到了。

　　还是和上次一样，根本没什么卵用，难道还能把自己的头拧下来不成。

　　“好吧，就这样到此为止吧！”林白一脸丧气的说道。天籁小说网

　　林白摇了摇头把那些丧气这话语全部摔掉，就重新振作起来前往更深处走去。

　　走了一会儿，林白无意中看见周深不瞒着火焰的蓝银草，还没等林白开口。

　　他的前方突然出现了一个黑洞，那强大的吸力，瞬间把林白直接拉出了蓝银空间。

　　林白被拉出蓝银空间后，就直接从盘坐中醒来了。

　　“居然还有全身布满着火焰的蓝银草，那是什么品种的，难道叫火纹蓝银草吗？”

　　“我这么快就被蓝银空间拉出来了，唉，这次不甘心，应该是我的精神力不够了。”林白睁开双眼不由惊叹的说道。

　　林白再次思索的说道：“算了，这些蓝银草以后再说，先想想我的蓝银草怎么发展吧！”

　　“我的蓝银草武魂好像既是器武魂，也可以当成兽魂使用。那么我就结合两者的优势开发属于自己武魂修炼的体系吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第27章 蓝银空间免费阅读。https://xs.23sk.com 