
　　“怎么样，肖师弟，是不是很心动？”

　　“不过，奖励是变得丰厚了，可是这武比大会的激烈程度，必然也提升很多。”

　　“以咱们的修为实力，想要在武比大会之中取得好成绩，可不是那么容易的事情，就算肖师弟你现在晋级筑基初期，战斗力有所提升，能够越级而战，可是你可以抗衡化罡期的对手吗？”

　　“现在距离武比大会还有两年的时间，相信以项师姐的修炼速度，到时候必然能够晋级金丹期，还有另外几位修炼速度很快的同门，也极有可能冲击金丹期。”

　　“所以，以咱们的修为实力，想要争取前三名的话，是没有多大机会的，只能够尽量争取靠前的排名就可以了。”

　　陶俊俊望着肖霖充满斗志的神色，于是开口说道。

　　虽然他也对于武比大会的奖励很是垂涎，可是他自知，以他们的修为实力，到时候根本就没有机会争夺前三名，能够尽量的争取到靠前的排名就不错了。

　　“肖师弟，还有一点你必须要注意，之前你将马彪的手臂给砍了，这一次马彪的哥哥马威也依然会参加武比大会。”

　　“到时候，他绝对会为他的弟弟报仇的，上一届武比大会的时候，马威的修为就已经达到了化罡初期，虽然最后败于项师姐之手，屈居第二，可是他的实力依然不容小觑。”

　　“我相信，两年之后的武比大会，马威的修为也足以提升到金丹初期，所以，肖师弟一定要地方马威，如果和其遇上的话，最好直接认输，免得出现生命危险。”

　　孙雅茹开口，语气之中充满了对于肖霖的关切。

　　“雅茹说的不错，上一届的武比大会，乃是二代弟子和三代弟子新老交替的时期，虽然参加的弟子们修为普遍不高，就算是第一名的项玉颜，修为也只是达到了化罡初期，可是他们的实力却不容小觑。”

　　“因为每一届武比大会的间隔是八年，而参赛者的年龄上限是三十岁，所以有不少的弟子都有机会参加两次武比大会，甚至有人可以参加三次，也就是说，上一次参加了武比大会的一些弟子，有不少人都会继续参加这一届的武比大会。”

　　“因此，这一届武比大会上面，弟子的整体实力将会提升很多，再加上奖励变得更加的丰厚，战斗必然激烈无比。”

　　“所以，你们三人在争取好成绩的同时，也必须要保证自身的安全，为师不希望你们出现任何的意外。”

　　慕正卿也是将武比大会的情况简单的补充了一番，提醒肖霖三人一定要小心。

　　听到三人之言，肖霖对于这一届的武比大会有了更加清晰的认知，心中也是重视和小心起来。

　　“看来，这一届的武比大会，咱们想要取得好成绩的确不容易，不过，只要有一线机会，我都会尽力争取击败对手。”

　　“至于马威，我自然会小心的，不过，要让我主动向其认输，那绝对不可能，我只会争取在武比大会之前，将实力提升到足以和其抗衡的地步，然后击败他。”

　　“对了，师父，你不是打算安排我们历练和修炼吗？正好我刚刚在返回之时，遇到了一个寻宝的机会，我打算和大师兄还有二师姐一起前去。”

　　肖霖的话语之中，充满了坚定和傲气，他只会尽量的提升修为实力，想要让他向马威认输，他做不到。

　　他就是要通过这种毫无退路的坚定信念，逼着自己不断地提升修为实力，不断地突破自我，从而破除重重危险，达到足以和六大门派的杰出弟子相媲美的地步。

　　这并不是他狂妄自大，不切实际，而是因为他有足够的资本和把握，才会这么的坚定和傲气。

　　他拥有天晶玄戒，之前已经从中得到了不少等级逆天和威力逆天的功法法诀，随着修为的提升，还会接连不断的出现新的法诀武技，只要他努力，他的修炼条件绝对不弱于六大门派的杰出弟子。

　　两年的时间，他有信心可以将修为提升到化罡期，凭借着千劫炼魂术和三光神体术的强大，他的灵魂强度和肉身强度必然不弱于金丹期的修真者。

　　再加上威力强大的武技和一些秘术，对付金丹初期的修真者不是问题，正是因为这样，他才无惧马威。

　　“既然你已经决定了，那为师自然不会阻止你们，再说，仙缘商会在咱们这个范围内，也算是比较出名的商会，他们发现的福地空间，应该不是一般的福地空间。”

　　“你们前去寻宝，一定要注意安全，毕竟像这种隐秘的福地空间，不管是自然存在的，还是某个修真前辈的修炼之所，其中都充满了无尽的危险。”

　　“都说机缘和危险并存，实际上，危险的几率往往超过机缘无数倍，所以，你们在寻宝的同时，最主要的还是要保证自身的安全。”

　　慕正卿自然不会阻止肖霖三人前往仙缘商会所发现的福地空间寻宝，只不过，作为师父，他还是要认真地叮嘱三人一番。

　　“师父放心，我们一定会小心的。”

　　肖霖保证起来。天籁小说网

　　陶俊俊和孙雅茹见状，也是做出了保证，毕竟师父关心他们，他们也必须让师父放心。

　　“既然如此，那你们就先去福地空间寻宝吧，至于后面的历练和修炼，等你们回来之后再行商议。”

　　慕正卿最后说道。

　　随后，慕正卿和肖霖三人又是谈论了一段时间，帮助三人解答了一些修炼上面的疑问，然后指点了一番之后，这才结束了这一次的交谈。

　　三个时辰之后，肖霖和陶俊俊，以及孙雅茹离开慕正卿的修炼之地，没有丝毫的停留，直接飞出了玉华峰，开始前去和邵小贱汇合。

　　三人御剑飞行，三天之后，重新回到了肖霖当初遇到邵小贱的位置，远远地，他们就看到邵小贱和邵小欠二人站在地面上等待着。

　　“肖大哥，你果然够准时，讲信用，我们对你的敬仰，犹如滔滔江水……”

　　邵小贱看到肖霖三人落地，连忙迎了上去，露出满脸的贱笑，开始拍起了马屁。

　　说了长长的一大串，邵小贱才终于停了下来，将目光看向了肖霖身边的陶俊俊和孙雅茹。

　　“想必这位魁梧英俊的帅哥，就是肖大哥的大师兄了，而这位美若天仙的姐姐就是肖大哥的二师姐了，你们果真都是人中龙凤，气质非凡啊。”

　　邵小贱的语气之中充满了感叹。

　　“我说小贱，你可真会睁眼说瞎话，我二师姐美若天仙那是事实，可是你要说我大师兄魁梧英俊，那简直就是昧着良心说假话，会遭雷劈的。”

　　肖霖略显黝黑的脸上露出了鄙视的笑容，冲着邵小贱说道。

　　“你就是邵小贱？”

　　陶俊俊开口，冲着邵小贱问道。

　　邵小贱原本还在想着如何回应肖霖的话语，突然面对陶俊俊的询问，还没有来得及反应过来，就感觉到一只肉肉的手掌拍到了自己的肩膀之上。

　　“现在像你这么慧眼识珠，敢说真话的少年不多了，我看好你，你将来一定会成为一名出色的剑仙的。”

　　陶俊俊满脸认真，语气郑重的冲着邵小贱说道。

　　“多谢大师兄称赞，真是想不到咱们才刚见面，大师兄就这么懂我，我真是太感动了。”

　　“哦，当然了，肖大哥可能对我了解不够，等肖大哥对我了解多一些，也会懂我的。”

　　邵小贱回应了陶俊俊的称赞之后，突然想到了肖霖，于是连忙补充起来。

　　“好了，你们就不要互吹了，咱们还是说正事吧。”

　　肖霖阻止了邵小贱和陶俊俊互相吹捧，提醒二人正事要紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第81章 互吹免费阅读。https://xs.23sk.com 