    “它在这片绿洲的最深处，不过，那里有可怕的煞气残存，你们是无法去到那里的。”

    山神摇头，当年算计八位古神的，可不单单是魔祖罗睺，还有一些其他的洪荒上古强者，同样也厉害绝伦。

    剑神的剑，留在那里，镇压某种东西，不可随意动。

    火凰儿闻言，也只有失望的叹了口气，看来他们没有机会。

    “不过，你们想去得那柄剑的话，倒也可以。”

    不过，就在火凰儿俏脸失落，准备离开时，忽然山神道。

    火凰儿俏脸上顿时浮现一抹亮光。

    林寒神色也是微动。

    能帮火凰儿得到剑，也是一件好事。

    毕竟火凰儿已经帮助过他很多。

    “在这片绿洲之内，有一个古魔之灵，只要你们能将之消灭，那把剑就可以赠予你们。”

    山神轻叹道，那把剑存在的意义，就是镇压古魔之灵，洪荒剑神在陨落之际，也的确曾表示过，谁能将之消灭，神剑就是谁的，这也算是留给后人的一线机缘。

    “古魔之灵？”

    火凰儿心中一寒，虽说并不知道，古魔之灵在什么境界，但也能够猜测到必然无比强大，否则也不会让剑神之剑，镇压这么多年，这不是一个容易完成的任务。

    “我们想试试。”

    林寒却是笑着说道，他修炼了混沌神法，在其加持之下，他感觉自己对佛法的奥义，也发生了惊天的变化，说不定会对那古魔之灵，造成极大的伤害。

    “行，在这之前，我要考验你一番。”

    山神不知为何，对于这一群人，竟然莫名的有些好感，或许是沉寂在这里太久，太孤单了。

    沧桑的目光望着林寒，淡笑道。

    他能够感觉到，在这一群人当中，林寒最为特殊，身上有一股佛法的力量，若是出手的话，应该也是这个青年，所以他这个考验，专门就是为了林寒。

    林寒点头，很痛快的答应下来。

    “这是什么？

    好庞大的山人？”

    就在这时，四周也是飞来了不少的探险者，一个个看到山神那庞大的躯体，都不禁露出了震惊的神色，这么高足有数万丈的一座大山，仿若有着浩瀚磅礴的力量，画面实在太震撼人心。

    “应该是洪荒上古期间的山神，他似乎要对林寒考验？”

    一些人隐约听到适才的话，都不禁有些火热。

    想要看看，这山神的手段如何，林寒如何度过考验。

    随着越来越多的人出现，这片山地之内，气氛也开始逐渐变得火热了起来。

    林寒双腿牢牢的站在大地上，目光郑重的望着山神，却是感觉气氛变得逐渐紧张，知道山神的考验一定非同寻常。

    火凰儿抿了一下红润的嘴唇，盯着站在她面前的青年修长的身影，不禁的心中浮现一抹感动。

    她知道林寒这是在为她出头，若是受到什么危险，她心中一定会过意不去。

    不过，也明白林寒的本事会有一线生机，她也没有多说什么。

    “呵呵，小辈，气度不错，我要出手了，你可要当心。”

    看着林寒严阵以待的样子，像是无形间与四周的天地融合在一起，透着一股很强的道韵，山神沧桑的某种不由得浮现一抹赞叹，拥有这种气度的年轻人，就算是在洪荒时期那些先天生灵，也很稀少啊，林寒的跟脚却只是一个后天人族，让人意外。

    看来过去了幽幽这么多年的岁月，外面的天地有所变化啊。

    一般情况下，人族绝对不可能有这等英才才对。

    接着，淡笑一声，山神也是没有多想，直接轰隆隆，庞大的身躯动弹起来，伸出一根手指，就像是一条粗大的山岭一般，从九天之上压落下来，上面古树参天，瀑布流淌，巨石滚落，是名副其实的大山压顶，气势骇人无比。

    在向下压落的过程中，虚空出现一个清晰的巨大弧形，手指与空气摩擦，所产生的音爆，让得他手指体表，都出现了一层绚烂的火光，一眼看去，就像是一块巨大的陨石从天而降。

    嘶！很多人都不禁头皮发麻，这就是山神随意的一击吗？

    竟然如此可怕，普通禁忌境中期的人都未必能够抵挡啊。

    距离很远，众人都能感觉到，那股不可力敌的气度，就像是一个荒古神明在出手，霸气滔天。

    呼！林寒长出一口气，眼中的郑重更加浓郁许多，当下拳头一握，体内的盘古精血，被他催动到目前所激发的极致，一股苍茫的道音在他体内响彻而去，就像是盘古大神，矗立在混沌之中，要开天辟地一般，发出的天地间第一道神音。

    林寒一拳打出，血气奔涌，似大河流淌，在他的拳头上，竟然冲出一道盘古虚影，手持巨斧，向前劈杀的异象，刹那间天地有一种混沌降临，时空扭转之感，似是让人来到了混沌时代。

    “盘古大神的气息？”

    山神眼中浮现出一抹吃惊之色，没料到林寒体内竟然有盘古大神的精血，这在洪荒大陆，可是让众生梦寐以求的。

    不过，他也总算明白，为何林寒只是人类跟脚，能够达到这一步了。

    有盘古大神的精血重塑跟脚，林寒相当于，脱胎换骨，也在情理之中。

    当！一道宛若上百座大山撞在一起的巨大沉闷声想起，虚空当即被砸出一个巨大的黑洞缺口，能量风暴肆虐。

    林寒的拳头和山神巨大的手指相撞，产生的劲气涟漪，像是海面一般，掀起无数层大浪，想着四周不断翻腾。

    但林寒的拳头之内，蕴含的力量太过磅礴，这一击当中，还被林寒施加了开天九式当中，第二式的力量，故此让得这一拳，更有一种剖开万物，摧毁天地之味。

    咔嚓咔嚓……山神看起来坚固无比的手指，浮现出一条条的裂缝，像是有一个无形的大手在那里不断的撕扯，最后让其炸裂开来，一块块巨石，从天坠落，在地面上砸出一个个大洞。

    很多人背脊发寒，林寒将山神如此强悍的一击，都打碎而去，这拳法之霸道，当真是有一种傲视诸天之感。

    

