    墨府！

    当一辆马车缓缓的停在墨府的大门前，墨顿打开车门，顿时一股寒气扑面而来。

    “少爷回来了！”

    早就等在墨家门前的紫衣，不由兴奋的尖叫起来，顿时墨府众人纷纷迎了出来。

    “恭贺东家载誉归来！”许杰拱手道。

    “六科一甲！少爷威武！”紫衣也是兴奋的满脸涨红，一副傲然的样子。

    墨府众人一个个有荣于共，墨顿夺得国子监六甲的消息传来，整个墨府众人也是颜面大涨，纷纷为墨顿骄傲。

    墨顿回到墨府，顿时受到了英雄凯旋般的待遇。

    “不过是一场考试而已。”墨顿摆摆手，有些不适应的说道。

    “少爷这些天定然耗费颇多脑力，府中早已经准备好了美食，定然要少爷好好补补！”就连鱼叔也从鱼状元楼专程而来，向墨顿祝贺。

    “哈哈哈，鱼叔的手艺那还用说，小子早就迫不及待了。”墨顿哈哈一笑道。

    很快，整个墨府一片热闹，陷入喜庆的海洋。

    一夜无话，第二天，直到日上三竿，墨顿这才打着哈欠走出房间。

    “墨小子，日上三竿才起床，如何能够成为长安城少年的榜样！”一旁传来了斥责的声音。

    墨顿定睛一看，原来是李夫子到来，

    “原来是恩师，墨顿受教了！”墨顿拱手行礼道。

    “别！老夫可担不起你的恩师，也教不出你这样的学子！”李夫子顿时如炸毛了一般，连忙避开。

    墨顿顿时一愣道：“那怎么会呢？一日为师终身为父，小子岂能忘记夫子的教诲。”

    李夫子嘴角冷笑道：“拉倒吧，老夫可教不出你这样的弟子，想当初老夫不过是照本宣科教了你几篇《墨子》罢了，你的大多数时间还是跟着老张头在木匠房中厮混，此功老夫可不领。”

    要是其他夫子，能够遇到墨顿这样的弟子，那定然会欣喜若狂，不停地往脸上贴金，将全部的功劳据为己有，但是怪儒李夫子却不屑于此，既然墨顿今日的成就并非他所教导，他自然也不会冒领功劳。

    别说是当时，就是现在墨家子弟上学，也大都以识字为主，学习墨家的学说，而且他还很清楚墨家教育的特点，那就是墨家村发放丰厚的俸禄，聘请一些夫子教导墨家子弟，虽然墨家子弟也对这些夫子尊敬有加，但是绝对没有儒家那种一日为师终身为父，天地君亲师的严格师训。

    “你要是真的念及旧情，还是喊我一声夫子就罢了！”李夫子叹息道。

    墨顿对李夫子行一大礼恭敬道：“拜见夫子！”

    李夫子身体挺直，正色道：“有此一句，老夫就足以欣慰平生了。”

    客厅中。

    墨顿和李夫子相对而坐，紫衣奉上茶水，在一旁伺候。

    “不知夫子今日前来所为何事，可是墨刊有事？”墨顿问道，他知道李夫子定然是无事不登三宝殿。

    李夫子放下手中的茶杯，摇摇头道：“有了墨家子弟的消息来源，墨刊自然越办越好，又岂能有事？”

    “那不知夫子今日而来所为何事？”墨顿诧异道。

    李夫子看了墨顿一眼道：“你在国子监中所写的《少年大唐说》老夫读了之后，大受触动，的确是难得的文章。”

    “夫子过奖了，不过是学生为天下少年有感而发罢了！”墨顿谦虚道。

    李夫子神色一变，顿时一副壮志未酬的神情，悲壮道：“然而要想少年大唐，必先培养我大唐少年，想要少年智，少年独立，必须兴办教育，然而老夫这半年来，一直呼吁推行义务教育，可惜整个朝廷却恍若未闻，托人上书却犹如石沉大海，根本毫不音讯，到目前为止，除了墨家村之外，其他根本毫无进展，如此下去，我大唐谈何少年大唐。”

    “夫子，是想趁着《少年大唐说》的热度推行义务教育！”墨顿顿时了解李夫子的来意。

    李夫子点头道：“不错，如今长安中，百姓热议义务教育，错过此次机会，恐怕那就难上加难了。”

    “不知夫子如何准备如何推行？”墨顿问道。

    “当然是上书朝廷，由朝廷兴办天下官学，推行义务教育！”李夫子亢奋道。

    “谁来教授这些学子？”墨顿问道。

    “自然是聘请夫子！”李夫子爽快的道。

    “想要推行义务教育，可是天下的学子千千万，而真正合格的夫子而又愿意教书的又有多少。”墨顿反问道。

    李夫子顿时沉默，凡是读书之人，无不想着考取功名，除非穷困潦倒，否则愿意教书之人寥寥无几。

    墨顿继续问道：“就算有足够的的夫子，那所教授的内容是什么？”

    “当然是儒家……百家学说？”李夫子顿时尴尬道。

    墨顿摇了摇头道：“义务教育乃是全民教育，所培养的并非是儒家或百家的精英，对于一个普通的百姓来说，他们所需要的乃是基本的识字能够读懂文字，需要的乃是基本的算学，能够让他们满足基本的算账需求，这才是义务教育，然后这就结束了么？”

    李夫子顿时愕然，不解的看着墨顿。

    墨顿无奈的继续说道：“义务教育只是最基础的教育，而真正培养人才则是在义务教育的基础上择其优者培养，如此才能培养出真正的栋梁之才。”

    “还有学舍的修建，夫子的俸禄，此乃都是一个天文数字。”

    李夫子这个时候，他才发现之前是所考虑的实在是太过于简单了，推行义务教育恐怕将会是一个浩大的工程，墨家村能够推行义务教育，乃是因为墨家村不过一个村庄，并且拥有的雄厚的资金和墨顿的大力支持，而其他地方哪里有这么多的财力物力。

    “就算再难，也要有人去做！”李夫子干涩的说道。

    墨顿点了点头道：“的确如此，的确要有人去做，不过在这里首先的第一步，则是要确定义务教育的教材，沈博士由易到难，编撰完成足够学子六年的数学教材。现在还需要同样配套的足够学子六年学习的识字书籍，不知夫子，能够完成此工作。”

    李夫子顿时眼睛一亮，学子一般六岁启蒙，六年义务教育不过十二岁，此后根据各自的兴趣选择百家学说而钻精，如此有步骤的规划，那自然要比他之前空喊口号要有说服力的多。

    “此事包在老夫身上。”李夫子兴奋道。

    墨顿摇了摇头说道：“推行义务教育乃是浩大的工程，要想推行，就必须离不开陛下的支持。所以，此识字书籍必定要让陛下满意！”

    “让陛下满意？”李夫子顿时愕然，不就是教人识字即可么，再说又怎样才能让陛下满意呢？

    墨顿分析道：“首先让这些书籍由易到难，适用于大多数学子，而且认字效率要比现在的私塾要高。”

    李夫子深以为然的点了点头，现在的官学和私塾启蒙学子，通常拿着一个千字文，让学子死记硬背，效率低下不说，而且直接过于难涩，一个六岁学子什么都不懂，都要背诵天地玄黄，宇宙洪荒，只知道其字，不知其意。

    “除此之外，此识字书籍还要负责教育学子懂日常礼节，知进退，教育学子远离危险，懂得简单的救人和急救知识，同时贯穿历朝历代的简易历史，培养对华夏的认同，日后报效朝廷信念，………………”

    李夫子眼睛越来越亮，他没有想到一个识字书籍竟然涉猎如此多的知识，这简直要将百家的精华融合起来。

    要知道大唐的私塾通常都是拿着一本四书五经讲解，若要是真的能够编撰出一个涵盖如此多知识的书籍，对比之下，其优点定然打动皇上。

    到时候全国推行此书，而作为编撰者，他李铎定然能在流传青史。

    墨顿露出微微一笑道：“此书小子称其为《国文》”