    第一千一百零八章 拉黑   

    薇博大楼。

    

    林佳表情冰冷的看着屏幕，冷冷问道。

    “崔松旺都查清楚了吗？”

    

    “林……林总。”

    崔松旺有些尴尬的抬起了头。

    

    “根据我刚刚查到的，共发超过二十条评论攻击宋总的人有三百五十万人，其中到现在还在攻击宋总的有九十九万人，而这九十九万人里，平时有女拳倾向，或者被女拳影响过加入过女拳的共有十三万人！”

    

    “如果将他们全部列入通浪的黑名单，那这个影响会不会太大了…”   

    “我说过，我跟我丈夫宋宁不一样，他要顾及影响顾及这么多…”   

    林佳直接拔高了音调，杀气腾腾的说道。

    

    “而他们是女人。

    我也是女人。

    我没有这么多理智，既然他们欺负我老公。

    那我也管不了这么多！”

    

    听完，看着林佳不容拒绝的样子，崔松旺只能是头疼的走了。

    

    一次性拉黑十几万人，看来待会得想尽办法控制住舆论啊！   

    可是还没等他走几步出去，林佳突然又出声叫住了他！   

    “等等，不能就这么简单！”

    

    “你不仅仅拉黑，给我直接对外界公布名单，还要告诉他们，这个决定是我做的！”

    

    “对，再加上一个搜索功能，要让他们的朋友一搜就能搜到谁被拉黑了，谁是女拳师！”

    

    崔松旺忍不住汗颜，林佳平时看起来和和睦睦的很好说话，可这时候那叫一个凶神恶煞。

    

    直接公然宣传禁言拉黑，这一招对于那些女拳其实非常致命。

    

    因为他们大部分人现实生活并不是很好，比较喜欢在网上找一些存在感。

    

    如果让他们知道被屏蔽了，一定会气急败坏了。

    

    而且还直接将拉黑名单晒了出来，这不是啪啪啪打这些人的脸，折了这帮人的面子吗？

    

    更重要的是，林佳要求添加的搜索功能也是绝了！   

    正常来说，十几万人被拉黑，就算公布名单，人们也不可能翻遍名单去找自己的朋友名字。

    

    有搜索功能可不一样，这可是大瓜，谁不想看见自己的朋友有没有这种倒霉蛋呢？

    

    而没搜索到自己朋友的还好，被朋友搜到自己被薇博公然屏蔽了，这不是社会性死亡当场？

    

    想到这里，崔松旺头疼不已。

    

    一次性拉黑十几万人，而且还用处了这种挑衅举动。

    

    任凭谁是这些拳师，看到了都会气急败坏，疯狂的要反击啊！   

    如果抵挡住这些拳师，就成了崔松旺头疼的事。

    

    林佳这个命令一出，虽然没有罚钱没有什么。

    可怕是整个通浪都要受到巨大的影响。

    

    不过话虽这么说，林佳这个举动那叫一个解气。

    

    这些天这些女人不断跳脱，骂通浪骂宋宁最多的人就是这帮人。

    

    他们是国家重点企业，被多次褒奖的企业，自然不能做出不理智的举动。

    

    在宋宁进看守室之前的命令下，他们不允许对这些人反攻，甚至回怼都不行。

    

    整个通浪上下，因为宋宁的命令，憋屈得不行。

    

    可是宋宁的命令，谁敢不听？

    

    现在林佳来了，大家也长松了一口气。

    

    ……   

    王欢是一个普通的女人，她喜欢追剧小鲜肉，也喜欢刷薇博刷扣扣。

    

    在刷薇博的时间，她误打误撞的关注了一个女拳博主，看见女拳博主说的话，王欢深以为然的赞同。

    

    “彩礼付得高，代表男人爱你爱得越深！”

    

    “女人绝对不能生孩子，不能成为男人的生育机器！任何强迫你生孩子的男人都是不爱你的人！”

    

    “每个女生都是小仙女，小仙女就应该每天快快乐乐的，而不是成为一个粗糙的家庭主妇！”

    

    “如果你不能让你的女孩子吃得起法国大餐，穿得起奢侈品，请不要耽误这个女孩子……”   

    博主的一条条评论，简直是让王欢觉得自己找到了知音。

    

    她迫不及待的私聊的这个博主，跟这个博主成为了知心好友。

    

    每次跟博主聊天，她都觉得受益匪浅。

    

    上次她听了博主的话，在男朋友上门提亲的时候，开口就是八十万彩礼。

    

    果然，这个男人根本不爱自己，连八十万都不愿意给自己掏。

    这种渣男，早分早好！   

    跟男朋友分手后，王欢继续秉持着不愿意给自己出巨额彩礼的男人不能要的原则，一直单身到了现在。

    

    近段时间通浪宋宁强j一案，顿时引发了王欢的愤慨。

    

    她被博主的带动下，愤怒的在薇博上各个评论区疯狂的喷起了宋宁，又将宋宁的黑料复制到了各个评论区底下。

    

    虽然某些黑料是他捏造的，可哪又如何？

    一个会强j女孩子的人，手上有几条人命不是很正常吗？

    

    可随着时间的流逝，一个个真相的出现，另王欢懵逼了。

    

    她无法相信，也难以接受宋宁是无辜的，弦子有罪的结果。

    

    于是乎，她跟一大堆志同道合的网友接触之后，毅然决然的做出了一个决定   

    她们要继续冒天下之大不韪，在网上发文，把弦子保下来！   

    这帮人太可恶了，弦子只不过是开个玩笑，至于把人家给关起来吗？

    

    愤愤不平之下，王欢和一帮女人四处宣扬了起来。

    

    看着评论区逐渐被她们所占据，王欢脸上扬起的得意自信的笑容。

    

    她继续噼里啪啦打出一段话：“一个女孩子误入歧途，又不是粗糙的男人，难道真的有必要这么严重惩罚吗？”

    

    再按下发送键。

    

    可是屏幕却震动了一下，一则弹窗跳了出来。

    

    “发送失败，由于您违反薇博使用个人条约，现已被薇博拉入十年黑名单！”

    

    王欢懵了！   

    自己被拉黑名单了，怎么可能！！！   

    它通浪，凭什么能随便拉人家进黑名单！   

    愤怒的王欢找到了薇博客服，又多次尝试。

    发现她的账号确实被拉黑了，而且客服一听说她是黑名单，竟然理都不理，直接就把她又拉黑了。

    

    这下王欢怒火冲天，她跑到扣扣群，想要找小姐妹诉苦。

    

    可一打开扣扣群，她这才发现，整个群里，都在哭诉自己被拉黑的事情！   

    一帮小姐妹，已经是气得牙痒痒，在群里闹翻了。

    

    “太过分了，通浪凭什么拉黑我们！”

    

    “就是，不就是骂了两句宋宁吗，通浪这么大个公司，这么没有肚量？

    

    “我不服，我要投诉！”

    

    而就在人们议论纷纷之时，扣扣群突然也跳出了个弹窗出来。

    

    

    

