    深夜的风卷着脚下的落叶,发出沙沙的声响。

    路灯下，一只只飞蛾义无反顾往那个光明处扑去。

    楚肖珩站在季清棠跟前，目光笔直的看着她。他向来不喜欢啰嗦,既然不开心，那就怎么开心怎么来,撒够气了这事儿就算完了。换个角度想，被自己女人打几下也不算什么事。

    季清棠与他静静对视，双眼如一片空旷无际的荒野。

    他明明能在她的瞳孔里看到自己的倒影，却又仿佛什么都看不到。她什么都不说也不打他,他居然觉得更操/蛋。

    季清棠转过身，不再理会他，拿出手机,点开打车软件。

    打好车,又给季清樱打电话，“你怎么还没出来？我叫的车就要来了。”

    季清樱忙应声，“来了来了……”

    很快，季清樱从酒吧里出来，走到季清棠身边,看一眼她身旁的楚肖珩，又被那阴郁的脸色吓得立马收回目光。

    网约车很快就到了,季清棠走到车边，打开车门。

    车门被楚肖珩抓住，他盯着她，一言不发。

    季清棠道：“楚先生,何必互相为难？”

    楚肖珩松开手，季清棠坐上车，关上车门。

    楚肖珩站在原地,看着那辆车绝尘而去。

    陈陌走到他身旁，给他递了一根烟，拍了拍他的肩膀，以示宽慰。

    车内，季清樱从玻璃窗往后看了看，男人久久站在街边，身型颀长又挺拔，五官线条流畅深邃，在路灯下随意站着，便是张扬夺目。那是任谁都忍不住心动的男人啊。

    季清樱回过头，问季清棠：“既然他不愿意分手，你为什么还要分？”

    季清棠看着前方道路，淡道：“他只是不想失去一个乖巧的宠物。”

    季清樱：“…………”

    她沉默了一会儿，又忍不住问：“其实也没什么吧？他那么帅，又有钱，还舍得给你花钱，这么一个大帅比，倒贴让你睡，不香吗？互相取乐，不挺好？”

    季清棠笑了笑，“是挺好啊，但是有一个前提。”

    “什么？”

    “不爱他。”季清棠看向季清樱，“如果你爱他，就会受伤。”

    “…………”季清樱好像明白了什么，又好像什么都不懂。

    但她不好意思再问，显得自己很蠢的样子，装作了然的点点头。

    但她还是深深不解，楚肖珩不香吗？为什么要分手啊？

    季清棠也没再多说，目光落在窗外，看着飞驰而过的夜景。

    她内心某一处仿佛被一个巨大的透明器皿盖住，里面是一片泛滥的汪洋，所有的悲喜和渴望都只与一个人有关，她清清楚楚知道，但她不会掀开，不会放出来。她只能等待时间将那里彻底填平，直到再无痕迹。

    …………

    深夜，楚肖珩回到两人曾经的住处。

    感应灯随着他的脚步声渐次亮起，几百平的空间灯火通明，却又格外空旷。

    他走到衣帽间，准备取睡衣洗澡，目光看到那占满一面墙的玻璃衣柜，全都空空如也。

    他怔了下，随即反应过来，是他让人把她的衣物都送走了。

    他原地呆站了一会儿，突然有点后悔。

    连她的东西都不在了，仿佛她是真没有存在过……

    楚肖珩离开衣帽间，鬼使神差的来到厨房，打开那些橱柜。

    这个地方，他以前基本不会走进来，大多数时候都是她在这里为他做饭，或是弄一些精致的小点心。

    楚肖珩把那些漂亮的碗碟拿出来，放在光洁的台面上。

    一样又一样，跟展览一样，直到摆不下。

    他记得有一次带她去国外，让她给自己买点礼物回国，她买的居然是一堆锅碗瓢盆。

    她还特开心的把那些碗拿给他看，说：“这些都是艺术品。只有艺术品，才配得上你。”

    楚肖珩的手指在瓷器边缘的花纹上拂过，以前没有认真看过，现在发现真的挺好看。

    楚肖珩离开厨房后，又到处转了一圈。

    餐桌，书桌，台球桌，钢琴……

    几乎每个地方都有他们疯狂的回忆……

    在这个只有他们两的私密空间里，他曾肆无忌惮的变着花样的占有她。

    最终，楚肖珩颓然坐在沙发上，仰起脸，明晃晃的灯光落下来，刺的他眼睛生疼。

    他闭上眼，仿佛听到女孩温柔甜软的声音，“肖珩哥哥……”

    …………

    旭宇集团总部。

    董事长办公室内。

    古色古香的紫檀木办公桌和墙上大幅的山水墨画勾勒出国风古韵。

    季宇明坐在茶桌前，亲自泡了一壶茶，给女儿倒上。

    他今天特地把季清棠带到公司来，就是想好好跟她聊聊事业规划。

    季明宇道：“我知道你是金融系，适合你的去处是券商投行一类。但旭宇是季家三十年的心血，我还是希望你能进公司。”

    “如果我做不好呢？”季清棠问。

    她倒不纠结能不能从事本专业工作，她在意的是能不能做好。

    “没关系，边学习边成长，我相信你。”季明宇道，“你还年轻，有大把的试错机会。如果将来觉得自己真的不合适，想去干别的，爸爸也支持你。”

    季清棠也不纠结，点下了头。

    这段时间家人对她的关心和照顾，她心里都明白。她不想让他们失望。

    一番交流后，季清棠选择先去基层历练。

    季明宇为她挑了B市一个正在开发的项目。这个项目体量大，是一整片区域的开发改造，上百亿投资，除了几期住宅，还有大型商业体、写字楼以及配套市政建设。这对于她的综合能力培养很有好处。

    季明宇说完，自己率先笑道：“要不这个就算了吧，你妈肯定要找我算账，才回家的女儿又送去外地工作。”

    “没关系，我会跟妈妈说。”季清棠道。

    季明宇问：“你愿意去？”

    “愿意。”她点下头，眼神认真又坚定。

    去其他城市，正好可以离楚肖珩远一点，这是难得的好机会。

    季明宇颇为欣慰的笑了笑，他总算感觉到后继有人了。

    季清棠在一家人吃晚餐的时候，把自己的打算说了出来。

    孟珍果然不乐意，“跑那么远干什么？就算要上项目锻炼，这么大的C市，就挑不出一个合适的？非得去B市？”

    季清阳道：“B市也不远，飞机就两个小时，随时来回。棠棠每周末还有两天的假期。她这种朝九晚五的工作，说回来就回来了。不像我天南海北的，进了剧组几个月都回不了家。”

    季清棠生日宴那晚，圈内有好友问他，妹妹这么漂亮有没有考虑进圈发展，季清阳直接摇头。他是兴趣使然，这一行这么辛苦，他妹妹完全没必要。

    季清樱听着他们说话，没吭声，心里悄悄打鼓。

    原本她的打算是在集团总部随便选个职位混一混，可是季清棠居然要实打实的下项目部去工作……哇，这高下立现！她是不是咸鱼的太明显了？

    她翻来覆去的想了一晚，第二天跑去找季明宇，也要下项目。

    “爸，我要向姐姐学习！我也要认真工作，一步一个脚印踏实前进！”

    不管做不做得到，在表面功夫上她不能输！

    季明宇颇为惊讶，但爽快的答应下来了，笑道：“你这个姐姐良好的带头作用，比我们以前多少苦口婆心的话都管用。”

    很快，旭宇的任命下来了。

    季清棠即将前往B市，开始她的职场生涯。

    …………

    楚家别墅。

    楚老爷子听说楚肖珩最近状态不太好，特地把他叫回家吃饭。

    楚肖珩在工作中一直是张弛有度，游刃有余，不轻易动怒。但他最近发火的频率有点超标，耐心无限趋近于零，在接连处理几个高层后，集团上下人心惶惶。

    楚老爷子道：“我认识一位大师，你要不要去拜访一下？”

    楚肖珩失笑，“没必要吧？”

    楚老爷子询问：“最近是不是遇到什么难题了？”

    “倒也没有。”楚肖珩淡道，“只是有点事情想不通。”

    “去寺庙里跟大师聊聊，或许就豁然开朗。”

    楚肖珩笑着摇了摇头，他是无信仰者。既不跪天地，也不跪神佛，更不信大师。

    吃饭时，楚肖珩后妈陆晴道：“阿珩，你跟许知璃分开后，有不少叔伯阿姨联系我，想要自家女儿跟你认识认识。你要不抽个时间见见？”

    “可以安排起来，让阿珩见一见。”楚老爷子对楚肖珩道：“你年纪也不小了，以前是因为有婚约，后来又忙事业，现在可以把节奏慢下来，找个好姑娘，成个家。”

    楚肖珩靠在椅背上，给自己点了一根烟，接连抽了几口，像是想着什么，忽而轻笑一声，弹了弹烟灰，三分正经三分漫不经心道：“我恐婚，恐育，恐好姑娘。”

    楚老爷子不悦道：“你这是什么话！”

    楚肖珩笑：“实话。”

    楚肖珩待了没多久，便以公事为由走了。

    回到公司，第一件事是把陈秘书叫来办公室，问他，“季清棠最近在干什么？”

    “最近……是多近？”陈秘书问。

    “……”楚肖珩顿了下，发觉距离上次在酒吧门口分开，也就不到一周时间。

    可他从未觉得时间如此漫长过，尤其是每一次想到她，必须生生压下那股念头时，每一秒都是煎熬。

    楚肖珩道：“这周内。”

    “我马上去了解。”

    陈秘书面上恭敬应声，内心默默吐槽。

    分手了还关注人家一举一动干啥？这都分开快两个月了，隔三差五就是，她在哪里，她在干什么……

    楚总您的渣男人设呢？差评！

    当天下班前，陈秘书来到办公室回复楚肖珩。

    “小棠被派到B市的南湖公园项目去了。”

    楚肖珩蓦地由文件里抬起头，“B市？”

    “说起来跟咱们还有点关系……”

    楚肖珩用眼神示意他继续说。

    陈秘书道：“项目体量很大，当初由旭宇集团和明丰集团联合拿地开发，为了独立核算，成立了旭明房地产开发公司。如今明丰的那一半股份已经卖给咱们，前不久楚悦派人去接手了。”

    楚悦是楚华集团旗下的房地产开发公司。楚肖珩虽然对房地产这块管的不多，但明丰的产业是他拿过来，心中多少有点数。

    楚肖珩眉头微蹙，道：“季明宇居然让刚认回来的女儿去外地工作，而且是去项目部，不怕她吃苦吗？”

    陈秘书道：“这也说明季总确实是想培养小棠。小棠没点资历，以后很难服众。”

    “……”道理他都懂，但还是不愉快。

    小姑娘那么娇滴滴的，去工地跟一群男人打交道？

    楚肖珩道：“安排一下，我去那边视察工作。”

    说完，自己也意识到以他的身份特地过去很不妥，又道，“主要是去跟当地政府谈合作，顺便去视察项目。”

    陈秘书点头，“明白。”

    “既然是去见小棠，要不要带个礼物？”陈秘书提醒道。

    既然做不了渣男，就洗心革面当个好男人吧。

    楚肖珩面无表情看他，“我说了要去见她吗？”

    陈秘书心里咯噔一下。

    总裁最近脾气不好，是他有点飘了。

    楚肖珩默了几秒，靠在椅背上，挥手道：“就按你说的办，去准备个礼物。”

    陈秘书：“…………”

    陈秘书转身走到门边，心一横眼一闭，又回过头道：“楚总，我觉得，您还是亲自去给小棠挑礼物？”

    为了公司全体员工回到安稳的工作环境里，为了自己的年终奖不因总裁的喜怒无常泡汤，他豁出去了，必须提醒这个玩不转渣男人设的总裁，想追人就得自己用心。爱情面前，人人平等！

    不要总想坐享其成，等着人家把感情送到你跟前！

    不等楚肖珩发话，他硬着头皮继续道：“您就按照小棠的喜好，挑选他心仪的礼物，然后亲自送给她。小棠感受到你的心意，一定会很开心……”

    楚肖珩站起身，走到陈秘书跟前，道：“我需要你教我做事吗？”

    淡淡的语气，睥睨的姿态，已显露出几分不悦。

    陈秘书忙低下头，“没有，不是，我这是小小的建议……我以前交过几个女朋友，还算有一点点点经验……”

    “你现在呢？”

    “额……单身。”

    “失败的经验。”楚肖珩轻笑一声，离开办公室。

    “……”陈秘书浑身被总裁丢的刀子扎的千疮百孔。

    他再也不好为人师了！

    他一个单身狗，他不配！

    楚肖珩离开公司后，让司机开车把他送去了最近的大型商场。

    当他站在商场里，一身西装革履，气质矜贵，面容俊美不凡，而且是独自一人，引得来往的小姐姐频频回头看。

    作者有话要说：求鼓励！努力为二更奋斗！

    感谢在2020-07-0620:36:32~2020-07-0720:02:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小仙女11瓶；sonder、影子10瓶；铃铛酱、花生豆、赤道与北极5瓶；檸檬拿鐵超好喝3瓶；小樱桃、宅在家的圆滚滚¤2瓶；风铃、nyx、话痨小公举、墨景1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

