    　　

    　　宋凌珊本来还想说几句安慰的话，和陈雨舒的哥哥关系不好，但是那是私事，不能和工作混为一谈，陈雨舒毕竟现在是受害者，被警方救了之后，安慰几句也是情理之中。

    　　

    　　但是宋凌珊看到沙滩上堆的城堡，到嘴边的话就咽了回去，这玩的这么开心，想来不用安慰了……不过陈雨舒接下来的话，更让宋凌珊有些无语了。

    　　

    　　“凌珊姐，你来的这么快呀，我的城堡还没搭建完成呢……”陈雨舒恋恋不舍的看着自己的杰作，十分不情愿的走了过来。

    　　

    　　宋凌珊想骂人，但是还是忍住了，看着陈雨舒滴溜溜转的小眼珠，宋凌珊就知道她绝对是故意的！这小妞从小就看自己不顺眼，不就是因为自己拒绝了她哥哥的追求么？

    　　

    　　自己不喜欢，还不能拒绝么？宋凌珊有些头疼，小女孩儿的心思就是难以捉摸，自己找男朋友，也不用非要找她哥哥吧？

    　　

    　　再说了，打不过自己是事实，自己凭什么找一个比自己弱的男人？那以后出了事情，是自己保护他还是他保护自己呢？

    　　

    　　“手机拿来！”宋凌珊正恼火呢，却听到林逸管自己要手机。

    　　

    　　“恩？干嘛？”宋凌珊一愣，还是把手机递给了林逸，因为她之前打了林逸的手机关机，下意识的就认为林逸的手机没有电了，此刻借手机是用来打电话的。

    　　

    　　可是林逸接过手机以后，却没有打电话，而是调出了照相功能，对着陈雨舒建设的沙子城堡一顿拍摄，左拍拍，右拍拍，各个角度都没有落下。

    　　

    　　“哇，箭牌哥，你真好，这样就可以留做纪念了！”陈雨舒有些兴奋，跑到了自己做的城堡边上：“箭牌哥，你给我们合个影！”

    　　

    　　“你，拍这个做什么？”宋凌珊没想到林逸居然用她的手机做这个，顿时火就上来了：“林逸，你是不是没事儿闲的？”

    　　

    　　“回去之后，把照片用彩信发给我，或者直接发到手机信箱里也行。”林逸没有回答宋凌珊的问题，将手机还给了她。

    　　

    　　“没时间！”宋凌珊要气炸了，拿自己的手机给陈雨舒拍照也就算了，还拍了一堆城堡？自己要是配合他把相片发过去，那自己成什么了？一直以来，宋凌珊在大院里都是一种强势的形象，无论面对谁，就像是一个骄傲的公主，陈雨舒和她之间因为陈宇天的事情素来不和，宋凌珊怎么可能给她发照片？要是发了，自己的脸面何在了？

    　　

    　　“没时间是吧？好吧，下次你找我的时候，也要考虑一下我有没有时间。”林逸无所谓的耸了耸肩，不在乎的就要转身。

    　　

    　　宋凌珊银牙紧咬，用力的在沙滩上跺了跺脚，恨恨的蹦出两个字来：“我发！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，就知道这虎妞会妥协。

    　　

    　　陈雨舒却瞪大了眼睛，一副不可思议的眼神看着林逸和宋凌珊。之前，陈雨舒让林逸给她和沙子城堡合影，也不过是为了气一气宋凌珊而已，在她看来，以宋凌珊的脾气绝对不会将照片发给自己的，就算到最后自己追问，宋凌珊面子上过不去也只会说不小心删掉了。

    　　

    　　所以，在林逸让宋凌珊发照片的时候，宋凌珊说“没时间”，这也在陈雨舒的预料之内，陈雨舒也没觉得有什么不妥，之前林逸能拿宋凌珊的手机给自己和沙子城堡拍照，已经很给力了，让陈雨舒觉得已经很有面子了，试问宋凌珊身边的那些男士谁敢用她的手机做这么无聊的事情？

    　　

    　　就算曾经的大院甚至松山市的风云人物自己的大哥陈宇天，也不敢去干这种事情，所以从某种角度来说，箭牌哥是很威武的，拿了宋凌珊的手机拍些无聊的东西，宋凌珊没有暴怒的揍人，只说了一句“没时间”已经很给林逸面子了！

    　　

    　　当陈雨舒想说箭牌哥威武的时候，意外却再次发生了。宋凌珊居然同意发了，仅仅因为箭牌哥一句话！

    　　

    　　“箭牌哥，你太厉害了！”陈雨舒真想抱住林逸亲一亲，多少年压抑在心里的恶气，终于出掉了！原本以为没有男人能治住宋凌珊了，结果箭牌哥很轻易的就将她搞定了。

    　　

    　　之前疯传宋凌珊在医院里给林逸做那个事情，难道是真的？恩恩，现在看来很有可能了，不然宋凌珊为什么会这么听话？

    　　

    　　哎，哥哥呀，看来你只能放弃了，不过看样子你也搞不定她，还不如让给箭牌哥！恩恩，楚伯伯要是真的在招女婿，以后瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，我是箭牌哥的小老婆，宋凌珊只能当个通房大丫头……

    　　

    　　宋凌珊气得肚子鼓鼓的，差点儿成了大青蛙，她当然知道陈雨舒在高兴什么，可是却一点儿办法都没有！宋凌珊不敢太得罪林逸这家伙，难保自己下次有什么难题不会求到他的头上，想想，也只能忍了。

    　　

    　　“喂，虎妞，过来帮忙搬鲨鱼。”林逸很随意的对宋凌珊吩咐道。

    　　

    　　“虎……虎妞？”宋凌珊以为自己的耳朵出毛病了，居然有人敢骂自己是虎妞？

    　　

    　　“嗄？！”陈雨舒也愣了，箭牌哥这称呼，也太猛了吧……

    　　

    　　刘王力站在一旁，想笑又不敢笑，不过心里却对林逸竖起了大拇指，不知道林逸和宋队是什么关系，不但拿宋队的手机拍了一堆莫名其妙的沙子城堡，还敢叫宋队“虎妞”！

    　　

    　　“林逸，你叫我什么！”宋凌珊一把抓向林逸，再也忍不住心中的怒火，只想教训他一顿，这家伙也欺人太甚了，仗着有点儿小本事，还真以为自己离了他就破不了案了？

    　　

    　　好歹自己也是警局的搏击冠军，怎么就能让林逸欺负？

    　　

    　　“宋队，宋队，你千万别冲动……”见到宋凌珊要殴打林逸，刘王力吓了一跳，宋凌珊的身手他可是一清二楚，别说是普通人了，就是松山警局里面受过严格训练的警察，也很少有她的对手！

    　　

    　　这也是他们这些手下真正佩服宋凌珊的地方，巾帼不让须眉，身为队长，你没有点儿服众的手段，下面的人怎么会服你呢？<!---->

