    ..........

    张卫平说道：“林锐跟科比的对飚是这一节的主题，两人的表现也都非常好，展现了他们在球队中的核心地位。”

    徐济成说道：“尼克斯做的比上一场比赛要好了，他们恢复了过来，没有被湖人轻易的拉开分差。”

    次节比赛。

    尼克斯依然是林锐带队，而湖人那边是奥多姆带队。

    湖人率先进攻。

    费舍尔将球带到前场，将球给到右侧的阿里扎。

    阿里扎是3D球员，擅长防守跟投空位三分球。

    阿里扎没有太好的机会，他运一步球之后将球转移给到罚球线的奥多姆。

    奥多姆拿球迎着杰弗里斯试探步。

    杰弗里斯没有防上去，奥多姆的中距离直接跳投。

    奥多姆是有投篮能力的左手将，他这球没有受到太多的干扰，投的很舒服。

    “唰！”

    33比35。

    湖人的得分点很多，他们有足够深的轮换。

    尼克斯进攻。

    内特罗宾逊运球到前场。

    内特罗宾逊想要将球给林锐，但是林锐在无球状态下就被阿里扎跟沃顿夹击了。

    林锐不好接球，内特罗宾逊将球给到克劳福德。

    克劳福德自己将球带过来给林锐，顺势给林锐做一个掩护，挡住阿里扎。

    林锐接克劳福德手递手传球之后一步过掉跟防的沃顿往里杀。

    林锐的突破摆脱非常快，将阿里扎跟沃顿都迅速甩开了。

    奥多姆的协防，林锐假装冲奥多姆的右侧，吸引到奥多姆的重心转移之后将他靠住，完成一个转身。

    林锐冲到了篮下，奥多姆回头再来封盖，但是慢了，林锐的拉杆上反篮！

    篮球经过篮板的反弹之后掉进篮筐。

    35比35。

    “漂亮的进球。”

    “厉害！！”

    斯台普斯球馆的林锐球迷一个个欢呼尖叫着。

    林锐这球打得很骚气。

    布林说道：“林锐的进攻越来越讲究艺术了，这球他的过人跟拉杆上篮结合得很完美。”

    范甘迪也说道：“这是技术达到一定程度的体现，他在场上打得越来越写意了。”

    湖人的进攻继续来。

    费舍尔将球带过来，林锐过去意思性的干扰下。

    林锐知道费舍尔不会来进攻自己，费舍尔将球给到沃顿。

    沃顿跟奥多姆的挡拆。

    挡拆之后，沃顿冲夹击中间击地传球给到奥多姆。

    这次是埃迪库里防守奥多姆，奥多姆没有获得投篮的机会，他选择朝着埃迪库里的右侧去突破。

    但是埃迪库里的防守站位不错，没有让奥多姆直接过去。

    埃迪库里的身板很肥硕，现在就是不怕对抗。

    奥多姆没有太好的机会，他将球传给费舍尔。

    进攻时间不多了。

    费舍尔不得不单挑林锐，连续的运球变向。

    费舍尔的晃动显然没办法将林锐的防守给晃走。

    在接近快24秒进攻时间到的时候，费舍尔一个小撤步的收球。

    但是篮球刚一出手，一道黑影袭来了。

    “砰！”

    林锐用一个势大力沉的封盖将球封杀了出去。

    “这么简单就想出手？想太多了。”林锐跟费舍尔喊道。

    林锐这球扇到了很远的观众席上，然后24秒的进攻时间也到了。

    费舍尔也想不到自己这么快的出手都会被林锐给封盖，他也有些懵逼。

    布林说道：“尼克斯的防守做得很不错，他们在提升防守强度，林锐最后时刻的封盖更是让费舍尔吃尽了苦头。”

    国内的球迷也都纷纷评论的这个防守。

    “林锐：劳资连科比都封盖了，老鱼你是不怕死吧。”

    “费舍尔这球就是惨，他是没办法了，只能面对着林锐来出手。”

    “林锐的身体天赋很劲爆，让人觉得非常强硬。”

    “湖人的第二阵容有麻烦了。”

    场边。

    禅师没保持自己不动如山的坐姿，而是冲着费舍尔吹了一个口哨。

    费舍尔很快明白了禅师的意思，禅师是要他将球打到内线去。

    湖人的内线现在有优势。

    尼克斯进攻。

    林锐接到发球之后快速推进。

    林锐在高速移动中依然吸引着湖人的防守注意力。

    林锐的进攻很简单，冲到前场之后，在三分线前一点位置，降速之后的一个胯下回拉。

    三分线外迎着防守的阿里扎急停跳投。

    阿里扎的防守做得不错了，但依然慢了一点。

    篮球划出一道彩虹！！

    “框！”

    “唰！”

    38比35。

    尼克斯反超了比分。

    进球之后的林锐高举三分手势，挥了挥拳头庆祝。

    湖人进攻。

    费舍尔将球给到内线的奥多姆。

    奥多姆的靠打埃迪库里。

    这次奥多姆没有跟埃迪库里拼对抗，而是很灵活的用了一个转身收球之后的上下步将球打进。

    38比37。

    埃迪库里对抗足够，但是动作太笨拙了。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球过了半场就被夹击。

    林锐迅速将球分给一侧的克劳福德。

    克劳福德将球给到内特罗宾逊。

    内特罗宾逊往里运两步之后发现没机会，继续给外线的杰弗里斯。

    林锐这个时候在内线要住了位置。

    杰弗里斯将球给到低位的林锐。

    防守林锐的是奥多姆。

    尽管这是个错位，林锐依然靠住奥多姆开始强硬的背身单打。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐连续的带球撞击奥多姆。

    林锐的节奏很棒，奥多姆步步后退。

    林锐撞到了三秒区前，收球转身一个虚晃。

    奥多姆的飞扑，林锐也用了一个上下步，躲开奥多姆的飞扑之后挑篮得手。

    40比37。

    张卫平尖叫道：“林锐的力量比奥多姆还强，这脚步也很漂亮。”

    徐济成喊道：“以彼之道还施彼身，林锐还了奥多姆一个脚步。”

    场边的湖人球迷看着有些难以置信。

    作为一个外线球员，林锐居然将奥多姆都给撞开了。

    如果是个正统中锋，这样撞开奥多姆并不奇怪，但林锐是后卫啊！

    林锐在面对奥多姆的时候看起来力量上还有优势。

    奥多姆抱球摇摇头。

    昨晚还是跟卡戴珊玩的太疯了，有点虚，不然也不至于被林锐这么欺负！

    奥多姆完全想不到林锐给的身体对抗会这么强....

    ...........

    湖人进攻再来。

    费舍尔运球到前场。

    奥多姆在低位要球试图强打，尼克斯进行了夹击，奥多姆被迫分球给到外线的阿里扎。

    阿里扎运球横移一步之后的跳投。

    这球难度有点高，为了躲开干扰，节奏有点乱了。

    篮球重重的砸在篮筐上高高弹起来。

    篮板被林锐抓下来。

    林锐运球到前场。

    林锐将球给杰弗里斯

    杰弗里斯在跟林锐打一个手递手传球之后给林锐掩护。

    林锐接球就一个变向右侧突奥多姆。

    “砰！”

    林锐在突破中跟奥多姆对抗，继续将奥多姆给顶开。

    奥多姆再次输掉了跟林锐的碰撞对抗，这种对抗也让奥多姆失去了平衡。

    奥多姆为了控制身体不到底，选择了后退。

    奥多姆直接后退到篮球架的柱子上才停下来了。

    奥多姆的后退选择也相当于对林锐完全不设防了。

    林锐持球冲击内线，腾空而起，三步跨起来，单手抓球朝着篮筐直接砸！！

    42比37。

    湖人主场的球迷也想不到奥多姆会被林锐这样撞开。

    刚刚的低位单打就很过份了，现在的这次碰撞更过份了。

    卡戴珊今天刚好在现场，镜头也很适时的给到了卡戴珊。

    “嘘嘘！！！”

    科勒卡戴珊被主场球迷给嘘了。

    一向脸皮厚的科勒卡戴珊都不好意思了。

    她的男人看起来太逊了。

    “残暴了，林锐！”

    “林锐就是撞着奥多姆往前杀了。”

    “加油、干的漂亮。”

    “奥多姆跟林锐进行力量对抗都落于下风！”

    “湖人的二阵容防线是防不住林锐的。”

    “林锐很暴力啊。”

    “不知道林锐跟詹姆斯相撞会发生些什么！”

    球迷们也都讨论着这球。

    场边的禅师也很无奈跟裁判双手一摊，他的意思是这球不是进攻犯规吗？

    裁判摇摇头，认为这球就是正常对抗。

    湖人的二阵容心态都崩了，奥多姆都被林锐干成这样子，他们还怎么打？

    奥多姆自己也是锤了下护垫。

    费舍尔运球到前场之后，喊停了比赛。

    张卫平说道：“尼克斯在第二阵容上稍微占据了一些主动，湖人在比分上被压制了。”

    徐济成说道：“科比跟加索尔不上的话，湖人的二阵容确实很吃亏。”

    张卫平说道：“看看湖人怎么来调整了，他们可不能在主场落后太多。”

    徐济成说道：“尼克斯看看是不是也要让林锐休息一下了，林锐一直没下去，对于他的体能会有很大的挑战。”

    暂停期间。

    湖人主教练禅师一直在强调着防守上的问题。

    对林锐的防守不利是这么被动的原因。

    科比举手接过了领防林锐的任务。

    尼克斯这边，托马斯教练对于众人的表现都很满意，示意继续这么打下去。

    暂停回来。

    湖人跟尼克斯都换成了首发阵容。

    林锐依然在场上，托马斯教练很难选择将林锐换下去，林锐一下场，尼克斯很有可能是雪崩的局面。

    重新开打。

    费舍尔接球之后过渡给到加索尔。

    兰多夫逼抢加索尔，加索尔没有单打，而是将球过渡给科比。

    林锐过去领防科比，科比招呼奥多姆的掩护。

    奥多姆的掩护并不扎实，林锐顺利的抹了过去。

    林锐跟上来的大卫李一起夹击科比。

    奥多姆下顺慢了，科比只能将球给回到费舍尔。

    费舍尔做个投篮假动作，克劳福德直接就被晃了。

    费舍尔突一步的急停中距离快速出手。

    42比39。

    克劳福德叹了口气，他居然被费舍尔给晃了。

    克劳福德此时才感觉到自己的防守有多差劲，科比跟加索尔都被队友给防住了，而一个费舍尔就让自己破防了。

    林锐没有责怪克劳福德的意思，只是鼓励他继续努力防守。

    克劳福德在进攻端确实很有特点，过人或者晃动之后的跳投都算是绝技，但是防守算是真正的一个漏洞，很多球队都会选择在他这点来打开局面。

    当然，尼克斯防守端的坑也不止他一个，这也是林锐跟兰多夫总是在防守端非常艰苦的原因。

    尼克斯进攻。

    林锐要球推进。

    林锐带球到前场之后跟兰多夫的挡拆进攻。

    挡拆之后，林锐将球从科比跟加索尔中间塞过去。

    兰多夫下顺接球，接到球之后，篮下依然是奥多姆的补防。

    “砰！”

    黑熊在力量中再次胜过一筹！！

    奥多姆被顶开之后，兰多夫一个简简单单的劈扣得手。

    44比39。

    场边看着这一幕的卡戴珊脸色都黑了，她的男人让她觉得很丢人。

    林锐跟兰多夫的击掌庆祝。

    兰多夫说道：“林，你这球传的漂亮。”

    林锐笑笑没说话。

    虽然林锐很能得分，但是他更想传球了，如果每一个队友都跟兰多夫一样有进攻配合意识，他的助攻会更多。

    湖人的进攻。

    费舍尔将球带到前场。

    费舍尔借助加索尔的掩护之后想要继续投篮，但是兰多夫的协防很快，费舍尔没有机会。

    费舍尔将球给到科比，科比一个变向之后强突林锐。

    林锐没完全失去位置，但是也被科比拉开了空间。

    “砰！”

    奥多姆这次挡住了林锐，科比欧洲步合球过掉大卫李之后上篮打进。

    44比41。

    湖人进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德面对费舍尔的防守一个变向之后就将他过掉。

    克劳福德突进内线遭遇到加索尔的协防，克劳福德没有了出手机会。

    外线，林锐借助兰多夫的掩护来一个反跑摆脱了科比。

    克劳福德跳起分球给到林锐。

    林锐在跑动中做好了接球准备，接到传球，迅速的弹起投篮！！

    这球的难度非常高，林锐出手的时候身体都是倾斜的。

    篮球划出一道彩虹！

    “唰！”

    穿心命中。

    47比41

    湖人的进攻。

    费舍尔将球给到科比。

    科比招呼加索尔的掩护。

    加索尔帮科比挡住了林锐。

    科比顺利往里冲，协防的大卫李很积极。

    但是科比进攻的很强硬，他直接扛着大卫李强行要上篮。

    尽管科比的动作变形了。

    但是科比依然艰难的将球上进了。

    “哔哔！”

    裁判还吹罚了大卫李的犯规。

    科比还有站上罚球线加罚的机会。

    科比这球为了对抗大卫李，整个人也都摔倒在地上了。

    加索尔跟奥多姆去将科比拉起来。

    科比深呼吸之后站上罚球线。

    “唰！”

    47比44。

    科比也算回应了林锐的三分球。

    进球之后的科比颇有挑衅意味的看了林锐一眼。

    科比想要在得分上压制林锐。

    尼克斯进攻。

    克劳福德运球到前场。

    克劳福德的进攻很坚决，他一步加速过掉费舍尔。

    罚球线上，克劳福德急停中距离。

    这球节奏很好了，但是篮球却砸在后框上。

    好在这球是个长篮板，克劳福德自己再次拿到。

    克劳福德没再继续出手了，而是将球给到林锐。

    林锐拿球之后示意队友们将空间拉开。

    防守林锐的是科比，两人形成了一对一局面。

    林锐先是连续的面框试探步三威胁。

    但是科比的防守站位非常好，既没有给林锐一步过他的机会，也没有给林锐舒服的干拔机会。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对科比连续的体前变向。

    左边！

    右边！

    林锐的变向幅度越来越大，他在尝试改变科比的防守重心。

    科比的防守很强了，但是防守一端毕竟是被动。

    他还是被林锐抓到了防守空档。

    林锐右侧突一步，科比随即跟上。

    林锐大力的蹬地后撤。

    一般球员这个时候跟不上了，但科比强行的扭转重心跟上来了。

    当然，林锐还是抓到了出手机会。

    科比不敢大力往前扑，只能尽可能跳起来干扰。

    林锐的出手速度很快，篮球也划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    50比44。

    林锐的得分继续打击着湖人！

    “林锐跟科比对飚了，精彩了。”

    “科比的防守没得说，但林锐的进攻更强大。”

    “牛逼，牛逼！！”

    “林锐的进攻就是牛逼！！”

    球迷们都吹嘘了起来。

    一对一对科比完成这样的得分很涨士气。

    场上的科比没有纠结，他的防守并不是一定能防住。

    科比招呼加索尔快发球。

    加索尔心领神会，迅速将球给到科比。

    科比拿球就冲刺。

    林锐想要去断科比的球，结果没有成功。

    科比过掉林锐，冲刺到前场，一个变向过掉兰多夫，随后冲击理查德森。

    理查德森双手举高，但是没能阻止到科比对于篮筐的冲击。

    科比艰难的将球上进。

    50比46。

    科比的进攻冲的很猛，他将节奏提起来了。

    斯台普斯球馆的球迷也在不断的欢呼。

    场上。

    大卫李也是快速发球给到刚刚回到半场线的林锐。

    林锐也是拿球就冲击。

    林锐被一直没冲到后场的加索尔跟奥多姆延缓了速度。

    林锐遭遇到湖人防守的重点针对，但是后场跟进的兰多夫很快。

    林锐再次在人群中一个长传击地球给到顺下的兰多夫手里。

    兰多夫罚球线接球直接跨三步对抗沃顿之后的单手挑篮。

    篮球反弹进框！！

    52比46。

    禅师皱了下眉头，场面对于湖人有些不妙。

    不过禅师没有再喊停比赛，因为湖人也在得分。

    湖人的攻势不减，刚刚只是他们没有防住而已。

    湖人进攻。

    科比在低位要球单打林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐跟科比的低位对抗，这次林锐做足了准备，科比没有撞进来。科比没有自己强攻，而是低手一送给到中路下顺的加索尔。

    大卫李的防守没跟上，加索尔单手抓球高高扬起，随后砸进篮筐！！

    “框！”

    52比48

    科比一对一想要打林锐没有那么容易，他的身体天赋不如现在的林锐了，他打林锐很多时候都需要借助挡拆了。

    当然，这种也不是绝对，科比面对林锐只是比面对其他球员的时候要更麻烦一点而已。

    尼克斯进攻。

    林锐运球加速冲击前场。

    林锐加速中过掉科比，冲进内线被加索尔跟奥多姆夹击。

    林锐跳起来将球分给底角的理查德森。

    理查德森面对绝对空位！

    瞄准之后投篮！

    但是！

    “框！”

    理查德森的三分球毕竟不是他的擅长。

    篮板球被加索尔抓下。

    科比舒缓了一口气，在湖人有意识鼓励尼克斯球员的情况下，他们的防守也终于有了收获。

    尼克斯开始不进球了。

    湖人进攻。

    科比带球到前场。

    科比依然是借助加索尔的掩护来打林锐。

    林锐跟兰多夫换防。

    科比没有过掉兰多夫，他在突破中将球分给了弧顶的费舍尔。

    加索尔迅速给费舍尔做一个掩护，费舍尔借助掩护摆脱了克劳福德。

    在林锐的协防又被奥多姆延误的时候，费舍尔快速出手三分。

    费舍尔的出手速度是联盟数一数二的快。

    三分球也是他最为主要的得分手段。

    篮球划出一道标准的弧线。

    “唰！”

    52比51。

    分差进一步缩小。

    麦克布林说道：“托马斯需要调整了，这么打下去不是办法。”

    范甘迪说道：“托马斯不是不想调整，而是没办法调整了，林锐都在场上了，这是尼克斯拿出来的最好阵容了。”

    麦克布林说道：“那看看林锐怎么来处理这次危机。”

    场上，林锐没有喊暂停。

    而是运球过去之后继续发起跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐运球突进，林锐跳起分球给到外线的克劳福德。

    克劳福德三分线外虚晃一枪，点起了费舍尔，自己运球突到罚球线。

    急停中距离的跳投。

    这一次，克劳福德没有手软。

    “唰！！”

    54比51。

    场上。

    湖人的进攻继续风风火火进攻过来。

    场上是科比借助奥多姆的挡拆之后运球横移，稍微延缓之后将球再砸给奥多姆。

    奥多姆拿到球之后强行冲杀。

    这球是有兰多夫协防的，但奥多姆是抱着出气的方式去攻框的。

    “砰！”

    “哔哔！！”

    兰多夫被裁判吹罚了阻挡犯规。

    奥多姆站上罚球线。

    科勒卡戴珊看奥多姆终于硬一把了，在前排的观众席上也是站起来不断的欢呼！！

    奥多姆也兴奋的冲着摄像头亮了下肌肉。

    奥多姆站上罚球线，第一罚不进。

    第二罚命中。

    54比52.

    两队的攻势都进入到了焦灼期。

    尼克斯那边还是不敢下林锐，深怕林锐一下，湖人就将比分反超回来。

    .....

    林锐深呼吸了一口气，他将球带到前场之后继续示意队友们将空间拉开。

    林锐要继续单挑科比。

    尽管林锐不是很想这么做，但这样确实是最有利于尼克斯的战术。

    林锐的单打战术并不意味着自己要得分，而是通过自己的单打能力来牵动对方的防守，然后给球队创造得分机会。

    林锐想要继续单挑科比，但是科比没有继续来防守林锐，防守林锐的变成了沃顿。

    禅师在场边打了手势，他示意科比不要跟林锐拼消耗。

    湖人打球的人比较多，应该让其他人继续给林锐上对抗，而不是他亲自去。

    科比只需要搞定进攻就可以了。

    沃顿防守林锐很积极，他重点是防守林锐的三分球，因此防的很靠上。

    沃顿觉得只要不让林锐出手三分，他就成功了。

    “沃顿很聪明，他就是贴住林锐，双手还张开了，防守做的很不错。”

    “林锐突破随便突，里面还有加索尔跟奥多姆，这种防守确实麻烦。”

    沃顿这种靠前的防守意味着他会被林锐给一步过掉。

    林锐就一步过掉了沃顿。

    冲到罚球线。

    理查德森跟兰多夫同时内切，他们知道该怎么配合林锐。

    加索尔犹豫着要不要来夹击林锐的时候，林锐骑马射箭，单手罚球线前一点点位置抛一个。

    林锐的手感非常棒，篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    篮球穿心入网。

    56比52。

    林锐利用了对手对他传球的忌惮偷了一个。

    “林锐的传球很犀利，湖人的协防犹豫了。”

    “骑马射箭的单手抛投，也就林锐敢这么骚气的出手了。”

    “手感无敌6666！！”

    球迷们对于林锐的手感很钦佩。

    科比擦了擦汗，深呼吸了一口气。

    场上的局势对于湖人而言依然很严峻。

    湖人的进攻。

    科比跟加索尔的挡拆再来。

    挡拆之后，科比没有出球，而是选择自己强行要冲击篮筐。

    林锐一直在追击科比，最后时刻，他的防守到位了。

    科比为了躲开林锐的封盖，上篮上大了。

    科比虽然之前连续的得分，但并不意味着林锐的防守差。

    林锐这次防守就做的很棒。

    科比上大的球被兰多夫拿下来。

    尼克斯进攻。

    兰多夫将球给到林锐。

    湖人的退防非常快，没有让林锐继续形成直接突击的机会。

    到前场之后，林锐压下节奏，继续伸手要单打。

    防守林锐的依然是沃顿。

    沃顿依然是防守林锐的三分球为主，然后在跟林锐进行身体接触的时候也增加了对抗。

    “砰！”

    林锐撞开沃顿之后获得突破空间，继续突破。

    不过林锐这次没有贸然的冲进去，因为加索尔已经站到罚球线位置。

    奥多姆负责对于内切的防守。

    林锐降低自己的速度，将沃顿挡在身后。

    沃顿这下不敢给林锐对抗了，他深怕林锐来给造犯规。

    林锐不断找寻着跟沃顿的节奏差，加索尔的协防上来了，他想要跟沃顿前后夹击林锐。

    但是林锐将球击地穿裆加索尔，随后整个人再一侧身穿过了防线。

    林锐接球之后奥多姆的防守再来。

    但是奥多姆还是慢了，林锐将球高高扔向篮板。

    高打板！！

    篮球经过反弹之后掉进篮筐！！

    58比52

    斯台普斯球馆的球迷看到林锐这种球都能进，球场都安静了下来。

    “客场消音器！！”

    “林锐手感厉害了！”

    “加油，加油，干翻湖人！”

    湖人的进攻再来。

    科比发起跟加索尔的挡拆。

    挡拆之后，科比横移爆发突进去。

    尼克斯的防守没有交代清楚。

    林锐跟大卫李同时去夹击科比了。

    加索尔空了，科比将球高高吊起来。

    加索尔空中将球点进去。

    “唰！”

    58比54。

    两队在第二节进行了对轰大战。

    最终，上半场比分定格在70比65，尼克斯客场领先着5分。

    “林锐的得分能力没得说，几乎是一己之力拖着尼克斯在前进。”

    “湖人的进攻也很犀利，尤其是科比跟加索尔的配合。”

    “两队这是彻底不要防守了，就是疯狂对攻。”

    “果然，跟尼克斯对阵的球队都会变得不像是季后赛球队。”

    “湖人前面几轮的场均得分都很低，但是总决赛是真的高。”

    “没办法，尼克斯总是容易将节奏给带起来。”

    “托马斯对林锐是真的死操，就让林锐打满了上半场。”

    球迷们在上半场结束之后，不断的热议着。

    托马斯教练确实不敢是下林锐，只要林锐一下去，尼克斯绝对被湖人反超，这是他一直有预感的感觉。

    林锐在上半场就轰下了37分7助攻7篮板的豪华数据，尼克斯对于林锐非常依赖，几乎每一个球权都要过林锐的手。

    经过更衣室调整之后。

    湖人的阵容进行了细微调整。

    科比、阿里扎、沃顿、加索尔、奥多姆组成了下半场的首发阵容。

    科比被顶到了控球后卫位置上跟林锐直接对位。

    而尼克斯那边依然是首发阵容。

    湖人的率先进攻。

    科比运球到前场跟加索尔继续挡拆来。

    林锐跟兰多夫进行换防。

    兰多夫的防守上来的很及时，他没有让科比突进去。

    科比将球分给底角的阿里扎。

    阿里扎虚晃一枪之后选择投出底角三分。

    理查德森的防守被错开了节奏。

    “唰！”

    70比68

    阿里扎跟科比的击掌庆祝。

    在关键时刻，阿里扎还是显得非常靠谱。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德运球快速往前推。

    林锐在另一侧被科比一直纠缠。

    林锐的消耗非常大，但是他没有别的选择！

    克劳福德将球给到林锐。

    林锐一个变向之后就从科比右侧突了过去。

    林锐的爆发力起来了，林锐仿佛是踩下油门的跑车一般。

    风驰电速。

    加索尔跟奥多姆的协防都没有挡住林锐。

    林锐冲破夹击来一个高难度的上篮打进！！

    72比68。

    进球之后，林锐持续的喘着气！！

    虽然很累了，但他依然要坚持！！！

