天无月见云风满脸疑惑的望着自己，又望了望躺在床上的天有居。心知想要让幻剑宗打消疑虑，真心实意的帮助他，只有和他们说清楚自己的来历。
当初留下的这缕神念，原本打算继续用于守护幻剑宗百年，现在为了帮助有居铸造灵根，已经消耗得所剩无几。
而本尊因有要事缠身短期内又无法来到天南，因此不如趁机把一切交代清楚，也好了却自己的一桩心愿。
天无月下定决心，主动和云风说起了关于他和修仙界的一些惊天隐秘，这也是云风第一次正式接触到天南以外的世界。
天有居详细的给云风介绍了宗门的等级划分。在天元大陆，有无数个修道门派，按照综合实力总共可分为七个等级。
一级宗门最为弱小，门内弟子不多，主要是由炼气修士组成，宗主一般由筑基期修士担任。
二级宗门必须有道长高手坐镇，弟子通常更有数百名，如栖凤国的药鼎门，有门主和副门主两名道长高手，不过副门主曹正被云风所杀后实力大幅下降，介于一级宗门和二级宗门之间。
三级宗门需有化身期的顶级道长高手坐镇，如云风所在的幻剑宗和其余栖凤国四大宗门都属于三级宗门。
四级宗门需有两名道尊级以上强者坐镇，一个作为宗主，一个担任太上长老。四级宗门通常规模庞大，门下弟子数以十万计，道长高手至少有数百名。四级宗门在修道界已经比较少见，在整个天南只有斩魔宗属于四级宗门。
五级宗门要求极高，需有小乘修为的顶级道尊坐镇。五级宗门在整个天元大陆只有寥寥数十个，且主要集中在天元大陆最中央的中元大陆。
六级宗门是天元大陆最顶级的宗门，宗内必有散仙大能坐镇。在整个天元大陆，六级宗门也不超过十指之数。其门下弟子有数百万甚至千万之多，道长高手也以数十万计，道尊强者亦随处可见。六级宗门是天元大陆任何人都不敢招惹的超然存在，站在了整个修仙界的最顶端。
六级宗门之上，还有三个七级宗门。它们凌驾于所有的门派之上，实际上已不同于任何普通宗门。在修仙界人们通常称之为三仙门。
三仙门分别驻守在三座仙山之上，昆仑仙山驻守着正一门，紫霄仙山驻守着万一门，蓬莱仙山驻守着道一门。这三个仙门均有道仙级别的绝世强者坐镇，他们共同制定者修道界的规则，统管着修仙界的秩序。由于仙门之人很少在外行走，因此通常借助六级宗门去执行命令，很多六级宗门实际上就是仙门在修道界的代理宗门。
天无月曾经是仙门万一门的三大高手之一，真正的道仙级绝世强者。其得意弟子天风，仅用数百年便晋级道尊，是三仙门最有希望突破道仙境界的弟子。
不过天风行事乖张，不守常理导致犯下大错，得罪了正一门和道一门，被其联合追杀。不得已从中元大陆逃到天南荒僻之地。
天无月放心不下，也化身普通修士来到天南。不过万一门和其他仙门之间有过协议，天无月无法直接相助，只能在危机时刻暗中出手。
天风来到天南后，一连被追杀数次。在天无月的暗自帮助下，逃亡到栖凤国的一处无名古洞中修炼。
经历过数次生死危机的天风，静心修炼数十年，领悟出剑道绝学幻剑十三式，修为一举突破了道尊期的小乘境界。
就在他第一次渡散仙劫时，多名仇家突然一同杀出，给予他致命一击。出手之人修为极其高深，就连天无月也来不及救援。
天风受到致死重创，弥留之际请求师傅一定帮他将幻剑决流传下去。为完成爱徒遗愿，天无月将天风安葬之后，开始寻遍天南。
无上真人当时还只是一个炼气境界的小修士，天无月发现他在剑道上的超强天赋后，便暗中引导他前往天风修炼的无名古洞。
天无月为了避免幻剑决引起其他两个仙门的注意，将其中的十到十三层贴身收起，又将八到十层封印进自己的佩剑霹雳五行剑中。
最后他将剩余的七层剑决连同天风的全部遗物，包括幻灵仙玉打造的断剑和自己的霹雳五行剑一起放置在古洞之中。
无上真人进入古洞后，得到天风的全部传承，修炼之路开始突飞猛进。天无月为了守护天风遗愿，留下一道分身，在属于中立阵营的天后城开了这家铁匠铺。
无上真人修为突破道尊后，遍访名山大川。最后选择在玉峰山开宗立派，成立幻剑宗。为了方便了解幻剑宗的情况，天无月的分身想方设法让铁匠铺成为了幻剑宗的秘密据点，一直存在至今。
天无月把三千年前的秘密讲出来，心中顿时轻松了不少。不过云风听到有关幻剑宗的详细来历，表情倒是沉重了许多。
他相信以天无月的修为绝不会诓骗自己，现在他是整个宗门唯一知道这些重大隐秘的人。他不知道这些隐秘对自己到底是福是祸。
云风在脑海中一遍遍的整理和记忆着这些重要的信息，生怕会遗忘掉什么。幻剑宗作为普通三级宗门竟与传说中的三仙门有关，威力强大的幻剑决居然只是残本，幻剑十三式修炼至十三层可以达到散仙境界……这一系列的信息，任何一个泄露出去都可能导致幻剑宗灭门。
天无月见云风神情凝重，心绪混乱，知道对于一个筑基修士来说，这些压力有些难以承受。他安慰道：“这些隐秘无人知晓，只要你在恰当的时机传达给三丰道人，想必他自会斟酌处理。”
略一停顿后，他继续道：“至于你，若是能修炼至幻剑决第十层，自然可以来万一门找我。到时就算被人知道你身怀天风绝学，他们也不敢拿你如何。”
云风心中明白，说到底还是实力决定一切。与真正的修仙大道相比，自己还差得太远。很多事情现在无需过多考量，只需安心修炼，提高实力即可。
天无月见他情绪逐渐恢复，道心也慢慢稳固，不禁多了一丝赞赏。自己的这缕残念分身马上就要消散，作为他真正的祖师爷，最后还是要为他做点什么。
想到此处，天无月对云风道：“把你最好的剑拿出来。”
云风突然一愣，难道堂堂道仙级祖师爷想要抢自己的剑？天无月好似看穿了他的想法，用手指隔空在他头上敲了一下道：“小子，你若不是天风的徒孙，我真想一巴掌拍死你。我堂堂仙门领袖，难不成会强抢一个筑基小修士的东西。”
云风心中腹诽，看来在一个活了近万年的老人精面前，自己什么心思难逃对方法眼。他忙打圆场道：“祖师爷莫怪，云风是一时不知拿出哪一把剑才好。”
说着，他将紫霄火雷剑和霹雳五行剑都拿了出来，递给了天无月。
天无月面露讶色，没想到自己的佩剑居然就在这个小子手里。而且这把紫霄火雷剑也是颇为不凡，假以时日定可超越霹雳五行剑，成为顶级仙器。
他将紫霄火雷剑还给云风，仔细的打量抚摸着霹雳五行剑，就仿佛多年未见的老友一般。
良久，他突然轻喝一声：“小子，让你看看什么是真正的剑道。”
他手握霹雳五行剑，将一股强大的力量注入其中。这力量与普通灵力不同，与仙石中的仙灵力极为相似。吸收到仙灵力的霹雳五行剑并没有像往常一样发出很大的声势，只是青光内敛，剑锋森寒。
天无月手持霹雳五行剑，随手朝天后城上空一划。以铁匠铺为中心所有的建筑法阵、空间灵力，全部被割裂开来。天后城的整个天空，一直延续到数万里之外，居然被硬生生的分成了两半！
云风的嘴巴长大到一个不可思议的程度，这是他此生见到过的最为震撼的画面。一剑破苍穹。这到底是何等的威力？这就是真正的剑道吗？
只是一缕分身残念，就可以一剑破天。如果本体全力施展，岂不是可以灭掉整个天难，云风有些不敢想象，他的内心在这一刻变得无比的火热。
就在天破的一刹那，数十万里之外的斩魔宗禁地。一个须发皆白的老者，突然睁开了双眼。从他浑浊的眼睛中，迸射出两道凌厉的金光，朝着天后城激射而来。
南蛮荒野之地，一个身披巫师法袍，头戴面具之人轻咦一声。他手中黑色法杖一挥，一道紫色符文同样朝云风所在袭来。
与此同时，整个天南各大宗门领袖纷纷出动，甚至很多人开始惶惶不安，以为这是浩劫出现的前兆。
天无月似乎感应到了这些变化，有些歉意的对云风道：“那个，不好意思，一不小心力气大了点，弄出这么大动静，老祖先走了，你好自为之。”
说完他狡黠一笑，虚影渐渐消散在空中。
