    严平遥并未直接回答容欢的问题，反而很认真的问了另一个问题。

    “阿欢，你觉得若是雍都城真的出事，会牵连到江州吗?”

    容欢先是一愣，而后明白过来严平遥这可能是在担心她的父亲，仔细思虑了一下如今雍都城的情况之后，这才略微压低声音回答她的问题。

    “雍都城如今是内乱而非外敌，而江州离雍都城实在算不得是很近，是以江州被牵扯进来的可能性应当不大。”

    “既然这种可能性不大，那我爹应该就没有危险，我就不回去了！

    被我爹关在身边十几年好不容易跑出来，自然是要玩够了才回去。”

    “那便依你，至于严大人那边我自会让人去捎个信报报平安。”

    “还有一件事情，你若是离开，那我住在宫里可能…有些不便。”

    “你便是不提，我也不会放心将你一人放在宫里。况且我这次前去南蜀乃是秘密行事，晚些时候我会去一趟姒府。

    对外便称我是去陪外祖父外祖母一些日子，待到夜深之时，我会从姒府直接离开。

    你若是不愿意回南蜀，那便在姒府住上一些日子。

    我有一个同你年纪还有性子都十分相仿的表妹，想来你们应该会十分投契……”

    当夜子时，容欢带着影六冷霜等人踏着夜色悄悄出了永安城。

    这一路上，除了吃饭以及稍作休息补充体力之外，容欢等人几乎一直都在赶路。

    终于，在第五日深夜时分，容欢等人终于抵达了雍都城城外。

    只是她们抵达之时，早已到了宵禁的时间。

    更何况此时的雍都城随着贤王君允湛同太子君允澈之间的明争暗斗早已变得一片混乱。

    便不是宵禁之时，容欢等人想要直接进入雍都城也难保不会有泄露身份的危险。

    是以抵达雍都城外之后，影六便通过他们暗卫之间特有的联系方式将他们如今的情况给传达了过去。

    而接下来他们要做的便只有等待，等待君陌玄派来接应他们的人前来。

    约莫两刻钟之后，容欢在看到那踏月而来的紫衣男子之时，不自觉的便愣在了原地。

    直到君陌玄已经飘然而至到她的眼前，她还只是愣愣的看着眼前之人。

    “怎么？小欢儿可是许久没见我，太想念我了所以一时看傻了？”

    君陌玄笑着轻轻弹了一下她的额头，容欢亦没有任何闪躲，只是定定的看着他忽而一笑。

    “嗯。是挺想你的。”

    君陌玄似是没有想到容欢竟会如此直白的承认对自己的思念，怔愣了一秒后伸手便将容欢揽入怀中。

    一旁的影六等人见状，十分淡定自若的转过头看向天空中的残月：

    今晚的月色真不错。

    君陌玄抱着容欢，贪婪的呼吸着来自容欢身上那独特而清淡的药香，声音低沉而又沙哑。

    没人知道他在得知容欢来了雍都城之时那一刻的心情究竟如何。

    既为能见到容欢而感到开心，又为这接下来容欢可能遇到的危险而感到担忧。

    可最终，还是可以见到容欢的喜悦战胜了其他的顾虑，所以他亲自来了。

    “我的小欢儿可真是不听话，如今雍都城内外风雨飘摇，险象环生你其实只需将解毒的法子让人带来便可，又何须亲自走这一趟？”

    “我既已知道你如今的处境有多危险，又怎么能眼睁睁看着你一人孤军奋战？”

    容欢将脸埋在君陌玄的怀中，声音虽然有些闷闷的，但却句句透着坚定。

    “陌玄，我不想当只当一朵养在温室里的娇花，不需要你事事都挡在我的前面。

    我想要做的，是那个可以同你一起面对风雨，和你并肩同行的存在。

    我会成为你的助力，而不是你的累赘。”

    自从他们二人确定心意之后，说过不少情话，可君陌玄的心还是为容欢这番话而有所触动。

    他笑着揉了揉容欢的脑袋，眼角眉梢都挂满了笑意。

    “是，你从来都不是累赘。

    既如此，那我现在便带你进宫一趟，皇上的身子这些日子以来，可谓是每况愈下了……”

    一刻钟后，皇宫之中。

    君陌玄揽着容欢的腰，避开了宫中的巡夜之人，稳稳当当的落在了南皇寝宫外。

    吴内官听见动静连忙走了出来，而当他看到同君陌玄并肩同行的容欢之时。

    一时间差点惊的连手中的拂子都给扔了出去。

    “帝姬？！玄亲王，这…帝姬怎么会在…”

    “吴内官，她是特意从北蜀赶来为皇上治病的，有什么事情，先等她为皇上把脉之后再说。”

    君陌玄淡淡的提醒了一句。

    吴内官一听说容欢是为了皇上的病情而来，连忙让开，一路亲自引着容欢到了内室。

    内室的龙榻之上，南皇双眼紧闭，一动不动的躺在上面。

    他的嘴唇乌紫，一看便是中毒之症。

    容欢不敢耽搁，连忙坐到一旁为南皇把脉，此时她才惊觉，南皇双手上的指甲竟然都已经泛起了淡淡的青紫色。

    若非是毒性已经游走到了全身的经络，断然不会连指甲的颜色都发生改变。

    而一般人中毒之后若是连指甲都已变色，那必然是已经毒入心肺，无可救药。

    可偏偏，此时的南皇脉搏虽然十分虚弱，但却并没有毒入心肺的症状。

    即便活了两世，可这样的情况，容欢亦是第一次遇见。

    按下自己心头的诸多疑惑，容欢先是为南皇打了一针解毒剂稳定情况，而后又施针阻止毒素继续在体内扩散。

    可关于南皇究竟中了什么毒，她一时半刻之间实在也没有任何头绪。

    南皇如今的情况比起君陌玄当初派人送给自己的那封信里所说的症状，简直是恶化了不知多少。

    这恰恰也说明了一点，就在南皇得知他中毒之后到如今自己赶来雍都城的这段时间里，南皇依旧在不知不觉的摄入那些毒素。

    否则，他体内绝不会积攒如此多的毒素，以致到了昏迷不醒，彻底失去意识的地步。

    见容欢坐在床前，只是皱眉却一言不发的模样，吴内官实在是有些忍不住的试探开口问道。

    “敢问帝姬，可有看出来皇上究竟是中了什么毒？”

