
        “天策，最快速度前往寒沙谷，与九鬼等人会合。”

    宁烨的声音中，充盈着浓浓的愤怒和焦急。

    然而这种传讯玉符，正常情况下，只能够短距离传讯，此时楚天策距离擎天宫超过二十万里，只是勉强承载了一句话，便即彻底破碎。具体的情况，根本没有任何介绍，甚至连九鬼是谁、去寒沙谷干什么，都完全没有提及。

    楚天策双眉微蹙，眼底升腾起一丝深深的疑惑。

    宁烨乃是杀剑宗的归藏境长老，人生的大半岁月，都行走在黑暗和杀戮之中。

    城府之深，几乎冠绝内门，正常情况下，断断不可能出现这种情绪失控的状态。

    只不过这传讯玉符是宁烨特别交给楚天策，而且只有以本命灵魄催动，才可以支持如此长距离的传讯。只要能够传递信息、哪怕声音完全与宁烨不符，同样完全可以证明这条信息来自宁烨，个中内情虽然楚天策全然无法知晓，然而却是丝毫没有怀疑这条信息的真实性。

    “宁烨长老对我有恩，只是寒沙谷……”

    楚天策指尖轻轻叩击剑柄，眼底泛起一抹思忖之色。

    片刻之后，楚天策终于长身而起，只是并没有直接前往寒沙谷方向，而是向着兽血楼疾飞而去。

    大概三个时辰，楚天策降临在距离兽血楼大概三十里外的一片密林中。

    雷魔羽翼速度极快，是楚天策的底牌之一。

    没有必要的情况下，楚天策并不想轻易暴露。

    “嘶……这小子竟然回来了？”

    “这小子如此得罪柴勋，现在竟然活着回来了？”

    “柴勋到现在还没有回来，难道说，已经被这小子做掉了？”

    “不可能，绝对不可能，柴勋可是神罡境武者，这小子不过是一个玄丹境中期，估计是夺了一阵，直接回来了。此时柴勋十有八九，还在想办法夺取紫魂灵芝，我听闻紫魂灵芝的守护灵兽达到了四品，在这黑骨沼泽中，猎杀四品灵兽，绝非易事。”

    看到楚天策走进小城，无数议论声瞬间响起。

    无数瞬间汇聚的目光中，闪烁着明显的疑惑和震惊。

    然而楚天策却是充耳不闻，直接走进兽血楼，一亮紫血令，径直走向内堂。

    先前一场大闹，楚天策紫血令贵宾的身份，几乎是人尽皆知。

    兽血楼的武者非但没有拦阻，反而连忙跟随在侧。

    “楚公子，看您气息俨然、精神饱满，想来已经得手了。”

    穆文轩踏步而来，向着周围的侍者微微摆手，让他们尽数退去，声音中充满了惊叹。

    “穆执事好眼力，渔翁得利罢了、侥幸而已，这次前来，是想打听一下、可有去寒沙谷的办法。”

    楚天策并没有否认，穆文轩能够看出这一点，楚天策并不奇怪。

    能够成为兽血楼的执事，不只是需要强大的战斗力，更重要的是眼力。

    尤其是在这黑骨沼泽附近，三教九流、鱼龙混杂，眼力稍逊，极有可能就是覆灭之危。

    穆文轩深深望了楚天策一眼，眼前这个少年虽然言辞之间、轻描淡写、似乎不值一提，然而他却是隐隐知晓一些、那守护灵兽可能已经达到了四品中期，再加之柴勋一个神罡境初期、率领五名玄丹境武者，这根本不是渔翁得利，而是真正的刀尖舞蹈、火中取栗。

    “我有急事去寒沙谷，越快越好，价钱不是问题。”

    楚天策语气肃然，他是紫血令贵宾，在兽血楼是有一些特权的。

    寒沙谷距离擎天宫、大概有三十余万里，比这黑骨沼泽要更远一些，而且方向截然相反，从黑骨沼泽、直奔寒沙谷，至少有超过四十五万里的历程，若是直接飞往寒沙谷，且不说沿途可能会出现各种危险，即便顺利赶往，极度疲劳之下，状态也很难保持在巅峰。

    宁烨如此急切的传讯，想来应该不是前去赴宴。

    穆文轩微微一愣，看着楚天策凝重而肃然的目光，缓缓点头。

    “兽血楼确实是有办法，可以乘坐飞舟，从这里到寒沙谷，接近五十万里，需要五千灵石，可以保证在三天内到达，这是最快的速度。更高级别的飞舟，需要从大城的兽血楼调用，而且需要向高层审批，哪怕过程中一点时间不浪费，最终到达的时间，仍旧会迟一些。”

    “穆执事，这种级别的飞舟，不知道兽血楼可有出售？”

    楚天策突然心中一动，雷魔羽翼虽然爆发力极强、速度极快，但终究不适合纯粹的长距离赶路。

    若是花费数日、数月、甚至更久的时间，纯粹用来赶路，完全是浪费生命。

    穆文轩却是苦笑一声，说道：“兽血楼当然是有，不过要去七大城，才能购买到高品阶的飞舟。”

    楚天策微微点头，心中早有预料，眼底并没有太多失望，直接取出五千枚灵石，递给穆文轩：“既然如此，还请穆执事速速准备飞舟，师门严令，在下不敢有丝毫拖延。”

    “好，楚公子稍后！”

    穆文轩听闻楚天策提及擎天宫，神色一肃，迅速离开了内堂。

    大概半盏茶功法，一艘飞舟冲天而起，向着寒沙谷方向疾飞而去。

    飞舟并不大，正中刻画着兽血楼三个大字，约莫有三丈长、呈现出一种完美的流线型，上面刻画着密密麻麻的神纹，微风鼓荡、立刻便即被转化为一道道风旋，将飞舟托起，非但没有风阻、反而化作了一股强大的助力，推动着飞舟不断加速。

    在飞舟的前端，两名玄丹境后期的武者，全力操纵着飞舟。

    两人的战斗力自然不强，这飞舟能够安然飞行，一是靠法阵防御，二是靠兽血楼的威名。

    同时选择玄丹境后期的武者，主要是为了让楚天策拥有绝对力量自保。

    若是安排神罡境、甚至更强大的武者驾驭飞舟，根本不可能让楚天策安心。

    至于飞舟和兽血楼武者的安全，则是完全不需要担心，飞舟之中遍布法阵，其中便包括水镜法阵，若是楚天策当真将两人斩杀、夺取飞舟，在飞舟之中发生的一切、都可以被清晰的记录。

    除非楚天策永远躲在擎天宫深处，否则绝不可能逃过兽血楼的追杀和报复。

    楚天策盘坐在主舱内，双目微闭，缓缓回想着刚刚觉醒的七星锻魂术和星耀魂杀。

    “玄阶上品巅峰、玉魄花，在点亮第四颗星辰之前，可以一定程度上提升修炼速度，玉魄花……这七星锻魂术的辅助灵药，怎么都是这种偏门之极的灵药，这玉魄花比紫魂灵芝还麻烦，先前神纹谷中、一直悬挂着寻找玉魄花的任务，根本没有人能完成。”

    楚天策双眉皱起，心中一阵无语。

    紫魂灵芝最大的问题是难以保存，是以很难购买，只能自己寻觅。

    而玉魄花，却是根本无处寻觅。

    大概只过了两天大半，飞舟突然一震，猛然减速。

    一片幽深的山谷，出现在楚天策面前。
  