    目前。

    恐怕无论是合田一族还是源田一族，都无法想到，在他们争斗的这件事情当中还有三方势力插足，而且这个介入进来的人，还是他们最不希望看到的人。

    酒店内，唐通走后，妇人抱着孩子站在原地有些不知所措，面前的帝世天尽管只是简单的坐在那里，但也能让人无形中感受到莫大的压迫感。

    在来这里之前，或者更准确的说，在源田一族以及合田一族双方人马前来寻找她的那段时间内，唐通就一直在她的屋里，其行为举止和各方面的表现也让妇人清楚，他不会伤害自己，所以她才愿意跟唐通走。

    当然，她愿意跟着唐通走的缘故，主要还是不相信亚东官方，更加害怕还没看见杀死自己亲属的人付出代价就被山口组织的人报复，所以当枪声响起的那一刻，她才会选择来这。

    她别无选择，因为就这么短短的一个晚上，她原本的生活完全被打乱，被无情的碾碎。

    如果把当下的局势形容成是一片浓雾，那么她就是这片浓雾当中最不起眼的角色，如何能不感到迷茫，无助以及不安？

    “没必要紧张，抱着孩子坐下吃点东西吧。”这时，帝世天抬手示意妇人坐下，就像是一位寻常到不能再寻常的普通人，请来了一位重要的客人。

    妇人站在原地没动。

    稍许。

    才不敢确定的朝着帝世天开口问道：“送我过来的人说，你们能帮我报仇？”

    “是！”帝世天肯定道。

    如此，妇人才缓缓的坐在了他对面。

    “怎么称呼？”帝世天拿起一块特地让酒店备上的小孩食品，笑容温和的递了过去，而妇人此刻也是放下了戒备之心，或者说到了她现在这种境地，也不那么在乎了，所以没有犹豫的接了过去。

    “我叫市川美铃。”妇人应了一声，没有多说，也没有多问，眼里此刻只有怀中的孩子。

    帝世天点头。

    其实，对于妇人的遭遇，他还是比较同情的，但也仅仅只是同情。

    毕竟，这个世界就是这样，不公平随时都会降临在任何人的身上，类似市川美铃这种普通到不能再普通的家庭，是无法选择自己的人生，以及做主自己人生的。

    黑土街区那么多居民，当时为什么就他们扔下了花瓶，让对方顺势找到了灭口的绝佳理由？

    当时。

    唐通是有能力救下他们一家的，当他却没有那么做，因为无论是唐通也好，还是帝世天也好，他们虽然不是大奸大恶之人，但也绝对算不上是什么大善人，他们的手中同样占满了鲜血。

    而且，他们这次来亚东海域的目的，就是复仇！对于一切有利于他们击垮合田一族和源田一族的事情，他们都不会阻拦，甚至还会想法设法的推波助澜。

    或许，这看起来有些残忍，但主要看你怎么理解。

    当然了，如果这事是发生在大华帝国境内，那么就另当别论了。他们不是没有同情心，而是不想将同情心挥洒在这里，让自己提前暴露在亚东各大势力的眼下，从而使原本对他们有利的局面，变的麻烦繁杂。

    时间。

    一分一秒的过去。

    从方才简单的对话结束之后，帝世天和市川美铃之间就没了更多的交谈，非常有耐心的看着对方喂孩子，然后哄孩子入睡。

    “可以让孩子到床上休息吗？”市川美铃试探的问道。

    “当然，这本来就是为你准备的房间。”帝世天笑道。

    接着，市川美铃将孩子放到床上盖好被子之后，这才回归原位，朝着帝世天问道：“你们到底是什么人？我虽然只是一个普通人，但也清楚，这个世界上没有天上掉馅饼的好事。”

    “我丈夫，我妹妹他们都是被山口组织杀害，你们愿意为了我这么一个小人物，去找山口组织寻仇吗？”

    闻声。

    帝世天只是笑了笑，反问道：“你凭什么那么肯定，你的亲属是山口组织的人杀的？”

    “除了他们还能有谁？我丈夫，不过就是气愤冲着他们扔了一个花瓶，他们就冲了上来，二话不说就开枪，我们一家住在黑土街区，老老实实从没得罪过人，你说说，除了他们还有谁？”市川美铃低吼起来。

    “的确，站在你们的角度上，是这么回事，不过……”

    帝世天五指并拢，似乎是在想，该怎么简单的给她解释清楚这件事情究竟是怎么回事。

    而这期间，市川美铃则是愣愣的看着他，眼中的迷茫更深了几分。

    人呐。

    到底是有多无助，才会在自己明明不相信对方能为自己报仇的情况下，却不得已坐在这里，只为那不可能中的一丝可能，盼望着那丁点的奇迹出现。

    稍许。

    帝世天似乎是组织好了语言，这才开口道：“这段时间，山口组织和黑龙会的争斗，你们这些居住在黑土街区的居民，想必都是清楚的，而你应该也知道，这双方势力背后代表的存在是谁。”

    “身为亚东人，你应该对合田一族，以及源田一族这两个家族不会陌生，而山口组织，就是由合田一族扶持，是为其在亚东上层争夺权势以及利益的注码，而黑龙会与源田家族，亦是这般差不了太多的关系。”

    “至于这两个大家族为什么斗起来，这件事还得从你们亚东，出兵大华帝国一事中讲起。当时，你们亚东大|军的主帅，是由源田一族的人担任，而合田一族有位小少爷，担任指挥官。”

    “而这位源田一族的主帅，却在战场上下了一道让合田家族小少爷去送死的命令，导致这位小少爷死在了战场上。”

    “战争结束之后，合田一族因这事和源田一族斗了起来，虽然有为自己族人的死讨个说法的目的，但主要目的，还是冲着兵部的重要位置去的。”

    “而亚东兵部的主要职位，则全部都是源田一族把控，所以他们不愿意拿出职位来为合田一族小少爷的死买单，双方的僵持，就导致山口组织和黑龙会之间的摩擦不断升级，而这种局面，是上层不想看到的。”

    “但因为山口组织在亚东是合法性存在的，再加上有合田一族的缘故在其中，所以上面想要一次性将这件是平息下来，就必须让山口组织犯下致命的错误，有足够的理由一次性打垮他们。”

    “所以，在山口组织今晚的集结当中，才会出现杀害民众的事情，而所谓杀害你丈夫及亲属的山口组织成员，实则是亚东兵部的人借机嫁祸给山口组织的。目的，就是为了打击山口组织，迫使合田一族妥协。”

    帝世天思来想去，还是决定把这事讲的详细一些，毕竟他直接说杀你家人的不是山口组织的人，而是兵部的人，那么市川美铃不认为他是神经病，肯定也会满头雾水。

    所以。

    他才将这件事的来龙去脉，以及其中的缘由详细的解释了一片。

    而听到这些话的市川美铃早就已经不知道震惊成了什么样子，自己的丈夫，妹妹等四条人命，并不是因为激怒了山口组织的人，而是成为了大人物争夺权力的牺牲品？

    说实话。

    听完这些话的市川美铃有些难以接受。

    毕竟，之前他丈夫等人的死还有缘由可说，因为是他丈夫率先发怒，冲山口组织的人扔了个花瓶，那么对方恼羞成怒杀了他们，起码有因有果。

    但现在，她发现自己丈夫等人的死是那般的可笑和可悲，他们一家居住在黑土街区什么都没有做，甚至在今天帝世天说这些之前，她都不知道合田一族和源田一族的这些事情。

    然而，大人物的一个想法，一个念头，一个为了打击山口组织的理由，为之买单的却是他们这些毫不知情，毫不相关的普通人。

    她愤怒，以及憎恨！！！

    然而，在这几乎失控的情绪之下，她依旧保持这一份清醒，“你说的这些我都不知道，虽然听起来很合理，但却没有让人完全信服的理由，这一切也有可能是你编出来骗我的？”

    “另外，既然杀丈夫的人是兵部的人，那你又有什么理由帮我复仇？你的目的，又是什么？我现在真的很乱，我求求你，我都这样了，我只是一个毫不起眼的小角色啊，我求求你告诉我，真凶究竟是谁好吗？”

