
　　张光沐的所作所为，没有人能够理解。

　　无论是李筱筱、收到通风报信的主角林炫亦或是观众们，都感觉满头雾水。

　　即便是上帝视角俯瞰全局的制片组，此刻也是目瞪口呆看上帝表演的模式，突出一个不明觉厉。

　　“要赢啊！杨炽！”

　　化身金色小光团的孙演武导演紧张的声音都在发颤：“到这种时候，我能做的都已经做了，接下来是赢是输，都得看你自己了！”

　　杨炽扮演的林炫能获得最终的胜利吗？

　　在张光沐开始秀操作之前，孙导会斩钉截铁地给出肯定的答复。

　　毕竟杨炽是他一直看好的新生代演员，认为对方身上有当年自己的影子，而且在某些方面更加优秀。

　　这样优秀的潜意识演员，再加上一个量身定做的剧本和偏爱他的导演，不客气的说，想输都很难！

　　可问题在于……

　　张光沐这个人太不按套路出牌了！

　　好好一部玄幻电影，硬生生被他掰弯到了科幻频道。

　　孙导甚至苦中作乐地畅想了一下未来。

　　他觉得，如果自己在拍摄《炎狼堡》这部戏的时候，跟有关部门报备成为最高级别，让整部戏的拍摄时间拉长到三年甚至是十年的话……

　　说不准张光沐还真能以学者身份让炎狼堡大跨步走进科学时代！

　　甚至……

　　组建科学部门，开始研究天文学、宇宙旅行之类的事情，最终发现太阳和月亮之外，世界上什么都没有，星辰也都只是贴图，从而开始怀疑世界的真实性。

　　当然，这种事情当然是不可能发生的，只可能出现在幻象之中。

　　毕竟别的不说，《炎狼堡》世界中的资源和人口就不足以支撑张光沐继续在科学这条道路上继续走下去！

　　况且，真要那样做的话，就很容易出现戏拍到一半，导演被抓进大狱的情况。

　　拍摄时间线跨度长的电影时，每个导演都如履薄冰，谨小慎微，生怕自己一不留神就触犯了那条帝国铁律。

　　并不是每个导演都能像钱亿元那样，胆肥到敢暗藏超凡设定的程度。

　　正当孙演武陷入沉思的时候，旁边一颗小黑球忽然开口说道：“孙导，要不咱们使用剧本提示，诱导张光沐做出脑瘫决定，让他改变战术，从而败给剧情主角林炫？”

　　对于这种憨批操作，孙演武根本不想评价。

　　事实证明，也不需要他开口，那个工作人员就被其他同僚们喷到狗血淋头，连连道歉。

　　“滚蛋！这件事要做你自己做！做之前提前把免责声明写好，别拖累大家！”

　　“怎么突然想不开了？是不想在这一行混下去了吗？”

　　“握草！这么脑残的建议，亏你提的出来！”

　　“建议你下线之后花一周的工资去买一份烤猪脑，以形补形，你这脑子的确是需要补一补了。”

　　孙导满意地转了转身子。

　　看来自己一手培养出来的制片组里面，蠢货还是比较少的。

　　要知道，即便是恨不得亲自下场拉偏架的他自己，也不可能在大决战的时候拉偏架。

　　毕竟人都是要恰饭的。

　　哪怕孙导再怎么不愿意承认，也必须承认，《炎狼堡》的剧情发展到现在，其实已经完全崩掉了。

　　稍微有点片场常识的新人助理也能看出来，接下来的两方势力冲突剧情，不论谁输谁赢，都会成为《炎狼堡》最终的落幕戏份。

　　如果在这个时候，决战某一方势力的领袖因为制片组拉偏架而做出脑瘫决定，导致单方面崩盘的话……

　　帝国铁律不是道德经，不会面面俱到，手再长也管不到这方面来。

　　只要注意不去诱导演员自我了断，就足够了。

　　但……

　　法律是做人的最低准绳。

　　一千多年之前的核前时代，曾有一位知名法律工作者曾经说过一句话，孙演武觉得很有道理。

　　——一个自诩遵纪守法的家伙，完全有可能是个彻头彻尾的人渣！

　　在大结局拉偏架，强行让某一方势力功亏一篑遭遇惨白这种事情，在潜意识电影行业刚刚兴起的那些年还经常出现，没人觉得有什么不对劲的地方。

　　毕竟大家都觉得邪不胜正合情合理。

　　随着时间的推移、行业的发展成熟，某些道德准绳也成为了行业之中约定俗成的规则。

　　毕竟，完全按照帝国铁律的话，哪怕制片组暗戳戳地通过剧本诱导，让某个演员做出可能导致自身身败名裂的事情，也不会追究制片组相关责任。

　　这一点是可以肯定的。

　　可问题在于，到那个时候，追更的观众们可能会把制片方祖宗十八代都喷上一遍！

　　整个潜意识电影圈子里面，或许也会开始流传某某导演和某某制片组道德低下不建议合作之类的说法。

　　“可能”和“或许”代表着不确定性，并不一定会发生，可孙导并不愿意冒那种风险。

　　他一个拍商业电影的，又不是什么铁头娃。

　　一部戏口碑烂了，下一部电影再想办法挽回口碑就是了。

　　如果整个制片组的名誉出了问题，别说观众们不会买账，甚至以后都可能出现找不到优秀潜意识演员合作的情况。

　　没人愿意在最后关头被第三方拖后腿。

　　孙演武导演认为自己背不动这么大一口黑锅。

　　他只能和跟《无尽食物袋》的钱亿元导演一样，在《炎狼堡》的最后剧情完结之前选择彻底躺平。

　　“行了，都省点力气。”

　　孙导如是说道：“没到大结局之前，谁都不知道剧情发展到最后会成什么样。”

　　为了成为一名合格的商业导演，他的阅片量极大，许多灾前荧幕作品都是看过的。

　　大结局反转的电影，简直多如过江之鲫，数不胜数！

　　“万一杨炽赢了呢？”

　　孙演武感觉自己这话说的有些没底气，显得有些摇摆不定，于是话锋一转道：“好好看吧！”

　　制片组众人俯瞰下方，视线聚焦在炎狼堡之中。

　　此时此刻，驭狼者特供饭堂之中，众人包围着张光沐，愤怒和怨气几乎都写在脸上。

　　毕竟大家无冤无仇的，莫名其妙就被下了剧毒，如果没有解药的话，十天之后就会死掉……

　　这种事情，谁能接受啊？

　　哪怕是圣人在世，怕是也接受不了的！

　　他们感觉有些不可思议。

　　副堡主“天光”和他的拥趸们，是如今炎狼堡明面上最强的势力，他这么做对自身根本没有任何好处，反倒会把路人缘全部败坏掉！

　　典型的费力不到好行为！

　　他究竟在想什么？

　　感受到众人的疑惑，张光沐笑得高深莫测，一副“我的思想尔等无法理解”的做派。

　　这幅姿态中二归中二，可一旦配合上他的颜值、气质和权势，就能产生一种神秘的吸引力。

　　大部分观众观众都讨厌现实世界中的坏蛋和罪犯，可对于亦正亦邪同时有着远大目标和理想的疑似反派角色接受程度一点也不低。

　　实际上，张光沐在《炎狼堡》这部戏的角色塑造路线，从他在水牢试炼中反杀侯正本之后，就逐渐清晰了。

　　要的，就是亦正亦邪！

　　要的，就是争议性！

　　如果要让自己看起来像是个纯粹的圣人，也可以办到。

　　可那样做，只能加深张光沐在观众们心目之中的印象。

　　然而……

　　张光沐是个有着明显目标的男人！

　　成为潜意识影帝的终极目标和赚够五万龙盾治病的进阶目标暂且放在一边不谈，他的近期小目标，是成为本年度的七颗超新星之一！

　　如果能够以【七子星】的身份出道，不仅仅是在来年的《大帝之路》中能获得先发优势。

　　同样也能让他一步抢先，步步领先，快速渡过原始积累阶段！

　　要知道，在帝国官方的管控之下，潜意识演员们的晋升需要靠作品说话。

　　不可能出现二十一世纪那样，一部戏演完人就突然爆火，甚至连一部作品也没有都能人气匹敌天皇巨星的现象！

　　在张光沐看来，历年的七子星，除非潜意识改变巨大，人设崩盘，戏路出现问题，人也一蹶不振的特殊情况，否则的话，晋升速度明显要快于其他没有这份荣誉的演员！

　　这不单单是作品优秀、潜意识强悍且有特色能够解释的了。

　　正常人类或许不会去搜集比对相关数据，可张光沐就是个无聊到能够花大量时间去做这件事的人！

　　同样是潜意识演员，同样数量的优秀电影，七子星俱乐部成员们的升级速度，就是比其他人更快！

　　这一点毋庸置疑，张光沐能用数据来实锤！

　　有着大量的历史证据，张光沐认为，成为过七子星的潜意识演员，在帝国AI的判定体系之中，或许都被恒定了类似于【一点五倍经验值获取速度】的标签。

　　混进七子星俱乐部的重要性，已经很清楚了。

　　而七子星的年度名单，将会在春节的那一天定下。

　　也就是说，张光沐能够用来提升自己竞争力的，大概率只剩下《炎狼堡》这部戏。

　　想要紧赶慢赶地去接第三个角色，几乎来不及！23sk.Com

　　所以张光沐才会按捺着性子，耐心地苟了半部戏的发育。

　　他要丰富自己的角色形象。

　　亦正亦邪也好，乱世枭雄也罢，大家怎么评价他塑造的副堡主“天光”这个角色，就目前来看，都无所谓。

　　只要讨论度足够高的就好了。

　　虽然没有深入研究过强人工智能领域，但对于《潜意识特质的丰富性和可延展性》相关课题，张光沐在水论坛的时候，也曾经看过不下百篇专业性较高的论文。

　　嗯……

　　虽然看不太懂，但张光沐发现，许多专家都拿七子星的名单举过例。

　　优秀作品和塑造优质角色数量，只是七子星的敲门砖。

　　潜意识本身的潜力评估权重也是极高的！

　　帝国的超级AI们，会根据本年度新入行的潜意识演员在电影之中的不同表现，来判断他们的成长潜力！

　　“你以为用毒来威胁，我就会任由你为所欲为吗？”

　　正当张光沐思索之时，一名驭狼者来到了他的身前，义正言辞地说道：“你错了！”

　　说着话，该驭狼者噗通一声跪在张光沐面前：“副堡主，您这样的圣主明君，为人英明神武，胸襟宽广，明察秋毫，智慧笑傲古今！”

　　“就算您什么都不做，为您效犬马之劳，我也心甘情愿呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，45亦正亦邪，敲门砖！免费阅读。https://xs.23sk.com 