    谢询直到把事情忙空，才看到韩小小的信息，他一边安排把韩小小的爸爸送到机场私人飞机，一边赶来医院安慰韩小小。

    医生们忙碌的给韩父搬上推床、上，韩小小不舍的捏着韩父的手，眼泪在眼眶里打转。

    谢询过来的时候，就看到韩小小趴在韩父的身上，轻声的哽咽。

    让医生们先出去，他上前来，拍了拍韩小小的肩膀。

    “我就再抱一会儿……”韩小小抽噎着祈求。

    “岳父会没事的。”谢询安抚着她道。

    韩小小听到他的声音，抬头看向了他，她的脸上还挂着晶莹的泪珠。

    谢询没忍住，直接把她拉入了自己的怀中。

    拍着韩小小的脊背，他轻声安抚：“小小，会没事的，我一定竭尽全力，把岳父治好的。”

    “我只有爸爸了……”韩小小低声哭着，她紧紧的抱着谢询，眼泪稀里哗啦的。

    谢询拍着她的脊背，脸上满是心疼。

    “你还有我，还有奶奶，还有小墨，未来还有很多很多的人，都会陪在你身边。”谢询轻声温柔的安抚着。

    韩小小抱着他，哭得更厉害了。

    谢询只是轻轻的拍着她的脊背，却不知道该怎么安抚，也许哭出来会更好一点。

    韩小小哭得有些累了，谢询这才让医生进来把韩父推出去。

    眼见距离登机时间也就两个半小时，谢询在医生们出去后，抱着韩小小狠狠的吻了长达一分钟，几乎要把她吻晕，他这才声音略有些沙哑的道：“宝贝，等我回来。”

    韩小小有些懵，谢询没忍住又吻了吻她，这才松开了她。

    “我走了，我让秘书直接送你回家。”恋恋不舍的走出两步，谢询回头看了韩小小一眼。

    韩小小不能去送他，只能看着他离开。

    等到韩小小收拾好了东西，谢秘书上楼来，请她回去。

    韩小小被谢秘书送回谢家，情绪一直很低落，谢老太太也接过谢询的电话，知道韩小小在医院哭了很久，便带着小墨，没让小墨去打扰她。

    韩小小低沉了一天，又开始画设计图了。之前设计图是大概，现在是完善细节，她喜欢先都画出大概，然后增添局部细节。

    第二天谢询到了美国，就赶紧给韩小小打了电话，因为要给韩父办住院，所以谢询跟韩小小也没说两句。

    一周的时间很快过去，韩小小被闹铃吵醒的时候，是早上六点半。

    谢询公司打来的，韩小小按下接听键，赶紧从床、上坐起来。

    “今天要跟客户联系了，你设计图画得怎么样？”电话那边是谢询的秘书。

    “画好了，我八点之前到公司。”韩小小说着，就掀开了被子下床。

    一番洗漱吃早餐过后，韩小小画了个淡妆，然后精神抖擞的去公司。

    谢询也在视频里，这一周以来，还是他们第一次见面。

    不过谢询看起来有点憔悴，盯着韩小小看，他在视频那边给韩小小一个鼓励的眼神。

    顾西希随着其他的同时一起进来，但是一进来，她就看了一眼韩小小，眼神带着几分自得，她很快坐在了韩小小对面的位置。

    准备就绪之后，公司这边打开了客户的视频。

    客户很看好韩小小，准备让韩小小先介绍自己的作品的，但是顾西希却开口道：“我想先介绍我的作品，因为我下午要请假去医院。”

    客户不太喜欢顾西希这样的，可还是点头，让她先来。

    顾西希将U盘插到公司的电脑上，然后打开文件夹，把设计图展现出来的时候，韩小小的眼角一跳，差点没坐住。

    顾西希的设计图是她的，虽然改了一些，但是抄袭了她的作品90%。

    韩小小盯着顾西希，眼底满是费解。

    她是怎么拿到自己的设计图的……她皱着眉不语，耳边全是顾西希跟客户说自己设计图的灵感来源与理念。

    恍恍惚惚的不知道听了多久，韩小小被顾西希叫醒。

    “该你了。”顾西希一脸自信的坐下来，微扬着下巴看着韩小小，分明带着挑衅。

    韩小小深吸一口气，站起来道：“顾小姐的设计图很完美，我自认为比不上，所以就不拿出来献丑了。”

    公司其他的人都一脸的惊讶，就是客户也带着几分不理解。

    谢询在电脑那边，一脸错愕的看着韩小小，分明也是不明白她为什么不战而败。

    “韩小小，你前面的图设计得很不错，公司也进行宣传了一波，我相信你的实力，不妨拿出来看看。”顾西希似笑非笑的道。

    韩小小微微咬了咬后槽牙，深吸一口气，她接着道：“我自认为实力不如你，所以没必要展现出来了。”

    谢询看韩小小的脸色有些难看，便开口道：“既然她认输，就这样吧。”

    客户显得有些遗憾，正要跳过这个话题，顾西希就冷笑着道：“是真的实力不如我，还是你的图有问题？”

    她这话一说出来，韩小小就冷笑了起来。

    “顾西希，作为一个设计师，我认为独、立创作是最基本的一条。而你，失了一个当设计师的资格，这让我很看不起你，纵然你是名牌大学出来的设计师。”韩小小想，既然她要撕开这层，那么她也不惧。

    大不了就是在业界名声差，可她偷自己的作品，总会有迹可循，纵然她现在能得意一时，也不可能得意一辈子。

    在客人面前发生这种事情可不好看，其中一个董事长就要制止，然而顾西希却站起来，看着韩小小道：“这话应该是我送给你才对。你敢把自己的作品拿出来吗？”

    “顾西希，在客人面前我希望你能够冷静一些。”谢询在视频那边威胁道，他的语气含着怒气。

    早知道这女人这么能搞事，他就不让她进来了。

    “我很冷静啊，客人有权利知道他们要的设计是否设计抄袭，若是登台被爆出设计出问题，那么所有的努力就功亏一篑了。”顾西希冷声笑着道。

    客户们交流了一下，然后才对韩小小道：“请韩小姐把这次的设计图发出来给我们看看吧。”

    韩小小深吸一口气，当设计师这么多年，第一次被人逼到这种地步。

