    一动，杀念生。

    全场笼罩一股浓郁的杀机。

    “该当何罪？”

    秦尘冷笑，竟没有一丝惧怕：“你以为你留仙宗是什么？皇朝霸权？还是帝国权贵？也配给本少定罪？不过一王朝下属小宗门而已，也不怕风大闪了舌头。”

    众人狂震。

    这秦尘真是疯了，得罪了帝天一不成，居然还得罪了华天渡，他到底哪里来的底气？

    就算他不要命，也得为自己的国家考虑吧！

    “你以为你帝天一能保得住你？”

    华天渡眼眸冰冷，不曾有何举动，天地间，便有无形的压力诞生，别说是五国强者了，即便是大威王朝的天才、强者，在这股压力下，也都呼吸困难，真力凝滞。

    不愧是玄州三大天骄之一，虽不曾跨入五阶宗级，但举手投足间，却蕴含惊人威严，让人窥之变色，强者风范，一览无遗。

    众人无语，这秦尘不会真把希望寄托在帝天一身上吧？

    帝天一先前虽然替他挡住了李坤云一击，那只是为了让留仙宗丢脸罢了，若华天渡真不顾一切要斩杀秦尘，帝天一根本不会为了这点小事，而与华天渡拼死搏杀。

    盖世天骄，岂是那么好利用的？

    最为心惊胆战的，还是大齐国的萧战等人，一个个狐疑看向秦尘，在他们了解中，秦尘似乎不像是鲁莽之人，为何在帝天一和华天渡面前，屡屡如此强势？

    莫非……秦月池并没有离开五国？

    萧战浑身一个激灵，也有只有这个原因，才能解释秦尘为何如此怡然不惧了。

    虽然不知道秦月池的修为究竟有多强，但是，能够随手斩杀鬼仙派念朔，令其发动秘法，也难以逃脱的秦月池，绝非普通五阶武宗。

    “帝天一？本少何须帝天一保护，只要你敢杀我，自然有人为本少出手，黑奴，还不为本少护法。”

    秦尘淡笑一声，突然转头看向下方人群某一处。

    黑奴？

    所有人都顺着秦尘的目光凝视过去，想要看看，那为秦尘护法的黑奴，究竟是何方神圣，连华天渡也敢针对。

    众目睽睽之下，人群中，一个身穿斗篷的黑衣人，呈现在了众人面前，因为斗篷的遮蔽，使得他的面容根本看不清。

    一道道强横的感知，瞬间扫来，同时包括高台上，三大势力的顶尖强者。

    感知一扫，所有人瞳孔骤然一缩，因为他们竟然无法探知这斗篷人的修为。

    甚至连三大是顶尖势力的强者，目光也都凝重起来，能够避开他们的感知，此人在修为之上，绝不会差他们太多，并且，一定修炼有某种秘法，能够掩藏身上的气息。

    “天渡，此人不简单。”

    低沉出声，留仙宗的领队长老在华天渡耳边沉声说道，眼神凝重。

    华天渡也眸光一冷，不曾料到，在这五国之中，竟然还有如此武宗强者，守护这少年，完全出乎预料，不是说这五国之中，连武宗都稀不可闻么？

    被无数目光凝视，人群中，斗篷人心中郁闷的几乎吐血。

    “这该死的小子，怎么会知道我在这里的？”

    他刚才隐藏在人群中，不动声色，连玄州三大势力的人，都不曾发现他，岂料秦尘，一眼就指出了他的所在，让他原本准备低调隐藏的想法，瞬间破灭。

    更让斗篷人快要气炸的是，秦尘居然给他起了一个黑奴的绰号，简直是太过分了。

    “冷静，冷静！”

    呼吸急促，此刻斗篷人，气得爆炸，恨不得当场掠上高台，将秦尘给瞬间给劈了。

    但是，他也只能够心中想想。

    一旦对秦尘出手，不但会暴露自己的实力，甚至连青莲妖火也会暴露在众人面前，到时候，即便他夺得了青莲妖火，也将后患无穷。

    所以，不管如何，他都不能让秦尘被华天渡斩杀，暴露出青莲妖火的存在。

    “哼！”

    冷哼一声，一股无形的阴冷气息，从他身上陡然弥散开来，这股气息，宛若来自九幽地狱，充满森冷。

    嘶！

    倒吸冷气之声，此起彼伏，所有站在斗篷人周围的武者，无不脸色煞白，一个个连连后退，仿佛见鬼一般。

    “好恐怖的阴煞之气。”

    “此人至少也是宗级中期的强者，甚至不止。”

    “难怪这秦尘有恃无恐，背后竟然站着这么一名强者。”

    “五阶中期武宗，一旦暴怒起来，在场三大势力的高手，也难以讨好，毕竟，这里可不是玄州，他们的大本营，一旦三大天骄有什么差池，即便玄州三大势力屠灭这五国之地，又有何用？”

    高台之上，秦尘嘴角噙笑。

    他知道这斗篷人的冷哼是什么原因，表面上，是在替自己站台，实际上，是对自己的警告。

    但秦尘知道，为了他身上的青莲妖火，这斗篷人就算是拼了命，也不会让他死在华天渡手上的。

    有此人在，这华天渡，就根本不敢动手。

    “哈哈哈，华天渡，你刚才不是说要必杀这小子的么？怎么没动静了？你放心，我这一次，肯定不会阻拦你，你要动手，就赶紧的，堂堂留仙宗宗子，不至于说话不算话吧？”

    帝天一见状，忍不住哈哈大笑起来，揶揄嘲讽。

    华天渡冷哼一声，身上杀机收敛，没想到这小子身后，竟然还隐藏着这么一名强者，此行的目的，是为了这古南都，且一旁，还有帝天一和冷无双虎视眈眈，只能暂且放过这小子，等古南都传承一过，再做决断。

    念及至此，华天渡冷冷一笑：“华天渡，你还有心管我？刚才这小子，可说过你不配让他臣服，怎么，堂堂帝心少主受到如此侮辱，竟也无动于衷？”

    帝天一哈哈一笑，道：“这你就有所不知了，本少，最为不齿那些贪生怕死的家伙，倒是对宁死不屈的武者，颇为佩服，此子一身修为才天级后期，竟敢忤逆本少的威严，本少心中欣赏，又岂会在乎这点违抗？倒是你，被人辱骂成欺软怕硬，似乎一点表示都没有。”

    “哦，我明白了。”似是想到什么，帝天一面露恍然：“我倒是忘了，你留仙宗，全都是欺软怕硬的软蛋，现在此子，展露出了一定实力，自然令你华天渡内心忌惮，不敢下手了，呵呵，此子刚才分析的果然精辟，我帝天一倒是有些佩服他了。”

    两人你来我往，彼此嘲讽，却是令在场其余众人，一下子愣住了。

    秦尘的生死危机，似乎一下子，瞬间消失了。

