    极北之域，一个常年被冰雪覆盖的地方。这里生活着各种千奇百怪的魂兽，产出的魂环和魂骨也是极为新奇。通常只有那些武魂比较特殊的魂师才会选择来这里猎魂。除此之外，便再无人踏足。

    “嗯！满分！”

    巨大峡谷下的一个冰窟之中，一个姿容艳丽的女子尝了一口自己煮的汤，十分满意。

    在冰窟的外面，两个相貌有些相像的男子正在冰天雪地中冥想, 一尊玉冠漂浮在二人之间，不断地吸收着二人身上散发出的电流。

    “天恒，天心，晚饭做好了!”

    独孤雁从冰窟中走出，看着那两名男子说道。

    “难道又要晋级了？”独孤雁看着无动于衷的二人，不自觉地后退了几步, 不敢再出声打扰。

    只见二人身上散发出的电流在那玉冠中不断地交融，渐渐的，玉冠发出了耀眼的光辉，同一时刻，玉天恒和玉天心双双睁开了眼睛，两个人完全被电流包裹，随后融入了玉冠之中。

    “天恒！天心！”独孤雁看着凭空消失的二人，大惊道。

    在二人完全融入那玉冠后，玉冠的光芒变成了金色，光球不断地膨胀。整个峡谷都开始震动起来。

    独孤雁不断地躲闪着那些落下的冰锥，看着那缓缓升空的光球，不知如何是好。

    就在独孤雁要被那无数的冰锥淹没之时，一只金色的龙爪从光球中伸出，握住了她的身体。

    只见那光球之中，一条金色的巨龙冲天而起，突破了峡谷上方的暴风乱流，发出阵阵龙吟，威震四方。

    “什么东西？”

    刚刚抵达西陲海岸的佐助感受到东北方向传来一阵巨大的魂力波动。佐助的双目泛起金光，放眼望去，只见那冰天雪地中, 一束金色的光柱正直通天际。

    金色的巨龙在空中腾跃了一番后，落在了地上，化成了一个身高两米多的男子，全身都被一层金色的流光包裹，怀中正抱着一脸凌乱的独孤雁。

    “我是该叫你天恒，还是天心？”独孤雁看着眼前这个面容既像玉天恒又像玉天心的男子，问道。

    那男子微微一笑，额头闪起玉冠状的花纹，紧接着，一个魂体便从其身上剥离出来，当男子身上的金光散尽后，便又恢复了玉天恒的模样，只不过此时的玉天恒气息已然大变。

    “天心，你感觉怎么样？”玉天恒扶起了倒在地上的玉天心，关切道。

    “咳咳！我没事！”玉天心咳了两下，双眼流露出兴奋的神色，闪着泪光道，“我们终于成功了！”

    “是啊！终于成功了！”玉天恒看了一眼那已经崩塌的峡谷，说道。当初为了躲避封号斗罗雪星的追杀，他们三人不得不逃到这极北之地, 躲到了这暴风肆虐的峡谷深涧之中。为了破解雪玉冠的秘密，没日没夜地修炼和实验，在今天，终于成功开发出武魂融合技，激发了雪玉冠的威能。

    “看样子，雪玉冠选择了你啊！”玉天心看着玉天恒额头上的纹样，羡慕道。

    “我能感受到，它只是寄存在我的体内，并没有与我真正的融合。必须你我二人合力，才能使用它的力量。”玉天恒说道。

    “但即使是这样，你也拥有了融合其他八块魂骨碎片的资格了，家族的传说，或许就要变成现实了！”玉天心激动地说道。

    “也不知哈根达斯城现在怎么样了。”玉天恒看向了自己身后的独孤雁，说道，“雁子，我们现在就去哈根达斯城，给爷爷报仇！”

    独孤雁猛地扑进了玉天恒的怀中，皇天不负有心人，终于可以离开那个鬼地方了。独孤雁到现在都无法忘记自己的爷爷独孤博被那唐三虐杀的情景。

    “嘁！怎么是三个小娃娃？”

    只见一个穿着黑红相间鳞甲的男子凌空而立，看着雪地上的玉天恒三人说道。

    玉天恒将脱力的玉天心和独孤雁护在了身后，看着眼前这个不知何时出现的男人，一脸的警惕。

    那男子四下望了望，落在了地面，一步步地向着玉天恒走了过去。

    “哼！想逃？”

    感受到玉天恒有移动身子的迹象，那男子身上爆发出威亚，将三人死死定住。

    “你是谁！我们与你无冤无仇，为何要袭击我们？”玉天恒眉头紧皱，咬着牙道。

    “袭击?别说的那么难听。”那男子来到玉天恒的身前，用鼻子闻了闻，脸上露出了些许惊骇之色。，随后说道，“老夫名号，帝天。”

    “帝天？金眼黑龙王！帝天！”

    玉天恒和玉天心的心里都是一震，看着眼前这个男人，心脏和大脑都同时颤抖了起来。

    看着玉天恒和玉天心的表现，帝天十分满意，松开了对三人的禁锢，问道：“方才这里有一股光明圣龙的气息，与你们两个有关么?”

    玉天恒和玉天心闻言，各自倒吸了一口凉气。在家族传说的记载中，金眼黑龙王可不是什么善类啊！

    帝天看着眼前的玉天恒和玉天心，这二人拥有龙族血脉没错，尤其是那玉天恒，身上有着一股若有若无的光明气息。可是刚刚那一股波动又不是他一个魂圣所能拥有的，这就让帝天有些搞不清楚状况了。

    就在双方沉默得快有些尴尬得时候，一只黑色的虎爪自三人的身后伸出，抓向了玉天恒。

    “大胆！”帝天见状暴怒，大喝一声，单手凝聚一柄飞剑刺在了那虎爪之上。

    那虎爪被帝天一击即散，随后帝天身形一动，护住了玉天恒三人，闻了闻空气中残存的气息，帝天眉头一皱道：“邪眸圣王？怎么？不敢出来与老夫对垒么？”

    “哈哈哈哈！本座的名号也是你能随便呼来喝去的？”

    只见虚空中走出一个黑灰色的人影，在那人影的内部，火红色，冰蓝色，幽紫色，三团能量在缓缓流转。

    看清楚了人影的样貌，玉天恒三人都发出了一声惊呼：“戴沐白？”

    帝天倒是没有理会三人的惊讶，他心里很清楚眼前的人是谁。

    “胆敢在老夫面前动我龙族后人，你好大的胆子！”帝天说完，身上燃起了黑红的魂力。

    “呵！现在的后辈还真是长进啊。”邪眸圣王看着帝天笑道，“你也不必如此动怒，既然你要护着他们，我不动便是了，同为兽族，这点面子，本座给你了。”

    “同为兽族，我看你却是讨厌得紧，赶紧滚吧！”帝天是一点不给邪眸圣王面子，喝道。

    邪眸圣王这下可就真的动怒了，原本人形的他化出了幽冥邪虎的模样，一对翅膀一只燃着红色的火焰，另一只则为冰蓝色，散发着寒雾。

    “看来我是给你脸了？”邪眸圣王身形暴涨间，怒道，“我是给你祖宗龙神面子，你还真当自己是个人物了？”

    帝天见状，眼中凶光大作，吼道：“是你！是你这家伙吞食了冰火龙息！你今天，就留在这吧！”

    只见帝天化出了龙王真身，腾空而起，一尾巴将玉天恒等人扫到了一边，随后便直奔邪眸圣王而去。

    失去了戴沐白肉身实体的邪眸圣王不能在其精神空间以外逗留太长时间，因此一上来就用出了十分的力量。

    此时的帝天早已有了准神的水平，看着威压丝毫不弱于自己的邪眸圣王，心里微微有些吃惊。在帝天的心里，此时的邪眸圣王应该没有这么强的力量。难道冰火龙息对他的提升如此恐怖？难怪他会打玉天恒兄弟的主意。如此一来，帝天基本可以确定，刚刚那一股光明圣龙的魂力波动，就是玉天恒爆发出来的了。

    邪眸圣王能短时间内拥有神级实力，到了他们这个级别，已经不需要什么招式，而是回归野兽的做派。

    一番搏杀下来，一龙一虎分离开来，帝天的龙鳞上已经多了不少若隐若现的伤口。

    “嘶！你这小子！若是本座的传人就好了。”邪眸圣王感受到帝天身上那极致黑暗的属性，喜欢得不行，当即下定了决心，要将帝天和玉天恒一并吞噬！、

    “天恒!我们怎么办？”玉天心看着眼前大战，问道。

    “不能死在这里，天心，雁子，我们走！”玉天恒说完，便准备趁机溜走，谁成想刚走出两步，便感受到身后传来了锐利的风压。

    只见帝天快速地窜到了三人身后，一尾巴打散了邪眸圣王的飞刃，怒道：“你的对手是我！不要这么下作!”

    就在帝天准备发起第二轮进攻时，只见一束泛着黑色火焰的光柱自邪眸圣王的身后斩了下来。

    “哧啦”之声响起，那光柱犹如锋利的剑刃，径直将邪眸圣王从中间劈成了两半。

    邪眸圣王吃痛地发出一声怒吼，这种神魂被火焰灼烧的感觉他毕生难忘，来不及多想，邪眸圣王立刻就做出了决定，两半身体瞬间溃散，钻进了自己的精神空间之中。

    看着高空中的黑点，玉天恒三人都惊得说不出话来。就这么不到半个钟头的时间，三人受到了太多的刺激。玉天恒能感受到，方才的那只老虎实力已经无比接近当初的海神唐三，可是，就是这样巨大的一个怪物，却被不知哪里来的一束光柱直接击溃了。

    只见那黑点向着地面降落而来，看着那越来越近的人影，独孤雁的脑海中浮现出了一个年轻的面容。

    “是他？”独孤雁惊呼道，“天恒！你还记得佐助吗？”

    玉天恒和玉天心看清了来人，也是心中一梗，这家伙的实力，已经到了这种程度？

    又让他逃了啊。看着凭空消失的邪眸圣王，佐助的心里说不出的烦躁。一个接着一个，总是不知躲在何处。佐助从千仞雪那里听说了邪眸圣王逃跑时的景象，却是一点头绪也没有。佐助穿梭于辉夜空间尚需要耗费大量瞳力来开启传送门，而这邪眸圣王则似乎可以瞬间转移自己，实在太过诡异。

    帝天恢复了人身，来到了地面，看着突然出现的佐助，帝天心里也有些尴尬。已经习惯了天下无敌的他是真的不想遇到这种人族强者。

    佐助老早就看到了帝天，落地后直接问道：“你不在星斗大森林约束魂兽，跑到这里来做什么？”

    “老夫可不记得答应了你什么。”帝天心里七上八下，面上却一脸高傲地说道，

    佐助没有理会帝天，来到了玉天恒三人面前，感受到玉天恒身上的特殊气息，佐助也有些吃惊。刚刚那股能量波动分明是顶级封号斗罗才能释放的，这玉天恒，是怎么做到的？

    “你们三人既然还活着，为什么不回蓝电霸王龙家族?”佐助看着面前有些呆滞的三人，问道。

    玉天恒呼了口气，立刻向佐助说明了三人当初如何撤离哈根达斯城，又如何摆脱雪星亲王的追杀，最后落入峡谷中被暴风乱流困住无法脱身的经历。

    “那么，刚才那股魂力波动，是你发出的？”佐助问道。

    听到佐助的问题，帝天也看向了玉天恒，在帝天看来，人族的关系最为复杂，若是这佐助想要对玉天恒不利，那可就不妙了。看见佐助一刀击溃邪眸圣王，帝天算是真正感受到了，自己与他的实力根本不在一个次元。

    玉天恒点了点头道：“那是我和天心的武魂融合技。”

    “看来你们二人也算因祸得福，有了不小的收获啊，既然如此，就与我一起去武魂殿报到吧。”佐助说道。

    “佐助！哈根达斯城怎么样了？”独孤雁来到佐助身前，问道。他三人被困在那峡谷中这么久，错过了外界种种大事件。

    “哈根达斯城已经收复了。”佐助说道。

    “那雪星亲王呢？”玉天恒问道，当初那雪星亲王带着追兵穷追猛打，三人几次都差点死在他的手中，如今玉天恒和玉天心完成了武魂融合技，玉天恒更是获得了雪玉冠的肯定，自认足以斩杀雪星了，这一次，非要报仇雪恨不可。

    “死了。”佐助淡淡道。

    “死了？”玉天恒和玉天心的心中升起了一丝失落，好不容易修炼到这个地步，结果第一个复仇目标已经翘辫子了。

    “你杀的？”独孤雁问道。

    “不是。”佐助道，雪星不过刚入封号斗罗的货色，哪里值得他出手？

    “那唐三呢?”玉天恒的眼神变得凶戾，哈根达斯城的陷落，唐三才是罪魁祸首！这人更是虐杀了独孤雁的爷爷，玉天恒早已恨之入骨。成神了又如何?等到自己回到家族融合掉八块魂骨碎片，未必就不能与之一战！

    “也死了。”佐助道。

    也死了？

    这三个字仿佛一记惊雷在三人的脑中炸响，玉天恒和玉天心作为蓝电霸王龙家族的传人，也被佐助这短短的一句话给雷得外焦里嫩。

    “你，杀的？”独孤雁试探性地问道。

    那一日唐三在大海前呼风唤雨的本领三人是见识到了的，当时几乎所有人都觉得，这人间的强者再怎么修炼，也就这个程度了吧？

    “这个倒是的。”佐助淡淡道，“问完了么？问完了该出发了。”

    说完，不等三人缓过神来，佐助便释放了须佐能乎，将三人包裹在内，朝着武魂殿飞去。留下帝天独自站在冰天雪地之中。

    帝天看着远去的佐助，脸上的神色变得难看起来。

    近来还真是诸事不顺！帝天眼看着一个未来的龙族强者被佐助硬生生从自己面前带走，自己却毫无办法，当下叹了口气，随后又灵光一闪，向着九龙山脉飞去。

