    有了聚灵阵，南荒四神把天衍无量阵扩大成了足以容纳数百万人的超级大阵。

    越来越多的人带着蓝色蚂蚁大军跑来，由秦卿负责拦住蓝色蚂蚁大军，屠山川负责放人进入阵法。

    渐渐的，龙乾来了；

    明月来了；

    罗刹来了；

    安冬夜来了；

    有味道的沉鱼落雁也来了，差点熏死一群人；

    他们很默契的假装谁也不认识谁。

    叶欣欣和叶北堂也来了，他们的功力消耗巨大，即将耗尽，进入阵法后，就立即盘膝坐下吸收天地灵气，恢复功力。

    “几位老铁，来，我有事跟你们商量商量！”

    罗刹把南荒四神，以及当初在天才排名战赛场的16个九境战神，拉到一边。

    南荒四神这20个九境战神，都认识罗刹，毕竟当初罗刹和黄泉一起去的天才排名战。

    “您有什么事情交代吗？”

    屠山川非常客气的问道。

    “你们看这个！”

    罗刹取出笔记本递给屠山川，说道：

    “这上边写的人，都是神殿派来祭灵山道藏的人，他们的任务是杀光所有人。”

    屠山川20个九境战神懵圈了。

    这尼玛黄泉也太厉害了吧！

    在天才排名战赛场公布了一份名单；

    又通过龙国官方公布了一份名单；

    现在又来了一份名单；

    黄泉一个人找出来的投靠了神殿的人，比山海界所有武者一起努力了多年找到的，还要多得多得多得多。

    “黄泉让您把这份名单交给我们，是有什么指示吗？”屠山川问道。

    “这份名单是我弄到的，黄泉还不知道。”罗刹说道。

    屠山川20个九境战神，瞬间感觉罗刹给的名单不靠谱了，实在是罗刹这个人看上去也不靠谱，跟地痞流氓似的。

    “您是怎么得到这份名单的？”屠山川问道。

    罗刹当即把自己得到名单的过程说了一遍，没说自己挨揍的事。

    听完之后，屠山川20个九境战神有些相信这份名单是真的了。

    “我们该怎么做？”屠山川问道。

    “先把名单上的人监视起来，等到黄泉到了，由他处置。”罗刹说道。

    屠山川20人松了口气，他们是真担心罗刹让他们把名单上的人都杀了。

    万一杀错了怎么办？

    “黄泉来了！”

    就在这时，有人大喊！

    罗刹和屠山川等人当即看去。

    只见身穿黄泉套装的叶修跑来，身后跟着一片火海，如同惊涛骇浪一般席卷而来，所过之处，蓝色蚂蚁大军一大片一大片的惨死。

    “妈呀，累死我了！”

    叶修直接跑进了天衍无量阵里，都没用屠山川开门。

    这让南荒四神很是郁闷，这可是山海界第一困阵啊，你就这么随意进出，人家天衍无量阵不要面子的吗？

    “黄泉，这些蓝色蚂蚁到底是怎么回事？”屠山川问道。

    “我先歇会儿，累死我了！”叶修说道，他的功力消耗很大。

    “看完这个，您就不用休息了！”罗刹走过来，把笔记本递给叶修。

    叶修疑惑的接过来，看着看着，眼睛亮了，当即把笔记本递给屠山川，道：

    “念吧，让名单上所有人都到空地去。”

    屠山川没有接笔记本，直接一声令下：“动手！”

    顿时，负责监视名单上的人的所有人，瞬间动手。

    然后，名单上的所有人，就都被生擒了。

    秦卿等不知情的人懵的一批，出什么事了吗？

    “哟，原来你们早有准备啊！”

    叶修笑了起来，道：

    “来来来，都带到这里来！”

    说着自己先走到空地。

    屠山川等人当即把神殿走狗们押到叶修身前。

    “黄泉，不用查一下他们的身份吗？万一杀错了人……”屠山川弱弱道。

    “如果没有查清，罗刹不会把名单给我，好了，把神殿走狗们放下，其他人退后！”叶修冷声道。

    屠山川等人当即后腿，与此同时高看了罗刹一眼，能让黄泉如此信任，这个痞气十足的家伙看来不简单。

    “喂，黄泉，你抓我们干什么？”

    有个神殿走狗怒问道。

    他和所有神殿走狗们，到现在还不知道自己为什么被生擒。

    “神殿走狗，都该死！”

    叶修挥手射出四把飞刀，将所有神殿走狗困在阵法里，然后用迷魂大法控制了所有人。

    这才开始吸收这些人的功力，补充自己消耗的功力。

    与此同时，运转《修补龙神图腾秘术》，吸收这些神殿走狗的元神。

    “这套秘术，果然可以修补龙神图腾，只是想要彻底修补完龙神图腾，得吸收多少战神的元神啊。”

    叶修感觉这套秘术太邪恶了，太残忍了，不过吸收神殿走狗的元神，他一点心理障碍都没有。

    “黄泉这是在干什么？”屠山川等人看不懂叶修的操作。

    别说他们，秦卿等人也没看懂，但是他们看懂了一点，叶修在补充功力。

    “你你你你，你们几个进来！”

    叶修指着秦卿、安冬夜、罗刹、明月、龙乾、叶欣欣和叶北堂说道。

    他要给这些人恢复功力，至于沉鱼落雁，这俩人没用功力，纯粹是力量。

    叶欣欣和叶北堂不知道叶修就是黄泉，之前叶修杀姬红艳和琉璃分身2号的时候，他们躲的太远，没听到叶修、姬红艳和琉璃分身2号说的话。

    而叶修以黄泉这个身份示人的时候，又改变了声音。

    他们根本不知道黄泉就是叶修！

    此刻被黄泉点名，吓的他们走路都不利索了。

    然而当他们进入困阵，叶修把手搭在他们肩膀上的时候，他们才意识到，黄泉是在帮他们恢复功力。

    一时间两人倍感荣幸，感动的差点哭了！

    黄泉给他们恢复功力，不知道会羡慕死多少人呢！

    “接下来你们两个不必出战。”叶修传音道。

    叶欣欣和叶北堂连连点头，尽管他们不知道黄泉为什么这么做。

    很快！

    秦卿等人功力恢复！

    然后秦卿和龙乾便出去杀蓝色蚂蚁了，功力消耗的差不多了的时候，再进入阵法，找叶修‘加油’！

    随着进入天衍无量阵的人越来越多，神殿走狗也越来越多，来一个，屠山川等人就将其生擒扔到困阵里，交给叶修。

    一直到次日天亮！

    废城内所有人，终于全部进入了天衍无量阵，没来的，都死了！

    “是时候消灭这些蚂蚁了！”

    叶修带着一具尸体，走出了天衍无量阵，之前他就发现了，蓝色蚂蚁不攻击他。

    确切的说，是不攻击拥有龙神图腾的人。

    他只能用尸体作为诱饵！

    “快看，黄泉要出手了。”

    “哈哈，之前听说黄泉在天才排名战赛场大发神威，我就后悔没去，没想到在这里居然有幸看到黄泉出手。”

    “这么多蓝色蚂蚁，黄泉一个人能行吗？”

