    柳依依心里是又甜蜜又担忧。

    叶飞哥会不会觉得自己是个随便的女人呀？

    她转过头，目光呆呆地打量着叶飞。

    因为今天的天气很不错，屋子里很亮，明媚的阳光从透过窗户散射出来，让柳依依能够看清叶飞的模样。

    此刻的叶飞还在熟睡中，均匀地呼吸着，被子盖在腹部以下，身体一动不动。

    柳依依伸出白皙如玉的小手在叶飞眼前晃了晃，见叶飞没有任何反应，她抿嘴娇笑了声，俏皮地小声说了一句：“大懒猪。”

    说完，柳依依便撑着精致的下巴，凑近了叶飞的脸，仔细打量了起来。

    在阳光的照射下，柳依依盯着叶飞的脸，就像在欣赏一件艺术品似的。

    她歪着头，一对宝石般光泽的明亮眼眸半张着，左右细看着叶飞。

    男人有着一头不加修饰的短发，粗黑的眉毛，有点小长的眼睫毛，挺直的鼻梁，线条分明的唇角和脸型轮廓。

    他不像现在娱乐圈里的那些白白嫩嫩的小鲜肉，而是有着自己独有的阳刚气息，非常迷人。

    说实话，虽然柳依依和叶飞已经认识很多年了，但在这么近的距离下看叶飞，柳依依也是第一次。

    霎时间，柳依依的眼神变得异常温柔，她想起了自己和叶飞在一起的许多往事，从小到大，都有。

    从小到大，无论自己遇到任何事，叶飞哥都会第一时间站在自己身前，为自己遮风挡雨。

    尤其是这段时间里发生了很多事，但每次自己遇到危险，叶飞哥都会第一时间赶到。

    他温柔善良，他强大神秘，是那么的让人着迷呢！

    渐渐的，柳依依看着叶飞的目光越发深邃粘稠，有些转移不开，心跳都好像漏了一节拍，让柳依依的呼吸不自觉地急促几分。

    突然，她的脑子里冒出了一个大胆的想法。

    好想亲亲叶飞哥呢！

    虽然自己已经和叶飞哥坦诚相见，但昨晚自己具体做了什么，她是一点儿都不知道，只有现在是真实的。

    要不就亲一下吧！

    柳依依像个怀春少女一样，脸红心跳。

    她慢慢闭上了眼睛，然后俯下身，娇艳欲滴的唇瓣轻轻碰到了叶飞的嘴唇。

    而这时候，叶飞好似无意地翻了个身，柳依依像一只受惊了的兔子一样，赶紧从床上跳了下来。

    当看到叶飞只是翻了个身，没有醒过来后，柳依依才呼了口气，抚了抚胸口。

    她摸了摸自己有些发烫的脸蛋儿，笑着摇了摇头，嘀咕道：“依依，你学坏了哟！”

    而后，柳依依见看了眼时间，已经八点了。

    不过好在今天是周六，不用去学校，她打了个哈欠然后换上了一身居家服，走出了房间。

    时间悄然流逝。

    叶飞从床上醒来的时候，发现柳依依已经不在房间里了。

    他坐起身，看了眼凌乱的床单，尤其是床上的那一朵梅花，更是让他无奈地笑了笑。

    虽然自己一直在逃避柳依依，但缘分却还是让两人走在了一起。

    缘分啊缘分，还真是个神奇的东西呢！

    不过一想到昨晚和柳依依在一起的疯狂，叶飞就无奈地摇了摇头。

    他本来以为昨晚几乎是昏睡过去的柳依依今天会起的比较晚，但没想到这丫头还起的挺早。

    看来，果真应了那句话，只有耕死的牛，没有耕坏的地啊！

    叶飞笑了笑，打开了关机的手机，发现里面数个未接来电和短信。

    其中就有顾倾城、顾小冉的电话和短信，都是问他上哪儿去了，还有几个电话和几条短信是白凝冰早上发过来的，短信内容是找他还车。

    叶飞哭笑不得，昨晚形势太过于危急，自己啥事都忘了。

    索性，叶飞便回了三条短信过去。

    随后，叶飞翻身下床，穿上一件短裤，就这么走出了房间。

    这时候，房间里传来了声音。

    叶飞转头望了过去，就看到上面穿着一件宽松的白色体恤，下面穿着一件灰色贴身小热裤，围着一条碎花围裙的柳依依正在煎鸡蛋。

    女孩儿身姿高挑，小蛮腰紧致又富有柔美的线条，小热裤勾勒出完美弧线，整个躯体散发青春与活力，如同艺术品一般，没有丝毫瑕疵。

    听到身后传来动静，柳依依转过了头，她微微一笑，柔柔道：“叶飞哥，你醒了！快去刷牙洗脸，待会就可以吃早餐了！”

    叶飞坏坏一笑，走上前，从身后抱住了柳依依的小蛮腰，凑到柳依依耳边，说道：“早餐待会儿再吃，现在我觉得应该先吃你这只粉嫩嫩的小兔子……”

    “呀！叶飞哥，不要啦！”

    柳依依惊呼一声，满脸通红。

    “女孩子说不要就是要，嗯，这个我懂。”

    叶飞嘴角一挑，直接抱起了柳依依，然后关掉灶台，来到了客厅里的沙发上开始晨练……

    一番翻云覆雨，柳依依整个人都软了。

    她靠在叶飞的胸膛上，娇喘吁吁地说道：“叶飞哥，你真坏，一大早上都不肯放过人家！”

    “依依，难道你是第一次才知道我是这么坏的吗？”叶飞心情愉悦，哈哈笑着说道。

    “是呀，人家是第一次知道呢！”柳依依说道。

    “可是没办法了哦，依依，你已经是我的人了，现在是，以后一辈子都是，所以不可以反悔，也不可以退票了哦！”叶飞说道。

    “真霸道！”柳依依嘟着小嘴儿，说道。

    “哈哈哈……”

    叶飞爽朗地笑了笑，握着柳依依的小手，亲了一口，道：“我就是这么霸道啊！”

    这时，柳依依的脸色却黯淡了下来，说道：“叶飞哥，我是不是一个很随便的女孩子啊？”

    “啊？为什么这么说？”叶飞疑惑地问道。

    “我明明知道有很多女孩子喜欢叶飞哥你，我就不应该在插进来的……”

    柳依依柔柔地说了一句，随后抿了抿唇瓣，眼神坚定地说道：“叶飞哥，我知道你是一个很有能力又很优秀的男人。像你这样的男人，以后还会有很多女孩子喜欢你。

    可是，我要的不多，我可以不要房子，不要车子，不要钱，不要什么名声，什么地位……我只想要一份真正的爱情。所以，叶飞哥，以后只要你心里有我就好……”

    “依依……”

    女孩子这突如其来的告白，让叶飞不知如何是好。

    自己的确给不了女孩子唯一，毕竟，岚姐也是自己喜欢的女人，而且她还在等着自己去接她……

    这样一想，自己或许真的不是一个好人吧！

    “叶飞哥，你别说了，我知道你想说什么。”

    柳依依按住了叶飞的嘴，随即嫣然一笑，说道：“走吧，我们去吃早餐！噢，对了，叶飞哥，你可别忘记刷牙洗脸哦！”

    “好！”

    叶飞笑着点了点头，然后进厨房去洗漱了。

    两人吃完早餐后，叶飞便问道：“依依，今天是周六，有什么安排吗？”

    “叶飞哥，你的意思是打算陪我一天吗？”

    柳依依冲叶飞笑着眨了眨眼睛。

    “对呀！”

    叶飞砸吧嘴道：“刚吃完兔子，总要带兔子出去溜达溜达吧，要不然小兔子闹脾气了咋办？”

    “嘁……叶飞哥，你好讨厌呀，人家才不是兔子呢，不过你是大灰狼！咯咯咯……”

    带着咯咯娇笑声，柳依依跑进了房间。

    里面传来柳依依的声音，“大灰狼，等等我哦，我换件衣服，马上就出来！”

    “好！”

    叶飞笑着回应了一声。

    实际上，两人之间就只剩那一层窗户纸，捅破了那层窗户纸，其实并不尴尬，反而更亲密无间了……

