    夏清浅见墨俊彦不上道，便自己主动对傅景琨表示祝贺。

    “恭喜大哥！”

    傅景琨回了夏清浅一个手势，一直盯着墨俊彦，等他表态。

    Tina知道墨俊彦想听她亲口说，可是叫她怎么说？

    见Tina眼神闪烁，不看自己，墨俊彦就知道一切已成定局。

    至于昨晚，可能是Tina与自己的青春和单纯举行的一个告别仪式吧！

    墨俊彦瞬间觉得一股悲怆涌上心头，人世间又有几人能按自己的意愿去恋爱？

    更别说婚姻了，自己作为墨家的接班人，在外人眼里风光无限，不也是遵循家族的意愿与顾欣然订了婚吗？

    他甩甩头，然后站起来一拱手：“恭喜大表哥。”

    傅景琨大度地上前拍拍墨俊彦的肩膀：“这就对了，记住！以后Tina就是你的表嫂，不要再有越矩的言行。否则，别怪表哥不给你面子。”

    “大哥，那我们先走了。”夏清浅觉得这屋子里的空气都压抑得很，便站起来准备离开。

    傅景琨向她举手示意：“三弟妹，你和三弟打个招呼，侄儿侄女的周岁庆典，多加一项仪式，我要在庆典上宣布婚讯。”

    “好呀！那傅家是喜上加喜了。”夏清浅马上开心地说道。

    三人告辞出来，夏清浅提出要送墨俊彦回家休息，可他却坚决拒绝了。脸色臭得很，像谁欠他钱似的。

    夏清浅想问问他现在和顾欣然相处得咋样，都没机会问。

    回公司的路上，小非感叹：“难道世人都逃不开财富的诱惑吗？Tina看着这么优秀，年纪轻轻，职位很高，收入也不错，怎么着也算得上精英了吧？一眨眼，就要嫁入傅氏做小老婆。”

    夏清浅轻声回道：“这个世界，每个人都有自己不得已的苦衷。当初我嫁入帝景苑，外人还不是认为财迷心窍。我当时就想找个安身之所，借帝景苑的势力寻找母亲。”

    见老大把话往自己身上引，小非不好意思挠挠头。

    “老大，你不一样。你和少爷那是情投意合，恩爱有加。”

    “像傅景琨这样的成功人士，年轻、多金、权势、地位应有尽有，在年轻女子面前魅力不可阻挡。Tina沦陷实属正常。”

    她说这话时，想起当初Tina深更半夜把她和傅三少叫到酒店的情景，那时，应该是有一番思想斗争的吧，可是人家随便使几招，她就自动坠入情网了。

    回到公司，没想到叶妮娜在办公室等她。

    “大姐，后天就是两个宝宝的生日宴。

    那天肯定场面宏大，贵客盈门。

    我给两个宝宝准备了生日礼物，怕那天拿不出手，更怕丢了大姐的面子。

    所以，今天提前送过来。这是娜娜的一份心意。”

    夏清浅开心道谢：“嗯，看看小姨给宝宝准备的是啥？宝宝们肯定会喜欢的。”

    叶妮娜将手中的礼盒奉上：“我给九九和安安一人买了一套尤斯伯恩奇妙发声书，《农场里边谁在吵》。我选了农场、花园、森林和丛林。”

    夏清浅笑道：“谢谢小姨！”

    “爸爸也在准备礼物！”叶妮娜附在夏清浅耳边说道，“很神秘的，问他，还不说呢。”

    夏清浅不由得想起了外公给自己的大礼，爸爸算是九九和安安的外公。

    她忽然有些好奇这个外公会送什么礼物给两个宝宝。

    生日庆典这天，恰好是周日，所以生日宴就安排在中午。

    老爷子特意关照，庆典仪式就设在傅氏年年举办新年酒会的大厅，现场布置得像童话世界。

    两个小宝宝一进入里面，大声欢笑，两人现在会蹒跚学步，闹着要自己下来走。

    看着宝宝们的萌态，夏清浅幸福溢满胸怀，心都要化掉了。

    这时，电话响了。

    她接起来，却是周曼莉。

    夏清浅疑惑，这个人难道是来祝贺我们宝宝生日快乐的吗？

    “清浅，阿姨这时候不知道找谁，只有求求你了。”电话一接通，周曼莉就絮絮叨叨说起这话。

    夏清浅想，这人是真急了，夏总都不会叫，直呼自己名字，还自称阿姨？

    今天心情好，便不计较。

    “阿姨，什么事呀？”

    “妮娅，妮娅跑了！妮娅从康佑精神病院逃跑了！”周曼莉说话声音中带着哭腔。

