    宋绾绾听着狂医生这样子的话，只觉得很感动，幸好玫瑰身边有他在，不然的话就真的葬身狼腹了。

    玫瑰这样子是因为她，而狂医生这样子是因为救玫瑰，归根到底就是宋绾绾的错。

    “狂医生，谢谢你救了玫瑰，这是我欠玫瑰也是欠你的，以后有什么事情尽和我开口。”宋绾绾很认真的说着，态度十分的诚肯。

    “不用了，我救玫瑰是我自愿的事，不需要你来补偿什么，况且我和玫瑰还是你老公让人救出来的，所以算起来，我们的命也是他给的。”狂医生平静的说着。

    他这个人当医生当久了，心性早就淡漠冷血的，激不起太大的情绪来。

    况且，他说的也是事实来的，玫瑰被红哥的人打得半死丢狼窝，是他自己要去救的，其实他完全不需要去管玫瑰的死活，平常这个女人对他可没有什么好态度的，恶毒的很，总是说些招他讨厌的话。

    可他到底是冷不下心来，对玫瑰的生死不管。

    “那，以后你有什么需要尽管开口，现在在这里你们是很安全的。”宋绾绾不再多说什么，狂医生这个人看起来无欲无求的，但事实他比谁都要看得透彻。

    毕竟都是逃到密林隐居的人，有几个是真傻？

    只不过，大家都太会隐藏自己的内心和情绪罢了。

    “我知道，这是唐门人所在的地方，肯定会很安全的。”狂医生倒是一点也不怀疑这个。

    “嗯，你的腿真的没什么事吧？”宋绾绾是想问，会不会残了废了，但不太好直接问出来，显得太没礼貌了。

    “绾绾，我的腿没事，手术做完了字弹取出来，以后还是能站起来的，只是需要一点时间。”狂医生对自己的伤势还是很清楚的。

    宋绾绾倒是相信狂医生的医术的，这个男人真的是医界鬼才，有他在的话，说不定然然会有救了。

    “狂医生，我能不能问你一个事？”宋绾绾看着狂医生问。

    “说吧，什么事？”狂医生知道宋绾绾问自己的事情，一定不会是轻飘飘的小事，所以他心里会有个底。

    “你接下来有什么打算？继续留在这里吗，还是有别的什么去处？”宋绾绾就差直接问要不要跟他们回安城了。

    不过狂医生早就从陆霆聿那里得到过信息了，陆霆聿有意要把他和玫瑰带回安城，还问他们要不要去，去的话身份会替他们全套做好。

    过去的一切将跟他们没有什么关系，到了安城就是完全重新的他们。

    说真的这对狂医生来讲吸引力很大。

    “陆总已经和我说过了，到时候会跟你们去安城，我们的命是陆总给的，以后就是他的人，自然由他差遣。”狂医生平静的说着。

    宋绾绾听到这话，是相当激动的，目光十分激动的看着陆霆聿。“真的吗？你要带狂医生和玫瑰回安城？”

    “我是这样子说的，不过具体要不要跟我们回去，得等玫瑰醒过来，她要不愿意我也不会强迫让她跟回去，只是目前来看，跟我们回安城的话，会是他们比较好的一个选择。”陆霆聿第一次见到他们的时候就已经和狂医生说了他的打算，不过具体要等玫瑰醒过来。

    “好，那我们就等玫瑰醒过来，她应该会很快醒过来的吧？”宋绾绾不安的看着狂医生。

    “这几天吧，玫瑰伤的有些重，况且她一心求死的这种状态有些难办，让一个没有多少求生欲的人醒过来，这对我来讲也是一个很大的挑战，不过我会挑战成功的。”狂医生很自信的说着。

    给玫瑰用的仪器都是最先进的，这个对玫瑰的苏醒是有很大帮助的，再加上狂医生的医术，玫瑰肯定会醒过来的。

    “狂医生，玫瑰醒了请第一时间通知我们。”宋绾绾是相信狂医生的能力在。

    毕竟，她还打算让狂医生回去给然然治疗，到现在苏然躺了有小半年了，再这样子下去，她都不知道苏然还要躺多久。

    萧瑞承那个王八蛋，都是他惹出来的麻烦，结果却让苏然一个人担了罪。

    “当然。”狂医生笑笑。

    “那好，我们就先回去了，有什么事情就直接找我们。”宋绾绾他们不再多留，准备回自己的别墅去。

    “我不会客气的。”狂医生说的十分的轻松自然。

    “狂医生，我希望你能到时候跟我们一起回安城，实不相瞒我最好的闺密已经昏迷近半年，请过国际顶尖的脑科专家过去，但还是无法唤醒她，如果可以的话，我希望你能跟我回去唤醒她，我现在把全部的希望压在你身上！我来曼谷经历这么多事，却幸运的遇上你，也许你就是老天爷送到我身边替我闺密治疗的天使医生。”宋绾绾很真诚的看着狂医生。

    这是她发自内心无比期待的一个事情，当初在密林里面第一次见到狂医生时，她就有了这个念头。

    然然到现在还没有醒过来，经历了过那么多顶尖的医生都束手无策的没有办法把她唤醒，也许就是在等狂医生。

    “当然，这只是我的一方面不情之请，你要是真的不愿意跟我们去安城的话，刚刚的话就当我没说过，我不会有什么怨言的。”宋绾绾虽然希望狂医生去安城给然然治疗，但是也要看狂医生自己的意愿。

    他要真的不愿意去的话，她把人绑过去也是没有用的。

    医生治病也要配合心情来，实在不愿意做的事情，强迫他去做只会事得其反。

    “绾绾，你能这么看得起我，我内心是很开心的，但是你朋友的情况我并没有亲眼所见，也不能保证可以治疗法好她。”狂医生是愿意跟着过去的，但没见到病人之前他不敢保证什么。

    “所以，狂医生，你是愿意跟我们回安城给然然治病是不是？”宋绾绾激动的不行，要不是狂医生现在还坐在轮椅上面，她真的想冲过去抱他一下的。

    “我答应你，到时候跟你们回安城给你朋友治疗，不过我不能百分百的保证会一定治好她。”狂医生不是对自己的医术质疑，是有些时候事在人为连老天爷都没有办法帮，当然他会尽自己最大的能力去治。

    “狂医生，我相信你可以的，只要你去给然然看了，不管结果如何我都会感谢你的。”宋绾绾也明白事在人为这话的意思。

    之前医生就说过，苏然一心求死完全没有多少的求生欲，这样子的人很难唤醒的，除非奇迹发生。

    但是对于宋绾绾来讲，她从来就不相信奇迹这种东西，更相信人定胜天的。

    其实只要她真的尽力为然然做所有的事情，那么就不会再有不甘了。

