    “明菜。”

    “阿武。”

    “那个……”

    “你想说什么？”

    “我们俩拍个电影怎么样？”

    “你又写剧本了？”

    “这个……”

    “哦？我怎么听出来，你好像很害羞呢？难道是一部爱情片？”

    “啊，这么明显吗？”

    “哈哈……为什么不承认是我够聪明呢？”

    “好吧，聪明菜，我的爱。”

    “油嘴滑舌！哈哈……”

    “那个电影……”

    “哈哈……剧本什么时候给我看看？”

    “等我从戛纳回来的。”

    “嘿嘿……等你呦，木啊~”

    明菜以前觉得煲电话粥这种事情，实在是太小孩子气了，可是现在，越煲就越是想煲。

    这不，阿武又来电说有个新的电影的想法，实在是太好了呢。

    当然了，也是能听的出来，阿武好像对于他做男主角，我做女主角，在电影里面谈恋爱这件事有些羞涩。

    这有什么问题？

    不是挺好的嘛！

    而且，不是很有趣吗？

    两个人，在电影里面体验一次跟现实里不太一样的恋爱经历，多么的……罗曼蒂克！

    对，明菜只是想到了罗曼蒂克，根本就没有其他人的那种想法：你跟岩田武不合适。

    不过，也自然的想到了这个可能，不然，阿武又怎么会有些羞涩呢。

    可是……我们两个人开心不就好了，啊哈……

    明菜真的很高兴，脸上的笑容也是甜的很，可她没想到，这笑容被她的小老妹给捕捉到了。

    “明菜姐，你怎么了？”

    “啊，静香啊，我没什么呀。”

    “还说没什么？你脸上笑的好……好好看呀。”

    “哈……阿里嘎多。”

    “不要避重就轻！到底电话的那头是谁呀？”

    小老妹好像发现了关键，明菜立马羞涩起来了。

    这个事情，要跟静香讲吗？

    好像还是不太好，之前跟阿武都说好了，暂时还是不要公开的嘛。

    而且，静香跟自己不是一个事务所的。

    明菜已经过了天真小姑娘的时期，虽然对小老妹很好，大家关系不错，可也不至于完全交底。

    “怎么这么八卦呀你。”

    “我的好明菜姐，人家很好奇嘛。”

    “嘿嘿……就算是好奇，可这种事情……”

    “明菜姐~”

    “你不要这么着急嘛，等到了时候，你就知道了。”

    “可是……”

    静香本来也不是一个八卦少女，她更喜欢的是去夜店疯上一晚上。

    但，这不是因为那天的事儿嘛，她可是看到了呦。

    于是乎！

    “明菜姐，你不会是跟岩田武在交往吧？”

    仿佛突然间从天而降了一个巨大的问题，压在了明菜的头上！

    天后额头冒出汗珠，告诉自己，之前已经跟阿武商量好了，而且，现在确实不是一个好时机。

    “你觉得，我跟他合适吗？”

    聪明的回答。

    果然，静香打开了话匣子。

    “真的很不合适呀，姐姐你这么的温柔，岩田桑是那么的凶恶，至少他长的是很吓人的，还有啊，之前那次电影学院奖的颁奖仪式过后，又出现了小孩子哭闹增多的新闻了，所以，他跟姐姐你怎么合适嘛。”

    小孩子又大面积的哭了这可是……明菜都要憋笑憋出内伤了。

    “真的这么不合适吗？”

    静香义愤填膺的说道：“明菜姐，你不能因为跟近藤的事情就……我不是想提他，我的意思是，你不能自暴自弃呀。”

    “什么叫自暴自弃呀！”明菜这都要忍不住了，她得为男友说说话。

    “斯米马赛。”静香也觉得有些不妥，“可是，可是……总之还是好好考虑一下的好。”

    明菜听后捂着嘴点了点头，其实她心里想的是：我还考虑什么呀，我已经是他的人了。

    这么一想，莫名的竟然有得意之感。

    谁都觉得不合适，可我们偏要在一起，好像自带了一种对抗全世界的感觉。

    爽！

    但眼下，明菜知道，还不是时候做公开。

    “好吧，你别着急，到时候就知道我的交往对象了。”

    静香听后心里更是难受，“就不能早一点告诉人家吗？”

    “哈哈……真是个八卦女。”

    “人家才不是！”

    两人正说着，那边节目已经开始了。

    ……

    岩田武并不知道明菜跟静香的互动，他之前给明菜打电话，当然是因为，怎么说也得跟她商量一下才好。

    凶恶的男子目前在家里写剧本呢。

    对，这次不能在岩田映画了，毕竟那边有些‘危险’。

    他觉得，这个剧本得保密，岩田映画里写剧本，没准会被那帮家伙给看到，或者，被保洁的欧巴桑把那些纸团翻出来，再或者……

    嗯，岩田武这个家伙现在都已经用上反侦察手段了。

    总之，这部爱情电影的剧本，他想好好的保密一下。

    给许多人一个惊喜。

    而故事方面，岩田是不打算借鉴《101次结婚》的，他想到了另外的两个有趣的‘故事’。

    一个长相非常磕碜而且个子还不高的家伙，有那么一天，他搭乘地铁，遇到了一个外表十分出色的女子。

    两人展开了一段十分奇妙的爱情故事。

    没错，《电车男》！

    这部剧在当时是非常火爆的，而且，是改编自日本的‘网络小说’，据说是真实故事，可也有人说不是。

    总之，相当火，相当的新潮。

    当然了，这部剧整个过程中，网络方面有很多的内容，许多网友通过网络给电车男出谋划策。

    这部分剧情，岩田武就没办法用了。

    不过，想到《电车男》里面的男主角伊藤淳史，千万不要小看这个家伙。

    他可是童星，在当下还是很受欢迎的，很可爱的样子。

    谁也想不到，他日后长不高。

    但发展的还不错，甚至出演了日本版的《无间道》。

    女主角的话，是大美人伊东美咲。

    好吧，比不过自己的明菜。

    那么，就这部便足够了吗？

    岩田武还想到了一部电影。

    一个男人，在度假胜地扮演着每一个女人都爱的‘特工’，但实际上，这货只不过是个海洋动物园的饲养员。

    有一天，他在路上遇到了一个女孩，这个女孩阳光极了，她是他喜欢的那个类型，但是……第二天，他又遇到了，可是，那个女孩完全不记得他是谁。

    没错，《初恋50次》。

    这两部电影结合起来，会产生什么样奇妙的结果呢？

    岩田武奋笔疾书，他准备在戛纳电影节之前，完成这部作品的剧本！

    ……

    新宿，某个酒吧里，一个人正在喝闷酒。

    “北大路桑，还是不要喝了吧？”

    “特咩，你少管我！”

    “好好，慢用。”

    “哼！”

    一抓到酒杯，便隐隐作痛。

    虽然已经包扎好了，可是，失去的手指，还是会有诸多不便。

    北大路心里十分的不甘！

    岂可修！

    森山那个白痴，竟然把黑周防大哥钱的事情怪在自己的头上。

    这个杂修，平时蠢的可以，这个时候却聪明了。

    更让他心里不舒服的是，自己本来是周防大哥的人呀！

    没错，他其实就是当下电影里面经常出现的角色，卧底。

    说实话，当初岩田武拍出那部电影的时候，北大路就被吓了一跳。

    虽然他不是警察的卧底，可说到底也是卧底。

    日本的雅库扎组织，最痛恨的就是背叛者跟卧底。

    这样的家伙下场都是极惨的。

    可现在，因为岩田武的电影，许多的情况好像发生了变化。

    据说，出现了弹舌比雅库扎还溜的警察。

    估计是怕卧底身份暴露，而回归警队了吧？

    看来，艺术果然是来源于生活的。

    可北大路越是想，越是觉得这件事……太难受了！

    周防大哥怎么会不知道呢？

    但，他还是让自己背锅，这说明了什么？

    好听点的是安抚一下森山，说不好听的，就是相比较于森山，自己根本就是那个更可以舍弃的棋子。

    混蛋！

    不能不气，气的手还抖，抖了还疼。

    北大路现在狼狈极了。

    那个手指的问题，其实已经在做假的了，可还没有做好，这个……

    却在此时有人来到了他的身边。

    “北大路先生，一个人喝闷酒啊？”

    “嗯？你这个家伙怎么敢来这种地方？”

    “哈？这不是喝酒的地方吗？怎么，我不能来？”

    “他妈的，王老三，你竟然不怕我吗？”

    竟然是王老三，而之前，周防布置的任务，跟这个中国来的偷渡客接触的，便是北大路跟森山。

    可是，王老三这次前来，他真的不怕吗？

    北大路那手指头可是因为你才切掉的呀。

    王老三却哈哈一笑，“北大路先生，你是个讲道理的人，咱们之间的情况，那可是冤有头债有主，你不会把什么事儿都怪我头上吧？”

    “嗯，你什么意思？”北大路有些奇怪，因为他觉得眼前的这个王老三，好像跟以前不太一样了。

    到底哪儿不一样呢？

    “我们中国有兵法云：弃卒保车，想来，北大路先生就是那个被弃的卒子了吧。”

    “你……”

    “嘿嘿……我说对了不是？那么，我就问你一句，你就一辈子想当个卒子吗？”

    “你，你还能如何？说的好像可以帮我一样！”

    “这个嘛……有些话可不要给说死喽。”

    嗯？

    北大路莫名的觉得，这王老三可能真的会对他有利...

    ……

    PS：说真的，不知道能不能四更，但黑车去码字了，一定尽全力，求票票，求订阅，多谢多谢。

