这不败王拳一出，根本代表的便是楚悲歌的杀意。
    楚风眠如今能够抵挡得住，也是因为楚风眠的实力强大，他还有着隐藏的实力。
    要是楚风眠实力稍弱一点，跟真正锻体境五重的灵师一样，这一招不败王拳，完全足以是轰杀了楚风眠
    刚刚这楚悲歌，可是真的打算利用这个机会轰杀了楚风眠。
    现在这楚悲歌想要逃，楚风眠哪里会给他这个机会。
    “战！”
    楚风眠沉声一声，他的身形猛然一动，轰然冲着楚悲歌追了上去。
    论起速度，楚风眠要比楚悲歌快的多。
    “砰！”
    猛然之间，又是一拳对着楚悲歌，轰击而去。
    楚悲歌双拳而接，强劲的力量，依然是让楚悲歌的双手，猛然破裂。
    “我认输……”
    楚悲歌还未开口，楚风眠的第二拳又是再一次的落下。
    想认输，哪有这么容易。
    楚悲歌之前动了杀心，想要斩杀楚风眠，楚风眠同样也是起了杀心。
    这楚悲歌，必须要死！
    又是一拳，猛然打出。
    这一拳的力量，比起刚刚那一拳还要强大的多。
    远古战龙的血脉，向来都是遇强则强，越战越强，楚风眠所打出的每一拳，都要比起上一拳还要强大的多。
    同时这楚悲歌的力量，却是已经快要支撑不住了。
    刚刚一招不败王拳，已经是将他身上的灵力都消耗大半，现在的他，想要在反击楚风眠，都不可能做到。
    “好恐怖！这楚风眠的灵力，难道是无穷无尽的吗？”
    一些武者，也是看着楚风眠打出的每一拳，震惊说道。
    一般武者，就像是这楚悲歌一般，灵力肯定是会消耗的，几拳之后，便是就会灵力不支，力量变弱。
    刚刚楚风眠爆发出去的那一拳中的力量，众人都以为楚风眠也是动用全力，消耗了无数灵力，才可以抵挡下的。
    可现在的楚风眠，却是每一拳都有着如此可怕的力量，并没有因为消耗灵力而减弱力量，相反，楚风眠的力量甚至还是越战越强。
    楚风眠的灵力，仿佛是无穷无尽一般的雄厚。
    “该死！怎么会如此雄厚的灵力，这小子难道不是人，而是一只妖兽吗？”
    楚悲歌看着楚风眠，心中疯狂想到。
    如此恐怖的力量，雄厚的灵力，这已经不是一尊武者可以做到的了，倒像是一尊人形妖兽一般。
    但是面对着楚风眠的一拳，他也只能是出手抵挡才行。
    “轰！”
    一拳轰出，甚至是引爆了巨大的轰鸣之声。
    楚悲歌的身体，被直接打退数十米远，差一点都要跌下石台，才勉强的支撑起了身体。
    但是他的身躯，早已经是千疮百孔，无数皮肤破裂，流出血液来，这正是他力量承受不住，被人打破身躯的结果。
    “果然不愧是四大天才之一，四拳下去，居然只是轻伤，只是不知道你能不能接下楚某的第五拳！”
    楚风眠大笑一声，他的身形一动，再次是冲着楚悲歌冲了过去。
    看起来楚风眠，完全是没有想要放过楚悲歌的打算。
    “这楚风眠，难道是不打算放过楚悲歌了？”
    众人中，不少武者看着楚风眠的举动，惊声说道。
    现在楚风眠的举动，乘胜追击，其实根本便是一种不打算放过楚悲歌的意思。
    切磋，一向都是点到为止，但是看楚风眠的举动，显然可是没有这个意思。
    “难道他不怕楚家的报复？楚悲歌可是楚家的天才，他要是有所损伤，楚家可是会发狂的。”
    一名武者吃惊的说道。
    楚家，可以说武胜国度中最为庞大的家族，甚至是比起程家，还要庞大。
    “他既然敢得罪程家，也不一定会怕了楚家，更何况刚刚楚悲歌的那一拳，显然是想要这楚风眠的性命的。”
    另一名武者开口道。
    只是他看着楚风眠的举动，也是摇了摇头。
    楚风眠虽然实力强大，但是还是太过鲁莽了些，楚悲歌所代表的，可不止是他一个人，还有他背后的楚家。
    一人的实力，在真正的大家族面前，根本算不上是什么。
    “不好，这样下去楚悲歌怕是要死在这里。”
    一名蓝袍人，看到楚风眠再次出拳，心中也是一震。
    要是楚悲歌真的死在这里，那楚家定然会疯狂报复，倒时候他身为这次方舟考核的考官，也会被楚家波及到。
    楚家，可不是他一个武胜学院的弟子可以抗衡的。
    “手下留情！”
    蓝袍人急忙的大喊道，但是楚风眠的拳头，已经是落下。
    “砰！”
    一声巨响，楚悲歌的身形被硬生生的打飞出去，跌落到了石台之下，一动不动。
    看到这一幕，那几名蓝袍人都是极为慌张，急忙的跑了过去。
    感觉到楚悲歌的声音，还有这气息的时候，这几名蓝袍人才终于松了口气。
    既然没死，那这件事便不算什么，对武者来说，出手切磋受伤都是一种家常便饭的事情。
    只要是不死，楚家就算是发怒，也不可能迁怒到他们身上去。
    那名出声的蓝袍人，更是不由的看了楚风眠一眼，眼神中充满着感激。
    刚刚要是楚风眠真的打算要下死手的话，这楚悲歌是没有任何可能活下去的。
    现在楚悲歌，虽然已经是被楚风眠打的身上肋骨尽断，只能是瘫在床上，没有一些疗伤圣药，是很难恢复的。
    但是已经是给了他一个面子了。
    毕竟刚刚楚悲歌可是要杀了楚风眠，楚风眠就算是杀了楚悲歌，也都不为过。
    楚悲歌，居然败了，还败的如此之惨。
    看着倒在地上的楚悲歌，众人的心中都是一股寒意。
    四大天才中的两位，都已经是败在了楚风眠的手中，这也就意味着，楚风眠的实力，真的恐怖到了一种超越了四大天才的地步。
    楚风眠击败林墨竹，还可以说是依靠的是一身剑术，他的实力并不强。
    但是击败楚悲歌，楚风眠可是纯属以力量取胜的，这也就意味着，楚风眠不但是懂得一身精妙剑术，更是在力量上，都已经超越了四大天才。
