    太玄门。

    正气峰，紫霄宫。

    两个韩严法面对面坐在一处，除了修为之外，在任何方面都是一样的。不过，其中一个韩严法，是闭着眼睛的。

    韩严法看着“自己”，感到十分的新奇。

    他以前以为, 分身和本体各有各的思维，现在才知道，这是错误的。

    本体、分身都是自己，由同一个意识控制。

    “幸亏我修炼了不死魔神诀，元神之力强大。不然，要一”

    韩严法本体说完，分身就自然流畅，十分顺利的说出了后半段话, 上下两段话的衔接毫无缝隙, 简直就是从一张嘴发出来的。

    “心两用，同时操控两具身躯，多少得费一点时间。”

    然后，两个韩严法同时露出满意的笑容。

    完成这一切，本体站起身来，脸色深沉的看着大殿中的一切，眼中充斥着回忆，充斥着不舍。

    他马上就要毁了紫霄宫，毁了自己的心血。这里的一切，都是他一手打造出来的！

    他之所以要这么做，是要瞒天过海，用分身替换本体。

    练成一气化三清后，他才发现，最多最多，能让分身拥有炼气大圆满的修为。

    这样的修为实在太低，而分身修成金丹，至少要用一个甲子的时间, 韩严法却等不了十年了。

    这十年，拿来闭关，提升修为和境界不好么？

    他是先天道体，又修成了一气化三清，修炼速度恐怖得一塌糊涂。他有绝对的把握，在极短的时间内，就能把修为提升到金丹期顶峰。

    除此之外，他还有太多的神通和法术要修炼，如小周天星辰剑阵、奇门遁甲、太霄天罗神雷.....

    执法堂的事，白石真君已经出关，有这个靠山在，他有没有修为都能够处理。

    “啾！”

    大殿之中升起一团火光，一只朱红色的大鸟凭空出现。

    这只大鸟出现在紫霄宫中，立刻火光四射，温度急剧上升，灼热的气浪点燃了大殿中的物品。

    极品宝器，朱雀宝伞。

    本来，他手中有两件极品宝器，而且都是伞状宝器。不过, 上次水柔真君来, 换走了他的五行烟云伞。

    两把伞, 他更喜欢这把主杀伐的朱雀宝伞。

    在朱雀宝伞打开之时，虚空之中，一粒细小的灰尘之中发生了极大的变化。

    红色的火焰钻入灰尘内部，一个撞击，内部的空间开始膨胀，轰的一声，灰尘之中，一个火红色的洞天就出现了。

    韩严法微微一笑，无穷的雷电从身躯涌现出来，紫霄神雷惊天地，发生了剧烈的爆炸。

    轰隆！

    一瞬间，紫霄宫被炸得灰飞烟灭，爆炸产生的能量波动一个冲击，将正气峰的阵法给冲得支离破碎。

    秋若枫和慕小蝶正牵着手，欢欢乐乐，在正气峰附近游山玩水。

    “秋若枫，你以后就不要再针对夏师姐了。你一个男人，要大度一些。”

    慕小蝶劝说道。

    原来，秋若枫一直对夏霓裳的事情耿耿于怀，想尽办法对付夏霓裳。不过，他一个普信男，哪里斗得过参悟了《宫斗三十六计》夏霓裳，被反击得颜面尽失。

    一边是道侣，另一边是曾经的闺蜜，慕小蝶只能在其中劝说。

    听了慕小蝶的话，秋若枫却恼羞成怒，他一甩手：“你那么维护夏霓裳，你跟她过算了。何必再和我在一起？”

    “若枫，你这说的是人话吗？”

    慕小蝶震惊无比，她看着无能狂怒的秋若枫，觉得很是委屈。

    她和夏霓裳是闺蜜，是秋若枫多番要求，她才断绝了和夏霓裳的往来。

    当时，她以为是秋若枫在乎自己，想自己有更多的时间来陪他。

    她怎么也想不到，秋若枫竟然在吃醋！吃一个女人的醋！

    “哼！光天化日之下，两个女子拉拉扯扯，你对我笑，我对你笑，成何体统！她接近你，是馋你的身子！”

    听到慕小蝶骂自己“不是人”，秋若枫的理智冲破极限，爆发了出来。

    轰！

    慕小蝶感觉到一阵眩晕，她再次看向秋若枫。那张俊朗的面孔之下，分明藏着一个狰狞，变态的男人。

    她不过，是结交了一个闺蜜，为什么秋若枫会有这种想法？

    “你，你胡说八道！”

    慕小蝶已经快要气晕，她完全不知道怎么评价眼前的男人了。

    说完，她吹了一声口哨。

    嘘!

    一只体型硕大的仙鹤从远方飞来，停在了慕小蝶上方。慕小蝶运转法诀，腾跃而起，就稳稳坐在仙鹤的背上。

    “鹤师兄，我们走！”

    仙鹤扑腾扑腾，逐渐向上飞去。

    秋若枫说完，本来还有些后悔，他看到慕小蝶要走，准备挽留。岂料，慕小蝶的一声“鹤师兄”，让他又破功了。

    他别过头，脸色阴沉沉的，不再看慕小蝶。

    他吃醋了，吃起了仙鹤的醋！

    仙鹤飞得并不快，慕小蝶坐在仙鹤身上，心中想着“只要你喊我，我就回头”。

    可惜的是，她飞出了一里地，也没有听到秋若枫喊她。

    不由地，慕小蝶有些哀莫大于心死。

    这样一个男人，不值得让她托付终生。

    轰！

    她正心烦呢，忽然间，一声震耳欲聋的爆炸声从附近传来，轰得她和仙鹤都耳鸣不已。

    她顺着传来看去，就看到正气峰上升腾起一朵巨大的蘑菇云，蘑菇云缓缓上升，又进入了云层之中。

    “这是，大师兄的正气峰！”

    慕小蝶心头一紧。

    韩严法对他们这些没有背景，没有靠山的师弟师妹是非常好的，一次又一次给他们主持公道。

    “大师兄可千万不要出什么事情才好！”

    她拍了拍仙鹤的屁股，示意仙鹤往正气峰飞去。

    等仙鹤飞到之时，正气峰上的能量波动已经消失了，与之一起消失的，是紫霄宫。

    正气峰的峰顶，出现了一个大坑，大坑当中，隐隐约约倒着一个身影。

    慕小蝶放出神识，就看到，韩严法倒在大坑之中，脸上全无血色，周身的气息更是微弱到了极点，和她都差不多。

    “大师兄！？”

    慕小蝶顾不得其他，一条丝带从袖口飞出，卷起韩严法，一把拉到仙鹤身上。

    “走，我们去神丹堂！”

