    玄妖道人腹诽良久，仍自捡起了这两种道术，他本来便是元神高人，修炼这两种道术乃是水到渠成之事。不过六阳封神幡本身禁制层数已经足够，毕竟也是经过郭祖师之手的。但是那五枚元辰白骨环，就有三枚本身的禁制实在太弱。

    玄妖道人虽然有心把这三枚元辰白骨环祭炼，但是他却思忖的比焦飞更为深邃。

    “那百骨道人成道还在我之后，就算他天纵奇才，也绝对不可能连续祭炼出一十八枚法宝级数的元辰白骨环来，就算是道门十祖中最厉害的老丘和斗法胜都没这个本事。他法力也许比道门十祖最弱的几个差不许多，但是也绝无可能完成如此逆天之物。”

    玄妖道人极其肯定这一点，故而冥思苦想，想要找出来这阴阳神魔诀的奥妙之处。也就是他这等老资格元神高人，才会想到这一点，焦飞根本就没想过这事儿。一来也是因为焦飞有成道之法，没有去细细思忖，二来也是百骨道人创下的法诀，过于奥妙，焦飞根本就没想过，这位旁门散仙，还居然留了一手。

    其实百骨道人虽然把自己所创的道术四下流传，但是以他这种经历过无数机诈，受过许多挫折的人，也不会全无心计。故而这六阳封神法和阴阳神魔诀都是真品，却只是他最早所构思，只是修为所耗光阴太长，根本没法炼成罢了，后来他参悟出来更多的心法，把自家的道法慢慢补充完整，那些窍门便是独得之秘了。

    焦飞根本不会去想，如何把六阳封神法和阴阳神魔诀补完，他根本都不会去多思忖，但是这两部道法入了玄妖道人之手，他可就立刻多了许多想法。毕竟玄妖道人也是自称一派的道门宗师，比焦飞强了不知多少倍，他细细思忖良久，猛然想道：“我何必非要寻思出百骨道人的旧路？他的法门只怕也是无数冥思苦想，经过许多验证，才摸索出来，我要一时就想明白，哪里能够？但是我现在却有一条捷径可走，为什么不从这一条捷径上入手？”

    玄妖道人被焦飞炼成了道心纯阳咒咒灵之后，一直在摸索心魔大咒的奥妙，在炼气层数，这心魔大咒还有许多威力发挥不出来。比如分神无数，只要一团心魔大咒不灭，就可以任意复生。炼气级数的时候，主魂一灭，是没法借助咒灵分身重新修炼的。毕竟心魔大咒再诡诈奥妙，在炼气层数也须要受那许多限制。

    玄妖道人试着把自家的本我意识分化，转入另外一团道心纯阳咒，他苦苦思索良久，加之这本就该是心魔大咒的神通之一，尝试了数次，玄妖道人果然发现自家的神识一分为二，这般神通本该是元神合道之后，才有的本事，现在居然便能运使，让玄妖道人也略微兴奋。

    他也不去理会外界变化，细细琢磨这心魔大咒的法门，把本我意识连续转移到十多团道心纯阳咒之中，这才开始着手吸摄冥阳环中的纯净元气，尝试提升那十余团道心纯阳咒的法力。

    “那焦飞小儿甚是愚笨，这六阳封神幡只需要六大元神主魂就够了，何必非要把九层阵法圆满？其实那百骨道人未尝就没想过，用无数炼气层数的道家魂魄，聚炼出元神级数的主魂来。只是焦飞小儿，毕竟才是个炼气的本事，如何敢有如此大的念头？”

    玄妖道人略加修炼那十余团咒灵分身，发现自己所思的法门果然有效，便留下了几个作为备手，飞出五头咒灵分身来，和他本来的主魂一起，把六阳封神幡中冥阳环中的纯净元气几乎都抽吸了出来修炼。玄妖道人本来便是元神修士，心魔大咒本身又古怪，只要境界足够，便可源源不断的抽取元气，提升功力。

    原本焦飞不能把心魔大咒修炼提升，除了是他自家的境界不足，也是因为焦飞只是通过元蜃诀御使这道法诀，并未真个修炼之故。玄妖道人本来已经修炼到了元神之境，被心魔大咒侵蚀，更是转为了无上心魔之身，境界无须担虑，又有冥阳环提供纯净元气，再不够，六阳封神幡上还有许多道心纯阳咒咒灵分身。

    故而没有多久，他所选的那五头咒灵分身，法力就一路突破，都到了炼气第九层温养的境界。到了这般境界，玄妖道人才略略皱眉，暗忖道：“这焦飞小儿所存的元气虽然充沛，却也只能提升两团咒灵到元神之境，岂不是没法完成我的构想？有了有了，且把其余的几道心魔大咒的咒灵分身，也夺取了来！”

    焦飞还不知道，自家的六阳封神幡生出这般变化，倒是其余五道心魔大咒的咒灵主魂，察觉到了不妙，各自一缩，退出六阳封神幡，投入再阴阳青蜃瓶之中。本来焦飞便惯了把六阳封神幡单独收在阴阳青蜃瓶里，他其他的合用法器都放在阴阳葫芦内，偏是这一件例外。

    玄妖道人也不去理会剩余那五道心魔大咒，把焦飞这杆妖幡上所存储的元气，阴魂，咒灵分身，一股脑的鲸吞。心魔大咒七道咒灵之间，并不能相容，玄妖道人一般还要借助冥阳环的法力，把其余的咒灵分身一起转化，同时也细细分辨，这五道心魔大咒的奥妙，过不多久，六阳封神幡便已经由六色奇光，化为淡金光华，再也没有了原来的模样。

    就在玄妖道人重炼道心纯阳咒，六大分身成型，一起祭炼那三枚元辰白骨环时，雷泽大魔和天擎剑派的两位元神长老之战，已经再度掀起了一层高潮。

    雷泽大魔许是消化了吞吃下去的那个天擎剑派元神长老的精气，不但创伤尽复，且法力亦是暴涨，猛然反扑回来，和天擎剑派两位长老驾驭的降龙木连续狠狠撞击，爆发的元气法力，把陨铁之星外的那一圈磁光都震的七零八裂，过渡的流星，亦在这般强横的法力之下，纷纷碎裂。

    ps：仍旧是呼喊一声推荐票和月票，月底啦，是最激情的时刻，真是澎湃啊(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

