
　　他甚至都想不到，惠世扬他们到底哪里来的那么多东西许诺给他。

　　而现在，对于来宗道最重要的，就是要保住这管控报纸的官署。

　　到时候他掌握在自己手里也好，还是把它交给东林党好，都是一个天大的好处。

　　但是如果他没有抓住这个管控报纸的官署，那他什么好处都拿不到。

　　而来宗道想要把这个管理报纸的官署拿在手上,那么就绕不过一个关键的人物，就是这个新任的礼部左侍郎孙之獬了。

　　只是这孙之獬的尿性，来宗道是十分清楚的。

　　如果孙之獬来礼部上任了礼部左侍郎，那来宗道之后还要孙之獬听他的摆布，显然是不太可能的，

　　毕竟谁都知道,这孙之獬就是阉党的忠实狗腿。

　　他唯一的胜算,那就是阻止孙之獬来上任礼部左侍郎。

　　只见来宗道眼珠子一转，已经有了一条计划。

　　“魏公公这种做法,怕是不太好吧？”

　　“也不是下官不愿意接受来自陛下的诏令，也不是下官对魏公公有什么看法。”

　　“下官这都是为了陛下以及公公的名声着想啊！那孙之獬不过就是一个翰林院检讨，他离这个礼部左侍郎的位置，中间可是差了不知道多少级。”

　　“就更不要说，这个孙之獬还是那所谓顺天周报的主编了。”

　　“这样一来，如果陛下直接任命了这孙之獬为礼部左侍郎，还让他直接管着这个管控报纸的官署，那岂不是不成体统了。”

　　“毕竟这也没看见孙之獬立下什么功劳，现在就让他升任礼部左侍郎，那就更是闹笑话了。”

　　“如果再让他管着这个管控报纸的官署，那到时候若这真的起了争执，那岂不是堂下何人，为何状告本官？”

　　“这个事情如果流传出去，对于陛下和魏公公的名声，那绝对是一个重大的打击啊！”

　　谁知道那魏忠贤听到这话，竟然出乎来宗道的意料，露出了一副我早就猜到你这个狗东西，会这样说的表情。

　　魏忠贤心里也不由得有些感慨,陛下果然神机妙算了。

　　他来之前，朱由校连来宗道会用什么理由搪塞，都给他分析得清清楚楚了。

　　魏忠贤笑着说道：“这个事情不要紧，便就是天下的读书人和百姓都误解了，那也没有什么不得了的。”

　　“这陛下已经说了，全天下的读书人都知道他乃是一个昏君。”

　　“事到如今，他要是不干点什么事情出来，那岂不平白的坏了这昏君的名声？”

　　“这样一来，以后东林党人还怎么在天下人面前，污蔑他是个昏君？”

　　“这是万万是做不得的，可不能坏了东林党人的生计。”

　　“至于咱家，那就更是那么个道理了，咱家都是紧跟陛下步伐的，陛下的都认为自己是个昏君，那咱这样一个区区的阉人，就更没有什么好说的了。”

　　“何况咱家这阉党的名声在外，什么混账事情没有做过，也不差这一件。”

　　那来宗道听了这话,心里面就更加有了几份着急了。

　　他再想到了东林党人答应给他的那些好处,心里的贪欲竟然战胜了他的理智。

　　可来宗道脸上，仍然是一副一心为魏忠贤着想的模样，说道：“魏公公，这次绝对不能够这样做，虽然陛下与公公已经下了这个决定，但是下官非常清楚这个事情，对于陛下与魏公公的影响。”

　　“这些年来，我来宗道也承蒙魏公公的照顾，可算是平步青云，到了这种时候，我就更不能做出损害魏公公利益的事情了。”

　　“让恕下官不能够接受陛下与魏公公的这条命令，还请魏公公回去跟陛下说明这其中的关键。”

　　“如果陛下真的要怪，那就怪到下官的头上来吧，下官愿意认罚。”

　　来宗道已经说到这个份上了，要是以前的话，魏忠贤看到他那么坚决，说不定还真的回去了。

　　不得不说，按照魏忠贤以前的做派，可能过后都根本不会为难来宗道。

　　这魏忠贤绝对是个奸臣不假，但是纵观几年来，魏忠贤掌权的这个时间之内，阉党的待遇可谓是相当不错。

　　甚至在魏忠贤掌权的这几年，那几个内阁大学士明面上虽然是阉党，但是暗地里收受了东林党的好处，充当骑墙派的例子也不少，也没见这魏忠贤就对他们怎么样了。

　　今天在这里，来宗道之所以说话那么硬气，恐怕凭借的也是这点东西。

　　可是来宗道还没想到，今天这个情况有点不太一样。

　　魏忠贤听到来宗道这话，脸露出了几分冷笑，眼睛里的光芒更是冷的吓人。

　　他捧起了来宗道的管家给他新换上来的茶杯，轻轻地抿了一口，赞扬地说道：“这个茶确实不错不得不说，就连咱家平常时喝的茶，都没有这般的体统。”

　　“哦，不！是连陛下喝的茶，甚至也比你这个茶差的差了几筹。”

　　“可想而知，这个茶是绝对不便宜的，只怕这样的珍品，那还是有价无市。如果不是顶尖的权贵，人家还真的舍不得他拿出来送礼。”

　　“但是到了你礼部尚书来宗道这里，这么好的茶只不留起来自己偷偷的品尝，反倒拿出来只是当成平常侍客的茶叶，可见你来宗道的底子到底有多么深。”

　　“在往常的时候，咱家看你来宗道倒也是个阉党，所以我们东厂和锦衣卫，一直对你们没有严加监视，又或者说，对你来宗道的监视流于表面了。”

　　“这一点倒是我们的错，可是我们没想到事情，竟然已经沦落到如此的地步。”

　　“你来宗道今天在这里，竟然胆大包天，敢抗旨不遵，实在是罪大恶极。”

　　“若你来宗道还真的是个光明磊落，清廉如水之人，那咱家还真的敬你是条汉子，说不好今天就这样走了。”

　　“但就凭这盏茶水，咱家就可以确定，你来宗道绝对不是什么清廉如水之人。”

　　“起码，咱家也不记得什么时候，有赏过你这种的好东西了。”

　　来宗道越听脸色越变幻。

　　当魏忠贤把所有的内容说完了之后，这来宗道的脸色已然大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十八章 一杯茶水识贪官免费阅读。https://xs.23sk.com 