    面对三尊擅长速度的战神，楚易的做法很简单，就是要用自己的肉身力量强行将他们镇压！

    毫无疑问，在三尊战神眼中，楚易的行为简直就是赤裸裸的羞辱。

    他们就算是无法和楚易相比，可终究还是战神级别的存在。

    任何一尊走出，都是一方近乎霸主级别的强者。

    可现在…

    区区一个高阶黄金就想要用肉身对抗他们？

    这简直就是天大的笑话！

    他们承认楚易的盖世天资，知道楚易的无双盖世，但楚易的肉身就算是在强大也不会强到什么地方去，这是生命本质决定的，并非是楚易想要更改就可以更改的。

    所以，这三尊战神的力量隐隐之间又强大了不少。

    恍惚间，彻底的降临，那可怕的三道杀伐似乎要将楚易斩杀一般。

    此刻那尊天空战神眼神眯了起来，他已经准备出手了。

    如果楚易要是出现什么问题，那么他估计也逃不了的。

    到时候，不管是民意还是政府方面的问责，又或者是楚易背后天星城的责难，这些都不是他区区一个天空级战神可以承担的。

    所以楚易不能出事！

    至于说其他的事情，那就不是他可以操心的了。

    虽然他知道，这些战神肯定不敢出手斩杀楚易的，毕竟他们杀了楚易，自己也肯定走不出这里。

    但难保，这其中不会出现什么问题。

    因此，这尊天空战神还是高度的紧张起来…

    终于，三尊战神的一击降临到了楚易的面前。

    瞬间，碰撞了。

    震荡的波纹在空中不断出现，朝着四面八方扩散而去。

    虚空之中的莱因哈特带着一丝不屑的色彩。

    这种程度的攻击，也许在很多人族战神看来算是十分强大了，如果要是之前的莱因哈特，那么也认为这攻击力度已经可以了。

    但可惜，经历了这几天的经历，有过这一次国战的经历，在看这些杀伐力量…

    “就连那些准妖王，甚至一些顶尖血脉的半步妖王都没有办法相比…”

    这就是莱因哈特的评价。

    而事实，也是如此。

    经历了这一次国战之中，只要等待下面那二十尊人族的无敌妖孽恢复过来，那么但凡是他们稍微在进步一点，估计就可以单杀这些所谓的战神了。

    太弱太弱，这样级别的战神，甚至连让莱因哈特正视的资格都没有！

    现实就是如此。

    这些战神…

    本身就是散修战神，比起同样级别的政府培养出来的战神明显弱了不少，在加上他们的底蕴方面也是远远不如，在功法等等诸多方面更是差了不少。

    能够成为战神，已经算是奇遇连连了。

    想要让他们的实力在强大起来…

    那几乎就是不可能的事情。

    不过，现在也已经可以了。

    起码如今这些战神的实力，几尊联合起来还是可以对付一尊妖族的妖王。

    三尊出手，力量散发，而楚易这三大战神围杀之中的楚易仅仅只是抬起了自己的手臂。

    下一刻，他的身影消失了。

    “危险！”

    一瞬间，三尊战神脑海之中同时出现了两个字。

    速度太快了。

    楚易并没有使用任何的力量，他完全凭借自己的肉身在行动，可肉身的力量竟然也可以让他达到这样的速度，这简直颠覆了那些战神的认知。

    但，就算是心中在震撼，可此刻他们手下的动作也不会慢的。

    所以在看到楚易消失的一瞬间，这三尊战神就已经反映过来了！

    只是可惜…

    他们的反应速度虽然已经很快很快了，但和楚易比起来还是有着巨大差距的。

    等到他们刚刚改变了自己行动的时候，楚易已经出现在了一尊战神的身边。

    眼中那种冰冷的色彩从未消失过，甚至此刻楚易眼中那种冰冷更加的浓郁。

    没有等待任何，一拳已经轰下。

    没有任何强大的声势波动，这完全就是楚易肉身的一击啊。

    之前的时候，那些战神不曾在意楚易的肉身，他们觉得就算是楚易在强横，可境界摆在那里，能够强到什么地方去呢？

    但这一次却不同了。

    或者说，对于那尊战神而言却不同了。

    自己引以为傲的防御，自己准备了许多年的一些装备，在楚易的一拳面前都成为了笑话。

    瞬间，崩溃！

    完全破碎！

    根本就没有抵挡的可能，只是一个瞬间已经完全崩碎，不留下丝毫的痕迹了。

    而此刻那尊战神的身体，就这样直接被楚易的一拳直接打穿！

    鲜血直流，惨叫之声响彻了整个苍穹！

    重创！

    不过，也只是重创却并非是斩杀。

    如果楚易要是下狠手的话，那么也许这一拳之下已经可以将那尊战神直接抹杀了。

    而现在，只是重创。

    就算这些战神跳出来，但这一次楚易不是为了发泄自己的愤怒，他只是让所有人知道他楚易的底线，让那些战神知道，不要轻易招惹他楚易。

    杀人？

    之前斩杀了诸多的妖王，楚易的愤怒已经消散的差不多了，所以楚易没有打算杀人。

    可这样的重创…

    也是让人无法想象的。

    瞬间，那尊战神已经从虚空之中跌落，幸好这时候有战神出手借助了他，不然以那尊战神的重创之躯，从那么高的虚空之中跌落，估计肯定不会好过的。

    剩余的两尊战神已经逃到了远远的地方，他们连同自己身边的十四尊战神一脸惊惧的看着楚易，似乎不敢相信这是楚易的一击。

    “仅仅肉身一击就这样强大吗…”

    那尊天空战神嘴抽搐了一下，眼中是震撼是迷惑。

    他不懂，本质不过就是高阶黄金的楚易，为何肉身可以强大到这样程度。

    他没有看到一边虚空之中的莱因哈特，没有看到莱因哈特那嘴角不屑的笑容。

    莱因哈特知道，如果要是打算斩杀的话，那么那尊战神估计已经在瞬间被打爆了吧！

    当然，即便如此，也远远不是楚易真正的实力！

    之前面对那布满了天地的准妖王和半步妖王，楚易凭借肉身的力量可以横杀千古，强势到无法想象。

    那时候楚易肉身的力量比起现在来，强大了不只是一个级别。

    “终究，还是走到极限了…”

    莱因哈特吐了一口气。

    他知道，如果不是楚易已经走到了极限，那么刚才那一击绝对不会只是如此的。

    就算是楚易收敛，可以楚易巅峰时刻肉身的力量，那一拳之威也足以笼罩三尊战神，让他们同时重创的…

    虽然之前已经看到了楚易的实力，但那些战神没有想到，在力量枯竭耗尽之后，楚易的肉身竟然还有如此可怕的战力。

    这样的楚易，让人感到心慌。“不对！”

    “他的肉身也已经走到极限了！”

    有战神看到楚易一拳之后并没有乘胜追击，反而是站在虚空之中。

    甚至，楚易的身体竟然断断续续出现一些轻颤。

    重创！

    或者说，肉身也已经无法负荷了！

    之前的一战，楚易孤身面对十几尊妖王。

    而在这之前…

    这些战神不是白痴，这一次那些妖孽可以活下来那么多人，肯定和楚易莱因哈特是分不开的。

    他们在这之前，肯定已经经历过惊世的大战了。

    所以，楚易斩杀那十几尊妖王的时候，已经是楚易大战之后的大战了…

    他们也不清楚之前楚易经过了几次大战，但有一点却是可以肯定的，那就是楚易肯定已经走到极限了。

    不仅仅是力量，更加也是力量！

    虽然楚易努力在掩饰，但可惜在场的都是战神级别存在，楚易只是轻微的颤抖，他们已经可以清楚的看到了。

    所有人都知道，楚易是真的走到极限了，不仅仅是力量耗尽，就连肉身都已经无法承载，已经无法继续战斗下去了…

    “杀！”

    这一次，那剩余的十六尊战神没有在犹豫了。

    他们知道，现在的楚易已经强弩之末，他们只需要一鼓作气，只需要不断冲击，那么当楚易达到极致之后，自己就会彻底的崩溃吧！

    十六尊战神，有的近战，有的远程杀伐，配合起来自然不是之前那些试炼之地妖王可以相比的。

    虽然他们的实力远远比不上最普通的一尊试炼之地妖王，可楚易也远远不是自己的巅峰状态。

    一瞬间，楚易已经陷入到了围杀之中。

    在莱因哈特眼中，这个时候楚易选择撤退的了，就算是放弃也无所谓了。

    毕竟，他已经通过刚才的决定展现了自己的态度。

    连续的大战之后，楚易还可以一拳重创一尊战神，已经足以让所有人都认识到楚易的可怕和强大了。

    威慑已经足够，底线也已经知晓，楚易没有必须要在继续战斗下去了。

    现在最要紧的，就是赶紧恢复一下。

    毕竟之前楚易可是燃烧献祭过自己的生命，就算是他掌控了什么了不得的秘法，可献祭了生命却是实打实的。

    为此，楚易肯定是已经付出了不少的代价。

    现在继续战斗下去，真的不值得了。

    但可惜，楚易却不会按照莱因哈特的想法来，正如之前楚易没有按照诸多妖孽的想法，让那一战就这样结束一般。

    如今，同样如此！

    “给我，滚！”

    看着已经来到了自己身边的一尊战神，楚易的拳头又一次挥动。

    不过可惜，这一次楚易比起之前的时候来，明显已经弱了不少。

    这一拳虽然同样强大，但是却已经没有了开始时候的那种恐怖威慑力了。

    那尊战神同样催动了强大的力量，到了这样的时候他们可不敢有丝毫的保留了。

    之前那尊被楚易一拳几乎轰杀的战神就是例子，现在最要紧的就是用最强大的力量将楚易彻底的镇压，唯有这样他们才可以安然。

    两股强大的力量瞬间在空中碰撞。

    楚易倒飞而出，口中鲜血再度奔涌。

    不过那尊战神同样不好过，就算楚易已经不是巅峰状态，可也不是这样一个仅仅堪比准妖王的战神可以相比的。

    比起楚易来，他更加的凄惨。

