2023大道之眼
大道之眼被陆云一击击碎，想要重新聚合起来，还需要不少的时间，在这个时间内，陆云早已不知所踪。
那天尊更是气的发抖，他做梦也没想到，小小的一个上尊，竟然在他的眼皮子底下逃了。
也是方才陆云所施展的苍龙覆海镇住了，一时失神之间，已然失了先机，否则天尊出手……哪怕是陆云的AK47再强，也得被碾成渣滓。
……
“发生了什么，你的情绪似乎很激动。”
生死天书的内天地中，混乱天尊慵懒的靠在世界中央的那株神树之上，懒洋洋的问道。
此时，她已经收敛起了杀心与其他的想法，安静的留在这里，观摩着这方世界万物的兴起与衰败。
这方世界是陆云的内世界，与陆云本尊息息相关，陆云的情绪若是出现了剧烈的波动，这方世界也会发生一些变化。
当然，这里除了混乱天尊之外，就是一些最简单的生灵了，根本就没有那个脑袋去思考。
“刚刚从天尊手底下逃了出来。”
此时，陆云已经进入了一方真正的汪洋大海，化作一条小小的鱼儿，潜入到大海深处。
大道之眼有很多，虽然陆云成功击碎了一只，但是负责监视其他地方的大道之眼很快就被调动过来，一寸一寸的搜寻着这方世界。
此时，陆云有些头疼，他只能尽力的去躲避大道之眼窥伺的方位。
他本人可以躲过大道之眼，但是大道之眼看不穿的生死天书，就成为了一个最大的破绽。
此时，凡是大道之眼遇到它们看不穿的东西，无论是什么，直接降临大道之光摧毁，大道之光，可是能毁灭大世尊的恐怖存在。
“从天尊的手下逃走？你？”
混乱天尊略微的怔了一下，“你去了界心？”
“没有。”
陆云摇了摇头，“我现在在真正的世界之中。”
“真正的世界？什么意思？”
混乱天尊略微的一怔，她的脸色几经变换，似乎想到了什么，“你在被那群蠢猪一样的土著追杀？”
显然，混乱天尊也知道这方世界。
“别开玩笑了，天尊亲自出手，我能不逃？”
陆云撇了撇嘴。
“也是，你现在只是世尊而已。”
混乱天尊点了点头，而后说道：“需要我出手吗？”
她似笑非笑。
“不用。”
陆云摇了摇头，“若是我将你放出去了，第一个死的恐怕就是我了。”
“无趣。”
混乱天尊盘坐在树根之下，没再言语。
“你来过这里？”
陆云似乎想到了什么，赶忙问道：“你是用什么方法躲避大道之眼的追杀的？”
“我爹将我送来这里，让我在这里历练，成为世尊之后，就回大诸天了。”
混乱天尊睁开眼睛，道：“至于如何躲避……被他们追着跑呗，一边跑，一边杀，在杀戮中成为世尊，然后就回去了。”
“倒是干脆。”
陆云想了想，道：“这倒也是个办法……不过杀孽太多，对我的修行不利。”
巫祖的巫道偏向黑暗一系，杀孽缠身非但不会对他们造成影响，反而会成为他们修行的助力。
原始巫祖的巫道，就是从鲜血和杀戮之中领悟出来的。
陆云倒是不怕业障缠身，只是他的心理，对杀戮这样的事情还是有些抵触，能不杀人，尽量就不杀人吧……毕竟在这里，他杀死的人可不能变成他的鬼差。
“继续逃吧。”
陆云睁开幽瞳，看向了一只天道之眼后，便朝着另外一个方向疾驰而去，那天道之眼为了搜寻无法看穿的存在，所以移动的速度并不快，而陆云的生死神通咫尺天涯，已经达到了速度的极致，甚至可以直接穿梭空间。
猝不及防之间，就算是天尊拿陆云也没辙。
但若是陆云一旦被天尊盯上，那可就插翅难逃了，所以他只能不断的变换形态，不断高速的移动着。
但若是如此，他的修行可就落下了。
若是其他修行者来这里，面对这样的追杀，就是一个绝佳的历练，可是对陆云来说……没有任何用处。
生死神通可不会随着不断的使用而熟练和加强。
而且，在催动生死神通的时候，他的生死轮回诀同样也不会运转，生死神通是直接受到生死天书中的轮回之力控制的。
这一点，陆云也无法左右。
而让陆云放弃生死神通，用自己的双腿跑路的话……一个上尊能跑多远？更何况，上一次混乱天尊来到这里的时候，追杀她的只是一些世尊或者大世尊而已，她嗑没有向陆云那样，为了躲避大道之眼的追杀，直接击碎大道之眼，引起天尊注意。
现在的陆云，倒是有些骑虎难下了。
“不过……我可以反其道而行！”
蓦地，陆云的神色一动，“大道之眼必然不会在某个地方长久停留，也不会重复的搜寻某个地方，只要我推算出大道之眼覆盖的范围，在大道之眼探查过那个位置之后，立刻潜入那里……也许还是可行的！”
下一刻，陆云抓出了一把黄豆，直接施展撒豆成兵之术，召唤出一千零八十个化身，然后那些化身瞬间四散分开，进入大道之眼笼罩的范围之内。
金甲神将的本尊是黄豆所化，大道之眼自然一眼就能看穿他们的底细……不过这个时候，大道之眼已经完全忽略了这些可以行动的黄豆，而是专注的搜寻着那让它们无法看穿的生死天书。
而陆云的一千零八十个金甲神将化身，则是潜伏在暗中，观察着大道之眼搜寻的规律。
这一次，陆云没有让那些阴神降临，而是陆云思维亲自入住金甲神将。让陆云无奈的是……大道之眼一共有三百六十五只，形成了一个完美的循环，它们并不会在搜寻了某一个地方之后就不再管顾。
每一个搜寻过的地方，至少会留下一只大道之眼镇守。
而且，大道之眼的速度也越来越快，它们观察的范围也开始越来越广。
这些大道之眼……是可以成长的。
一个金甲神将就亲眼看到一只大道之眼不知道发现了什么，直接发动大道之光，摧毁了方圆千亿里的一切……包括十数位大世尊。
……
