
　　北斗岛链布下，层层星光回荡在诸屿间伏天仓、伏星旗感受星元之力，神清气爽“小子，我觉得就算未来没办法建设岛，弄一处北斗岛，也可以白榆堂喜欢星辰之力比起灵脉，星脉更适合他们“您要真想构建北斗岛，也不是不行但龟岛的灵脉，就不能给你们用了”

　　“算了，还是按照四瑞洲来我已经说服伏夏只要龟岛晋升下等一品灵脉他会考虑帮我们劝说叔公”

　　伏衡华缓缓点头“回去后，我就着手提升龟岛灵脉”

　　四门岛灭门，灵脉被四家联合抽空，伏家得到最多一份灵脉精华只要注入龟岛内，即可完成灵脉晋升但在此之前，伏衡华需要把龟岛的隐藏麻烦解决掉“那群灵龟指名要跟你商谈如今了三年，该去见见了伏衡华称是随后，他望着北斗岛链，忽然冒出一个念头“伯父，您主持北斗岛链，可以尝试建造一指南衡华划动神玉板，将一份图纸投影在空中“这是仙宫传下来的图纸，我修改良后，焰屿那座，要高十倍”

　　同时，这也是一座北斗术的施法坛伏天仓看出这坛的妙处，对伏北斗修行有“如果想要加强这座观星台的能力最好再七星台具体的，您老精通阵法，比我明白”

　　伏天仓观看图纸，马上吩咐伏星旗去白铁屿“挖出来的土不要扔，留着塑造两条龙“再去赤屿建设一座山崖还有，弄两个不动放在白铁屿和赤屿周围”

　　见他们忙碌起来，伏衡华、鱼带上仙，返还龙水区“仙姑，你们打算什么时候离开？”

　　“孙道友跟你祖父论剑兴起，暂时不会离去”

　　孙云乃天央剑圣的弟子，他与伏丹维切剑道，伏北斗听闻后也赶来论剑，顺带还把王茂从美人乡拉来四位金丹修士日夜论剑，龙岛上空漫厚厚一层剑云“而日，我们回去又能去哪？回山海宫，我怕白己控制不住，跟师兄动起手来虽然仙恼怒师兄所作所为，但终究是几百年的师兄妹难不成，真在师尊转世后，亲手杀了师兄？

　　“仙姑如果没想好怎么惩戒他，找我啊他以术害你们，我可以‘以彼之道还施彼身’，也把他变为女相“你们只需将他击败，交给我施法如果觉得女相还不够，可以变成动物美女蛇如何？”

　　仙闻言，低头沉思鱼道：“少爷，这种邪法要是敢用，真不怕老太爷你吗？”

　　仙虑后，有些遗地道：“不错这种术法必然涉及邪道，我当能为了一时快意，祸害你的前程？”

　　“不是邪术，我近日研究道法，发现这类术法和三十六天大神通中的‘化易形同源只要掌握化易形，就能轻松把人变化而化易形，正巧合《造化会元功》，伏衡华目前正在研究七十二般变化之术,打算给恒寿作配套法术龙岛在望，伏衡华没有回去，而是前往龟岛可周在渡口看到他转方向，直接飞过来将他抓回馆“您老急什么，多大的事需要这么着急？

　　“赶紧看天宝镜，你那篇文章放出来，该开始下一步了”

　　伏衡华进入天宝镜，看到自己那篇文章后面密密麻麻的评论“一百云丹，还有这么多评价？”

　　“元宗师谁差这点云丹了？赶紧看评论”

　　伏衡华一目十行撇弃那些邀请入宗门的，他专注阅读对“羽仙真”的讨论目前可以分为两方，一方顺着羽仙真的可行性，商讨如何书画另一方击伏衡华的真异想天开，有种种弊端“真无法培养心性，因此需要大梦红尘丹、七情等炼心之物辅助一方面以真吐纳真元，一方面魂魄炼心伏衡华写完这句话，很快有人回复“小友，要拜师吗？”

　　他没理会，继续说着自己的思路“羽仙真本应一气成，一符登仙然，诸修皆无此等修为境界因此，可以拆分羽仙真，依循九重境界，演化九道真“第一道，力气星天直”

　　伏衡华堂而皇之，将一道真留在评论区文章又被蔽但很快，一朵全新的灵云出现一个名叫“紫圣”的人告知：“你在这里写，重新把你的思路，写成一篇文章，现场写”

　　随后，他帮忙标记价格，同样是一百云丹交付一百云丹，可以看伏衡华写文，且对号等级有限制星级，就算有钱也不能看月级，可以看，但不能留评只有太阳章，才能进行交流衡华迟疑，抬头问周：“前辈，紫圣是哪位的代号？”

　　“紫圣？”周了当伏衡华说了紫圣要求时，周果断道：“写，马上写你现在写出来的东西，道台后面的劫仙们都能看到紫圣，是紫皇阁的劫仙公用号”

　　……

　　微派，宋春秋正提笔在金页符纸书写羽仙真金页爆炸，他挥动袖袍散去灰“开始了，开始了！”

　　一只纸从外面飞进来“那孩子登入道台了”

　　恒元真人发话后，微派一天十二时辰，派人轮流盯着天道台伏衡华刚开始写，他们便纷纷登陆，去看伏衡华的直播好几位金丹修士刚要发话，却发现自己被禁言“不至于吧，为了一小孩子的胡言乱语连‘纯阳论道’的规格都搬出来了？

　　周试了试自己的号，很无的，他也无法留言然而一一看到坐在白己对面的伏衡华，周暗暗得意“你们有太阳等级又如何？你们连这小子的真身都不知道而我，可以随便询问东方点不开灵云，只好去求上官晓月上官晓月对羽仙真并不在意对她修行无用，东方眼下也用不上但耐不住女儿的央求，上官晓月登陆道台因为等级不够，她无法留言，只能旁观伏衡华书写的文章“?”

　　看到伏衡华写下的第一道“九气星天真”，上官晓月变脸不仅是她，其他金丹、元修士，纷纷醒悟-符成仙不切实际，且三灾齐至那就拆解符，分步骤来炼气一符，筑基一符，真火一符……

　　这样分开了，纵然劫数降临，但也不至于十死无生“九气星天真可以让一个凡人变为炼气期修士这道真上面描绘北斗九星图案从天、天到依附七星的洞明星、隐元星想要给人多少法力，便点亮几颗星星上官晓月神色凝重，吩咐身边侍女：“去，找几个刚刚入宫的女孩来”

　　她命人取来符纸，写下两道九气真当三个女童被带过来，她将一道“九气真”投过去因为担心女童承受不住，她仅仅点亮最后一颗隐元星一股灵气注入女童体内，无须吐纳运功，她已经具备炼气一层的法力东方看到这一幕，若有所思上官晓月把第二道符打出，第二个女童拥有炼气八层的法力“这个叫提’的，不简单啊九气直如果被那些大垫力得到，恐怕…”

　　玉圣阁的长老们看到九气真，心道果然他们境界高远，自然不是常月子等人可比在伏衡华写出文章后，他们便隐约察觉羽仙真还有其他妙处如今看到真拆分，正印证他们的想法“不过，这孩子写出来的九气真，似乎参考北斗九星？星天道法，他跟天乙宗有关吗？’正新：“会星辰道法的，又不止天乙宗一家北斗九星就挂在天上，谁都可以研究说着，他去翻私记录他怎么还不回信？

　　天子带领几位师弟也在推演“九气星天真”

　　“?这法跟咱们家的手段很像这个叫提的，会不会是咱们天乙宗的后辈天子看向说话的开阳子，没有声,跟你还真有点源你师父的二龙，被他给弄没了玉衡子：“的确啊，这道符有咱们家的九秘术痕迹师兄，你不是有一面镜子的推荐权？不会是你在外面偷偷收徒，养出一个天才吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　天子笑了：“如果是我的弟子，我肯定第一时间带回来跟你们耀可惜不是但看到九气真，天子心里清楚，这玩意的确就是自家东西是从九天乙算术演化出来的他心中恼：自己怎么不早点发现这小子，早早拉入天乙宗？周传来消息，太晚了！

　　天乙宗山门外，飞剑、纸接而来两仪道：“你家的弟子？”

　　微派：“九天乙术用得不错”

　　天京老人：“这孩子不错，让给老头子如何？”

　　随后，其他门派的传讯一一到来天子看完，好言回复“与我无关，他不是天乙宗人”

　　道台内，紫皇、玉圣等门派也开始询问虽然前番天子特意用“金”留言，邀请入门可如今想来，各家都怀疑他是在故意撇清关系天子只能一个个回复，撤清自家关系紫圣：真不是你家的人？要不，对金榜来个誓？

　　这时，伏衡华写出九道真的第二道一一五行天真此符一出，众人打消一部分怀疑“天乙宗虽然有《大五星轮转经》，但跟这道符的五行理念差距很大五行生克，莫非是五行道的关系者？

　　众人调转方向，再去找五行道主询问五行道，是天央的一个门派，道主有元修为他刚对天乙宗主传讯，调笑对方收了一个好徒弟哪知，战火间烧到自己门前了？

　　看到各种传讯之物来到山门，他跟天子一样，好言好语的回复天子看到第二道符与五行有关，心中一突：不妙，这小子快暴露了创造九道真，需要融合相应的仙功法伏衡华在炼气真，可以仗着自己的阅历见识，强行写下一道九气星天符可到筑基期，他不得不参考自身，按照自己的五行境，写出一道五行真周也发现这一幕，提醒伏衡华小心“您放心，我只有这两道真真火境的真，我还没吃透”

　　伏衡华写出两道真后，将自己推演中的一篇功法挂上去“九符成仙，与这篇功法配套请诸位前辈品鉴”

　　上官晓月将那篇功法转述给东方时，少女立刻明白他果然把《天符经》拿出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百六十二章一符开天，九箓炼道飞羽仙免费阅读。https://xs.23sk.com 