    四个人，除去他刚刚跟的五万以外，其他四个人在奖池里还分别投注了五万，如果他获胜，最少都能拿到近二十五万筹码的大奖，这要是换算成真正的钱币，那真是做梦都得笑醒。

    荷官闻言，示意玩家翻开底牌。

    盛引之从在听到那三个黑衣人都跟着甩出了桌面上的筹码后，脸上的笑容越来越大，如今听到了荷官的话语，将自己的底牌缓缓推出。

    人群中传来此起彼伏的倒抽冷气声。

    四条！仅次于同花顺之下的四条！

    盛引之注视着原本一直对自己步步紧逼的黑衣男人铁青的脸色，弯了弯嘴角。

    “多谢多谢，前辈盛情难却，在下却之不恭，只好笑纳了。”

    黑衣男人怎么可能不懂。

    他面色铁青，脸色难看到简直要和赌桌上铺着的深绿色桌布等同。

    他无论如何也想不通,明明仅仅是百分之一的概率的特殊牌型,都能被他给撞到？

    难道还真就有这么巧？

    “荷官，我要申请查牌。”他死死地盯着对面的黑发青年，头顶的暗红色发丝似乎都变得流动了起来，给人一种血腥感。

    得州扑克一共使用五十二张扑克牌进赌。如果把每个玩家手上的牌全部搜集在一起,逐一清查的话,很容易就能查出是不是有人使用了换牌等作弊手法。

    身穿深红色外套的荷官摇了摇头,礼貌地举起一只手,直截了当地拒绝了男人请求查牌的提议。

    “抱歉，这位先生，这里不接受这种检验方法。”

    男人拔高了声线：“那就是说你们允许出老千了？”

    荷官职业笑容甜美：“对不起，在这艘游轮之上，我们尊重强者。如果玩家有本事使用千术且不被工作人员发觉的话，这都是在规则允许之内的事。”

    围观群众一片哗然。

    的确如此，他们过去也曾在这艘游轮之上玩耍过，自然也是见过不少赌。局，那个时候，并不是没有抓过出千的人，只要被发现，便会处以严重的惩罚，还要倒扣筹码，取消此人在游轮之上的赌局权限，几乎是没有人敢在这样的重压下做那些小动作。

    但荷官这一袭话却是直接将他们点醒。

    是啊,只有被抓出来的出千者才会被惩罚,那没被抓出来的呢？这间屋子周边并没有监控摄像头，是南将特意划出来的一间屋子，也是，不过区区一桌赌局，并没有必要这么麻烦，况且在他们的周边还站立着这么多的人，近百双眼睛盯着，难道还揪不出出千的人？

    一时间，黑衣男人也有些不敢肯定，难道盛引之真的只是运气，但是看着男人这般戏谑的笑容，他就立马将心中的这一疑惑打消，绝对是动了手脚，但是用的是什么方式，竟然连这么多人都没有能够察觉？

    男人竟是对盛引之产生了浓厚的兴趣，他想，在接下来的赌局中，自己恐怕是要一直紧紧注视着他了。

    “我靠,这样也行，那岂不是人人都可以出千了？”

    “出千可以，那你也得要有本事不被抓啊。”

    “也不知道这个男人用的是什么方法，我们竟然没有一点察觉，不过这个荷官看样子并不小喽喽，能够被南先生选上，必定也是这艘游轮之上的顶级存在，竟然在他的眼皮子底下弄千术，也不知道是幸运还是不幸。不过我更偏向于运气，谁能够有这样的手法，真是不敢想象！”

    “就是，二十万筹码呢！我要是有这个运气，我做梦都笑醒了。哈哈哈哈说起来真好笑啊，刚刚三队那位还一副稳操胜券的模样，结果怎么着，啪！脸疼啊。”

    在一旁围观的群众七嘴八舌地讨论，期间还夹杂着毫不留情的笑声。

    黑衣男人脸色青红相交，他便是三队的队长。

    他的性格本来就暴躁，可谓是一点就炸的典型，现在怀疑自己被耍后更是怒火中烧。把手上的紫金卡狠狠一扔，径直从赌桌边站起，大跨步走到对面人的面前。

    盛引之笑眯眯地看着他，褐色的眼睛弯成了一条漂亮的月牙，看着就令人火大。

    男人手背爆出青筋，头上的一顶红发在灯光的映照下显得如血一般的刺眼。

    不知道为什么，他总有一种预感，面前这个男人绝对动用了某种不为人知的手段。

    而他，身为马为坤手下的得力助手，则在大庭广众之下踩进这个圈套，颜面尽失，像驴一样狠狠被耍，

    “你这个该死的骗子……”

    红发碧眸的男人上前一步，胸口燃烧着被愚弄的怒火，就想一把抓起面前人的衣襟。

    盛引之察觉他的动作，敏锐地压着椅子向后仰去，躲开了男人的手掌，在错开的瞬间，伸出手，轻柔地附上了男人的手腕，指尖只是在众人的眼中轻轻一点，耳边便传来了一阵清脆的声响，嘴角的弧度变得玩味起来。

    “这是什么意思，难不成阁下是输不起？”

    “哦——”他拉长了声音。

    “原来马为坤手下的人是个连赌博都输不起的人物啊，真难想象，马为坤到底是何种无赖之人！”

    这下，旁边的人窃窃私语越来越大，虽说他们都是马为坤的手下，但是对于三队的队长来说，更多的是一种竞争关心，如今看得男人被外人拿捏在手中，并没有气愤，反而是抱着看戏的态度，毕竟如今是在游轮之上，即便这个盛引之想用手段逃离，也不可能。倒是看一直以来在马为坤手下愈发得宠的三队人丢脸很是舒爽。

    “想用舆论逼我就范？”

    黑衣男人冷笑，头上的红发因为晃动，如同火焰一般，“那你可就大错特错了。我不在乎输赢，但你既然敢愚弄我，就要付出愚弄的代价。”

    坐在原位上的其中一名黑衣人有些无奈，但是奈何，这是自己的队长，即便是阻止，也没有那样的实力，“队长又开始了。”

    另一个队员显然浑不在意，甚至还有些看戏的念头，对于他们的队长，一早便心生不满，“他这种一根筋的奉行野兽直觉的家伙，从来就是不服就干，半点道理都不讲，真不愧是野蛮人。”

    黑衣男人的外号就叫野蛮人。这家伙要是脾气上来了可不会管讲不讲道理，只要他觉得有问题，那就是直接拳头伺候，又急又暴，绝不会在乎别人的看法。只有在老大马为坤的身边才会顺服地如同猫咪，但是此刻，马为坤并不在，便是无所顾忌，任意妄为。

