    房间中，林飞取出来鹏妖王送给自己的那枚空间戒指。

    当时，鹏妖王曾说，这枚空间戒指中的东西，乃是他从一个人族高手那里得到的。

    能让鹏妖王也称为高手的人，实力肯定是非同小可的。

    林飞暗暗有些期待。

    于是，神识力感知进去，里面只有两块武技玉简。

    林飞将两块玉简取了出来，拿起其中一块，用神识力读取其中的信息。

    原来，这块玉简中记载着一种叫龙行九变的身法。

    林飞详细地阅读了一遍，不由得十分惊喜，这龙行九变的身法十分玄奥高明，简直是林飞所接触过的所有身法中，最厉害的一种。

    如果能够修炼成功，估计可以大大提高自己的身法灵活性，和速度。

    所以，林飞当即决定修炼这种身法。

    接着，林飞拿起另外一块玉简，读取它里面的信息。

    这块玉简中所记载的，居然是一种十分罕有的武技，属于箭术，名字就叫神箭式。

    林飞详细翻看了一遍，不由得暗暗心惊，按这块玉简之中所记载的箭术，如果修炼成功之后，威力之大，简直不可想像。

    一旦锁定敌人的气息之后，就算敌人跑出去几十里，甚至几百里之外，也可以射出一箭，追踪上去，不射中敌人，誓不罢休。

    如果将这种箭术修炼至大圆满的境界之后，再配合自身强悍的元力修为，就算敌人逃出去几千里之外，甚至上万里之外，也可以一箭追上去，将敌人斩杀。

    当然，自身的元力境界越强，所射出去的箭，追踪敌人的距离，就越远。

    林飞不由得看得热血沸腾。

    如果修炼成功这种箭术，以后在几十里，甚至几百里之外，也可以远程攻击敌人，用处之大，不可估量。

    “妈的，鹏妖王送给我这两块武技玉简，太珍贵了。

    一种身法，一种箭术，正是我需要的。

    好吧，两种都修炼！”

    林飞十分兴奋，脱口说道。

    就在这时，林飞忽然想到了一件东西。

    伸手一抹，从空间戒之间，取出来一柄一米多张的紫色长弓。

    正是轰天弓！

    这轰天弓，是林飞以前在元武界之中，中界海域海底之下，一个残破的古老战场内得到的。

    这轰天弓之内，一共有十层禁制，开启的标制越多，发挥出来的威力就越大。

    林飞之前已经是开启了第三层。

    不过使用的次数，并不是很多。

    现在林飞得到了神箭式的修炼方法，这轰天弓又可以派上用场了。

    “不知我现在能开启第几层禁制呢？”

    房间中，林飞盘膝坐下，开始尝试开启轰天弓的第四层禁制。

    紫色的轰天弓悬浮在前方，散发出来七彩的光芒。

    一个时辰后。

    林飞便是成功地开启了轰天弓的第四层禁制，

    整个过程，没有什么难度，十分顺利。

    毕竟林飞现在无论是元气境界，还神识力都比过去强了很多。

    这轰天弓本身就是一件威力强大的法宝，如果再配合神箭式，那么所发挥出来威力，估计会更加恐怖。

    林飞心中，十分期待。

    接下来的日子，林飞便是开始花时间修炼龙行九变，和神箭式。

    一个月后，月夜星空之下。

    一道模糊之极的身影，不断在山峰四周围，忽左忽右，身形诡异之极，飘忽不定，好像一道幽灵。

    这正是林飞。

    林飞正在施展龙行九变的身法，踏出的每一步，都连贯起来，隐隐间，脚下竟交织一条条神秘的纹络，有一股道韵天成的味道。

    这一个月时间，林飞越是修炼这种龙行九变的身法，就越是震憾。

    因为这种身法太玄奥了，举手投足间，脚步之下，都隐隐凝聚一种天地间的道韵。

    每一步踏出，都似乎在将空间缩短，而且落脚之处，都会有一道神秘的纹络光痕闪现，在身后留下神秘的轨迹。

    速度之快，身形之灵活，远远超出林飞的想象。

    林飞修炼了一个月，已经是能够初步施展。

    一旦施展开龙行九变，林飞估计自己的身形闪躲的灵活度，至少是以前的好几倍。

    在修炼龙行九变的同时，林飞也是一直在修炼神箭式。

    不过，神箭式的施展，需要进行远距离的攻击。

    林飞总不能在这日月派之内，乱射一通吧。

    所以，林飞一直没有实际施展这神箭式。

    “嗯，是时候到外面，找一个地方，好好的实践一下这神箭式了。”

    月光下，林飞停止继续修炼龙行九变，喃喃自言道。

    于是，林飞施展出来空间力量，一步跨入旁边的空间，进入虚空之中。

    现在，林飞的空间力量，能够穿越五千米左右的空间距离。

    片刻后。

    林飞连续穿越了好几次空间，终于是离开了日月派，向着一个方向而去。

    半个时辰后，前方出现了一道巨大的山脉。

    山脉之中，不断传出来阵阵兽吼声，这道山脉之中，生活着不少妖魔兽。

    不过，等级都不是很高，实力最强大的，也只是帝兽。

    林飞进入山脉后，神识力远远释放出去。

    很快，就发现了不少的目标。

    于是，林飞直接取出来轰天弓，左手握弓柄，右手一拉弓弦。

    顿时，一杆由元力凝结而成的长箭，便是直接搭在弓弦之上。

    林飞的右眼，在这一刻，变得深邃起来，好像看穿透了空间，隐隐间，锁定了距离十多里远之外，一头初级帝境实力的妖兽。

    这是一头赤狮虎，头部是狮子，躯体却是老虎模样，属于一种比较凶猛嗜杀的妖兽。

    林飞的肉眼是看不见这头赤狮虎的，不过，神识力却是可以清晰地感知到它。

    吼！

    十多里之外，那头赤狮虎，也是感知到，有一种危险的气机锁定了它，不由得烦燥不安起来，仰天发出愤怒的咆哮声。

    然后，这头赤狮虎，竟然是转身就逃，向着山脉的深处逃去。

    咻！

    林飞手一松，长箭脱弦而出，以可怕的速度，几乎就是一个呼吸的时间，就出现在十多里之外，追上那头拼命奔逃的赤狮虎，射在它的身上。

    轰！

    赤狮虎的兽躯彻底炸碎。

    “不错，这种神箭式，用来远程攻击，效果真是一流。

    而且，初级帝兽，也是一箭就可以击杀，威力也是强大之极。”

    林飞十分满意。

    接下来，林飞花了半个月的时间，继续呆在这道山脉之中，修炼神箭式，和龙行九变。

    半个月之后。

    山脉之中，林飞拉开弓弦，一箭射出去，三十多里外，一头有着中级帝境实力的魔兽，那庞大的头颅中箭，轰然炸碎，然后倒在血泊之中。

    在这道山脉中，修炼了半个月的神箭式，林飞现在已经可以一箭射杀中级帝境实力的妖魔兽。

    一箭射伤高级帝境实力的妖魔兽！

    神箭式和轰天弓配合在一起，威力果然是十分强大。

    “嗯，秦国的四派联赛，快要举行了。

    我也是时候回去了。”

    林飞喃喃道，身形一动，便是消失在原地。

