    “陈叔在么？”

    来到一处陈旧茅草屋前，吴东大声询问道。

    “不在，他出去砍柴了！”

    屋里走出一位中年农妇，见到吴东和手下小弟手里提溜的野物和草鱼，不免吃了一惊好奇道：“阿东，这段时间都没见你来村子里，看起来日子过得不错啊！”

    “哈，陈婶说笑了，只是运气好，运气好才捉到了这些玩意罢了！”

    身体原主的记忆中，和村民的关系都不错，自然认得眼前农妇，直接道明来意：“是这样的陈婶，陈叔不是每天都向镇上的饭馆提供柴火么？”

    “我是想请陈叔帮忙介绍一下，好将这些野物卖给饭馆，这条草鱼就是谢礼了！”

    他也不客气，直接送上一条草鱼，对于眼前的陈家来说，也算得上体面了。

    “这……，你这小子太客气了！”

    陈婶先是犹豫了下，而后伸手就将递过去的草鱼接下。

    所谓拿人手短，一条草鱼的价值虽然不高，可对于陈家来说算是冬日难得的荤腥了，起码陈婶脸上的笑容真诚了许多。

    就算自家不吃，拿到镇子上也能卖几个铜板。

    热情的将吴东和两个小弟迎进屋里，而后急匆匆出门去寻砍柴的陈叔去也。

    “东哥，你也太大方了吧！”

    等陈婶离开后，随行的一个小弟嘀咕道：“怎么说，那条草鱼也能换几个铜板！”

    “你傻啊！”

    吴东没好气道：“若是没有熟人介绍，镇上的饭馆怎么可能随便收咱们的野物？”

    “就算要收也会压低价格，到时候咱们的损失更大！”

    “至于直接在菜场那里贩卖，我根本就没有想过！”

    “这是为何？”

    “以咱们的身份，很容易被菜场的泼皮无赖盯上，到时候搞不好会竹篮打水一场空！”

    吴东说这话，可不是信口开河。

    这些天虽然大部分时间都窝在破庙，可不时也会跑去镇上溜达溜达，顺便观察一下镇上的具体环境。

    经过仔细观察得出结论：真心说不上好！

    青皮混混实在太多，还都是有组织的那种。

    一旦被他们盯上，怕是以后想要消停都不可能。

    更有甚者，吴东和手下的小乞丐，很可能被盯上他们的青皮混混当做剥削压榨对象，那后果可就不堪设想了。

    原主记忆中，他和手下的小乞丐，在镇子里乞讨时，可没少受到青皮混混的骚扰和欺负，一直记忆深刻。

    果然，他这话一出，原本还不服气的小弟顿时没了言语。

    他们的年纪太小了，就算对上抽大烟，早就将身体掏空的青壮混混也是干不过的。

    好不容易日子有些盼头，谁也不乐意被镇上的青皮混混干扰破坏。

    没过多久，陈婶和背着一捆柴火的陈叔赶回，看在那一条草鱼的份上，本就老实本分的陈叔很爽快答应了吴东的请求。

    时间不早，吴东和两个小弟立即跟随陈叔，打算直接赶赴镇上交易野物。

    离开之前，吴东又去了村里最德高望重的村老家里，送上了一条草鱼这才匆匆离开。

    这本就是应有之义，以后少不了和镇子上的饭馆做交易，消息很难保密。

    到时候，难保村子里不会有人动歪心。

    吴东虽然不惧，却也不想招惹麻烦，有德高望重的村老帮忙说话，会省去不少的波折。

    等到了镇上，见到了饭馆掌柜，有陈叔作为中间人，很容易就做成了买卖。

    为了表示诚意，吴东二话不说将最后一条草鱼免费奉送，目的就是希望饭馆掌柜答应他的某些请求。

    ……

    当吴东扛着大半袋杂粮，在傍晚返回破庙，顿时引来一阵阵欢呼雀跃。

    没错，他请求镇上饭馆掌柜的，直接将带去的野物兑换杂粮，以市价兑换。

    还是那个理由，若是直接拿钱去米铺买粮的话，实在太过打眼了。

    吴东倒是不怕麻烦，他此时虽然一身乞丐装，却是打理得干净清爽，不管是行为还是气质都不像是一个乞丐。

    可他总不能每次都亲自过来，手下小乞丐就没办法隐藏了。

    一旦被认出来，麻烦绝对少不了。

    而和饭馆交易的话，对于饭馆来说算不得麻烦，不过是在采购的时候多买一些杂粮而已。

    可如此行事，却能很好的隐藏吴东手下小乞丐。

    当然，时间一长次数一多，根本就不太可能保密，不过吴东也没有苛求什么，他需要的就是一两个月的缓冲时间。

    一两个月后，不说他自身状况，他有信心通过药膳补益的方式，让手下小弟们的身体状况达到正常水准。

    再传授一些防身手段，应付那些大烟鬼还是有把握的。

    晚上，借着只剩半截的陶罐，煮了一罐由小米，野菜中药材和腊肉混合的肉粥，一个个吃得好不开怀。

    小乞丐们脸上，满满都是安心的享受笑容……

    时光匆匆，转眼就是一月。

    一月时间，一帮小乞丐所居破庙，发生了许多变化。

    原本四处漏风的破庙，此时已经经过了一番修补，样子看起来虽然很是难看，可起码不用担心漏风漏雨的问题。

    正殿被打扫得干干净净，再也没有各种生活垃圾，也看不到乱窜的小强身影了。

    殿里早就没了神像，两排靠墙位置各自摆放两张高低床，就和学校宿舍里的双层床铺一样。

    其他桌椅虽然破旧，却是一应俱全。

    如此，居住于此的小乞丐们，生活状况大为改善。

    后面有专门设置的厨房，前面粗壮树枝围成篱笆，，里头关着不少在山林里抓来的野物。

    可以说，此时的破庙很有点家的感觉了……

    可以说，此时的破庙很有点家的感觉了……

    最可喜的变化，就是小乞丐们的身体状况，经过一个多月的调理，已经和正常同龄人差不了多少。

    不再是一副骨瘦如柴，一阵风就可能吹倒的架势。

    本就是长身体的年纪，能够持续一个多月天天吃饱饭，还能保证油水和营养，恢复起来当真快速得很。

    以他的医术，已经看不出小乞丐们还有什么大问题……

