    不过，刘芳芳这风头也没出多久。

    上一届影后冯丽佳与她的老公葛青也随之而来，她身着一条艳红的低胸长裙，在获得影后没多久，低调嫁入豪门葛家，成为葛青的第三任老婆，之前也传过绯闻，据说是小三上位成功，此番举动，记者自然关注，快门声此起披伏，这可谓是一大爆点，他们甚至连标题都想好了。

    “冯丽佳成功上位后续”、“葛青与第三任妻子感情恩爱”、“冯丽佳与葛青那些不为人之的过往”…

    随之，其他演员陆续到场，可谓是各有本事，杨思妍还假意摔了一跤，身子微微向前倾，胸前的波涛汹涌像是要涌出来一般，大片大片的雪白一下尽收台下记者原地。

    不过也是一瞬间，很快，她便被旁边男伴扶了起来，表情惊慌失措，甚至走红毯的脚步都快了好些，记者则不会放过这么劲爆的画面，早就拍了下来。

    杨思妍眼神含笑，这才便能在头条抢到一个位置，人气才是正经的，让看一下又不会死，不差这一次。

    红毯秀走完，嘉宾开始入座。

    杜同穿着深红的西装走走上场，作为著名主持人，应付这样的场合自然已经得心应手，一眼望过去，倒是一下认出了人群中的温舒韵，比起其余人想尽心思的争艳，这个丫头倒是中规中矩。

    那个晚上所看到的一切让他现在都有些不敢相信，靳绍煜那个冷漠薄凉的家伙，对这个丫头看得很重，恐怕再过几年，而她影响力不一定就比靳绍煜差，夫妻联手，实力又相当，这以后都不知道要掀起多少风浪啊。

    思绪也就一瞬间，他拿起话筒，笑着对观众席道：“很荣幸来主持今晚的金灵奖颁奖典礼，我今天有个搭档，你们能不能猜出来是谁？”

    演员倒没有粉丝那么热情，不过也是给足了杜同面子，笑着小声出口，现场一下又有些热闹起来。

    “我听到有人说对了。”杜同指向温舒韵，“来，舒韵，你说谁？再说一遍。”

    温舒韵也就随口一提，她经历过一次，自然知道，没想到对方会突然叫她名字，摄像机也转向她，其他演员也看向她的方向，眼底仅仅错楞半秒，知晓对方在给她创造露面机会，红唇轻笑，“我猜的。”

    “真准啊。”杜同也跟着笑了笑，“这么多人你不猜，你偏偏猜了邹丹丹？”

    “对啊。”温舒韵很正经点了点头，一副第六感告诉我一定没错的神情，配上她那张脸，还有点俏皮，让电视剧前的观众直呼女神。

    杜同点了点头，收回实现，转了个身，提高了声调，“让我们以热烈的掌声欢迎我今晚的搭档，美丽的邹丹丹小姐。”

    邹丹丹穿着雪纺长裙，淡雅脱俗，一边手拿着话筒，一边手扬了扬手，走了出来，站在杜同身边，珉唇笑道，“有幸和杜哥一起主持，心底有些紧张，希望见谅。”

    “丹丹这话就严重了，我和你这个大美女在一起主持，心底也很紧张啊。”杜同也回了一句。

    你一样我一语，让下面观众也跟着眉开眼笑，现场气氛一下就活跃了起来。

    “下面让我们揭晓最佳故事奖项，共有五个作品获得提名，下面我们看大屏幕。”杜同有力的声音传来，带着莫名的穿透力，大屏幕出现了五部作品，机械低沉的声调传出来，“最佳故事入围的作品有《爱你一生》、《那年夏天你和我》、《夕阳下的我们》…”

    “真是激动人心的时刻。”邹丹丹在话音结束后又接上话，拔高了声调，“下面，让我们尤其李岩前辈来为我们揭晓获奖的作品。”

    一个中年男子走上来，他脚步矫健，即便眼角已经染上皱纹，还是让人无法移开眼，作为国内电影喜剧泰斗，他影响力自然不可低估。

    李岩拿着一个信封，走到中央，缓缓将信封拿了出来对着话筒道：“获得最佳故事的作品…《那年夏天我和你》，恭喜他们。”

    现场想起一片掌声，黎斌站起身来，温舒韵离他很近，能看出他颤抖的手，这是他第一部导演的电视剧，可以说是他导演生涯的开始，如此大的荣誉，可谓是给了他极大的自信。

    黎斌站在台上，李岩给他颁发奖杯，他拿着奖杯和证书，沉默了一下，“我一开始没想到要导演这个剧本，《阴阳相隔》是我注入了十年的心血，我觉得自己不可能再有过多的时间去运用在别人写的剧本上，公司给我剧本挑选的时候，我心底是十分不愿意的，总感觉在压榨我，但是为了我能顺利拍摄自己的剧本，我没有办法。”

    他一番话说得直白，杜同都愣了愣，都说黎斌这人不怎么会看脸色，何必不怎么会，那是一点都不会，领奖的时候你挖苦公司，是不想干了吗？

    正在他想着怎么救场的时候，黎斌的话又想起，“但我看剧本之后，我毫不犹豫定了下来，作者表达的思想很有深度，我选的演员也能将这部剧较好的去诠释出来，我很高兴，这是属于我们整个剧组的荣誉。”

    现场再次响起掌声。

    温昕悦盯着舞台，脸上挂着浅笑，心底却恨得泛酸水，黎斌说的好演员可不就是只温舒韵吗？三番五次在公开场合赞扬她，甚至连杜同现在都关注她，也不知道哪里来的本事。

    目光望向温舒韵，她正坐在周济彬旁边，笑看着台上，看着她春风得意的脸，她越发怀疑她与靳绍煜有着千丝万缕的关系，若是靳绍煜出现，他是云影的股东，随便一出手，温舒韵便有了莫大的好处。

    真是好手段，她眼底沉了沉，不行，若是让温舒韵继续这样下去，她还有什么翻身之地？林安菱那个蠢货，现在怕死得很，连林家的坏话都不敢说了，像是焉了的野鸡。

    台上，最佳男主和最佳女主奖项已经被宣布，分别被饰演《东宫主人》的孙粒粒和饰演《家有贤妻孝女》的李达夺取，进行到最后两项，新人导演被黎斌拿下，这是他们剧组的第二个容易，同时代表着极大的肯定。

