
闻言小原直人不由大喜过望。

增援机群的到来就意味着日军空中力量的全面提升……要知道那些可是陆基重型轰炸机和战斗力，其战斗力可不是水上飞机可以比得上的。不仅如此，因为运输机会给硫磺岛空投物资，所以也会使陆军的战斗力及士气都提升一个层次，于是，硫磺岛上战事基本也就可以收尾了。

小原直人一高兴，马上就把这个消息报告给了栗林忠道。

栗林忠道接到电话后十分欣慰的回答道：“太好了！非常感谢……小原君，等打败这些中国人，我请你到岛上好好喝一杯！”

“中将阁下客气了！”小原回答：“这是我应该……”

小原话还没说完，就感到有些不对劲，因为在窗外增援机群应该出现的方向，此时已爆出了一朵朵就像烟花般绚烂的火花，时不时的还会看到一道道黑烟直往海面栽倒下去。

“怎么回事！”小原直人大吃一惊，一把丢掉电话就跑出了舱外举起了望远镜，看到的一幕不由让他目瞪口呆，一群美式战机正与日军机群绞杀在一起……确切的说，这不是绞杀而是屠杀，因为日军机群就像待宰的绵羊一般几乎没有任何还手之力。

“混蛋！”过了好半晌，小原直人才说道：“敌人这些战机……是从哪里来的？”

小原直人怎么也想不通这一点，美国航母及海军主力都在菲律宾，中国海军又刚刚被击败退出战场，马里亚纳群岛又在“野马”战机的作战半径之外……这些“野马”难道是从海里钻出来的不成？！

但不管小原直人怎么想，空战还在继续。

日军这机群大约有五十余架各式战机……除了上次被椎名太郎临时拉回去的第二波二十架战机，又加上了从日本本土赶来增援的十余架轰炸机，还有十架100式运输机。

这机群从编制上看倒也有模有样，其主体是轰炸机，这些轰炸机里甚至还不乏有日军的新型轰炸机彗星，轰炸机也有零式战机掩护……零式战机一共有十五架。

如果从战争初期的战损比来看，一架零式战机能打十几架“野猫”，所以这十五架零战已经很牛了。

但问题是……

零战虽然还是那时的零战，“野猫”同样也还是那时的“野猫”，但驾驶这些战机的飞行员的素质却是天差地别。

日军飞行员基本都是训练三年甚至连三年时间都不到的菜鸟，用日本教官对他们的凭价是……他们的能力刚刚只够开着飞机去撞沉敌人的军舰。

而中国飞行员，此时却已经是身经百战能够熟练的驾驶着战机做出各种高难度动作与敌机空战了。

再加上中国飞行员又十分了解日军各种战机尤其是零战的优缺点，于是空战局势毫无悬念的呈一边倒的趋势。

第一波十八架“野猫”从云层上俯冲下来，最先打的无一例外都是日军的零战。

日军被打了个措手不及……其实就算有所准备也没用，他们并不知道该怎么应对这种形势。

于是一片子弹下来当即就有十架零战被击落、击伤，剩下的五架零战虽然侥幸逃过“野猫”的第一波攻击，但能发挥的作用也仅仅只是努力让自己迟一些被敌人击落了。

这时日军增援机群指挥官做了一个决定，他让机群继续飞行……他的这个决定应该说是正确的，再往前就是自己的舰队了，只要赶到舰队防空炮的射程之内，那么至少还有防空炮的掩护有一搏之力。

但很快日军指挥官就彻底失望了，因为前方的云层中突然又俯冲下来另一波的“野猫”战机，于是他就只能无助的看着周围的战机、轰炸机和运输机一架一架的冒出火花拖着黑烟往下栽去。

没过多久，随着一阵弹雨过来，日军指挥官所驾驶的战机也失去了控制。

“对不起了！栗林中将！”日军指挥官最后说了一句话：“我们无能为力，帮不了你了！”

仅仅只有十几分钟，日军整个增援机群就在日本海军及硫磺岛109师团的目光下被全部击落……在这一刻，海军忘了朝硫磺岛开炮，陆军忘了朝高地进攻，全都目瞪口呆的望着天空，看着中国空军无情的对日本机群展开屠杀。

当然，之所以这么快就将日军机群尽数击落，有一个很重要的原因就是日军增援机群太大意来，来的大多都是为了轰炸硫磺岛的轰炸机和投送补给的运输机，这些飞机在用于空战的“野猫”战机下当然没有多少生存空间。

接着，中国军队的阵营里就爆发出一声欢呼，子弹很快就成片成片的从高地上朝日军倾泻而下，没花多少力气就把日军从高地上打了下去。

直到此时，栗林忠道才明白这是怎么回事。

他一屁股瘫倒在椅子上，有气无力的说道：“我们……上当了！可恶的中国人！”

“中将阁下的意思是……”堀江义孝不解的问：“这是中国人设下的陷阱？”

“当然！”栗林忠道回答：“他们的航母根本就没有受到重创，我们完全被骗了。我们原本可以守在坑道里防御的，但是现在……大量的有生力量和弹药都消耗在了对他们高地的进攻上。更为严重的还是……我们不只守不住硫磺岛，还把椎名少将的飞行部队和军舰都带进了陷阱里，他们成了我们的陪葬品！”

堀江义孝闻言不由脊背“嗖嗖”的发凉，如果真像栗林忠道说的那样的话，那中国人就太可怕了。

但是，眼前的事实又是如此，而现在想后悔也来不及了……就在刚才日军还形势大好，可现在摆在他们面前的却是一条绝路。

感到绝望的还不仅是栗林忠道和堀江义孝，小原直人默默的站在船舷旁不知道该怎么办！

继续战斗下去吗？

在拥有空中优势的敌人面前，自己的舰队和水上飞机不过就是靶子！

逃跑吗？

军舰又怎么会跑得过飞机？

这也是敌人不急着轰炸舰队的原因吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874395"  chaptername="第四百三十九章  空战">加入书签</a>
</div>
