
　　当杨天回到白云城后，杨天得到了一个让他激动不已的消息，那就是白云城终于达到升级三级小城的标准了。杨天在高兴的同时也感慨不已，现在的领地升级太慢了，这二级小城到三级小城居然花了大半年时间，虽然白云城的升级主要是卡在商业指数上，但总归是被卡着了不是？

　　杨天立刻丢下一切事情，赶到城主府将领地给升级了。

　　升级之后，杨天看了看白云城的属性，这差不多是杨天在这最近半年内第一次查看白云城的领地属性。

　　城名：白云城等级：三级现有居民：2134821/500000现有军队：455230民心：92治安：91特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%‘尚武之城’，所有领民修炼内功速度提升20%，突破瓶颈几率提高5%。

　　领地面积：90000平方公里。

　　领地指数：建设指数2821684；文化指数6236241；军事指数6267318；商业指数305372升级条件：各项指数达到50万，食物500万斤，木材、石料各五百万方，钱币5000金。

　　这属性比起之前的二级小城，更加变态了。人口翻了一倍还多，谁让杨天在这大半年之内在全中国区范围内拐骗了大量的人口呢？之前的黄巾余党，最近的凉州百姓，这可都不是一个小数目。当然，这些从其他地方拐带回来的百姓只有极少部分被留在白云城，其他所有人都被送到了夷州。不然白云城的人口数量将是一个天文数字。现在的白云城人口大多是这段时间自然刷新或者通过那难民营刷出来的。

　　至于说军队数量，之前杨天是将白云城所有主力军团的驻地全部放在白云城内，但随着军队的增加以及考虑到望天城和镇海城的升级需要，杨天不得不将其中一部分主力军团放在了另外两座城池。

　　倒是白云城现在的民心和治安度让杨天纠结不已，自从这两项指数达到90之后，那增长数度简直堪比蜗牛。大半年的时间过去了，各项指数才增加了一点。不过杨天也知道，增加的这一点指数，其价值是非常巨大的，他算是对整个领地内百姓生活水平的总体评价，也从侧面说明了白云城目前的富裕。

　　再说那新增的尚武之城，也算让杨天赚足了好处，整个领地内不论是武将还是冒险类职业，其修炼速度都比常人快了许多。而这一点，在望天城内更是体现的淋漓尽致。

　　因为这一条属性，使得望天城内的异人数量直接超过了六百万，这可是接近整个白云城领地人口的五分之一啊！而这个人数，还是望天城的县令方忠听从杨天的指令，严格筛选标准，刷下去了一大批人，才剩下的六百万，不然，这个数字将更加庞大。

　　至于领地属性后面的指数和升级条件，杨天也不是很在意了，现在卡着白云城升级的还是商业指数，不过这东西强求不得，杨天也不是很担心。现在的白云城，百姓之间的贸易已经逐渐深入人心。虽然改革是在一年多以前便已经展开了，但毕竟白云城内几乎所有的百姓都是成年人，在其意识中，自给自足的生活方式可以说是根深蒂固。通过这一年时间内一小部分人试探性的摸索，很多人尝到了交易的甜头，纷纷抛弃了一些自己不擅长的事务，延长了在自己擅长领域的劳作时间，从某种程度而言，也是增加了白云城的生产能力。

　　按照这种方式进行下去，白云城的商业指数将在不久之后，呈现出蓬勃之势。

　　升级完白云城后，杨天再次传送到望天城和镇海城，分别对这两座城池进行了升级，因为到目前，也只有这两座城池达到三级小城的条件。

　　其实就望天城而言，制约其升级的反而不是商业指数，因为其商业指数在所有领地指数中仅次于建筑指数，达到了三百多万，这完全得益于望天城庞大的异人群体。倒是文化指数成了望天城的短板，虽然现在望天城中人口基数庞大，但绝大多数都是玩家，这也使得他们突破晋级的几率大大降低，对文化指数的贡献度也就减弱了不少。不过就算如此，现在望天城的文化指数也达到了七十余万，只要白云城晋级到四级小城，望天城也就可以跟着一起升级了。

　　镇海城则与白云城一样，制约其发展的便只是商业指数，因为它与白云城有一个共同点，那就是没有任何异人存在。而且，现在镇海城的人口数量也已经超过两百万，与白云城相当，可谓是夷州第一大城。

　　杨天将领地升级完之后，便携带着大量钱财珍宝，前往洛阳。

　　杨天已经不知道这是自己第几次来洛阳了，不过每一次到来，他都对洛阳的繁荣和气势震撼不已，心中期盼着何日自己的白云城才能达到洛阳城这种规模。或者有可能一辈子都达不到吧？毕竟这洛阳城是经过东汉王朝数百年才发展到现在这种层次的，而且是集合全国之力。除非自己有朝一日能够拿下整个中国区或者通过国与国交战，拿下大片土地，不然，白云城总有一天会发展到一个瓶颈期的。

　　这次杨天还是直接去了张让的常侍府，他对这里已说得上是轻车熟路了。

　　以杨天现在的身份，其实是能够从常侍府的大门进入的，但杨天不想让自己的行为暴露在世人的目光之下，他还是选择从后门进入，然后在那小厮的带领下，径直来到了张让所在的那个小院。

　　虽然在杨天心中，距离上次面见张让也不过一月左右的时间，但由于历史进程的推演，这短短一月时间内，已经发生了太多事情。说是沧海桑田也不为过。

　　杨天一进院门，便发现张让还是坐在他那躺椅上，还是那两个侍女在给他捶腿揉肩。唯一的变化是张让脸上的表情，少了之前的那种飞扬跋扈，多了一些暗暗的忧愁。杨天对此倒也很了解，毕竟现在已经是189年2月，距离汉灵帝驾崩只有一月的时间了，恐怕他现在已经病入膏肓了吧？

　　以张让的聪明，自然知道一旦汉灵帝驾崩，他的日子绝对没有现在这样好过，人头落地也并非不可能，这如何不让张让揪心呢？他现在，他几乎日日夜夜陪在汉灵帝身边，生怕出了什么差错。只是他毕竟年事已高，劳累久了，就会异常疲惫，因此也就找了个时间，回来休息一下。而他走后，陪在汉灵帝身边的便是那另一个常侍赵忠，因此他也比较放心。

　　或许是听到了院门外传来的脚步声，张让睁开了眼睛，看到从门口进来的阳光，他的略有些呆滞的眼睛顿时一亮。23sK.com

　　“小子阳光见过千岁大人！”杨天向张让行了一礼。虽然知道这阉人势不久矣，但毕竟现在还是大权在握，能够直达天听。而且这时候正是张让情绪低落之际，若是自己在态度上有了变化，必然引起他诸多猜忌，万一这家伙在汉灵帝耳边吹吹风，将自己现在的官职给一撸到底，那自己找谁说理去？

　　张让对阳光的谦恭颇为欣喜，还是以那一副公鸭嗓笑道：“阳光啊！难得你还记得咱家。不像其他那些忘恩负义之辈……”说到这里，张让没有再说下去，只是叹了口气。

　　杨天很是感激的说道：“小子能有今日，全赖千岁大人往日提拔，千岁大人的恩情，小子自是不敢忘却，今日小子略备薄礼，前来拜见千岁大人您。”说着，那从怀里拿出了一个小匣子，里面却是装着一件从神庙中兑换出来的奇珍，虽然这东西价值不大，但在外界却是很少见的。

　　张让倒也没有客气，向身后的侍女使了一个颜色，那侍女立刻上前从杨天手中接过了那小匣子，然后退了下去。

　　杨天顿了一下，便低声道：“千岁大人，小子前几日听说一件事儿，不知道是真是假，想问问千岁大人。若千岁大人方便，便告知一二，若不方便，就当小子没说这话吧！”

　　张让此刻心情也好了许多，看着杨天说道：“有问题你就问吧！咱家知无不言。”

　　杨天说道：“小子听坊间传言，皇上最近身体有恙，不知是真是假？”

　　张让一惊，他不知道杨天为何突然问起这个事情，要知道皇上生病之事，那可是极度机密之事，若是传将出去，恐怕会引起大乱，就算以他的手段，也将这事儿包不住。

　　张让看着杨天久久未说话，半晌之后才叹了口气道；“哎！看来这事儿还是没瞒过一些有心人，皇上这几日确实身体不适，不过有太医诊治，料想也没有大碍。阳光，你为何突然问起这个问题呢？”

　　杨天颇有些惋惜的叹了一下，道：“看来千岁大人还是信不过小子啊！其实小子今日前来，便是想为千岁大人寻一条后路的。怎奈千岁大人信不过小子，哎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十五章 变迁免费阅读。https://www.23sk.com 