    方思勤到叶远平家中的时候，叶远平正在打扫院子，罗氏还是坐在门口，一副弥陀佛的模样。

    “叶大哥，六婆。”方思勤走进院子，同他们打了一声招呼，叶远平挺了扫帚，罗氏也朝传来声音的地方笑，“是思勤吗？”

    “是我。”方思勤跑了过来，走到叶远平身边的时候，将手上的两朵野花分了一朵给他，然后跑过来，将另外一朵花递给了罗氏，“六婆，这个给你。”

    “嗯，好看。”罗氏凑到眼前看了一眼，神色也挺欢喜。

    “我给您插上。”方思勤将这花插到了罗氏鬓边，端详了两眼，“好看。”

    “你小丫头才戴花呢，我这老婆子都多大年纪了，让人笑话。”罗氏嘴上嫌弃着，手却情不自禁的摸上了鬓边。

    “美丽不分年龄，您怎么就戴不得了？”方思勤说了句。

    叶远平拿着扫帚走了过来，他随手将扫帚靠墙放着，跨步进了屋子，走到水架前洗了下手，水从水盆里被撩起，他的手指修长，骨结分明，上面隐隐有着伤疤。

    “怎么了？”见方思勤一直看着他的一举一动，叶远平觉得有些怪怪的，只不自在的将头别到了一边去，大步走到锅边，揭开了锅盖，将里面蒸着的一搭馒头取了出来。

    “过来。”他将馒头夹到了盆里，端到了桌子上，朝她招招手，方思勤便走到罗氏身边，扶着她一起走了过去。

    “时间还早，吃了早饭再走。”

    叶远平说着，便塞了一个馒头给她。

    蒸馒头用的面很好，蒸出来的很柔软，慢慢咀嚼着，口里还带着丝丝甘甜，好吃极了。

    这馒头很大个，方思勤吃完一个，叶远平又递了一个给她，她没伸手去接，叶远平见状便问，“吃饱了？”

    “饱了。”方思勤点点头。

    叶远平便也不多说，只三两口将手中的馒头吃下，然后从墙上取下斗笠戴上，随手将角落里早就准备好的背篓背起，“娘，我们去集上了，您在家注意安全。”

    “嗯。”罗氏点点头，拄着拐杖将他们送到了院门口，“我没事的，你们路上小心点。”

    “将院门关好。”叶远平提醒了一句，罗氏点点头，直视着外面，直等到听不到他们的脚步声了，这才念念不舍的收回目光，将院门合上了。

    今天虽然是赶集的日子，但去赶集的村民并不是很多，往常在这个收获的季节里，去赶集的村民很多，但今年毕竟是灾年，饭都吃不饱，都快要饿死了，谁还有这个闲工夫去赶集。

    当然，也不是完全没有，方思勤跟着叶远平一路往前走，去赶集的村民就多了起来，方思勤沿路看到不少的老婆婆提着个小篮子，去集市的。

    她知道，这些老婆婆大都是去集市上卖鸡蛋的，虽然这年头没有吃的，但勤奋的人总能够想到办法，抓点小虫子喂鸡，等鸡生了蛋，再拿去镇上卖，或者直接跟人家换粗粮，总也能换点粮食。

    离开家的时候还是晨光微曦，走着走着，太阳突然就从东边蹦了出来，金黄的阳光直射在她的脸上，给她脸上渡了一层金光，阳光下，她脸上的绒毛纤毫毕现。

    “累了没？”叶远平注意到她额头渗出了细密的汗珠，便问了句。

    “不累。”方思勤抬手将额头上的汗珠擦去，转头朝叶远平笑了笑。

    叶远平也朝她微微弯了下嘴角，她便再笑，叶远平又勉强弯了弯唇角，方思勤便大笑了起来。

    “你为什么总这么开心？”叶远平便问道。

    “跟你在一起就是开心啊。”方思勤笑着说道。

    叶远平有些怔愣，一颗心好像被什么击中了似的，他没想到她会这样说。

    “跟我在一起让你觉得开心吗？”他重复了一遍，语气带着一些不解，他一直都觉得，没有人想要跟他在一块。

    他从小就不是一个讨喜的人，除了娘对他好，就连他爹都嫌他不会说话，更喜欢他两个兄弟一些。

    村里人就不用说了，小时候也没有什么孩子愿意跟他在一起玩，他们觉得他太闷，太过无趣。

    后来去到府城，找事做的时候，也被人排挤，他仿佛总是不讨喜的那一个人。

    可是，她竟然跟他说，跟他在一起她觉得很开心。

    “对啊。”耳边传来她确定的回答，他偏头看着她笑得跟一朵花一样，神情没有半分勉强，他这心便柔软了下来，多年来，建筑的坚固心墙里，一个小小的她，带着灿烂的笑容登堂入室。

    “为什么跟我在一起会觉得很开心？”叶远平不依不挠的问道。

    “因为你是我大哥啊，跟自己亲人在一起难道不开心吗？”方思勤歪着头，自然而然的说道。

    她才不会告诉他，她是看上了他的颜值，盯上了他的身子，她想温暖他这样的人，也想他能够对自己不设防，对自己好。

    “也是，你是我的小妹。”叶远平抿嘴笑了起来，他整张脸虽然被挡在了斗笠上，但是方思勤个子矮，一抬头，就能够看清他整张脸的表情。

    两人一路往前走，虽然说是几里路，但这几里路还真的有些难走，等走到镇上，方思勤已经是满头大汗了。

    “往常去山上，也没觉得这么累。”方思勤抬手擦了一下额头上的汗珠，说道。

    “因为以前去山上，你是满怀希望去的。”叶远平答了一句。

    方思勤有些愣了下，“叶大哥你说的还挺有道理的。”

    “走吧，先跟我酒楼将这些野味卖了。”叶远平说道，方思勤便紧紧的跟在他的身旁。

    本来她想着都这年成了，镇上能有几个人啊，没想到，这镇上的人还真不少，方思勤对这镇子不熟，怕跟叶远平走散了，只得伸手去牵他的手。

    一只小手突然伸了过来，叶远平下意识的握住了，心中却多了些陌生的感受，他转头看她，她乌溜溜的眼睛看着他，嘴巴一张一合，好像在同他说什么，但他却恍惚了一下，没听清她在说什么。

