 等剩余两名项目经理跟田飞菲汇报完工作后，已经是深夜十点。

    田飞菲半躺在自己的办公椅上，摘掉戴在眼前的防辐射眼镜，伸手揉了揉太阳穴，缓缓吐出一口气。

    一阵华威手机默认的铃声响起。

    田飞菲接起电话。

    “喂，爸。”

    “飞菲，听王经理说，你把那块住宅区的口开在正源街了？”

电话里响起一个中年男人的声音。

    “对，怎么了？”

    “飞菲，你这计划得改一下啊，正源街是南北主干道，车流量巨大，正门开在正源街，会造成住户出入困难，如果只是为了接近CBD方便，开个侧门就可以了，如果林总在，绝对不会选择将正门开在那里。”

    “林总，林总！”

田飞菲脸上露出不耐之色，“爸，你为什么老提林总，你就真觉得我不如她么？

我看了林氏未来几年的发展图，房地产将占据林氏百分之三十的发展方向，现在这片住宅区，在以后，将成为一个天然的广告，最起码能为林氏省下千万的广告费用！”

    “哎。”

田飞菲的父亲叹了口气，“你的目光还是太短浅了啊。”

    “什么叫短浅？”

田飞菲猛然从椅子上站了起来，声音也提高几度，“爸，你是不是打心底就认为我们田家的人不如林家的？

我承认，林总是有本事，她能将整个林氏打理的井井有条，她的管理经验是我所不能企及的，但在商业投资和发展这方面，我田飞菲绝对不差她，我这次就是要向你们证明，我田飞菲，绝对有这个能力，我不光能让这新的住宅区形成一个天然的广告效应，包括林氏未来几年的发展方向，我也能做出更好的选择！”

    “飞菲，商场如战场，你爸我在林氏做了这么长时间，我也有过你这么年轻的时候，那时，我比你还要心高气傲，可到头来你会发……”    “行了爸，你别说了，我有我自己的想法，你放心，我不会给咱们老田家丢人，林氏在我的管理下，只会越来越好，我该下班了，挂电话了。”

    田飞菲说完，不等自己父亲回答，直接挂断电话，大步离开办公室。

    翌日清晨。

    张玄早上六点从被窝里爬起来，天还很黑。

    张玄来到院中，看着院内那座木亭，脸上不自觉的出现一抹微笑，他能感觉到，自己这一刻，心中是无比的满足，自己生命中最重要的人和物，都在自己身边，这让他无比的心安。

    这种心安的感觉，哪怕是张玄登上地狱君王之位那一天，都没有过。

    张玄站在院中打了一套拳，现在这种锻炼，对张玄来说，已经没有任何效果了，不过他还是习惯性每天来上这么一套。

    上午七点，张玄回到屋内，冲了个澡，准备了早餐。

    七点半的时候，屋内大小三个女人全部起床，坐在餐桌前享受着出自张玄之手的美味早餐。

    林清菡和秦柔聊着一些关于银州商界最近发生的问题。

    张玄则逗着天天，一副其乐融融的景象，好像少了谁，都感觉有些不对劲一样。

    “秦总，今天商协的聚会你参加么？”

林清菡拿了一块吐司放进口中，轻轻咬了一口。

    “我就不去了吧。”

秦柔笑了笑，“最近公司的事有些多，要处理。”

    “天天，你呢？”

张玄揉了揉天天的小脑袋，“你是跟秦柔妈妈去玩，还是跟清菡妈妈去参加聚会。”

    天天坐在椅子上，捧着一个塑料制的儿童专用碗，大口喝着稀饭，听到张玄问话的时候，天天将那都快被她扣在脸上的碗拿了下来，伸出小手抹了抹自己脸上的米粒，“爸爸，天天今天要去找小朋友玩。”

    张玄听到这话，哑然一笑。

    天天这丫头，在福利院属于年龄小的了，可她总爱叫那些比她大的孩子叫小朋友。

    “行，那爸爸和清菡妈妈先送你去福利院找小朋友。”

    “嗯。”

天天用力的点了点小脑袋。

    吃完饭，张玄和林清菡开车，送天天去了福利院。

    新建的福利院，并没有之前那么偏，反而是在银州市中心的地方。

    林清菡也知道福利院对于张玄的意义，将林氏现有最好的一块地皮批给福利院了。

    建立福利院时，林清菡选用的是一种高强度环保材料，整个福利院都是钢建，材料是由林氏的工厂直接制出结构，最后完成拼接。

    炎夏曾经有一栋大楼，也是由这种方法制成，只用了十九天就盖了五十七层，且能抗住九级地震。

    这种建法虽然快，但造价昂贵，几乎没有房地产会采取这种方法，林清菡也是为了福利院的孩子们更早住进去，才花费巨资。

    整个福利院的面积比以前更大，在福利院里面，更是建造了一个小型的儿童乐园，甚至在福利院旁不远处，林清菡还投资了一个幼儿园，让崔院长不用再为孩子们的早教担心。

    远远看去，福利院的外观，就跟动画片中的童话小镇一般，且福利院距离马路有一定的距离，也是最大程度保证了孩子们的安全。

    总的来说，新的福利院，比以前的福利院，各方面都要完善。

    这一切张玄都看在眼里，他并没有多说什么，只是紧紧捏住了林清菡的小手。

    将天天送到福利院后，张玄和林清菡又在福利院陪孩子们玩了一会儿，便赶往商协会举办聚会的地点。

    银州商协会，一年一次聚会，是林正南以前定下的，一直到现在，每年都在举行，这个聚会，可以说是整个西夏省最大的商业聚会，不光是银州的企业，整个西夏省的大小企业，都会来参加。

    林清菡从她的包里掏出两张证件，“走吧，我们先进去，看看田飞菲等等表现怎么样。”

    张玄看了眼林清菡手中那写有林氏项目经理的参会证，“老婆，你准备的还真是充分，关于那个置信集团的事，你想通了么？”

    “差不多吧，今天就看看，他们壶里，到底卖的什么药。”

林清菡自信一笑。

 