    话音甫落，傅南霆将她扛了起来，冷冷朝座驾走去。

    反应过来，舒歌震惊地在他肩膀上挣扎起来：

    “你干什么？”

    就算赶她走，也不用像丢垃圾一样吧？！

    “明天就是百年庆了。去宴会，不用准备一身像样的衣服吗？”

    他撂下话，大步走到了座驾边，一弯身，将她丢到了副驾驶座位上，绕到了驾驶座。

    舒歌这才意识到，他答应了。

    答应让她参加程氏财团的百年庆宴会了!

    欣喜涌上，她再不敢多说什么，第一次上他的车乖乖地主动系上安全带。

    座驾轰鸣一声，以流畅直线开出了车库。

    *

    走出京城最大的国际商场时，舒歌身后的商场职员已拎着几大袋子服饰，帮忙放上了车子，才对傅南霆鞠了一躬，离开。

    舒歌坐上车，看一眼车后堆积如山的衣服鞋子：“我会尽快把钱还给你。不过……可能要分期付款，你……收花呗么？”

    虽然哥在零花钱上对她大方，但傅南霆给她买的这些服饰全是国际顶级奢侈品牌，她一时半会儿也拿不出这么多钱。

    就算分期还债，起码也得一年！

    花呗?傅南霆脸黑了一下：“明天做好我的女伴，不要给我丢脸就行了。”

    这就算是抵消了？舒歌吁口气，也行，他出钱，她出体力！

    一转头，看见奔驰的车子外的街景，有点儿不大对劲：“等等，这不是回我家的路吧？”

    “谁说要送你回家？”他直视前方，淡淡。

    “那去哪？”

    “宴会明晚在帝宝山庄举行，傍晚就必须到。你家离那边远，过去不方便。”

    舒歌目瞪口呆：“所以呢？”

    “所以今晚，去我那里住。”

    *

    舒歌根本没有反抗的机会，就被傅南霆带到了他的住所。

    这是她第一次来他在程家大宅外的私人房产。

    早猜到他外面住的地方绝对不会普通，亲眼看见，却还是震惊了。

    这里远离闹市区，已经算是京郊，附近是国内最大的自然生态保护湿地森林公园，背山环水，空气清新得不像话。

    举目望去，她被一片郁郁葱葱的丛林包围，据说森林中还不乏珍稀国家保护级野生动物。

    而他的私人别墅，就伫立在这片在京城堪称每一平方都价值万吨金的巨大湿地森林中。

    舒歌吞吞唾，看这架势，自己就算想跑估计都难！

    这湿地公园里的森林，就像是天然的屏障。

    除非是熟悉路线的人开车，不然光凭两条腿，很难出去。

    古典雕花大门打开，古堡式白瓦灰墙的五层建筑在碧空下壮丽而肃然，恢弘且沉静。

    一个身穿黑色管家制服的老者与一个二十来岁的年轻女子带着一列恭敬的佣人，早已在门前等候。

    看见傅南霆带着舒歌下车，两人迎了上来。

    老者恭声：“三爷好，房间都准备好了。”

    又对舒歌自我介绍：“舒小姐好，我是这里的大管家，总揽所有事务，我姓岳，您可以叫我老岳。”

    又介绍身边的年轻女子：“这位是林冉，这里的生活管家，专门负责三爷衣食起居方面。”