    第一千一百四十七章 维拉再临京城

    就在维拉赶往华夏的时候，此刻北原方向地下联盟也接到了洛天的通知，西门烈，金玲珑也准备启程了，毕竟两人代表京城两大部门，下一步扩大会议，他们这些人都要参加了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时接到通知的还有陈忠，少林圆恩方丈这些人，毕竟西门烈只是代表国家，而陈忠这些人才是代表地下联盟。

    在一番商量下，地下联联盟决定派陈忠，少林方丈，柳残阳还有雪狼及武当的无尘道长参加，而在柳残阳的建议下，决定让玉面狐狸，冰水烟姐妹也过去，毕竟柳残阳知道，这些女人和洛天的关系不简单，也是地下联盟的中间人物。

    当然柳残阳也管不了玉面狐狸她们这些女人，不但实力恐怖，而且心高气傲，玉面狐狸和冰水烟姐妹已有意赶往京城，所以他柳残阳也只是做个顺水人情而已。

    于是，很快的，西门烈和金玲珑先启程出赶往京城，而陈忠、少林方丈，柳残阳，无尘道长，玉面狐狸，冰水烟姐妹等众人也开始赶往京城，倒是上官飞燕主动的留了下来，毕竟她需要在这里提升实力，而且，参加的这些人都是各大势力的代表，她去也不合适。

    而于此同时，远在东南亚的安东尼也接到了蓝天翔的电话，让他来京，对于蓝天翔，安东尼心里有气，现在明明洗清了自己这个“叛徒”的嫌疑，仍然不肯向自己说句软话，让他气恼不已，不过看在洛天的面子上，他还是决定起程赶往华夏，商量一同对付天堂的大计。

    而京城，洛天已经和三号长汇合，跟他一起赶往了机场，去接维拉，当然玉罗煞并没有露面，洛天把她收到了昊天书卷内部，这个女人又开始折磨那个黄浦岸了，用他的真力在练功。

    在昊天书卷空间中，和东方不败一战，让她陪受打击，她这个老牌的半步化臻高手，竟然战不过东方不败，让她有些郁闷，不过也深深的知道自己一直以来靠汲取男子的真力来修练，虽然事半功倍，不过也等于拔苗助长，根基不稳。

    所以玉罗煞在吸收男子真力修炼的同时，更加的注重修炼她的玄女气劲，毕竟这是实打实的功法，来不得半点虚假，需要自己一步一个脚印，不过威力也强大无比，等她的玄女气劲大成，自认为不输于东方不败。

    另外，洛天也告诉了玉罗煞，有关天妃的事情，让玉罗煞心中安慰，毕竟天妃是自己的师父，如今两人合平共处，她也不用夹在中间为难了，不然的话，自己的师父一直在昊天书卷中受苦，她心里也不好受。

    华夏机场，此刻一架从缅泰到华夏的客机，稳稳的降落在停机场，一身缅泰服饰打扮的维拉，雍容华贵，又带有上位者的气息，庄重而美艳，曾被人称为世界上最美的女皇，没有之一。

    此刻缓步下机，颇有异国特色面孔上，挂着淡淡的矜持的笑容，眼中闪过一丝激动，在随从的拥护下，下了飞机。

    机场两边，有不少的缅泰籍人员和不和华缅友好人士，排成两排，隆重的欢迎她，还有人献花，气氛很热烈。

    这次维拉带的人并不多，不像其他的领导出访一样，还带着医疗，卫生，饮食等勤务人员，维拉只带了一个翻译，就是上次随同她一起来的那个人，是维拉的亲信，除此之外，就是那个二比货保镖扎西了，当然还有两个一身军装，皮肤黝黑，看起来很是威武的两个军中高官了，这两人分别是卡西亚和胡烈，分别是第八军和第七军的头子。

    三号长亲自上前和维拉握手招呼，典型的外交言辞，自不必说。

    “见过维拉皇，”

    这时洛天走上前，以缅泰皇室礼把右手放在左胸前，向维拉敬礼致意，毕竟自己是皇室的一级护爵，不见礼是说不过去的，当着外人的面，必须的礼节还是有的。

    “洛护爵客气了，看来这次又要麻烦你了，”维拉望着自己的男人，保持着从容的微笑，淡淡的说道，一副正儿八经的模样，心里却是激动的快要跳起来了，如果没有外人在场，这个妞肯定会第一时间扑到洛天的怀里，撒娇连连了。

    “为皇效力是属下份之内之事，您客气了，”洛天恭敬的说道。

    “呵呵，洛护爵是华夏的军中利刃，又是缅泰皇室的护爵，注定我们两国之间的友谊长存，再次欢迎维拉皇亲自到来，请，我们回下榻处，再详谈吧，”

    三号长很有风度的望了一眼洛天，然后微笑道，颇有外交风范，维拉微笑着点点头，然后众人鱼贯的上了车，而那个孔西还有卡西亚则是冲洛天眨了眨眼睛，毕竟两国的脑都在这里，他们也不好上前叙旧。

    一行车辆，浩浩荡荡，驶出了机场。

    还是当初维拉所住的那个京华酒店，到了酒店后，维拉要求还住原先的那个房间，并且并没有休息，而是主动的和三号长谈起了有关这次地下联盟的具体问题，三号长当然热情异常，向她阐述了有关天堂的相关问题，及目前的情况，以及夸赞维拉皇合作的诚意，连休息都不休息，直接谈正事，很有合作的诚意等一系列场面话。

    “维拉皇阁下，具体的事宜，我们华夏方已经决定把这次的行动交给了逍遥王来处理，具体的措施和策略还需要他来定夺才行啊，”三号长端坐在那里，看了一眼站在一边的洛天，于是微笑着对维拉说道。

    “阁下英明，洛护爵有勇有谋，确实可以担当如此重任，既然如此，那一步的具体事宜，就由本皇和他商谈吧，”维拉优雅的笑道。

    “呵呵，那要也好，不过您为缅泰皇，我们只要制定出大致的方针，具体的由他们自己来谈也无妨，到时拿出一个合理的方案，我们再审阅就是了，”三号长客气的说道。

    “这样也好，”维拉微微点头，在这个三号长面前，她要保持着风度和一国之主的风采，不能失了礼节。

    “既然如此，那维拉皇阁下，就暂请休息，晚上给你们摆接风宴，洛天，好好保护维拉皇阁下，有什么需要，直接通知我，我们一定要满足明白吗？”三号长看洛天微笑道。

    “是，长，属下一定尽心尽力，”

    洛天点头道，他知道长接待外宾的规矩，一般都是接机，然后再在一起说一些有关两国关系渊源流长的话，接着安排休息一下，具体的谈事务，一般都在接风宴之后，不过维拉这次直接提了出来，倒也少了一个环节，其实维拉是想着尽快的把这个三号长打走，然后她要和洛天“深谈”一下。

    很快的长带人离开了，只留下洛天和龙魂的几个精英成员，当然这些人都是分布在酒店的四周，暗中保护，明面上就是洛天一人。

    “护爵大人，我们又见面了，真高兴看到您，”

    三号长一离开，还没有等维拉说话，扎西这个二比就上来和洛天打招呼，又热情又有些拘谨，毕竟洛天是缅泰皇室的一级护爵，地位比扎西要高的多，而且洛天的手段他太清楚了，看起来人畜无害，一旦怒，那是极度的可怕和残忍。

    看到扎西招呼，而胡烈和卡西亚也上前招呼，卡西亚更是上前和洛天拥抱，毕竟两人的关系不简单，一个上了妹妹，一个上了姐姐，两人是“两条”

    “咳，洛兄，天堂事大，维拉皇专程赶来就是为了商谈此事，在下认为，您应该和维拉皇把天堂具体的情况单独汇报一下，”看到一边的维拉站在那里，优雅微笑着望着他们，卡西亚很“懂事”的说道。

    “对，对，护爵大人，您忙吧，我在这里守护，”扎西笑道，往那里一站，像是一个门神一般。

    听了卡西亚的话，洛天哪里不知道这货是什么意思，稍尴尬了一下，看了一眼维拉：“维拉皇刚来，需要休息一下，具体的事宜，我想”

    “洛护爵，大事为重，我不需要休息的，你直接汇报吧，我也想知道最近生的一些情况，从方面本皇采取下一步的措施，”

    维拉这个妞一本正经的说道，既然维拉都这么说了，那洛天还客气什么，于是跟着她进了豪华的房间，而扎西则是本分的守在那里，尽职尽守，至于卡西亚和胡烈，这两人分别回了自己的房间。

    “亲爱的，想死人家了，来，亲一下，”

    一进入房间里，关上了门，维拉就原形毕露了，一下子由端庄的女皇变成了小怨妇，上前抱着洛天，双手搂着洛天的脖子不松开。

    “拉拉，小心点，压碰着孩子，”洛天苦笑着抱着这个妞，把她放在自己的腿上，亲了她一下说道。

    “没没事，只要轻点就行了，”维拉脸一红，有些不好意思的说道。