    霍尔顿一脸苦笑，看到老板一直盯着他，无奈的开口说道：”老板，如果是我们大家一起想出的创意，或者大家会提出各种新想法。但是，现在老板你是把一个游戏从背景故事，涉及的游戏角色，道具，关卡都写的明明白白，我们现在一心想做的，就是尽快把老板你的游戏策划尽快展现出来，那里还会去考虑额外的增设障碍难度。”

    安迪嘴角抽了抽，尼玛，这是倒打一耙啊，最后反而成了自己的不是，不过，安迪也明白霍尔顿的顾虑，毕竟新老板安排的第一个项目，如果不能尽快的让老板看到成果，真的是有可能被炒鱿鱼。

    他这种心情，安迪理解，他以前也是游戏开发员，老板的安排才是最重要的。能够在几个月之内把游戏开发到这种试玩程度，不能不说霍尔顿真的是在认真工作。

    安迪沉吟了下，摇头失笑：“或许是我太心急了，只是看到你们把试玩版开发到这种程度，我总想着再快点，然后我们推上市场，让公司盈利，这才几个月，我知道你们已经很努力了。”

    安迪的话落，《植僵》的开发小组成员们脸色才恢复了正常，刚才可是吓了他们一跳。

    “虽然如此，但是我还是要提一点要求，我需要大家集思广益，并非我的策划内容就是最合适，最完善的，大家有什么好点子要说出来，游戏大卖后，我是不会吝啬奖励的。。。”

    安迪对着《植僵》的开发小组鼓励道，霍尔顿表示明白后，又转头看向比尔带领的《我的世界》开发小组。

    在安迪心里《我的世界》才是最重要的，远远比《植僵》要重要的多，前世那些技术宅们，把《我的世界》这款游戏挖掘到一个让人瞠目结舌的程度。

    有的人可以用五年时间来完成一座高大的古堡，古堡里的内部细节都被一一表现出来，这需要多么大的热爱和坚持。

    微软用25亿美元收购了《我的世界》开发工作室，开发人马库斯当时用四天时间开发出的这个沙盒游戏给他带去了17.5亿美元的现金。

    短短六年时间，从单独开发，到他发布内测版，再到组建工作室，然后被收购，马库斯的成本只花了5美元从一个不知名的人手里买来了初始版本，说出来简直就和童话一样。

    而收购方微软呢？只用了两年时间，基本上依靠这款游戏收回了当时收购《我的世界》工作室所花费的25亿美金。开发人马库斯在洛杉矶花费了7000万买了个豪宅，一年以后他就为自己把游戏工作室卖掉而后悔了，可惜，世界上没有后悔药可买。

    这无疑是座金矿，安迪不会如前世的开发者一样卖掉它，它将是安迪手中最大的现金nai牛。

    比尔示意一下团队成员拉窗帘，会议室里马上暗了下来，由一个在小组中玩这款游戏算是高手的成员在电脑上演示，同步到会议室里的投影仪上。

    熟悉的方块，熟悉的海洋，由方块组成的山岭，各种植物，树木，一切都是那么的亲切。

    说实话，《我的世界》被媒体称为“除非此类游戏高手，创意无限者，这样的玩家们才能享受这款游戏至高无上的欢乐。”还是很有道理的。

    而大部分玩家进入游戏更多的是搞破坏，捣乱，拿着锯子到处杀动物，好吧，反正安迪以前就是这么玩的，让他构建个简单的小房子还凑付。

    想想看到的各种由玩家构建的雄伟建筑，比如天空之城，比如长城，无论是想象出来的建筑，还是现实世界有的建筑都一一被玩家们在游戏中还原了，安迪看到照片或者视频的时候，是真心五体投地的佩服。

    随着演示不断进行，各种地貌的雨林，沙漠，村庄，废弃矿山都一一出现在幕布上，那名工作人员又开始展示游戏模式，目前这个内测版，只要三个模式：创造模式，生存模式和旁观者模式。

    游戏演示了大约有半个多小时，虽然只是粗略的看了看，但是安迪明白这已经比前世马库斯的内测版不知道强了几百倍。

    演示完毕，窗帘拉开，会议室里一片明亮，安迪满意的率先鼓起掌来，接着每一个人都开始鼓掌，比尔和他的团队脸上带着激动和欣慰，几个月的努力终于得到了认可。

    等掌声平息，安迪看着比尔问道：“现在能不能开始销售内测版？”

    比尔微皱眉头思考了下，看着安迪回道：“可以是可以，但是需要不断的更新，向玩家发布新东西，增加游戏对玩家的吸引力，直到开发完善多人模式的公测版上市。”

    安迪把目光投向公司的CEO布莱尔，布莱尔轻咳一声说道：“公司原先的网站我已经让人重新做了页面，完全可以在上面发布游戏补丁，让玩家们下载更新。”

    安迪满意的点点头，对比尔说：“那现在应该没什么问题了吧？”

    比尔咬了咬牙，点头回答道：“我们没有问题了，我们会进行简单的完善，就可以制作游戏光盘上市销售了。”

    安迪看向布莱尔笑着说道：“销售你是专家，没问题吧？”

    “当然，我们还需要一款宣传动画，这需要一段时间，最好是大量的取材游戏中的场景，让玩家对游戏一抹了然，并且拿出几个经典的建筑场景，增加吸引力。”布莱尔自信的回答道。

    “那就行了，《植僵》还需要进一步的开发，别着急，不要把JING力都放在一个个关卡上，多想想现在所拥有的可以添加一些什么元素，毕竟关卡的设定总有尽头的，只有无限种搭配才能制作出无限种可能。”

    安迪说着顿了顿，看到《植僵》团队都在仔细认真的听，毕竟老板做为游戏的策划人，对游戏的了解是最深的。

    “这款游戏要求玩家既有是大脑的智慧，又有小脑的反应。在有了正确的战术思想之后，还要靠战术将战略实现出来。战术范围包括很广，植物的搭配、战斗时的阵型、植物与僵尸相遇时是战是防这都属于战术的范畴。正确的战术是玩家在战斗中胜利关键。选择正确的战术，需要先分析情况，再做出决定。那么提高战术水平也是要提高分析情况的能力。”