    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　叶倾城心中倒是没什么反对的意思，听到楚云天这么说，当即表示赞同道：“我们叶灵派对此也没意见，虽然楚家和我们叶灵派没有联姻，但是咱们两家的同盟关系是不会变的，今后还需要继续互相扶持才是。★”

    　　

    　　不得不说，叶倾城心思转的很快，而且看的也很清楚，既然端木玉和林逸有些不清不楚的关系，而林逸又是这样强悍的存在，叶灵派与其和楚家联姻，还不如就此绑在了林逸的战车上，至于楚家，反正是他们先提出的解除联姻，叶灵派没有什么亏欠他们的地方，但继续保持关系也是必要的，毕竟是林逸小弟的家族，有这层关系在，楚家迟早会崛起的。

    　　

    　　“叶掌门真是深明大义啊！咱们今后可要多亲近亲近啊！”楚云天哈哈大笑着，也不知道心里是不是真的这么高兴。

    　　

    　　叶倾城和楚云天两人互相吹捧了几句，气氛倒也算是其乐融融，就是林逸和冰无情都是冷冷清清的没有丝毫参与的意思，慢慢的两人也就有些尴尬的停了下来。

    　　

    　　结束了和楚云天没什么意义的谈话之后，叶倾城觑个空用只有端木玉能听到的声音说道：“小玉啊，你和林逸的关系这么亲近，怎么之前就不和宗门说呢？要是早知道你们两个是这样的关系，咱们叶灵派哪里需要找楚家联姻啊？有林逸……不对，是林前辈的支持，咱们叶灵派恢复往日的荣光那是易如反掌的事情啊！”

    　　

    　　端木玉面色微红道：“不是的，掌门，弟子和林逸之间，之前只是普通的朋友而已，就好像哥们一样……或许要比哥们的关系更近一点，但也不是你想的那样……”

    　　

    　　“行了，你这孩子真是有些糊涂啊！”叶倾城用恨铁不成钢的表情看着端木玉，不过语气中却没有丝毫的责怪，反倒是像宠溺孩子的家长一般：“你能够和林前辈有这样好的关系，就应该好好的把握才对，只要林前辈能够帮你成就元婴，就已经可以保住咱们叶灵派的地位了，今后的其他展咱们就不用多说了。”

    　　

    　　端木玉没有接这个话，对于林逸的厉害，她自然是知道的，只是她不知道的是，林逸居然会厉害到如此地步，元婴大圆满的顶尖高手，在林逸手上都走不过一招，关键是这一招还没人能够看出来究竟是怎么回事。

    　　

    　　刚刚叶倾城的说法和他心中的谋划，端木玉也相当的清楚，但是她本能的有些抗拒，能够提升实力对于每一个修炼者而言都是梦寐以求的，然而端木玉不想依靠自己和林逸的关系，来要求林逸帮助自己提升实力，这让端木玉觉得自己是在利用林逸，心中怎么想都别扭的厉害。

    　　

    　　叶倾城不知道端木玉心中的想法，继续用只有两人才能听清的声音说道：“小玉，以后你就找机会跟在林逸身边吧，以他的能力，帮助你提升到元婴期绝对没有问题的！”

    　　

    　　“掌门，你为什么会这么肯定的说弟子跟着林逸就一定会让他帮弟子提升到元婴期？难道掌门你认为跟着林逸，修炼的度就会提升许多吗？”端木玉有些不解的看向叶倾城，林逸之前是有帮她突破了筑基期，晋级了金丹期，但那只是因为林逸手中的丹药而已，丹药的珍贵不用多说，端木玉不认为林逸还有足够的丹药能够帮她突破元婴期。

    　　

    　　叶倾城神秘一笑道：“换成别人，或许会和你想的一样，以为在林前辈身边修炼度会变快，但是我敢肯定的说，林前辈绝对有快提升别人实力的通天手段，因为在上次的事情之后，我特意去打探了一番。”

    　　

    　　“打探了什么？林逸的事情吗？”端木玉倒是没有太过惊讶，毕竟林逸上次在叶灵派闹出的动静也不算小，叶倾城事后去打探一番也没有什么奇怪的。

    　　

    　　“也不算是打探林前辈！”叶倾城心虚的瞟了林逸那边一眼，要是被林逸听到自己背后打探他的消息，还不知道会有什么后果呢。

    　　

    　　好在林逸正和楚家的人在说话，似乎并没有注意到这边的样子，而且叶倾城自问和端木玉说话的声音足够小，应该不会引起林逸的关注。

    　　

    　　“其实我是去打探了一番雪剑派的事情，现了一些奇怪的地方。”叶倾城回过头，继续小声的解释道：“因为上次雪剑锋想要染指我们叶灵派，所以我特意去调查了一下雪剑派，现雪剑派一下子就有了三位元婴老怪，其中最诡异的就是雪剑锋了！”

    　　

    　　端木玉点点头，雪剑锋之前是什么实力，她是最清楚的，毕竟是一起去世俗界试炼的人，短短的几个月时间，就从筑基期的潜力弟子直接变成了元婴大圆满的顶级强者，这度，用世俗界的话来说，就是坐着火箭往上蹿升啊！说他一句诡异，都已经算是轻的了。

    　　

    　　“雪剑锋究竟有什么奇遇暂时还不清楚，但是除了这个诡异的雪剑锋之外，还有一个突然成就元婴的，就是冰无情了！”说到这里，叶倾城忍不住偷偷看了冰无情一眼，眼神中满是羡慕嫉妒恨啊！

    　　

    　　虽说冰无情一向都有天才之名，但是之前的冰无情，始终只是一个金丹初期的天才罢了，和叶倾城的差距还是相当大的，然而冰无情如今却已经成为了元婴初期巅峰的高手，直接就变成了叶倾城需要仰望的存在，真的是世事无常啊！

    　　

    　　“雪剑锋咱们就不提了，但是冰无情的提升，我敢断定，绝对是和林逸前辈有关的，否则的话，就算冰无情再怎么天才，修炼度再怎么惊人，现在最多也就是金丹中期的实力，连我都不可能打赢，更不用说是和元婴大圆满的余太仓对抗了。所以我说你跟着林逸，一定是可以快晋升元婴期的。”叶倾城终于是解释完了，要是可能的话，他宁愿自己跟着林逸，换取一个成就元婴的机会。（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

