
史迪威的意见很快就传达到了罗斯福那里，罗斯福看完电报后随手就递给了欧内斯特。

欧内斯特一边看着电报一边点头：“总统先生，应该说……这或许是我们现在最好的选择！”

“我知道！”罗斯福回答：“但是……此时相比起日本人来，我更担心的却是中国人！”

“中国人？”欧内斯特疑惑的望着罗斯福：“你是说中国远征军！”

“是的！”罗斯福点头道：“更确切的说，是那个中国少将……他是个出色的军人，而且我相信，他的目的绝不会仅限于此！我担心有一天他会成为我们的敌人……如果有这样的敌人，那就太可怕了！”

“他没有理由成为美国的敌人不是吗？”欧内斯特说：“如果是这样的话，我们可以退而求其次，选择让中国军队驻守东北，而美军驻守冲绳！”

罗斯福又将另一封电报递给了欧内斯特，说道：“德国人在北非对英国人又发起了新一轮的进攻，这一次……他们的目标是亚历山大，亚历山大的后面就是塞得港……如果德国人成功了，苏伊士运河乃至红海都会落入德国人手里，知道这意味着什么吗？”

欧内斯特回答道：“美国通往英国的航路就会被切断，确切的说，就是要绕过好望角才能到达英国！更糟糕的还是……美国的原通道也会被德国切断！”

“是的！”罗斯福回答：“所以我们必须把兵力和资源调往北非增援英军，包括海军的大多数力量。所以，我们没有其它选择！”

如果是张弛知道这些的话，只怕就只有惊叹命运安排的巧妙了：中国远征军的第一次远征没有失败，导致在历史上美国本该投入北非的战略资源包括大量的补给、战机、坦克都没有投入北非而继续在缅甸，其结果就是德军在阿拉曼战役中不但没有失败反而占据优势，而此时北非的战局又使罗斯福不得不接受史迪威的建议……

于是命令很快就下来了，罗斯福同意了史迪威的计划，唯一不同的，就是冲绳由第十集团军与中国军队一同驻守。

张弛在听到这个命令时不由差点高兴得跳了起来，虽然还有些不尽人意的地方……第十集团军与中国军队一同驻守，显然是罗斯福不希望远征军独自做大，不过这至少已前进了一大步。

但心里虽高兴，表面还要装作十分平静的样子对史迪威说道：“将军，恭喜你！同时我也感到荣幸，我们又可以接受您的训练了！”

史迪威哈哈大笑道：“我的孩子，我是一个步兵，而且已经是个力不从心的老头了……在接下来的训练里，我能做的可能仅仅只是起到纽带作用，不过我也很高兴能与你们一起作战！”

张弛点点头表示理解，史迪威身体一直都不好，张弛甚至知道几年后他就会因为胃癌去世……所以还真像他说的那样，很可能只是起纽带作用。

接着史迪威又接受了张弛的建议，让美军转攻为守……冲绳的地形是越往南打地形就越窄，此时美军进攻师的战线已经逐渐收缩到只需要3到5个营就可以防御整个正面了。

又由于日军炮兵和坦克兵已基本被美军摧毁，于是美军就放心的投入5个营防御，接着又利用工兵开路把“谢尔曼”坦克调到一线，前头布下大量的地雷、铁丝网，后头摆上炮兵，将防线防得密不透风。

对日军来说，更糟糕的还是美军的防御还不是只围不打……美军在布下防线的同时，还不停的在用炮兵和战机对被压缩的日军狂轰滥炸，使日军无论是白天还是黑夜都处在地动山摇之中。

现在就是考验日军耐力的时候了。

确切的说，这根本就不是“考验”，而是一种“折磨”甚至也可以说是“玩弄”……日军根本就没有任何机会取得胜利或是逃生，整支军队都处在一种绝望的氛围中挣扎。

如果是其它国家的军队，在这时候就应该选择投降了。但是日军不行，他们受的军国主义教育里没有“投降”这个词的容身之处，于是日军只能苦苦的支撑着。

事实上，应该是牛岛满在苦苦的支撑着。

因为长勇参谋及其它日军军官都十分渴望发起最后一战“为天皇尽忠”……说的好听是为天皇尽忠，其实就是在这种无望的煎熬中受不了了，干脆发起反攻也好解脱！

但牛岛满依旧下令“不许玉碎”！

牛岛满的这么做的原因很简单，能拖一天是一天，冲绳能多拖一天，日本本土就能多一天的时间准备。

但是，当牛岛满在得到美国海军主力已经撤出冲绳海域的时候，不由叹了一口气，整个人就像是泄了气的皮球一样瘫软在地上。

美国海军主力撤出冲绳海域……这在别人看来似乎是个好消息，但牛岛满却知道，这意味着美国可能并没有进攻日本本土的意图。

换句话说，就是牛岛满看出了美军接下来对日本的战略是封锁而不是进攻……

牛岛满很清楚，封锁尤其是长期的封锁才是致命的，相比之下如果美国采取进攻的策略日本或许还有转机，就像现在美军在冲绳岛上也是封锁而不是进攻一样。

知道了这一点，牛岛满也就明白……在冲绳岛上拖下去已经失去意义了。

于是牛岛满就召来了长勇参谋，说道：“进攻吧！就在今晚！”

“是！”长勇参谋原本黯淡的眼睛在听到这个命令时竟然突然又恢复了神采，就像终于找到一条生路一样。

事实上，不只是长勇参谋是这样，坑道里很快就响起了日军的欢呼声，甚至还有许多日军异口同声的唱起了壮行歌。

牛岛满则返回自己的司令部，然后默默的取出了自己的佩剑，席地坐下沉思了一会儿后，才从容的拔出佩剑朝自己腹部狠狠扎下……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874579"  chaptername="第六百二十四章  封锁">加入书签</a>
</div>
