    和鱼眼儿谈妥了这些事儿，我就准备先下湖一趟，鱼眼儿说在湖底遇到了危险，那我就先去会一会那个危险。

    这个时候，我身上的神临已经都恢复了，所以我心里还是比较踏实的。

    想到下水，我自然第一反应就是把我的鲛绡取出，可取出鲛绡后，我就发现，我的鲛绡上少了一块。

    那正是翎姬撕下用来束头发的那一块。

    我心中又一次被触动，不过很快，我就把鲛绡收了起来，是回忆就该好好的收起来，我不能让它扰乱我生活，我更不能永远都活在记忆里。

    我把鲛绡收好，鱼眼儿也没有多问，而是直接说：“初一，我觉得我们还是暂时不要下水的好，不瞒你说，在你来之前，我又下了一次水，不过这一次，我毫无收获，这哈拉湖中的黑蟒好像人间蒸发了一样，里面丝毫的灵异波动都没有了。”

    “你现在下去也是个白。”

    的确，我心境之力查探了半天，没有丝毫的收获。

    不过我还是决定下到湖里走一遭，鱼眼儿大概是担心我私吞宝贝，也说要跟着去。

    五鬼的话，我只带了阿锦和阿一，竹谣、梦梦和安安都留在湖边陪着林森和贠婺，顺便保护一下马江。

    至于小霸王，我没有将其收入画卷，我们所在的这个地方人烟稀少，它在外面待着也不会引起什么骚动的。

    下水的时候，我从书包里取出了一张避水符，有这了这符箓，我在水下活动可以省力不少。

    在我下水的时候，鱼眼儿忽然问我：“初一，从见面到现在，我一直没有问你，你的青仙鬼剑为什么一直背在身后，之前我记得你都是收入体内的。”

    我说：“没什么。”

    有关水晶剑的秘密，我还不想太多人知道。

    平绣之从神皇墓出来，散布了多少有关我的消息，我也不太清楚，可有一点，我心里清楚，凡是旁人没有在传的有关我的事儿，我都会暂时对其保密。

    见我不说，鱼眼儿也就不去细问了。

    很快我们就下水去找了一圈，果然如鱼眼儿所说，我们没有什么收获，等我们再回来的时候，林森和贠婺已经帮我们把帐篷都搭好了。

    回到营地这边，我们决定先休息，等什么时候那哈拉湖有异样了，我们再行动。

    而在和我鱼眼儿下水的时候，落清欣没有跟着，等着我上岸，准备回帐篷休息的时候，却发现落清欣躺在我的帐篷里。

    看着落清欣，我只能摇头苦笑说：“你这是要和我睡一个帐篷吗？”

    落清欣看着我道：“我敢，你敢吗？”

    她这么一说，我就想到了刚看到落清欣的模样，她那张恐怖的脸让我记忆犹新，如果我身边躺着那么一个人，打死我也睡不着的。

    所以我就摇头说：“如果你喜欢睡我的帐篷，那你就睡吧，我值夜。”

    说完我就退出了帐篷，落清欣没有起身，而是对我说：“把帐篷的口给我留着，太闷了不舒服！”

    这个落清欣还真是喜欢吹风啊。

    退出了帐篷后，梦梦抱怨没地方睡了，不停地躲着小脚向我抗议，所以我就让她去找林森了。

    安安的话自然跟着梦梦一起去了。

    竹谣、阿一和阿锦都留在我身边，陪着我一起值夜。

    我从帐篷里出来后，鱼眼看着我好奇道：“初一，你刚才在跟谁说话啊，你帐篷里有人吗？”

    我说：“没跟谁说话，有没有人，你过去看看不就知道了。”

    鱼眼儿见我每说一句话都带着点脾气，也就懒得理我，直接回帐篷休息去了，我也正好图一个清净。

    这个时候，我心里一直有一个想法，那就是鱼眼儿在哈拉湖这件事儿上，肯定还有什么瞒着我，他或许不是在算计我，可能只是不想我占得了先机，他想要和我一起把这个案子完成。

    说白了，他还是怕我抢了这里的圣物。

    我在湖边生了一堆火，然后慢慢地坐下，我仔细回想我和鱼眼儿探查哈拉湖的情况，没有任何的细节是值得我注意的。

    包括这哈拉湖里面的鳇鱼，我也都一一探查了一遍，没有任何特殊之处。

    我又想了一下鱼眼儿告诉我的那些情报，我们西南分局的那些人，他们到哈拉湖来，是为了捞鳇鱼，他们想从鳇鱼的肚子里找到什么，这么说来，他们肯定是得到了什么线索。

    可那线索又是什么呢，为什么没有留下案宗呢？难不成，他们是想着私吞那些的东西，不想这件事儿让我们西南分局的高层知道吗？

    按照鱼眼儿所说，这里的圣物很可能是一件可以提升实力的东西，这足矣让无数修道者动心，如此说来，分部那些人，想要私吞，进而隐瞒情报的事儿，也就说得通了。

    当然，还有一种可能，他们还没来得及做案件的卷宗就出事儿了，按照马江告诉鱼眼儿的故事，我们西南的十五个人都被黑蟒吃掉了，马江从哈拉湖逃出来的时候，营地里又跑出十五个一模一样的人来，而且这些人还不认识身为向导的马江。

    会不会这十五个人回去后，故意把有关这件事儿的案宗给毁掉了？

    几个月前重庆的茶楼那边不是发生了火灾了吗，会不会那火灾就是为了烧毁这个案子卷宗而准备的？

    我越想就觉得越有可能。

    这个时候，我的脑子里又闪过一丝灵光，我们西南分局的十五人到了哈拉湖后，就开始捕捞鳇鱼，这说明东西就在某一条鳇鱼的肚子里。

    可他们还没有找到就出了事儿。

    所有人都出事儿了，唯独马江没有出事儿，而且他还经常做噩梦，被哈拉湖里面的黑蟒给缠上了。

    马江肯定有问题。

    而他的问题就在于他之前是一个捕鱼的，会不会在我们那些人到哈拉湖之前，肚子里有东西的鳇鱼已经被马江捕走了。

    而袭击马江的棕熊很可能是那东西的守护者之一，它袭击马江的原因，就是因为马江碰了不该碰的东西。

    这样就能解释，那棕熊为什么只袭击马江不袭击别人了。

    想到这里，我忽然感觉一切都顺理成章了，只不过这些都我的推测，我需要找到一些证据和线索来证实这些。

    另外还有一件事儿，如果我猜的这些都是正确的，那马江捕捞出来的鳇鱼都贩卖到哪里了呢？

    想到这里，我立刻起身对着马江的帐篷走去，到了帐篷外面，我喊了一声马江的名字，他立刻从帐篷中跑了出来，并直接对着我磕头道了一句：“圣君有何吩咐！”

    我又捏了一个指诀，把马江从地上扶起来，然后对他道：“你跟我来，我有些话要问你。”

    马江点头，立刻跟着我向湖边生的那一堆火走去。

    此时鱼眼儿也是走出帐篷，然后也是跟了过来，显然他也想听一下，我推测出了怎样的结果，也想知道，我要问马江的问题是什么。

    到了火堆边，我就直接问马江：“在你被棕熊第一次袭击之前，你捕过几次鱼，那些鱼你都贩卖到了什么地方？”

    马江愣了一会儿说：“第一次被棕熊袭击，那是几个月前的事儿了，之前捕鱼的次数很多，鱼都卖给了乡上的牧民，饭店，有时候也卖给一些来这里游玩的驴友，具体多少次我记不清楚了。”

    我又问马江：“那你最后一次捕鱼，那些鱼是卖给了谁？”

    马江想了一会儿道：“我想想，好像是两个驴友，是从重庆过来的……”

    重庆过去的？

    会不会是那一批鱼里有什么东西，让我们分局的那十五个人觉得这哈拉湖里其他鳇鱼的肚子里也有那样的东西，这才有了后面发生的事儿。

    如此说来鳇鱼肚子里的东西很可能不是一件，而是很多件。

    这也就能解释，有东西的鳇鱼被卖到了重庆后，而鱼眼儿为什么还会在哈拉湖发现所谓的“圣物”了。

    当然，也有可能是，鳇鱼肚子里的东西根本就不是鱼眼儿要找到的圣物。

    不管怎么说，整个案子可以简单的串联到一起了。

    现在还有两点，黑蟒和落清欣，如果能把他们联系到这案子里，那这个案子就应该有些眉目了。

