    大兴安岭与东北平原的接壤之处还有很多的农场，一些日本人是在九一八之后就来到这些农场的，或开垦良田或为军队畜牧，早已经将这片土地当成了自己的家，把从大兴安岭冲出来的浩荡军队当作侵略者，誓死抵抗。

    走在西路军最前方的是两个装甲师，500多辆坦克以及大量的火炮和轮式车辆，军队规模浩大，气势雄浑。

    日本几个要塞的正规部队接连被击溃或是被全歼，无法阻挡大军前进。

    当小蒋和金大银的两个装甲师冲出崇山峻岭时，在感觉眼前豁然开朗的同时他们也发现了挡在面前的数以万计的日本武装侨民。

    这些侨民在一些退伍老兵的组织和指挥下，在公路上和农场边挖反坦克壕，用取之不尽的树木制作反坦克工具。

    男女老幼一起上场，誓死保卫他们的家园。

    武装侨民挖出来的反坦克壕并不规范，根本阻挡不了浩浩荡荡的装甲师。

    在一切努力都失去作用的情况之下，日本人开始用他们的脏血贱骨阻拦坦克。

    武装侨民手上最有价值的武器就是步枪，几乎没有反坦克武器。

    但他们仍然拿着自制的炸药包或者燃烧瓶冲了上来，神态异常的果决。

    一些日本人甚至刻意把农场里的小孩放在最前面，在中国人不忍心用坦克履带碾压的时候趁机偷袭。

    刚开始走出大兴安岭，装甲师的战士们在面对日本侨民疯狂的攻击时还会有些犹豫。

    但他们很快吸取了鲜血的教训，无论前方出现什么人，只要他们手上有武器，坦克都会毫不犹豫地碾压过去。

    “非我族类，其心必异！”

    战士们每天都要念上几遍。

    攻克了日本侨民所谓的防线之后，装甲师占领了一个又一个农场，引领着西路大军不断向东北平原挺进。

    在一些农场之中，战士们经常能够发现全家男女老幼一同自杀的场面。

    有些男人在做自杀式攻击前会残忍地将妻儿杀害，然后无所畏惧的冲向坦克，最后要么被碾成肉泥、要么被打成筛子。

    这些日本侨民也收听了他们高高在上的天皇陛下发表的偷袭珍珠港胜利的演讲。

    在他们看来，帝国的溃败只是一时的，大东亚共荣圈必然会建立起来。

    尽管他们看不到了，但他们愿意为之献出一切。

    看惯了疯狂和悲惨，战士们不再对日本人抱以任何希望。

    这是一群披着人皮的野蛮野兽，只有将之彻底消灭干净才能还世界以安宁。

    距离龙江机场只有200公里的距离了，如果一切顺利的话，最多两天的时间就能抵达。

    101和102装甲师在天色完全黑下来之前暂时停下了攻击的脚步，战士们从坦克里钻出来，吃到了久违的热饭。

    为了避免日本人在粮食或者河水里下毒，战士们的食物全部都是空军空投的，取水时也会再三确认安全。

    这一系列的谨慎都是牺牲换来的。

    步兵部队在后方追赶装甲师，工程兵部队则在抓紧时间抢修公路和铁路，一切都在有条不紊的进行着。

    晚上，西路军总指挥张胜清乘坐吉普车来到了第101装甲师的宿营地，同他一起来的还有政治部副主任吕卓然。

    “今天碰到的日本侨民还多吗？抵抗是否一如既往的激烈？”

    张胜清一见到小蒋就问道。

    小蒋抹了抹嘴，把空的饭盒放下，回答道：

    “今日击溃了日军的两个步兵联队，誓死抵抗的侨民比前几天少了很多，应该是害怕了，毕竟他们这样的抵抗几乎是徒劳的！”

    张胜清和吕卓然也在火堆边坐下，在火苗的呼呼闪烁之中，几人的神色看上去都有些严肃与无奈。

    “从你们报告上来的情况看，越到日本侨民聚集区他们的抵抗越激烈！

    可以预见，平原上有组织的侨民会更多！记住，一切以保全自己为要，只要遭到威胁，可以毫不犹豫的开火！”

    张胜清这些年看过的日本人做下的罪孽实在是太多了，下这样的命令他心中无任何负担。

    “目前俘虏的人数大概有多少？我看报告上语焉不详……”吕卓然搓被烤热的手问道。

    张胜清和小蒋对视了一眼，前者斟酌着回答，

    “日本士兵大概有2万左右，侨民3万，男女老幼都有！”

    这是一个相对准确的数字。

    一些部队为了避免麻烦，干脆不要战俘，集体枪决的事件也不少见。

    这些事情可以做，但却不能说出来。

    吕卓然将一节木头丢进火堆里，看着燃烧的火苗说道：

    “战俘太多，我们还要给他们粮食吃、还要找人看押，这对大部队的决战不利，这样吧。”

    他看了看两人，

    “上次购买战争债券的主力是全国各地的大商人，这些人是想从松花江行动中分一杯羹，我看可以先从日本战俘和侨民开始！”

    小蒋的眼睛瞪得溜圆，他下意识地问道：

    “吕主任的意思是把日本战俘和侨民给跟随部队的商人，用来偿还部分战争债券？”

    吕卓然点头，

    “虽然战俘我们自己也能用得上，但以后肯定还会俘虏更多，当下最重要的是把这个大包袱甩掉！

    贩卖战俘和侨民虽有些不大……额……妥当，但我们只要不把卖字说出口就行了，这可是一举多得的好办法啊！”

    日本侨民很多都是拖家带口的，这些人落到商人的手里，后果可想而知。

    小蒋受过西方的高等教育，这样的行为他实在是难以接受，一时间张口结舌。

    张胜清想到，其实可以把日本侨民交给东北的老百姓来看押，东北的老百姓这些年受到日本的压迫，肯定会千百倍的还回去。

    但吕卓然的办法还可以解决部分战争债券的问题，以缓解行政委员会财政压力。

    东北未来的土地和重要工业都必须掌握在第六兵团手里，商人们的妄想其实是不可能实现的，给他们一些战俘好像也不是不行。

    “那王良主任和总司令以及参谋长那边怎么说？”

    吕卓然对着火苗呲牙道：

    “司令部那边我去汇报，你们只需将人交给政治部和行政委员会便可！”

    张胜清再无异议，点头答应。

    ………

    长春！

    “今天下午我被皇帝召了过去，他问了我一些战局的事情……”川岛方子低眉顺眼地对陆九汇报道：

    “我将王师的进展以及关东军面临的窘迫情况都和他说了。”

    “他是什么反应？”陆九问。

    “最开始时是有些不相信的，因为日本人严密封锁了外界的消息！不过我说的认真详细，他也开始让自己的人去打探。”

    “哼，日本人刚刚偷袭成功珍珠港，现在满世界飞的都是好消息。他有所怀疑也是正常的。”

    陆九目光转冷，

    “对了，他有没有向你说过，如果东北待不下去，打算去哪里？”

    “他这个皇帝也做了好些年了，与想象中的截然不同，作为一个提线木偶，他还是有一些自知之明的！如果江长官不追究他这些年做皇帝的罪行，给他一个大赦的机会，或许不会跟日本人离开！”

    “哈哈哈………”陆九笑了，笑的肚子都有些疼，

    “不管是什么人，犯了错就要承担后果，这是必须的！想找也不是那么容易的，做好你自己的工作！”

    川岛芳子连连答应，根本不敢反驳。

    “前线已经有很多伪军就地反正了，也给我们提供了不少情报，你这几个月做的不错，宋局长亲自嘉奖了！”

    川岛芳子脸上的讶异之色一闪而过，誓死效忠、绝不背叛之类的保证话说了一箩筐。

    整个长春有两三万伪军以及警察部队，他们已经被军情局渗透的千疮百孔了。

    等到长春被包围时，这两三万人将会变成宋礼和陆九手上的一把刀，从植田谦吉的心窝子捅出去。

    只要陆九想，他能立刻让整个长春停电停水，工厂停工，各交通线瘫痪。

    军情局的力量都隐藏在这黑色的天幕之下，平时不动如山，但真到了必要时刻，那就是一座喷发的活火山。

    强大从来就不止一方面！

