    茅草房内，张文看着自己的身体，直接懵了。

    这是什么情况！？

    先是毫无缘由的暴躁亢奋，然后身体也开始异变。

    要异变也不是不行。

    但是最少是在自己明白什么情况，还有能够控制的情况下异变！？

    握了握拳，感受着自己拳头之上从未感受过的力量感。

    张文虽然有些不安，但是也觉得蛮爽的，毕竟他从未感受过身体如此的强壮过！

    就算是以前健健康康之时，张文也是偏向于文弱，脑力活动多于体力运动。

    所以，一时之间虽然有些担心身体如此异变，到底会不会有什么大问题。

    但是张文还是对这种新奇的新鲜体验，带有极大的好奇心！

    尝试着微微用力跳了跳，结果差点就蹦出了茅草房的屋顶，这让张文忍不住吓了一跳。

    这身体…

    这么生猛的吗！？

    张文忍受着那暴躁和亢奋对自己的影响，开始在茅草房内做着小幅度动作，熟悉着这身体的异变。

    总的来说，这身体的异变，确实给张文带来了极为恐怖的力量提升。

    但是却也有着不小的弊端。

    那就是那从心底不断涌出来的暴躁和亢奋情绪，极大的妨碍了张文的冷静思考。

    特别是这股暴躁和亢奋的情绪，让张文忍不住有些想要拆了这茅草屋的冲动。

    要不是理智死死的压制着，只怕不用三两下这茅草屋已经只剩一堆泥块了。

    不过，张文这身体异变所带来的新奇感觉，很快就被透心凉给浇灭了。

    原因也很简单，当张文无意间看了看自己左腕之上的生命时间倒数之时。

    看着那减少速度快了数倍都不止，正在极速减少的生命时间。

    张文立刻心都凉了！

    这身体的异变，居然是以生命时间为代价的！？

    反过来的意思就是，这种新奇的力量提升，是以透支生命折寿为代价的！？

    我透你娘啊！？

    这继续下去。

    自己不是不需要多久，就可以直接在这茅草房自己躺平盖白布了！？

    还好，就在张文觉得心底哇凉哇凉的之时，那暴躁和亢奋完全被压制下去之后。

    张文的身体也开始慢慢恢复了正常，体型开始慢慢变小，心跳的速度开始慢慢变得平缓。

    而随着身体的恢复，张文心中也是立刻安心了不少。

    不过很快的，一种虚弱感和空虚感顿时再次充斥着张文真个身心。

    这时候，张文身体之内。

    那缩成一个球的邪祟再次紧张的往外窜，可惜了…

    无论怎么窜，就算是张文的身体现在感觉很虚弱，这邪祟除了把脖子窜出了更多一点之外。

    根本做不了什么特别的举动。

    不单止如此，原本已经消失了好一会的剧痛和脑壳疼，好像也有些要恢复过来的可能…

    张文自己都能察觉到身体的虚弱。

    就更别提身体自己了，直接一个猛嘬，那邪祟一声哀嚎顿时爆了出来。

    只可惜，现在已经虚弱无比的邪祟，连哀嚎也是没有什么声气了，跟小奶猫喵喵叫的音量也没啥区别。

    要不是大半夜的，茅草房里也是安静无比，甚至连张文都听不到。

    而随着这一口猛嘬，张文立刻感受到那熟悉的清爽感再次在身体四处弥漫。

    几个呼吸之后，身体再次传来饱和感，而那邪祟已经气若游丝，动弹不得…

    张文感受着体内的这一幕，再看看左腕之上，刚刚消耗掉的生命时间又再次恢复。

    突然意识到自己刚刚身体的异变，有可能是怎么回事了。

    这身体的突然异变，恐怕是自己身体之内那四处扩散的癌细胞。

    在吞噬了邪祟之后产生的再次异变！

    先是皮肤自己生长，捕抓邪祟。

    现在是肌肉力量暴增！？

    只是这异变虽然能够带来身体力量上的变化，但是代价也是极大。

    居然是以透支生命时间为代价的…

    虽然说这生命时间，现在知道能够通过吞噬邪祟补充。

    但是有一个问题就是，这要是生命时间消耗完之时，没有邪祟补充的话…

    那该怎么办！？

    还有，就算生命时间足够，这异变时间长了，会不会有什么别的后遗症！？

    毕竟那一分为二，冷静沉着、暴躁亢奋的体验，也不是特别舒服，给人特别安全的感觉…

    张文感觉自己仿佛处在精神分裂的中间点，稍微一个不注意，只怕就可以进青山精神病院了。

    而且现在还有一个极为严重的问题，这身体的异变，张文可是不知道怎么控制！

    刚刚哪会，就是这么突然的就异变了！

    现在也是糊里糊涂的就恢复了。

    这万一要是在睡觉的时候，身体突然来个异变。

    虽然情绪暴躁亢奋，但是梦里自己身体给自己安排个春梦了无痕啥的，结果一觉醒来直接迎接生命终结！？

    看着自己那被身体异变给撑得变了型的衣裤，张文忍不住有些苦笑…

    早知道穿越后会遇到这档子事，就穿一身弹性好一点的了！

    妈蛋的！

    现在这裤子…

    滴溜溜的往下掉，这怎么见人！？

    忍不住翻了翻白眼。

    张文提起裤子，抓住裤头，看了看那已经被撑掉的纽扣。

    只能无奈的收了收腹腾出裤头更多空间，把裤头纽扣之处打了个小结，也算是勉强不露肉。

    看来，明天得要一身衣服…

    站了一会，张文细细的感受着体内的变化。

    没有发现什么特殊变动。

    也再没什么暴躁亢奋情绪冒出。

    要不是这身衣裤的变化留下了证据的话，刚刚的身体异变，仿佛就只是幻觉而已…

    感觉到身体应该暂时不会再有变动，张文看了看左腕之上那二十三天多的生命时间，再次回到草堆上坐了下来。

    回到刚刚身体异变前同样的位置上，张文开始回忆刚刚到底是有什么自己没留意到的因素，引起了身体的异变。

    难道是食物！？

    张文看着还剩下一些的菜汁肉汁，皱了皱眉头抓起碗碟舔了几口。

    呸～！

    有泥！

    应该是刚刚的动作带进去的。

    舔完后，张文仔细的感受了一下身体四处的感觉…

    嗯…

    嗯…

    没感觉。

    很好…很合理。

    难道是酒！？

    张文目光转向那酒瓶，都说酒后乱性，那酒后身体耍酒疯也算是合情合理！？

    举起酒瓶，把仅剩不多的几口难喝的酒咽入腹中…

    嗯…

    半响过后。

    依旧啥感觉都没…

    难道是太少！？

    张文摸了摸好一阵子没刮，已经颇为茂盛的胡子，略有所思的想到…

