    程可佳想一想便笑了起来，说：“我这也是太过担心了一些，大哥哥和大嫂从来都是能够稳得住的人，那用得着我在一旁瞎操心。”

    程可佳听到好消息，她面上的笑容多了起来，管事妇人瞧着她跟着放松了下来。

    管事妇人心里从来不会认为程可佳会多想，程可佳从小到大就不是那种多事的性子。

    顾佑则这样的人，他或许不会在外面胡来，可是挡不住别人要往他身上扑。

    顾佑则从外面回来后，他梳洗过后，他瞧着程可佳面上的笑容，他的心里面难得有些忐忑不安起来。

    他瞧着程可佳担心的问：“娘子，你这般瞧着我，我心里面有些担心，你有什么想问我的事情？”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，你如果有什么话想与我说，我现在还是愿意听一听的。”

    顾佑则面上露出些微难色出来，他很快收敛住神情，然而程可佳一直注意着他，自然看到他那一刹那间神情变化。

    顾佑则瞧着程可佳笑着说：“我有许多话想与娘子说一说，只是娘子如今的情形，我们还是缓一缓吧。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，我好象一直忘记跟你说一桩事情了，你如果想听，我便跟你说一说。”

    她的话引起顾佑则的好奇心，他笑着说：“娘子，我自然是想听你说一说。”

    程可佳瞧着顾佑则很有些深意的说：“此一生，我最恨别人把我当成傻子一样哄骗。”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，他的心往下沉一沉，他还是勉强的笑着说：“娘子，你又看了什么闲书，我都与你说过，有些闲事不要看太多了。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则说：“夫君，你又不是那样的人，我和你说一说闲话，你不用当真，那些闲书，闲来无聊的时候，还是值得看一看。

    那些真正的人生百态，我还不曾经历过，可是谁知道，我将来会不会有那样荒芜的经历。

    我现在看一看闲书，多学一学应对方式，将来面对的时候，我心里至少会有些准备。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他的神情更加得冷峻起来，只是程可佳笑意盈盈的瞧着他，那是分明不会退让分毫的表现。

    顾佑则在房间里来回走了三个回合后，他打开了房间门，站在不远处的管事妇人瞧见后，她赶紧行了过来，笑着问：“主子，可是有吩咐？”

    顾佑则瞧一瞧她，吩咐说：“我和你主子说一说话，大哥儿醒来，我们不曾打开房门，你不许任何人靠近房门，明白吗？”

    管事妇人轻点头，她的眼里面有喜色，如果顾佑则愿意坦然面对程可佳，那可比她们私下里打听来得好。

    她低声说：“主子，你放心，我会亲自守在院子里面。”

    顾佑则还是比较放心管事妇人，程家培养出来的人，绝对不会是一般的管事妇人，她分明是来给程可佳当肩膀用的人才。

    顾佑则关上房门，他直接坐在程可佳的对面，问：“娘子，你想问我什么？”

    程可佳笑瞧着他，轻摇头说：“夫君，我没有什么想问你的，你要想说，你便说，你如果觉得不能说，你还是能够象从前一样不说话。”

    顾佑则瞧着程可佳好半会后，他轻轻摇头说：“早两天，那事情的确是不能够说，如今我不与你说，只怕过两天，你娘家那边也会送消息给你听。”

    程可佳面色微微的变了变，微微冷声说：“顾佑则，你在外面招惹了女人？”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他的心里头暗暗有些欢喜，然而在表面上，他还是保持镇静的神情，他轻摇头说：“程可佳，我从来不会在外面招惹女人。”

    程可佳提起来的心，她缓缓的安放下去，她瞧着顾佑则说：“那你想与我说什么？”

    顾佑则瞧着程可佳轻叹半声，说：“我是没有直面招惹了女人，可是我们这一次出任务的时候，还是因为救人而招惹了甩不掉的女人。”

    程可佳皱眉头瞧着顾佑则质疑说：“你从前跟我说过，你们在外面行事，一向都会避着招惹那些不相干的事情？”

    顾佑则轻叹着点了点头说：“是啊，我们的确是这样的做的，可是谁能够想得到，那妇人会打扮成男人。

    还好我手下的人，他们下手的时候行事谨慎，遇事比较顾忌一些，这样才没有让事情到不可收拾的地步。”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则低声说：“那你这些日子烦什么？是不是那妇人的身份不一般？”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点了点头，说：“是啊，我们谁都不会想到，他们只是随手解救落难的行人，竟然会拾起一颗皇家宗室遗珠。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她又仔细的想一想都城这些年下来，她思来想去，她抬眼瞧着顾佑则说：“则哥儿，我想不起皇家宗室发生过丢失女儿的事情。”

    顾佑则沉默不语，程可佳仔细的想了又想，她一下子瞪大眼睛瞧着顾佑则低声说：“那妇人的年纪不少了，而且她生母的身份上不了台面，对吗？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了笑，他轻轻的点头说：“我许你再多猜一猜。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，那是什么来历的人，能够让顾佑则这样家世的人，都觉得有些棘手，那位宗室的地位只怕不会太低。

    都城里生活的宗室一只手都能够数得清楚，而且他们的名声都相当不错，他们当中除非有人远游，在外面惹下了粉红的事情。

    程可佳思来想去，她轻轻的摇头后，她瞧着顾佑则说：“既然是妇人，那是不是失婚的妇人？在走投无路的时候，她想着来寻亲父做主要一个说法？”

    顾佑则轻叹一声，说：“不中不远也，也差不了太多了，你别往下再猜了。只要是牵涉皇家的事情，都不是我们这些人可以随便置疑的事情。”

    程可佳瞧着顾佑则微微皱眉头说：“那妇人难道想把她终身甩锅给你吗？”

    程可佳是非常不高兴的瞧着顾佑则，他要敢点头，程可佳就敢动休夫的心思。