    翌日，天亮。

    庭芳阁的小丫鬟端着洗漱的盆子，来到一间房门前。

    她轻敲两声：“雨湘姑娘，该起床了。”

    等一会儿，没听到屋子里面的人应声，小丫鬟又敲了几下，依旧没人应声。

    “奇怪，雨湘姑娘平时都是这个时辰起床的，”小丫鬟小声嘀咕，心存疑惑。

    她轻轻推下门，门没锁，一推便开了。

    屋内，率先入目的，便是一地血腥，地上躺着一具尸体，心口处插着一把匕首，而旁边还躺着另一个人，他的手正好握着那把匕首。

    这个人是顾宁允，那具尸体是梅珠。

    那位雨湘姑娘昏倒在床边，还有些衣衫不整。

    “啊！”小丫鬟惊目骇然，手上的水盆落地，捂着嘴后退，失声尖叫：“死人了——”

    尖叫声惊扰了整个庭芳阁，那些还在床上抱着美人缠绵的客人纷纷惊扰。

    这时，躺在地上昏死的顾宁允也醒了，事先入眼的，是身边梅珠是尸体，还有手上握着的那把匕首，正插在梅珠的心口处。

    顾宁允惊恐的瞪大眼睛，看一圈身处的周围，嘴里“呜哇呜哇”乱叫，没了舌头，他说不出一个字。

    他知道这里是庭芳阁，以前他跟着梅珠经常来这里寻欢作乐，可他昨晚明明还在南灼华的院子里，怎么一夜之间就躺在庭芳阁了。

    更可怕的是，梅珠的尸体还躺在他身边......

    顾宁允踉跄站起身子，嘴里“呜哇”叫着，发狂的冲出屋子。

    须臾，庭芳阁里的人听见动静，一群人来这边查看。

    那群人为首的，是位年轻貌美的女子，身姿婀娜，一身妩媚风韵浑然天成，额头描绘着一朵艳丽的花钿。

    一颦一笑，皆是风情。

    女子闺名怜纯，是庭芳阁的老板娘，阁里的姑娘都尊称她“怜姐姐。”

    怜纯年龄二十四，五年前，不过二十岁就在帝京开了庭芳阁，生意红火，垄断了帝京所有风月行业。

    这庭芳阁背后最大的投资人，是白倾尘。

    毕竟身为一名合格的奸商，各个行业怎能没有他的魔爪。

    一群人跟在怜纯身后，朝这边走来，小丫鬟已经吓得蹲在地上捂着脸。

    屋子里的血腥扑鼻，看到里面血腥的一幕，胆小的姑娘纷纷抱在一起捂着眼睛。

    怜纯漂亮妩媚的眼睛蕴着幽光，红唇勾着若有似无的笑意，似是一切尽在掌握中。

    她先吩咐下人把雨湘安置到另间屋子休息，随后又吩咐：“去通知梅府的人，是梅少爷在庭芳阁失了性命。”

    下人领命，拔腿就往梅府跑，报丧去了。

    一上午的时间，帝京沸沸扬扬，人人皆知：梅珠死了。

    百姓拍手称快，一片叫好之声。

    臭名远昭的梅珠死了，百姓皆喜，梅家的人却宛如晴天霹雳。

    右相梅炳得此噩耗，当场吐血昏迷。

    他不明白，明明在府上禁足的一个人，怎么就突然死在了庭芳阁。

    梅珠的事情也惊动了弘元帝，梅珠是梅家的独苗，不管他是怎么死的，总得要给梅家一个交代。

    梅珠和景朝辞是表兄弟，所以弘元帝便把梅珠的命案便交给景朝辞受理。

    梅珠死在庭芳阁，景朝辞便先带人去庭芳阁查看。

    到了庭芳阁，怜纯出来接待，知道他是为梅珠来的，也没多说什么，只是盈盈笑言：“不知是瑞王殿下前来，怜纯有失远迎。”

    景朝辞烦躁的皱着眉心，随便打声招呼，若是平日，肯定会调戏一番，今日梅珠的事情扰的他心烦，也没心情跟美人儿调情。

    景朝辞先去查看一下梅珠的尸体，看他胸口查着一把匕首，早上敲门的小丫鬟告知他，她开门的时候第一眼便看见顾宁允握着这把匕首插在梅珠胸口。

    小丫鬟的话似是将这案件水落石出，是顾宁允杀了梅珠......

    听闻梅珠的死和顾宁允有关，景朝辞更是心烦意燥了，梅家和顾家可都是他的阵营，若是两家撕起来，对他一点好处都无。

    看完梅珠的尸体，怜纯给景朝辞安排一间上房，好生招待着，倒杯热茶递上前。

    景朝辞接过茶，道：“把梅珠昨晚来庭芳阁的事情细细讲给本王。”

    “是。”红唇含笑，怜纯从容不迫道来：“昨晚都很晚了，奴家都要关门了，梅少爷跟荣国公府的四少爷突然到访，点名要我们雨湘接待，无奈，奴家只好把雨湘喊过来接待两位少爷。”

    景朝辞喝口茶：“然后呢？”

    “这......”怜纯沉吟，轻笑，“后面的事情恐怕要问我们雨湘了，她接待完两位少爷也不知道在房间里发生了何事，奴家也是今早才知道梅少爷的死讯。”

    景朝辞疑惑：“梅珠一直在禁足中，怎么又突然出现在庭芳阁，这事你有没有问他？”

    梅珠因上次在酒楼强抢小姑娘一事被弹劾禁足，帝京的百姓都知道。

    “自然是问了，”怜纯道，“奴家见梅少爷的时候，也是很惊讶呢，知道他在禁足中，便问他怎么来我们庭芳阁消遣了？”

    景朝辞扬眉：“他怎么说？”

    “梅少爷说他禁足这段时间憋的太难受了，便寻个方法偷偷潜出府，想来我们庭芳阁放松一番。”

    景朝辞对怜纯的说辞没有丝毫怀疑，偷偷潜出府去寻乐确实是梅珠能干出来的事情，禁足对他不过是形同虚设。

    梅珠具体是怎么死的，也只有雨湘最清楚了。

    但她还在昏迷中，景朝辞只能等她醒来再问。

    庭芳阁是帝京最有名最繁华的风月之地，权贵们都喜欢来这里寻欢作乐，梅珠以前也是经常带着帝京的纨绔公子哥们来这里花天酒地。

    庭芳阁的姑娘也是极好的，卖身卖艺全靠自己的意愿，怜纯不会逼迫她们。

    雨湘是阁里的花魁，只卖艺不卖身，有怜纯在后面护着她，那些权贵也不敢作践为难她，来这里让她接待只能听听小曲喝喝小酒。

    梅珠以前来庭芳阁，都会找雨湘弹奏小曲儿听。

    过会儿，有下人来通知雨湘醒了，怜纯便让人带她过来。

