
隔着大老远，大夫就闻到了浓重的血腥味，慌忙着叫人把夏颜太进屋，而阿城寸步不离地跟着。

“奇怪了，老夫从未见过这样的伤，不过好在未伤到要害，老夫将坑中的物件取出，上了些药，修养段时间便好了。”

听见大夫这样说，芳儿才松了口气，阿城却一个劲地问：“当真如此？”

“真的，年轻人啊，好好看着她吧。”

说着，大夫便摇着头离开了。

见阿城一直握着夏颜的手不松开，芳儿也不敢上前，只能轻轻掩上了门。

阿城盯着夏颜，一动不动，好像生怕他眨了下眼，面前的人就没了一样。

夏颜躺在床上，未施粉黛的脸上掩饰不住眉眼精致，然而这份精致同样不能盖过已经弥漫了满脸的憔悴虚弱。

漆黑鸦发更衬得脸色苍白如纸，往常总是点匀着鲜红唇脂的檀口同样毫无血色。弱柳扶风之姿一如窗外一树被风雨压得不堪重负的繁重梨花，美丽又脆弱，苍白又无力。

半响，她好似没有意识地轻咳了几声，仿佛已将全身力气耗尽一般，连眼角都被刺激得微微泛红。哪怕让任何一人见了都心疼不已想要将其拥入怀中爱护，却又怕虚弱的她同一只水晶蝴蝶般破碎。

她原本白皙的肌肤上布满了青青紫紫的淤痕，嘴角边一丝血迹，左手上的伤更是异常的深，修长的手上一道深痕，皮裂开了，可以看到里面粉红的肉色。

阿城心疼地拉过她的手，一遍遍亲吻着，仿佛这样能减少疼痛般。

睫毛微颤，夏颜只感觉自己的手湿湿的，费力地睁开双眼，便见阿城在一点点轻亲着她的手，宛若世间珍宝般呵护着。

“你干嘛呢？”她声音不若平时的娇俏，多了丝暗哑。

阿城闻声愣了一下，待他抬起头时，夏颜才发现，他竟然已经满脸泪痕。

他从不哭。

至少在夏颜的认知里，他是从没哭过的。

如今，竟是落泪了......

她缓缓抬起了手，抚上了阿城的脸庞。

阿城的五官雅致，柔和的线条模糊了冷硬的棱肌肤白晰细嫩，却又不似病态般苍白，而是如玉般温婉，晶莹无瑕，秀气的柳眉似剑飞扬，精致却不失英气。

从小到大，他长的都祸国殃民一般。

可是这张如谪仙般的脸庞，此时却布满了原本不该属于他的泪痕，让人心疼的紧。

“我没事，别哭。”

虚弱的声音再次响起，得到的是阿城温暖的怀抱，他不顾一切地将她抱入怀中，仿佛失而复得的珍宝。

“我真的没事。”夏颜好笑地轻声哄道，她都算好了，自是不会让自己出事的。

“你若真出事了，我便直接杀到莫国京都。”

这句话带着满满的杀气，听起来荒诞狂妄，但夏颜却知道，他没有在骗人。

阿城在她面前是阿城，在外人面前却是林佑安。

林大将军之子，林佑安。

那是在不知不觉中就能让京城众人忌惮他的存在，更是身不在军，却暗地里掌握了军队的存在。

夏颜又柔声安慰了几句，直到她的肚子叫响，阿城才放开她去给她拿吃的。

刚开门就暴露了在外偷偷哭泣的芳儿。

“......林，林公子...”芳儿抹了抹眼泪，伸长了脖子往里望，阿城干脆侧过身让她进去。

另一边的凤瑞国皇宫，却不如北方那边还在乌云密布，下着春雨。

经过几天的雨水洗礼，现在已经透出了阳光。

明媚的阳光透过盛开的樱花树，洒下碎金般的亲吻，斑驳的树影荡漾在河面上。一缕淡淡的春风带起似雪的樱花，飘飞，旋转......漫天飞舞，最后依依不舍地飘向远方。

若有似无的香气浮动在空气中，引人遐思，婉转清亮的鸟鸣声掩在影影绰绰的树丛花间，剔透欢快。

宫内，一美人坐在秋千之上摇曳，吱吱呀呀，轻和着鸟啼相映成趣。

她肌肤胜雪，是一个有如莹玉塑成般的美人，身上散发出一缕缕甜香，似兰似麝，醉人魂魄的香气。

面若玉脂，不施粉黛依旧美若天仙，仿佛对她来说，珠宝和脂粉都是多余的。她的身体十全十美，毫无缺陷，就像是一块精心塑磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软。

她的两条柳叶眉间一颗赤色美人痣，明眸柔肠百结，如同浮萍随水飘荡，万道流光。

此时，一步伐匆匆的宫女小跑前来，凑到她耳边说了些什么，只见那美人微微瞪大了眼，美眸中尽显慌张。

“你说的可是真的？！”

那婢女点头：“贵妃娘娘，此事乃千真万确！”

“不对，她怎么会受伤呢？主子的身手你我皆知，世上明明无几人能伤的了她！”

“怕是有什么不正当的手段在里面。”

突然，一道清冽的男生闯入，杏儿和婢女匆匆扭头，便看见了一袭明黄色的身影映入眼帘。

杏儿和婢女皆是慌忙行礼：“臣妾（奴婢）参见皇上。”

“不必多礼。”皇帝微扶起杏儿，眼神中有着她不懂的情愫。

似是看出来杏儿是真的担忧，皇帝说道：“夏小姐身边还有林公子在，你不必担心。”

杏儿眼眸中流光一转，微微垂下了眼帘，犹豫再三，开口带着乞求的意味：“皇上，臣妾想去...”

“你想都别想！”话还未说完，皇帝面色突变，语气也冷硬了下来，“这是你自己的选择，你该知道，入了这深宫，便永远都出不去了！”

对啊，她现在是深宫里莺莺燕燕的一员，怎么能随意出宫呢？

可是主子对她有救命之恩，如今她生死未卜......

似乎杏儿这失落受伤的神情让皇帝看不得，他瞥了她一眼，冷声道：“你不能自己出去，但是朕可以与你一同出去。”

一同出去？

杏儿呆呆地抬起了眼，眼中满是疑惑。

这皇帝不是从不微服私访吗？

应该是被杏儿看的不自在，皇帝不自觉中面上微红，语气更加冷硬：“你去不去？不去便罢了。”

杏儿连忙拉上他的胳膊，慌张道：“去！只要皇上能带臣妾出去见主子一面，臣妾怎么都愿意的！”

杏儿巴掌脸上，饱满的额头上几缕长长的碎发，遮住了秀气的眉毛，大而水润的明眸，棕色的瞳孔清澈见底，小巧的琼鼻，樱花色泽的双唇扬起微妙的弧度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70706820"  chaptername="第二百二十五章  醒来">加入书签</a>
</div>
