    朱慈灿虽然内心里不赞同自己父皇的理念，但作为儿子，他还是很了解朱由校真正的想法的。

    他现在这么一说。

    朱由校也就神色严肃地回了一句道：“我看你们俩兄弟也得重新教育一下！”

    “父皇说的是，儿臣见识浅薄，觉悟不够，需得再教育！还请父皇息怒！勿要因为儿子伤了龙体，如此，便是儿臣的大罪过了，父皇要打要骂，儿臣绝无怨言，儿子也愿意去偏远荒芜之地接受百姓之教育，只求父皇不要再因为儿臣的不孝而生气。”

    朱慈灿还真的呜咽起来，眼含热泪，将一孝敬之心表现的淋漓尽致。

    朱慈灺就要口拙许多，只道：“父皇息怒，儿臣也和二哥一样的想法。”

    朱由校则看着这两人，道：“你们离我远点，朕的心情才会好些。”

    说着，朱由校就对王承恩吩咐道：“将这两位皇子安排到山东曲阜皇庄的乡下去，找个屯，让他们在那里干一年农事，然后再安排到工厂去，去好生学习学习。”

    “皇爷！这。”

    王承恩很感意外，他没想到皇帝陛下真这么狠心，要让自己的两皇子去乡村和工厂受苦。

    “怎么，你要抗朕的旨，为他俩说情？”

    朱由校问了起来。

    “内臣不敢！”

    王承恩回了一句，又道：“内臣遵旨！”

    这时候，陈伟崧不由得大为震惊。

    朱慈灿和朱慈灺二人也很感震惊。

    他们是真不想离京。

    因为离京就意味着不能再参与朝廷中枢政务的讨论。

    “父皇！”

    朱慈灺甚至很不情愿地唤了一声。

    “朕这是为你们好！”

    朱由校丢下一句话道。

    朱慈灿这里则一直沉默着，他心里现在是后悔至极。

    “陛下！”

    陈伟崧这时候也忍不住喊了一声，道：“皇次子仁孝，对陛下您，对天下百姓，皆是一片赤诚之心啊！刚才，二殿下所言，不过是一时有失，并非是不把万民至于士大夫之下啊！还请，陛下不要让他出京，以使其不能侍于陛下御前啊！”

    陈伟崧说着又道：“臣愚昧昏聩，辜负陛下所期，死不足惜，然请陛下不要因此为难二殿下啊！”

    朱由校瞅了陈伟崧一眼，没有说话。

    这时候，朱慈灿自己倒是说了一句：“儿臣领旨！”

    “领旨就好！去乡下和工厂里体验一下，又不是去地狱，哪里那么严重。”

    朱由校说着就看向陈伟崧：“我看你陈伟崧是怕朕的儿子跟庶民们接触！所以，才这么着急！你居心叵测！当好生反省反省！”

    ……

    没多久。

    朝中大臣们，很多都知道了朱慈灿和朱慈灺要离京的事。

    许多朝臣们因此也很是难以接受。

    “二殿下要去山东，还要去乡里工厂里？陛下怎么能这样做！”

    “就是，哪有这样对待自己儿子的道理！”

    “这也太狠了！”

    朝臣们因此纷纷议论了起来。

    “诸位，二皇子离京之事非同小可！他这相当于被贬去乡野务农啊，陛下这样做，无疑是要将皇次子排除在立储的选择范围内！”

    “我们不能不就这么眼睁睁地看着二殿下被这样对待！否则，我们将如何对待起这天下！对得起圣人教给我们的道理！”

    张尔素甚至因此对一干朝臣们动员起来，且道：“张某认为，我们应该去求见陛下，去为二殿下陈词！就算陛下因此要诛杀我等，不听我等谏言也无所谓！”

    “陛下这些年来，已不再轻易因言治死罪于臣，而为的是践行汉人贵重之理念！所以，既如此，我们也不应该有什么忌惮，张公说得对，我们应该去为二殿下陈词！”

    “没错，应该让陛下知道，二殿下之贤德！”

    “走，去为二殿下陈词。”

    于是，次日，天还未大亮，许多推崇朱慈灿这种贤德仁孝之风的朝臣们皆朝大明园走了来。

    “陛下！二殿下仁孝，素来守礼谨言，还请陛下不要如此苛待殿下！”

    “陛下！二殿下至仁至孝，不当受此待遇，请陛下收回成命！”

    “还请陛下顾念父子之情，不要如此！”

    ……

    一大早，朱由校就听见了外面许多大臣在为自己的老二陈词。

    朱由校因此不由得看向了正好也在这时候来自己这里辞行的朱慈灿，很是冷厉地问道：“老二，你在结党？”

    朱慈灿听后既惊且怕，忙摇头否认道：“父皇，儿臣没有！”

    “陛下！”

    也来朱由校这里辞行的陈伟崧因此大喊一声，把朱由校注意力吸引过来后，就道：“他们来为二殿下陈词，皆是出于对社稷的一片忠心啊！二殿下仁孝，天下臣民，莫不因此赞其贤德，譬如昔日殿下被一刁顽老人欺辱之事，殿下便因其年迈而不忍对其苛责，故而忍其欺辱！此例，就足可见殿下之德，而殿下从来也不需要去和大臣们结党，但有良知之大臣，就皆愿为殿下说话！”

    “贤德？”

    朱由校看向了朱慈灿，笑了起来：“老二，我倒是没有想到，你如此有贤名？”

    “父皇，儿臣，儿臣从未做什么，请父皇明鉴！”

    朱慈灿有些害怕地回道。

    朱由校冷笑起来：“你不要在朕面前耍花样！朕可不相信，外面那些大臣都真是为了你的贤明才这么不惧朕的威严而来。”

    “陛下若真要觉得殿下在结党的话，那臣只能说，若结党，也是臣在结党！一直联络朝臣支持二殿下的行为，皆是臣在做，二殿下并不知情，陛下若真要治结党营私之罪，那就治臣死罪！这与二殿下无关！”

    陈伟崧这时候继续说了起来。

    朱由校因此问着朱慈灿：“他说的是真的？”

    朱慈灿瑟瑟发抖地道：“是，是，是真的。”

    朱由校眼眸中闪过一丝失望之色，因此突然一脚踹向了朱慈灿：“朕真是白有了你这个儿子！自私！虚伪！无情无义！还愚蠢至极！”

    说着，朱由校就看向陈伟崧：“你替他背什么锅，就算朕不因此处置他，也不会再因他的什么‘贤德’而立他！不过，你既然愿意如此，那就治你一个结党营私之罪！传旨，将陈伟崧打入诏狱，且抄家查办其他罪责！再由三法司问刑定罪，”

    朱慈灿和陈伟崧听到朱由校说都不会再立朱慈灿为储君后，心情都非常失落。

