    第8039章她是他的妻子（4）

    一次风雨已经搅得她不得安宁，她又如何将自己一辈子托付给他。

    他也始终没有能将自己在这场婚姻里的身份转变过来，依然将她当做那个需要他守护的小姑娘，而不是妻子。

    在这些风风雨雨中，他始终没有跟她商量过任何事，一味自以为是地去做他认为正确的事，从来没有考虑她的感受。

    没多久，乔沐元吃完早餐。

    她胃口小，吃的不多。

    喝完一杯牛奶，她站起身，准备上楼。

    “我送你去学校，车子就停在外面。”

    “谁要你送。”乔沐元转身上楼。

    纪长慕犹豫，那是送还是不送？

    等乔沐元再一次下来，她已经换了一双小皮靴，拿了外套和背包。

    纪长慕守在门口等她：“还是我送你吧，让陶管家休息一天，他还没吃早饭。”

    纪长慕撑开伞，往台阶下走。

    乔沐元站在台阶上，迟迟没有移动脚步。

    雨不大，淅淅沥沥，地上是湿漉漉一片。

    纪长慕见她没动，站在台阶下看着她，微微眯起眼睛，唇角带笑，笑容干净纯粹：“要不，我背你。”

    “纪长慕，皮特的狗粮不多了，你晚上给它买。”

    “好。”

    “还有，我上个月在D家订了一套晚礼服，你帮我取回来。”

    “好。”

    “书房桌子上有一本装订好的文稿，你帮我交给弗朗杂志社的总编。”

    “好。”

    纪长慕一一应着，他冲她递出自己的手：“下来，我送你去学校上学。”

    乔沐元这才沿着台阶下来，走到纪长慕的伞下。

    他的伞很大，两个人并肩走着也不会淋到雨。

    纪长慕想，以后也该如此，再大的风雨他都应该陪着她一起走，即使磕磕绊绊，也不该丢下她一个人。

    从前他总是自以为是地将雨伞丢给她，自己一个人冲在前面替她扫清往前走的障碍，但真得等风雨停了，他回过头来想再找她时，已经找不到。

    婚姻是并肩前行，携手共进。

    她不是小孩子，她是他的妻子。

    走到院子里，纪长慕牵住她的手。

    他的手很暖，但乔沐元没让他牵，负气地撇开。

    纪长慕也没再去牵，走了几步，走到别墅外，他的车就停在路边。

    他打开副驾驶的车门，乔沐元坐了上去，他随即也坐进驾驶位。

    风雨都被挡在车子外。

    雨珠子滴答滴答敲打在车玻璃上，他转身替她系上安全带，直起腰时，他离她很近很近，近到可以在她的瞳孔里看到他的身影。

    他的身上始终是她熟悉的气息，他的五官、眉眼，近在咫尺。

    纪长慕启动车子，乔沐元没怎么说话。

    路上，纪长慕主动开口：“阿元，博尔顿风景很好，你这周末要是有空的话，我带你回去走走。”

    “没有空。”

    “哦哦，跟你说件事，你别生气。学校里有女老师追求我，但我不会同意，怕你误会，提前跟你说一声。”

    “纪先生果真是走到哪里都不缺桃花。”

    “过几年老了就不会有了。”

    (本章完)

