
　　“约翰，关于此事，我需要你出一份详细的书面报告！”

　　“我想你应该明白怎么写吧，本次收购失利的责任,我希望你能主动写明缘由，这是沃尔沃集团总裁汉迪的问题，你要记得写上。”

　　克里斯吩咐了一声，油腻的脸上露出几分羞恼之色。

　　约翰默不作声，他已经对克里斯无话可说了。

　　“你放心，只要你将这些原因写明,我们不会有事的。”

　　克里斯故作安慰似的拍了拍约翰的肩膀，这上位者的语气让约翰很不爽,可他依旧是露出了一个笑脸。

　　约翰点了点头,不过具体怎么写，他也明白。

　　一旦他真的这样做了，到时候克里斯将所有的责任推卸到他的身上，而正好约翰写的报告还要推脱责任，那一定会被福特总部追究责任。

　　这一切都是克里斯甩锅的操作罢了。

　　我是你的助手，但不是你的替罪羊！

　　……

　　对于福特公司收购沃尔沃集团汽车公司的失利，陈江海并不知道这个消息。

　　此刻他刚刚听完了岳宏盛的工作汇报，此刻正在休息，罗浩和王亚迪则在认真的准备着下一次会面的材料。

　　望着窗外的景色，陈江海陷入了一阵放空的状态。

　　“陈总，我们真的还有机会吗？我觉得沃尔沃那边对我们并不感冒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗浩略显担忧的说道。

　　现在只能等待。

　　万一福特公司成功拿下了沃尔沃集团，陈江海的计划都将落空。

　　“未尽人事，不能听天由命。”

　　陈江海转过身，随后目光看向了王亚迪，“王总，我让你整理的技术资料你准备好了吗？”

　　“当然，我对比亚蒂还是十分了解，目前我们的电池技术已经达到国际一流标准,但仅限于一些常规设备。”

　　“如果是新能源汽车电池技术，这恐怕还需要多等待一段时间。”

　　王亚迪皱起眉头，递上一份资料。

　　陈江海也不需要看，他明白现在的科技壁垒不是轻易就能打破的，想要研发新能源汽车的电池技术，需要各方面的支持。

　　比亚蒂目前能做的是完善理论，等到有了汽车企业的介入，才能从中得到更多关键数据，用以开展下一步的研发制造。

　　所以能否拿下沃尔沃汽车十分关键。

　　“一开始我其实是想收购沃尔沃集团的，我们秋海集团并不是没有这个财力……”

　　陈江海站起身来转身看向了窗外，罗浩和王亚迪也站起来，两人跟在陈江海的身后。

　　罗浩能明白陈江海的转变，之前他们飞往瑞典的时候，陈江海就说过要收购沃尔沃，并且是抢在福特的前面。

　　但之前和汉迪会面时，老板似乎改变了主意。

　　“陈总，那你现在的意思是？”

　　作为陈总的秘书,罗浩问出这个问题并没有什么不妥,王亚迪十分好奇的看着陈江海的背影，似乎也想知道具体原因。

　　“王总,我曾经和你说过，我想研发我们华夏自己的汽车。”

　　陈江海转过身来目光炯炯有神，王亚迪微微一愣，似乎回想起当初第一次听到陈江海提出造车构思时的画面。

　　陈江海从来都是一个敢想敢做的人，收购沃尔沃固然容易，但和福特一样，收购沃尔沃将会面对的麻烦和福特是相同的。

　　要知道沃尔沃是欧洲车企，他们对华夏人可没有多少好感。

　　最起码在造车一事上面，沃尔沃将会拥有极大的自主权，即便研发出了挂秋海牌的汽车，内核终究是沃尔沃的技术，这算不上国产车。

　　但陈江海将新能源汽车的概念灌输给沃尔沃的总裁汉迪后，他们之间可以产生合作关系。

　　要造华夏的车，那就要用华夏的技术，新能源汽车的核心技术将会在电池这一块的续航上，而掌握这项技术的，将会是比亚蒂。

　　这才是陈江海改变主意的原因。

　　传统燃油车领域华夏恐怕并不具备多少优势，反而新能源方面目前以陈江海掌握的资源来看，他们完全有可能成为这方面的先驱，甚至成为潮流的领跑者。

　　“要造我们自己的车，核心技术得掌握在我们的手中。”

　　“沃尔沃属于二线豪华汽车品牌，我们能够借用他们的部分技术，但关键的技术要由我们掌握，今后这方面恐怕会成为我们重点研发的方向，王总，日后你们要辛苦了。”

　　陈江海笑着说道，信心依旧。

　　王亚迪不知道陈江海的信心来自哪里，但却能明白陈江海的一片苦心。

　　要造，就造华夏掌握核心技术的车！

　　新能源汽车，将会成为华夏造车这一块的重中之重，是大势所趋。

　　陈江海的目标很明确，要造车就要早国产车，只是这是一条任重道远的道路，陈江海需要先一步从沃尔沃集团开始下手。

　　从千禧年后，汽车行业会经历多次动荡和相关技术的革新，这方面他倒是多多少少了解一些。

　　正是因为有了前世的记忆，所以陈江海才会跑来瑞典来和沃尔沃集团谈判。

　　王亚迪虽然不清楚陈江海的自信来自哪里，但他却始终站在陈江海这边。

　　当初的王亚迪一穷二白，是陈江海把他从一无所有带到了如今的地步。

　　他的一切都是陈江海给的，现在对方要做什么决定，王亚迪只会全力支持。

　　就在此刻，陈江海的私人电话响了起来。

　　他刚一接通，电话那头立刻传来了一阵杂音，内容似乎是关于股票话题。

　　陈江海低头一笑，不用多想就知道应该是巴特斯打过来的。

　　这年代的电话抗干扰并不强，因此这些杂音也是陈江海不太能习惯的，不过还不等巴特斯开口，陈江海倒是先行一步说话了。

　　“巴特斯先生，你那边杂音还真不小，我推荐你使用先行者V1，这款手机通信能力更优秀，如果您身边有重要的人在说话，也不用担心被电话那头的人偷听了去。”

　　陈江海玩笑似的说出了这番话，巴特斯顿时哈哈大笑起来。

　　罗浩和王亚迪也有些忍不住自己的笑意，老板真会给自己产品打广告。

　　“陈，我会考虑你的提议。”

　　巴特斯笑道，他现在已经坐在了办公室内，关上门倒是静谧无比，这里人私密，连秘书也在外面等着。

　　陈江海大概猜到了巴特斯打电话过来的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十六章 这是大势所趋免费阅读。https://www.23sk.com 