        叶新对于出去吃饭本身是抗拒的，他怕碰到在同一酒店的风清婉。
        但对于得到苏小凉指示说叶新不来就不开饭的无智来说，叶新再抗拒也得拉出来。
        “我说叶大魔头，出来吃个饭而已，你究竟在担心什么啊。”无智悠哉悠哉地在前面走着，不忘一脸鄙夷的回头嘲讽戴着口罩的叶新。
        一周的同宿情谊，让两人之间也多了一份熟悉。在叶新看来，无智长得一表人才、宝相庄严，一副高僧模样，实则就是个吊儿郎当的社会人。贪婪，腹黑，阴险，狡诈，都可以来形容这位无智大师。
        而无智在偶然看到叶新以自身鲜血在祭炼绝仙剑后，则一直沿用天池那个小姑娘对叶新的称呼：魔头。在无智看来，这种以血祭剑的邪恶法门，必然是邪魔外道为之！
        叶新其实很想解释什么，但又不知从何解释。大梦空间之中，绝仙剑每次见血，都能威力大增。叶新一直无法踏入第一境，而天地再次变化，让他深深感到实力的重要性，不想办法提升实力，恐怕难以在大世立足。无智看到的以血祭剑，其实是叶新在尝试沟通绝仙剑，看能不能发挥更强大的威能。
        叶新内心很无辜：我又不可能无缘无故地去砍别人，让别人见血来做实验吧？
        “叶魔头，你不会对别人始乱终弃，怕见到苦主吧？”无智小和尚缓下脚步，神秘兮兮地在叶新身边一本正经语重心长地说道：“叶施主，你可告知小僧，小僧定为你去度化苦主，让她皈依佛门，不再纠缠于你。”
        叶新看了一眼欠揍的无智，一脚将他踹开，心虚道：“你才始乱终弃呢！什么度化、皈依啊，乱七八糟的一边去！”
        “你竟敢踹你佛爷，吃我一钵。”无智和叶新互相追逐着前行。
        袁小狂则跟在两人身后，摸摸脑袋，憨厚地笑着。
        酒店的最高层，最豪华的总统套房中，窗边站着的，赫然就是风家大小姐。
        风清婉淡淡的目光，注视着街角尽头逐渐消失的三道身影。
        “小姐，查清楚了，叶新一行应该是去另一条街的白河烧烤城。那位红衣姑娘，早已在那等他们了。”风清婉身边，一名中年女子出现。
        中年女子名叫风境燕，从小便是风清婉的贴身管家。
        “嗯，我知道了，我去洗个澡。”风清婉将手中拿着的手机锁屏，从窗边走回卧室。风境燕余光瞄到，手机锁屏之前，小姐在看的，是名为叶新的一条信息。
        风境燕神情犹豫了一下，跟在小姐身后，有些踌躇道：“小姐，按理我不该过问您的事情。”
        风清婉闻言转头，看向一直以来如同亲人一般的长辈，说道：“燕姑姑，但说无妨。”
        “小姐，三年来您一直让我关注这位叶先生的消息。看得出来，小姐对这位叶先生很是特别。但恕老身直言，小姐与这位叶先生地位悬殊，恐怕...”风境燕看着拥有绝世容颜的风清婉，不明白为何自家如此优秀的小姐会与一个普通老百姓产生交集。
        “我知道了。”风清婉的话没有夹杂一丝感情，仿佛是在陈述而已。然后转身，走进了洗浴间。
        风境燕“哎”了一声，不禁摇头，微微叹了一口气。大小姐要做的事情，从来没人能阻止。
        ————
        白河烧烤城。虽然地震刚刚过去一周，官方又呼吁民众离开，但似乎白河镇的人非但没有减少，反而有些增多了。有些微凉的晚间，烧烤城店里店外，坐满了客人。
        叶新三人刚刚进入烧烤城，就听到有人在谈论着长白山地震的事情。
        “阿彪，胖哥跟你说，这次长白山地震，绝不简单，疑似有仙宝出世！”一个胖子喝着啤酒、吃着烧烤，对着身边的纹身男说道：“如果这次得到宝贝，咱哥俩就发了。哈哈，咱俩就再也不用看酷酷那丫头的脸色了！”
        叶新路过胖子身边，看了他一眼，心中疑惑，小道消息都传成这样了？仙宝出世，也得有能耐去拿啊。
        一眼在人群中看到了鲜艳的红衣女子，叶新三人径直走过去坐了下来。
        “叶公子为何戴着一副口罩？”苏小凉眼中露出疑惑之色：“难道是这里空气质量太差？”说完苏小凉自己就否定了这个答案，长白山脚下，环境还是可以的。
        叶新慢慢摘下口罩，神秘兮兮地环顾了一下四周，挑眉低声道：“你们不觉得，这里现在太危险了吗？”
        当下烧烤城里的客人，确实与往昔的游人好像不太一样。似乎奇怪的人，有一些多了。
        就说叶新坐的桌子周围，左边一桌是身穿统一黑色风衣的男子，面色严肃，一看就不是善茬；而右边一桌是四个道士模样的三男一女，竟然都随身带着佩剑！剑这玩意不是违禁品吗？他们是怎么明目张胆随身携带的？！叶新的古剑，可是用黑布裹成了一个大长盒模样背在了身后，外人根本看不出来是剑。
        无智顺着叶新的目光，先看了一眼那一桌黑衣男子，被其中一人瞪了一眼后，咳了一声赶紧转头；他又看向另一桌的四个道士，坐在最外面那位少女小道士，只有十五六岁的模样，气质空灵、眉清目秀，令无智不由眼睛一亮。
        只见无智小和尚坐直了身子，双手作揖，对着少女小道士微微笑道：“阿弥陀佛，相遇即是有缘。贫僧无智，见过这位道友。敢问道友，道号为何，师承何派？”
        少女小道士突然听到声音，抬头就见一名宝相庄严、气质出众的小和尚微笑看着自己，顿时小脸通红，眨着灵动的大眼睛，有些紧张道：“我，我叫清儿。”
        “小师妹。”清儿女道士身旁一位年长的道士瞪眼说道：“在外不要和陌生人说话。”说完看着对面另一名道士皱眉道：“成师弟，你硬要带我们来吃什么山上所没有的美味，我看这里环境太差，还是早点回住处歇息吧。”
        无智小和尚被这年长道士打断了搭讪，意外地并没有发作，而是微微一笑，拿起刚刚上桌的一个大腰子吃进嘴里，咂嘴道：“哎，人间美味啊！”然后眼神戏谑地看着那位年长道士。
        清儿女道士看到无智滑稽搞笑的模样，忍不住噗嗤笑出了声，赶忙掩住了嘴，心中想着，这山下的人，怎么都那么有趣可爱。
        “这世道真是变了，道士来吃烧烤也就罢了，和尚竟然也来吃烧烤了。真是有趣，有趣。”一名黑色风衣男子发出阴阳怪气的笑声。
        无智刚准备出言反击，就听到门口一阵骚乱。众人不禁抬头看向烧烤城的门口，只见一队荷枪实弹的军人开路，一名如画般的女子走了进来。
        所有人一时间忘了说话和吃饭，都望着这位女子，宛如九天仙女下凡，道韵天成，与烧烤场的环境完全不搭。几名黑色风衣一见女子走了进来，纷纷站起身恭敬地弯腰致意后，离桌而去。
        叶新一见来人，赶紧埋下了头，手中拿起一个烤鸡翅啃着，假装什么也没看到。
        风清婉走进烧烤城，环顾了一下，然后走到叶新四人的桌子旁。和苏小凉对视了一眼后，两人互相默默点了一下头，算是打了一声招呼。其实两人并不认识，但都看得出来对方的不平凡，算是心有灵犀了。
        而后风清婉对着叶新身边坐着的无智小和尚开口道：“这位大师，可否让一下？”
        无智睁大着眼睛，白净的圆脸有点涨红，不可置信地看着离自己如此近的女神，呆了一下结巴道：“好，好的。”
        无智一溜烟坐到叶新对面去了，风清婉笑了一下，坐在了叶新旁边，静静看着叶新。
        这一下，谁都看出来这名如画般的女子的目的就是叶新了！看着还在故意埋头吃鸡翅的叶新，无智用脚在桌子底下踢着他，嘴里小声喊道：“叶魔头，叶魔头。”
        苏小凉则在叶新另一边坐着，眼里含笑，注视着这一幕，没有说话。
        叶新没有办法，抬头瞪了一眼无智，慢慢放下手中的鸡翅，用手擦了一把嘴上的油，看着风清婉强行微笑道：“小婉，好久不见。”
        “嗯，好久不见。”风清婉又看向一旁的苏小凉，问道：“烧烤看起来很不错，不介意一起吧。”
        苏小凉宛然一笑，道：“当然，荣幸之至。”
        风清婉拿起一双筷子，夹了一块烤鱼，送进嘴里，品尝后说道：“味道不错。叶新，你原来最喜欢喝酒了，要不要喝一点？”
        叶新看着眼前举止有些怪异的风清婉，心中五味杂陈。这一刻，他是真的好想喝酒。
        “要不，都喝一点吧？”叶新提议道。
        吃烧烤，喝啤酒，本就是人生一大乐事。
        无智和小狂几瓶下肚，开始勾肩搭背，大声的吹起牛来，而苏小凉和风清婉喝的也不少，脸色都有点微红，异样的美丽风情让周围的人都不禁瞄了几眼。
        “不知小凉姑娘，和叶新是如何认识的呢？”风清婉一改女神模样，抓着啤酒瓶，打着嗝说道。
        “我是小新的表姐。”苏小凉煞有其事的说着：“这么多年，我怎么没听说叶新还有你这么一位美女朋友呢？”
        “哦。表姐。”风清婉抬起已经游离的双眸，狐疑地瞄了两人一眼，而后笑道：“我和叶新是这样...”
        “来，喝酒！”叶新听到苏小凉自称自己表姐，不禁莞尔，再听到风清婉要说自己和他怎么认识的，赶紧打断了她，碰了一下两人的瓶子，而后举起酒瓶咕咕喝了下去。风大小姐已经喝醉了，指不定会乱说出什么，只能用喝酒让她不说话了。
        “好！喝酒！”两女似乎也都喝到了兴头上，开始不停碰杯，谈一些有的没的叶新已经听不太懂的事情。
        叶新一瓶接着一瓶，酒入肠中，脑袋发晕，视线迷离，似乎真的要醉了。醉了，就可以胆子更大一点；醉了，就可以做一些想做不敢做的事情；醉了，就可以说一些想说而不敢说的话语了。
        叶新有些昏沉，迷迷糊糊之间，他突然抓住了风清婉的手。风清婉愣了一下，没有挣脱。柔若无骨，滑若凝脂，雪白纤细的素手在醉了的叶新心里似乎并没有感到太多异样。
        苏小凉、无智等人都被叶新的举动吓了一跳，瞪大眼睛看着面前的叶新和风清婉。叶新再次喝了一大口酒，双眼有些泛红，盯着风清婉的眼睛，一字一顿道：“为何，还要来找我？”
        风清婉猛地抽回自己的手，有些踉跄地站起身来，深呼吸了一口气，似乎想让自己有点清醒，而后看着已然倒在桌上的叶新，微微笑着：“我后悔了，所以来了。”
