    第369章秋夫人送谢礼（二更，三千字章）

    “啊……你敢打我，你知不知道我……啊……”

    “你们都是……啊……死人……啊……”

    他不提醒还好，这一提醒，原本只有他一个人痛呼声的巷子一下子就热闹了起来。

    “啊……”

    “别打脸……啊……”

    “我不敢了……啊……”

    ……

    沈易佳陪他们好好“玩”了一会，看着躺在地上鼻青脸肿的六人……

    哦，其中一个不是她打的！

    她满意的拍了拍手，在往几人面前蹲下身，手一伸：“钱呢？”

    五人对视一眼，看沈易佳的目光都惊悚了起来，哆哆嗦嗦的掏出身上的钱袋放到她手上。

    沈易佳颠了颠手中的五个钱袋，还不少！

    她将钱全部倒出来放进自己的荷包，加起来约莫有一百多两银子。

    沈易佳不得不感叹京城人就是有钱，随便谁的身上都揣着许多人家里全部的家当，她喜欢！

    她把钱袋丢回给几个人，想了想道：“下次还想玩的话就来这里等我，不过记得多带点银子。”

    五个学子脑袋嗡嗡作响。

    这一幕怎么这么眼熟？

    对了，一向都是他们这么对别人的，这话他们也说过，不过他们要钱只是顺便，主要享受的是欺负人的乐趣。

    沈易佳可不知道他们的想法，刚要起身走人。

    一个脏兮兮的手伸到她面前，那只手里还捏着一个破旧但很干净的钱袋。

    沈易佳一愣，顺着那手的主人看去，那是一个嘴角破了皮还满脸脏污的少年，看着跟林邵差不多的年纪。

    少年的眼里透着一股执拗。

    沈易佳想说我不要你的，瞥到其他几人不甘的眼神，她还是伸手接过了钱袋。

    起身绕过几人走了几步她又顿住，回头朝那几人咧开嘴一笑：“下次我在这里等你们啊。”

    方才还是让他们来这里等她，现在就调了个个。

    这是不是说明这女魔头以后会常来这里？

    几人原还想等她走了再把气出到被他们欺负的人身上。

    听到这话瞳孔一缩，忍着身上的痛抱头撒丫子就跑。

    没一会儿躺在那的六人就只剩了一个。

    沈易佳“啧”了一声，看样子这条赚钱的路子是行不通了啊。

    她撇了剩下的那学子一眼，拿出那个破旧的钱袋打开，里面就只有十几个铜板。

    比她还穷。

    沈易佳咋舌，浩哥儿身上至少还有她给的一两银子呢。

    她肉疼的从自己的荷包里扣出一块约莫有二两的碎银子塞进那钱袋里，随手将钱袋丢回去，淡淡道：“那几个人赔给你的医药费。”

    哼，可不是她烂好心。

    少年愣愣的看着沈易佳离开的方向，直到她消失在巷子尽头才收回视线。

    他红着眼拿起自己的钱袋，掏出那块碎银子就想丢掉，想到什么又顿住，闭了闭眼将银子放回去……

    现在的沈易佳并不知道她随手救下的少年跟她还有些渊源，若是知道也只会感叹一声缘分是个奇妙的东西。

    因为这一耽搁，女学门口已经不剩几辆马车了，所以她一眼就看到了站在一旁的欢姐儿和林淼淼。

    两人也看到了她，眼睛一亮就扑了过来：“大嫂，我们还以为你把我们下学的时辰给忘了呢。”

    “怎么会呢？”沈易佳在两人头上撸了一把，解释道：“就是遇到点事给耽搁了。”

    “方才这边马车太多，我让墨鸢将车停在男学那边了，我们走过去。”

    两人自然没意见。

    这时，一辆车身挂着铃铛的马车朝她们的方向驶来。

    沈易佳小眉头一皱，护着两个小丫头靠边走。

    马车在女学门口停下，墨羽拿出脚蹬放好。

    “少主，到了。”她出声提醒车里的人。

    车帘被一只素手撩开，带着面纱的姬云熙踩着脚蹬款款走下车。

    她蹙眉回头看了沈易佳的背影一眼。

    有几个女侍迎了上来：“姬姑娘，您来了，我们家夫人在里面等您呢。”

    姬云熙收回视线，跟着几人进了书院。

    沈易佳注意到欢姐儿走路还一直往身后看，好奇问：“看什么呢？”

    欢姐儿不好意思的挠了挠头：“我在书院听她们说，秋夫人昨日差点就去了，是被一个姓姬的姑娘给救回来的。”

    “今日秋夫人一醒来就让人去请姬姑娘来书院，好像是要当面感谢她。”林淼淼接话。

    以前不了解，但是在书院待了一天，她们很快就知道了秋夫人的地位有多高。

    不说她的才学如何，只说当今太后都是她的手帕交，就可见一斑。

    虽然太后自从先帝去了，就自请去了皇陵那边居住，已经很久没回长安京城，可她不还是太后。

    再说秋夫人的感谢，能是单纯的一句感谢那么简单吗？这可是救命之恩！

    “看到方才停在那的几辆马车了吧，她们都是特意等在那，就想看看这姬姑娘是何方神圣呢。”欢姐儿道，眼中闪着好奇的光。

    沈易佳看着觉得好笑：“怎么，你们两个也想看？那要不你们回去看完了再回家？”

    欢姐儿一顿，狗腿道：“我才不想呢，反正那人肯定没大嫂好看，我一点也不好奇。”

    林淼淼也忙不迭点头表示认同。

    两人脸上只差写上五个大字，大嫂最好看！

    沈易佳哼了哼，总算放过了两个小马屁精，心里却乐滋滋的。

    嗯，美人相公第一帅，所以她必须是第一好看。

    书院这边，秋夫人为表对恩人的尊重，特意让女侍给她梳妆打扮了一番。

    虽以年过五旬，但是不难看出年轻的时候是个美人。

    “夫人，姬姑娘来了。”一个女侍匆匆走进来禀道。

    秋夫人原本半靠在软塌上，闻言坐起身子：“快请进来。”

    不一会儿，女侍就领着一个妙龄少女走进来。

    昨日姬云熙给秋夫人诊治时她还昏迷着，恐崇安帝寻她，她扎完针留了张方子就先离开了。

    今日醒来后秋夫人明显察觉到自己的身子爽利了不少，再也没有之前那时不时就要晕过去的感觉。

    且常年病榻让她连下床走几步路都吃力，可今日却不同，她在院子里逛了两圈也没觉得累。

    又听闻昨日姬姑娘受人所托来过，只当是她给自己诊治起的效果。

    对于秋夫人来说，每次的晕倒都可能再也醒不过来，多活一天都是赚的，从未想过还能有渐好的一天。

    她自然就想见见这位救命恩人，事实上秋夫人这也是第一次见姬云熙。

    “小女姬云熙见过夫人。”姬云熙站定后福了福身子。

    她自信，同时也是一个聪明人，就比如在大夏时，她就从不会做出在天机谷时那高高在上的姿态。

    但也不会趋炎附势，至少该有的礼她从不会落下。

    秋夫人原本带笑的嘴角一顿，整个人恍惚了一下。

    “夫人，这位就是姬姑娘。”守在她身边的嬷嬷小声提醒。

    秋夫人反应过来，歉意的看了姬云熙一眼，招手让她到自己身边坐。

    姬云熙好似没发现她方才的失态，笑着走过去坐下。

    秋夫人对她这落落大方的样子很是欣赏，拉起她的手慈爱道：“我都听她们说了，昨日多亏了有你，否则我这把老骨头就醒不过来了。”

    “云熙不过是受人所托，况且夫人吉人自有天相，就算没有云熙也定能长命百岁。”

    说起这个姬云熙心下也是奇怪，传闻秋夫人病得厉害，可昨日她把出来的脉象根本不像是病入膏肓之人。

    顶多就是身子弱了一些，哪里就有传言中那么严重了。

    昨日她是带着秘药来的，可因为秋夫人的身体用不上，所以她根本没用。

    她甚至怀疑过秋夫人之前是在装病，可如今看这些人的反应分明不是。

    倒像真的是因为她，秋夫人才好起来的。

    而且她观秋夫人的面相，确实不是一个长寿之人，但是有一部分她又看不透。

    想到这她摇了摇头压下那荒谬的想法，逆天改命不是易事，有宋璟辰这一个例外已经是难得，秋夫人不可能也有那等奇遇。

    不过这些人既然要将功劳算到她的头上，她自然不会傻傻的推出去。

    救了秋夫人，就等于让鹿院长欠下了一个恩情。

    鹿院长背后的，可是万千学子。

    她话说得谦虚，但是也没否认的意思。

    秋夫人脸上的笑淡了几分，可惜除了熟悉她的嬷嬷谁也没有看出来。

    “你也不用说这些话安慰我，我自己的身体我自己最是清楚不过了。”秋夫人拍了拍她的手。

    转而看向身边的嬷嬷：“之前太后送给我一套红宝石头面，你去拿来。”

    太后送的东西自然贵重，又是从秋夫人手中送出来的，这礼物不管哪方面看都是意义不凡。

    姬云熙心下一喜，脸上却没表现出来，忙道不可。

    秋夫人安抚道：“应当的。”

    嬷嬷之前就发现了秋夫人面色不对，现在听她这样吩咐更觉奇怪。

    姬云熙是秋夫人请来的，知道她要来，礼物自然早早就准备好了。

    还是秋夫人亲自去库房拿出来的，一套她珍藏许久的文房四宝和一副她最喜欢的字帖。

    那套文房四宝连鹿院长她都没舍得给。

    现在却要她去拿什么头面，嬷嬷心下不解却也没敢多话。

    只一脸古怪的转身出去了。

    ————

    ?  ?瓶子：佳佳，有人要给你送文房四宝和字帖呢。

    ?      佳佳（凶）：作者大大，你出来我们聊聊，我收了那么多礼物就没一个是银子，你故意的吧！

    ?      瓶子：嘻嘻，世子不给银子了吗？

    ?      佳佳（咬牙切齿）（握拳）：我相公的本来就是我的，左手给右手，有意思吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

