
　　案前的男子，眉宇间没有丝毫情绪的波动。

　　看起来，云淡风轻的模样，就像是对风早说的事情，毫不在意。

　　风早也猜不透爷的心思。

　　九公主和一位绝色美男子在房中，孤男寡女待了一两个时辰，爷，真的不在意吗？

　　等了片刻，还是没看到世子爷有反应。

　　风早决定，这件事情，不理了。

　　反正，九公主花名在外，大概爷也是习惯了吧。

　　小事一桩。

　　“爷，三军已经整顿好，明日一早便能……”

　　“哪来的绝色男子？”案前的风漓夜，忽然问道。

　　星辰大海一般的眉目，连抬都不曾抬一眼，不显山不露水，依旧是风轻云淡。

　　只是，落下的那一笔，原本就苍劲有力，此时，更是势如飞龙。

　　又像是，手里的斩月刀，一刀下去……

　　风早心头一突，差点被自己的想法吓死。

　　敛了敛神，他道：“是蓝羽带回来的男子，至于是做什么的，目前还不知道，属下立即去打听……”

　　“为何要打听？”

　　“呃？”风早发现自己越发看不透爷的心思，不打听的话，爷这是想要问什么？

　　“那……”他迟疑了下，才小心翼翼问道：“还要不要……理会？”

　　风漓夜冷飕飕的目光，从案上白纸移开，刷的落在他的脸上。

　　风早心脏一阵绷紧，他、他好像又说错话了。

　　“她的事，与我何干？”风漓夜站了起来，随手一扬。

　　屏风上的外袍，瞬间裹在他修长的身上。

　　他走了，不知道要去哪里，只是，那背影说不出的冷寂。

　　风早愣了片刻，有些心惊胆战地将视线，从案上收回，快步追了出去。

　　“爷，等等我！”

　　爷，事情与你无关的话，你把笔掰断了几个意思？

　　……

　　为了让公主能在今夜的庆功宴上，大放异彩，巧儿午后出了门，找人准备东西去了。

　　没想到，回来就听到了这么可怕的消息——公主和一位绝色美男子，孤男寡女的在房中待了几乎两个时辰？

　　“公主！公主你要去哪里？”她回来的时候，那个叫慕白的男子已经走了。

　　却看到公主挎上那只形状怪异的小包包，也要出门。

　　“公主，宴会很快就要开始，是时候要装扮了！”

　　这不是眼看着都要入夜了吗？

　　还有，那个什么慕白是怎么回事？公主还没有说清楚啊！

　　“我去给蓝羽上药。”楚倾歌加快脚步。

　　“会有大夫给蓝羽换药，不需要公主！公主，你还是先回来，让奴婢给你上妆。”

　　“上什么妆，我天生丽质，还需要什么打扮？”

　　“公主……”

　　“蓝羽你说是不是？”说话的同时，已经将蓝羽的房门推开。

　　蓝羽正打算自己上药，衣裳都脱了一半。

　　看到进门的两人，吓得慌忙将衣裳一阵拉拢：“公主……”

　　“哇！”巧儿不小心看到人家的胸膛，吓得慌忙别过脸，一张脸彻底红透了。

　　“小见多怪！”楚倾歌在身后，将她一脚踹了出去。

　　等巧儿回头的时候，房门已经在她面前，砰的一声被关上。天籁小说网

　　“公主！公……”

　　巧儿几乎要绝望！

　　下午和那个慕白在一起，现在，又进了蓝羽的房间。

　　这要是被世子爷看到，一身污名，跳入黄河也洗不清呀！

　　这不，念头才在脑袋里一闪，眼前，就出现了一道修长的身影。

　　巧儿一愣，彻底傻眼了！

　　他来做什么？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第86章 她的事,与我何干免费阅读。https://xs.23sk.com 