    布朗大学的绝大部分专业，如今已经停课，给学生们自由学习时间，准备面对接下来的考试。

    韩宣和伊莎贝莉他们俩，都不用进行考试，所以现在算是正式进入长达三个多月的暑假。

    此时此刻，韩宣正在卫生间里忙着帮胖丁洗澡，手里抓着它的大尾巴，问伊莎贝莉说道：

    “要不要和我一起去趟法国？

    等从法国离开，然后我们直接去印度。

    上次新加坡李家的人，送了我一栋位于普罗旺斯的九百多英亩的修道院葡萄酒庄园。

    我还没去看过它呢，这次顺路去看看那座葡萄酒庄园是什么样子。

    普罗旺斯的薰衣草，这段时间应该要开花了。”

    伊莎贝莉偶然看见过他的资料，知道韩宣最近在参与铜期货市场，她家在巴西淡水河谷公司有股份，按道理来说，应该和韩宣是敌人才对。

    铜价下跌，她家的利益就会遭受损失，如今随着铜价波动，几大矿产公司的股价，都有不同程度下跌，淡水河谷公司也不例外。

    但是伊莎贝莉从来都不管自家的生意，装作没看见，放在自己心里，联想到报纸上的消息，很容易联想到他是去做什么的。

    手里拿着吹风机，帮维尼吹干身上的毛，回答说:“好啊，什么时候去？”

    “再过两天，我买的私人飞机就快要造好了，之前我们要先去趟华盛顿州的波音飞机制造厂，看看有哪里需要改进。

    如果你没事，我们下午就可以走，拉米瑞兹去参加比赛了，不然可以一起吃顿午餐。

    给它们洗完澡后，去和格雷戈里安校长说一声吧。”

    “格雷戈里安校长正在毕业典礼上，给那些即将毕业的学生们颁毕业证。”伊莎贝莉说道。

    “毕业典礼么，听起来很有趣，我们去找他……”

    ======

    “如果你一生都在睡觉，你的梦想是否实现，也就无关紧要了。

    问你自己一个问题：如果我不是必须做得完美，那我还努力什么呢？

    没有人会像你自己那样，对自己的失败那么在意，你是唯一一个能现自己生活意义的人。

    对于其他所有人来说，你只是雷达荧光屏上的一个光点而已，所以，只管前行吧。

    记着你总会死去，这是我知道的防止患得患失的最佳办法，赤条条来去无牵挂，还有什么理由不随你的心？

    你的时间是有限的，因此不要把时间浪费在过别人的生活上。

    不要被教条所困，使自己生活受限于他人的思想成果，不要让他人的意见淹没了你自己内心的声音。

    最重要的是，要有勇气跟随你的内心与直觉，它们好歹已经知道，你真正想让自己成为什么。

    其他的，在我看来都是次要的......”

    站在台上言的这位，名字叫做约翰-菲茨杰拉德-肯尼迪二世，是已经去世的美国总统约翰肯-尼迪的儿子，曾经被评选为世界最性感的男人。

    除了拥有着帅气的面庞，不得不说他的演讲也很有感染力。

    韩宣来找格雷戈里安校长，打算告诉他自己和伊莎贝莉要提前离校时候，刚好听到了小约翰-肯尼迪的这番演讲。

    他曾经在布朗大学念过书，后来听从家族的要求，转去纽约大学攻读法学院。

    一日在布朗，终身布朗人。

    这次是学校董事会成员，邀请他来给学校毕业生们言。

    做为肯尼迪家族如今最炙手可热的政治家，他的名气比小布什要大多了。

    假如他宣布竞争总统，那么有很大可能能够当选，但韩宣记得，在几年后，小约翰-肯尼迪一家人出去旅游时候，驾驶的飞机不幸坠入大海，飞机上的人全都遇难。

    有阴谋论者说，那是因为他当选后，会通过调查局调查他父亲被谋杀的真正原因，有很多人不希望看到这点，因此将小约翰-肯尼迪也谋杀了......

    每年五月和六月，是美国大学的毕业季，布朗大学今年的毕业时间，比以往要早了半个月左右。

    学校大礼堂外的草地上，站满了穿着黑色学士服的毕业生，他们的帽子用彩笔写着各种各样的语句，衣服上也被涂得乱七八糟，大多是些用来留作纪念的同学签名。

    由知名校友在毕业典礼演讲，是大学教给他们的最后一课。

    从此以后，如果不继续深造学习，这些学生的身份就要更换为工作者了。

    无论曾经有多讨厌这所大学，在这种时刻，他们全都神情肃穆，情感丰富些的还在偷偷流泪，不仅有女生，也有些男生。

    关于这所学校，可以回忆的记忆太多了，离别转眼间到来，好像昨天才刚刚入学，他们舍不得离开。

    混在人群里的韩宣，可以体会到他们的情绪，但并不是很清晰。

    当小约翰-肯尼迪言完毕后，热烈的鼓掌声响彻在整个校园。

    格雷戈里安校长走上台，拿着话筒说道：“虽然很不愿意，也很舍不得。

    但我不得不告诉你们，在今天这个时刻，八百一十九位学生，正式从布朗大学毕业了！

    没拿到学位证的有七百多人，你们可能还要在学校留一段时间，今年的毕业率竟然只有百分之五十几，做为校长，我为你们感到羞愧。

    我希望你们将来某一天，回忆起在布朗生活的时光，脸上会带着微笑，这是对布朗和我最大的鼓励。

    我希望你们可以将从布朗学到的知识，投入到各个行业当中，不说会改变这个国家和全世界，至少能让你们混口饭吃，不至于饿死。

    就这样吧，你们毕业了......”

    无数压低的哭声，从各个角落传来，现场一时间安静。

    接着，热烈掌声传来的同时，学生们将帽子高高扔向天空。

    韩宣找到独自往远处走的老校长，现他眼睛红红的，目光怪异，开口说道：“送走了那么多人，难道你还没适应吗？”

    “我只是眼睛里进沙子了。”

    “很老套的理由。

    我和伊莎贝莉也要走了……”(未完待续。)