    第一节还有7分13秒时，骑士队请求了暂停。

    “拜伦，我们不能再让尼克斯这么打下去了。”骑士助教普雷西向斯科特建议道，骑士应该立马对林易采取“乔丹法则”。

    这比赛才打了5分钟不到呢，林易已经拿到了5次助攻，客场作战的尼克斯已经拿到19分，再这么打下去，普雷西觉得尼克斯第一节就能拿50分。

    斯科特是一位刚愎自用的主教练，但是似乎是为了证明给人们看他是一位懂得听取别人意见的教练，他决定采取助教普雷西提出的方案。

    “看林打球真是一种享受，他很懂得如何带动队友，在一项球员之间的调查中，林被认为是目前联盟里最难防守的球员之一，排在这项调查的第五位。”肯尼史密斯说道。

    “这项调查参与的内线球员肯定不多，不然我觉得林能排到第一。”巴克利说道。

    其实巴克利说的还是有一定道理的，毕竟联盟的这群外线球员怎么能切身感受到林易的恐怖之处？

    要知道平时在尼克斯的队内对抗赛里，机智的奥尼尔可是拒绝防林易的。

    暂停回来，尼克斯这边先进行换人调整，史蒂芬森替下了利文斯顿，尼克斯进攻，这次林易在外线生突JJ希克森之后，发现骑士队竟然不包夹、不协防了？

    于是林易把刚刚装上的传球键又给抠掉了，现在从魔术师到小铁匠之间的切换他已经相当熟练了。

    林易高高跃起跃起，双手轻轻将篮球放入篮框，那飘逸的身影看醉了克里夫兰的球迷们，现在林易在骑士球迷的心目中越来越高大，越来越伟岸，因为他能靠自己得分，也能带动队友。

    詹姆斯：“？？？”

    场边的斯科特皱起了眉毛，虽然这是林易今晚的头两分，但是斯科特很不满意希克森对林易的防守，他叫起了莱恩-霍林斯，准备换人了。

    霍林斯脾气暴躁，肘击拳打过老司机，脚踹过林书豪胸口，还差点一拳KO了德拉季奇，如果不是遇到了比他还匪的比斯利，估计那一拳下去，德拉季奇以后看拳击比赛都会有心理阴影。

    骑士队进攻，贾米森突入禁区制造犯规，希克森被霍林斯替下，霍林斯那贼溜溜的眼睛一直盯着林易，林易知道霍林斯不是善茬，他的球风脏到让不少小牛球迷都为之发指，可是林易觉得霍林斯今晚似乎搞错了什么。

    贾米森两罚全中，回过头林易在要位时霍林斯就小动作不断，又拉又扯，甚至还有意顶了林易的膝盖一下。

    场上的尼克斯球员们看在眼里，想给老大出气的他们现在是越来越佩服林易了，因为林易太淡定了！

    其实这种小动作在林易眼里根本不算什么，林易从队友那里要过球，准备单打，霍林斯不依不饶，仿佛想和林易来一场拳坛对决。

    可是问题来了，霍林斯身高213公分，体重104公斤，没林易高，没林易快，还没林易重，贴这么紧？这不是找突吗？

    只见林易左手右手一个慢动作，霍林斯猝不及防，差点踉跄的摔倒，可是林易的动作还没完，一个背后运球之后，贴太紧、防太死的霍林斯感觉自己的脚踝传来了一阵疼痛的感觉。

    遥远的东方，同样正在转播着这场比赛的央视演播室里，张合理指导大喊了一声：“林易，溜他！”

    神秘的东方咒语再次发功！

    害人终害己的霍林斯成为了林易新赛季的第一位胯下亡魂，林易突入禁区，轻松单手挑篮，他轻轻一垫脚就把球放进了篮框。

    等他转头时，霍林斯还在那躺着，哪还有半点嚣张的气焰？

    裁判吹停了比赛，霍林斯被队友们扶着回到了更衣室，电视机前的球迷们已经乐了，尤其是他们从慢镜头回放中看到了霍林斯的防守有多脏，然而面对这样的防守，林易就像是调戏小学生那般轻而易举的就让他倒在了地板上。

    “我林威武！我林帅气！”林蜜们为林易叫好道。

    同样经常遭遇小动作的奥尼尔感觉林易的这次突破太特么爽了！

    尤其是最后那下轻描淡写的挑篮，“嗯，林打球果然很像我！够残暴！”

    尼克斯的球员们一脸懵逼，沙克君，您是从哪看出林易很残暴的？

    但是的确很残暴。

    尤其是在霍林斯被抬下场时，林易那轻蔑的一撇，仿佛在说：你把我当作对手，但我可没把你放在眼里。

    奥尼尔和林易撞胸庆祝，速贷球馆响起了MVP、MVP般的欢呼。

    骑士球员们生无可恋，霍林斯在回到更衣室检查后，队医已经确定他无法再次出场，好不容易摆脱了林易的希克森看着斯科特那信任的眼神：得，我继续上还不行吗？

    比赛被短暂的中断后继续，贾米森是这支骑士唯一靠谱的大腿，他中投打进，拿下了今晚个人的第10分。

    尼克斯这边，全队都有意帮林易刷数据。

    幺四拉开，林易继续单打，看着林易那夸张的连续胯下运球，巴克利说道：“林今晚已经打开心了，不过希克森比霍林斯聪明多了，至少他知道不要贴这么紧。”

    “哈哈，霍林斯的防守技巧应该是在幼儿园学的。”肯尼史密斯说道。

    在更衣室里忍着脚踝痛楚的霍林斯，此时也在通过更衣室里的电视机继续看着这场球，霍林斯现在的表情你不知道是因为太痛而狰狞，还是因为委屈想哭？

    他的一位黑人小伙伴很快就给他发来了一条短信，“哥们，你火了！”

    霍林斯连续发了三个问号回去。

    结果他那位朋友说道：“油管上你被林晃倒的视频已经被挂出来了，哥们！你那幼儿园般的弱智防守太精彩了！”

    霍林斯两眼一黑，竟然昏了过去。

    不得不说......黑人之间朋友的互相DISS，还是要控制分寸才行啊！

    霍林斯的这位朋友可不知道，霍林斯被他这一刀，直接扎得心碎了。

    镜头回到速贷球馆，就在林易各种展示着自己运球技巧的时候，“射程无限”竟然又闪闪发亮了起来！

    双喜临门啊，这是！

    林易可不打算和希克森讲道理，直接后撤一步干拔出手！

    唰——！

    伴随着篮球坠网，希克森感觉自己的内心哇凉哇凉的，他的脸上写满了沮丧的表情，不带你这么打球的，你这是作弊！

    速贷球馆沸腾了，骑士队的球迷们高潮了，他们仿佛已经忘记了林易穿着的是尼克斯的球服。

    MVP、MVP的欢呼声又响了起来。

    “超远三分已经是林的常规操作了，但是每次看到这样的进球，我还是想说，太特么爽了！”肯尼史密斯站了起来，巴克利也在连连摇头，能说什么？能说什么？吹吧那就！

    未来小学生每次命中超远三分都能引爆主客场的氛围，这种球的确能让对手的士气值下降很多，原本就已经吃了佩罗娜一记消极幽灵的骑士球员们现在更消极了。

    命中这记超远三分之后，林易手感也越来越火热，在他连拿5分之后，斯科特狠狠地瞪了自己的助教普雷西一眼，瞧呐，这就是你干的好事！

    我说了要包夹要协防林易吧？

    骑士助教普雷西觉得自己很委屈......于是斯科特又喊了一次暂停，在暂停回来之后，林易发现今晚骑士队的防守策略又变了！

    “这是真要助攻我啊！”林易今晚的节奏已经起来了，德安东尼也提醒尼克斯的队员们，全队上下一心，林易感觉自己今晚能搞一波大的回来！

    实在是太安逸了！

    ……

    PS：第二更！