    阿尔法部队已经全部就位，随同而来还有十位魔导师，除了屠龙者家族的三位和梅洛城的四位，美狄亚公爵的两个追随者和娜塔尔。

    全部都是以人族为主。

    精灵魔法本质与人类魔法不同，共同施法会带来很多不确定的因素。

    周遭还有六位精灵魔导师护卫，诺美里安静屹立在洛基山上，虽然痛击贸然出现的敌人。

    “开始！”

    随着美狄亚公爵一声令下，她的头顶忽然出现一个魔法阵，随着她的咒语默念下，又生出八层魔法阵。

    每一层魔法阵都比前一层魔法阵大一圈。

    最后一层魔法阵的面积超过一个足球场大小。

    不少围观的魔法师不由得发出惊呼声。

    瓦提妮和玛琉用着仰望的姿势看着天空之上的美狄亚公爵。

    “阿尔法部队！”美狄亚公爵喊道。

    阿尔法部队近万人集体默念辅助咒语，举起手中的枪杖，体内魔力迅速向着魔法阵涌入。

    第一个魔法阵瞬间点亮，然后第二个、第三个………，直到第六个的时候就被卡主。

    “魔导师！”

    随着美狄亚公爵再次开口，十位魔导师集体默念咒语，魔力直接冲到第八层魔法阵，然后开始放缓。

    充满第九层魔法阵足足用了十来分钟，很多阿尔法部队的魔导兵都脸色苍白，魔导师中，新晋的娜塔尔也是咬紧牙关坚持。

    美狄亚公爵的眼神越发深邃，当彻底变成黑色时，声音也变得前所未有的冰冷。

    “超级魔法——太阳射线！”

    一道红线从第一层魔法阵进入第二层，最后到了第九层，最后形成一道直径超过十米的巨大金色光柱出现，在美狄亚公爵的控制下，向着目标位置缓缓倒下。

    在接触到地面的瞬间，金色光柱爆发耀眼的光芒，直接往特安兰山脉冲击而去。

    天空之中的航空魔导兵迅速发回校正角度。

    “向右偏移3度。”

    美狄亚公爵随着声音微微调整光柱，光柱所过之处，如同熔岩融化山石，一座座山峰被贯穿。

    高原王庭正好坐落在特安兰山脉外，冬季时借助山脉抵挡南下的寒流。

    正在对骂的高原军和克鲁泽军忽然集体沉默，彼此都下意识看向特安兰山脉。

    眼尖的人看到特安兰山脉的一座山峰正在颤抖，随后就引起雪崩，不过王庭距离主峰还很远，雪崩根本无法波及到王庭。

    雪崩产生了巨大雪雾，慢慢遮掩住所有人关注的视线。

    很快就有强者发现那雾气并不是雪花震荡产生，而是单纯的水蒸气产生的雾气。

    “这是水蒸气！”华莱士忽然开口说道。

    克鲁泽的眼睛微微眯起，仔细打量一番后，也给出肯定的答复。

    “是水蒸气！”

    语音刚落一道耀眼的金色光柱从水蒸气中冲出来，斜向天际，正好从高原王庭上空掠过。

    所有人都惊呼出声。

    很快，水蒸气中出现一个个撑着蓝色魔法盾的航空魔导兵的身影，领头之人正是阿斯兰，他双手举着G43步枪杖，一马当先冲出水雾，紧随其后的是身穿黑色牛头骑士甲的骑士。

    这套黑色骑士甲，梅洛城出身的人几乎都认识，阿斯兰领主身边的头号保镖诺美里专属骑士甲。

    只不过以往的骑士甲非常魁梧高大，将近两米多高，可是今天却缩减到只有一米九多一点。

    统合军的士兵率先反应过来，高举手中的武器，发出震耳欲聋的欢呼声。

    “是领主大人！”

    “领主大人来支援我们了。”

    一道道身影穿过水雾，排成整齐的雁形阵向高原王庭飞来。

    这一次行动，阿斯兰几乎将整个梅洛城的航空魔导大队都给带过来，足足有近千人，加上克鲁泽军中的小队成员，正好突破千人之数。

    阿斯兰带领千余名航空魔导大队成员屹立在天空之上。

    “高原王我来了，不打算出来受死吗？”阿斯兰的声音淡淡响起。

    整个战场一片寂静，没有人敢回答阿斯兰的问题。

    “堂堂高原王居然怕到连回话的勇气都没有吗？”阿斯兰继续冷嘲热讽，高原王庭已经没有人敢站出来回话。

    随着时间的推移，骑兵集团冲锋的轰鸣声响起，梅洛骑士团也从水雾内冲出，望着奔袭而来的梅洛骑士团，王庭内大多数士兵面露绝望之色。

    面对如此大规模的骑兵，他们一旦战败，除了拼死一战外，别无选择。

    在平原上，可没有人自信能跑得过四条腿的骑士。

    “还要继续沉默吗？”阿斯兰再次问道。

    王庭的城墙已经保持沉默，没有人愿意站出来。

    “那只能让整个高原王庭陪葬了，本侯爵可没有那么多时间。”阿斯兰挥挥手，航空魔导大队全体举枪，魔法阵在步枪杖前方凝聚。

    他们每人凝聚的魔法阵层次不同，多则五六个，少则两个。

    阿斯兰也凝聚出了七个。

    一时间将整个天空都给照亮，王庭的城墙也终于混乱起来。

    高原王霍华德最终还是从城中飞了出来，他知道不能再躲，也躲不了，如今阿斯兰侯爵已来，相信美狄亚公爵很快也会到。

    如今美狄亚公爵在克利夫兰联邦王国中，代表着战无不胜的女法神。

    事实普通霍华德所预料那样，美狄亚公爵坐着她的豪华越野车从特安兰山脉的缺口驶来。

    那里已经被打出一个直径超过二十米的大洞，很多山峰直接被打穿，不少小山峰更是被直接夷为平地。

    霍华德只是看一眼，身体就忍不住颤抖，他并非害怕，而是震惊。

    他们当初如果不是被克利夫兰王国卡主门户，只能无奈被剥削，他们也不会揭竿而起，可是随着时间推移，霍华德也被权利迷了双眼，将屠刀举向自己人。

    直到今天看到已经被打穿了的通道，霍华德才幡然醒悟。

    他一直以来所做的错事到底多严重，甚至还亲手杀了自己的挚友。

    “目标城墙，发射！”阿斯兰命令道。

    航空魔导大队集体开火，带着特殊流光的高压炎爆弹落在城墙下，直接将城墙给轰塌。

