
　　“【骨质胸甲】：古老年代的英灵将魂魄寄托于此，以庇护穿上这件铠甲继续作战的后人。但黑暗与希望同行，他们往往会走上迷途。”

　　西里尔端着手中的这一具样式独特的半身铠甲，陷入了沉思。

　　这其实是一件很漂亮的铠甲，如果不是识别出其名字为“骨质胸甲”，他甚至看不出这是一件以白骨为主体的铠甲——它整体都被包裹在一层浅浅的奶白色的物质之中，凸显出如交叠的鳞片一般的形状，摸上去既有着鳞片交错的摩挲感，又有着奇妙的光滑手感。

　　端在手里时，铠甲的表面并非冰凉一片，反而有一种温温的热感在其上，让人产生一种将其穿上的欲望。而闭上眼时，那些自然而然环聚在铠甲周围的元素，又代表着其所拥有的不凡的力量。

　　他甚至以为这是一件龙鳞铸成的铠甲，毕竟与龙相关的东西都是很玄乎的，解释不清楚的东西如果往龙上面一推，那就都能解释了。

　　这件骨质胸甲的品阶，至少在史诗以上——西里尔如此断定着。

　　可正因为对其的品阶有着清晰的评估，西里尔才越发觉得古怪。前世的游戏中他从未听说过【骨质胸甲】这样一个听起来很普通的名字，虽然他估计这是装备的本质隐藏了，需要高超的鉴定术才能得到结果，但同样长相的铠甲，他也未曾见过。

　　史诗等阶的非副本出产套装装备，他应该都了然于胸才对。而如果这件装备是传说品阶——那长公主殿下还会让自己穿走？

　　而更诡异的一点便在于那种莫名的，和装备之间相互的“惺惺相惜”，除非这骨质胸甲是哪位精灵的遗骨铸成，不然西里尔想不到这种和装备之间的投缘从何而来。

　　但奇怪归奇怪，哪怕这件骨质胸甲上有着无数的谜题，西里尔也决定选中它——更何况已经没有多的时间让他去挑别的装备了。

　　他手捧着这件半身铠回到最初传送的地方。海洛伊丝正靠着石壁，翻阅着一本小说，听到西里尔的脚步后，她合起书，稍微有些诧异地望着西里尔手中的铠甲。

　　“你居然选中了……这件？”

　　“是的，特雷维尔阁下，它有什么特殊之处么？”西里尔反问道。

　　“特殊倒也没有，只不过一般人接触不了它……它没有排斥你么？哦，你看起来也没有感到痛苦。”海洛伊丝讶异道，“当初找到这件铠甲的人可是被其冰寒冻坏了两条胳膊，后来殿下才将其秘密收藏的。”

　　“还有这种事？”西里尔越来越感觉这件骨质胸甲上就写着“专属：西里尔·亚德里恩”这几个字。

　　他摇了摇头，将其收入自己的空间手环之中。而海洛伊丝拉着他站到传送完成时的位置，只见光芒一闪，他们又回到了法师塔的地下空间之中。

　　“哟，你们回来的可真早。”罗德里克正叼着长长的烟枪，吧嗒吧嗒地吞云吐雾。

　　“限定的时间可只有这么点。”西里尔耸耸肩。

　　“那是当然，年轻人，当机立断是一条优良的品质，希望你能记住——”罗德里克哈哈笑着，伸手在半精灵少年的额头上点了一下，却问也没问西里尔究竟选了什么宝物。

　　“年轻人，希望你能在陛下和大臣们的面前好好表现，说实话，我也不喜欢南方那群满身铜臭味的家伙，所以，好好干。”

　　他用力地揉了揉西里尔那头灰棕色的发，接着大笑着转过身，向着墙壁走去。就在西里尔以为他要撞上墙壁之时，他的身影一闪，遁入墙壁，而后消失不见。

　　“这光头……”西里尔咂了咂舌，罗德里克的奇妙作风他算是见识到了，对方发量肉眼可见的稀疏他也看到了，几年后光头想必也是板上钉钉的事情。

　　“看来他很欣赏你。”海洛伊丝这时才轻声道，“两日后陛下和众大臣会召见这次想要爵位的候选者，记得准时到场。”

　　“有什么要注意的么？”西里尔问道。

　　“没有特别的。”海洛伊丝摇头道，“如果硬要有的话……不要顶撞陛下。”

　　“不要顶撞陛下。”西里尔重复了一遍，向着海洛伊丝微微颔首，“多谢指教。”

　　出了学院，他便和海洛伊丝分开了。这匹价格昂贵的马倒是非常慷慨地暂时借给西里尔代步。

　　他坐在马上，慢慢地返回庄园。

　　海洛伊丝的忠告到确实没说错，当今国王，凯尔森·赫尔曼，其虽然不能以贤王称呼——毕竟其在位期间南方贵族叛乱，拉罗谢尔邦交频频出现摩擦，国家贫富差距加大之类的事情是肉眼可见的，更别提北方亡灵的入侵亦是在他在位期间。天籁小说网

　　但他也算不上是昏君，在他统治期间，拉罗谢尔西部地区的治安稳定度相比上一任君王提高了许多，南部海域的探索为拉罗谢尔带来了许多的资源，拉罗谢尔境内的各种族间也没有矛盾激化，城防的建设也有所加强。

　　并且他还加强了学院的学术氛围，鼓励学生间的竞争。同时，还鼓励学生毕业后去磨练自己——这一条当然是被许多贵族们抵制的，因为磨炼就意味着学生要上前线，去经历危机，很有可能贵族家的孩子就回不来了。

　　总体而言，他在做出一些成绩的同时，并没有做什么错事，那些错误也不能归咎于他。

　　而且凯尔森·赫尔曼还是一个极度敢去实行政策的人，就比如这南方掣肘计划，让人才大量涌入南方，以新的矛盾点来转移旧的矛盾，成功了就是人财双收，失败了那就是赔了夫人又折兵，回头还得被南方贵族勒索一波。

　　但就是这样一位君王，却有一个非常大的缺点：

　　他不喜欢别人逆着他的话，违抗他的话。你可以哄他，顺着他的话，兜圈子，慢慢说服他，但绝对不能杠他，更不能当众抵触他。

　　他的主观情绪还非常重，容易受信赖之人的影响去看事情。虽然很庆幸在职的大臣并没有心怀不轨之人，但当面对授予爵位这种事情之时，那些大臣们会不会意志不坚定偏移一下……

　　这，是最大的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十九章.骨质胸甲免费阅读。https://xs.23sk.com 