
    第1791章命悬一线{四更}

    白石康从荣胜利书房出来的第二天，悄然刮起一场席卷全国黑色产业链的风暴。

    金氏二十多间非法产业全部被封，打擦边球的十间贷款公司也被经侦介入，金氏集团也受到了核查。

    涉及为非作歹、偷税漏税、强征行贿的人员无一幸免，淹死的小鱼小虾双手双脚都数不过来。

    官方也展开一系列不公开的人事调动，至少二十名金氏骨干被调离要位。

    短短三天，金氏遭受了从所未有的暴风雨洗礼，也让华夏稳固的局势第一次出现了震荡。

    不过这个震荡很快就平息，在官方意志的绝对威压下，金氏只能自食其果，不敢来一场鱼死网破。

    在外面暗波汹涌的时候，叶天龙正坐在希尔顿酒店的凉亭中，手里拿着一个苹果优雅削着。

    一米外的柱子旁边，站着一脸恭敬的凌相思。

    凌相思一如既往穿着职业装，黑装罩在她的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线。

    而冰雪般白皙的肌肤，娇挺突起的上身、娇嫩雪白的大腿，更是散发着办公室女郎的诱惑力。

    干练和娇媚并存。

    “现在外面是什么情况？”

    叶天龙一边削着苹果，一边向凌相思笑问：“金氏还好吗？”

    凌相思恭敬出声：“回叶少的话，金氏很不好。”

    “白少和孔少他们联手出力，再加帝天居、武氏对买凶表示愤怒，金氏不得不割让巨大利益。”

    “虽然这次事件没有让金氏倒下，但是已经伤到金氏的元气，赚钱的非法和灰色产业七成被铲。”

    “一百多名涉事金氏骨干被带走，还有六名在位子侄因为受贿严重被抓。”

    她轻声一句：“现在，不管是金氏子侄的上升通道，还是金氏集团的利润，全都要打三成的折扣。”

    “金学军的黑省二把手之梦，也在白氏和孔家运作中破碎，他的赌城、他的上位，全都没了。”

    “不过白石康网开了一面，没有追究金学军的个人责任，还说服了孔少，让他避免法律的制裁。”

    叶天龙没有半点诧异，淡淡一笑：“老白多少念旧，没赶尽杀绝正常。”

    “对孔家来说，万事留一线，日后好相见。”

    他平常心对待：“拿到足够的利益，金学军受不受到制裁，那就无所谓了。”

    凌相思轻声接过话题：“白家和孔家没有下死手，但金家自己制裁了金学军。”

    “听说金家对金学军非常不满，觉得他连累了如日冲天的金家，准备把他派去黑城做一个镇长。”

    凌相思俏脸有着一抹笑意：“如果没有重大贡献，金学军这一生都不可能回来了。”

    说话之间，凌相思还有意无意挑开一个扣子，让胸前春光显得更为耀眼。

    “很好。”

    听到凌相思这些汇报，叶天龙满脸笑容地点点头，还瞥了一眼凌相思的那份雪白：

    “金学军栽这么大跟头，你说他会不会鱼死网破报复？”

    捕捉到叶天龙的目光，凌相思俏脸变得更加自信：“他心里肯定憋屈，但绝不会这时搞事。”

    “如果说现在还有一点可周旋余地，一旦他对我们再下死手，那他和金氏都会万劫不复。”

    “所以金学军再恼怒，也不会这时死磕，毕竟关系到金氏的生死。”

    凌相思语气很是肯定：“金少为人阴险狠辣，但不是没有脑子，他分得清轻重。”

    “有道理。”

    叶天龙很是认同的点点头，把剩下的苹果皮不紧不慢削掉：

    “看来你对金少确实了解，那你再判断一下……金少会不会甘心去黑城做一个小镇长？”

    凌相思柳眉微微一皱，随后轻轻摇头：“不会，他绝对不会甘心，他一定会搞出不少事情。”

    “除了他的野心让他不会屈尊小镇之外，还有就是对我们的刻骨仇恨，让他必须杀回权力中心。”

    叶天龙把苹果皮放在桌子上：“我们该怎么应对？”

    “派人盯死他。”

    凌相思显然早考虑过这些问题：“安分做事，金学军永远不可能从一个小镇长爬回京城。”

    “所以他将来一定会采取过激手段，给自己弄上一些惊天之功上位。”

    “我们只要盯住他，一举一动记下来，一旦他有出格行动，马上捅到京城一环，把他彻底扼杀。”

    凌相思微微挺直身躯：“这法子最简单，却也最实用。”

    “不错。”

    叶天龙哈哈大笑起来，随后把水果刀放在桌上：“不愧是金少第一秘书，做事够狠够准够绝。”

    “看来我把你留下真是一个明智选择。”

    叶天龙的笑声带着一抹意味深长，凌相思对金学军毫不留情的赶尽杀绝，越发证实他那晚的猜测。

    缺乏感情！

    这也说明，背后的人能量巨大，牢牢控制着凌相思的心志。

    不然卧底警员对坏人都会日久生情，她怎可能冷血到这个地步？

    凌相思低头回应：“谢谢叶少救命之恩。”

    “你能力超群，才华出众，不好好给你平台施展，都对不起你我的缘分。”

    叶天龙把苹果砰的一声掰成两半：“你说，你能为我做些什么？又需要什么样的资源？”

    “说出来，只要我能提供，一定给你。”

    他把一半苹果塞入凌相思的扣子中，抽回来的手指，还顺势掠过她的肌肤一把。

    胸口一凉，凌相思娇躯一震，俏脸有一丝微红：“谢叶少厚爱。”

    “只是相思愚笨，执行能力可以，但没有主见，所以叶少让我主持大局，我做不来。”

    她低声一句：“还请叶少直接给我任务。”

    “够直接。”

    叶天龙拿起苹果咔嚓一声咬了一口：“这样，你跟着姚飞燕，做她的首席秘书。”

    “天门基建最近要进行百石洲旧改项目，事情颇多，关系复杂，很需要你这样能干的人帮忙。”

    叶天龙玩味一笑：“不知道凌小姐会不会感到屈就？”

    凌相思连忙摆手，眼里有着一抹感激：“叶少客气了，你救过我，是我天大恩人。”

    “别说给这么好的位置给我，就是让我做牛做马，相思也甘之如饴。”

    她摆低姿态，让人感受她的温柔和善解人意。

    叶天龙看着楚楚可怜的女人笑道：“那就好，以后跟着姚总好好干活，你放心，我不会亏待你的。”

    “你在金氏得到的东西，我未来一定给你双倍。”

    凌相思再度感激：“谢谢叶少！”

    “叮——”

    就在这时，一个熟悉的电话打入了进来，叶天龙戴上耳塞接听，很快传来了孔子雄的凝重声音：

    “天龙，金学军去机场的路上被人狙击。”

    “命悬一线……”

    第四更！
