    半月时间一晃而过，萧寒的实力也恢复了五成以上。

    因为有着造化之力的帮助，所以他炼制出来的每一颗丹药，全都是有着九道灵纹的极品丹药。

    而萧潜，则负责去流云宗的坊市。

    毕竟就算是极品丹药，可聚气丹也还是一级的丹药，对他的帮助并不是太大。

    但将极品聚气丹，换成三份筑基丹的材料以后，就完全不一样了。

    虽然筑基丹也是一阶的丹药，可炼气大圆满的修士服用这样一颗丹药，成功突破的概率甚至可以高达九成以上。

    若是使用下品筑基丹，成功的概率则只有一成左右。

    而突破的概率，是没有办法叠加的。

    并不是使用十颗筑基丹之后，就一定能够突破成为筑基期的修士。

    因为每次使用筑基丹，突破的概率都只有一成。

    甚至如果频繁使用下品筑基丹的话，还会在体内产生抗药性，让突破的成功率降低到一成以下。

    虽然流云宗也有一些炼丹师，能够炼制出中品的筑基丹，可中品筑基丹也仅仅只是能将这个概率提升到三成左右。

    所以炼气大圆满，想要成功突破到筑基期，其实是一件非常困难的事情。

    而当极品筑基丹出现在坊市的时候，可想而知它的火爆程度。

    甚至这种丹药第一次出现，就引起了极大的轰动。

    好在萧潜并不傻，不仅出手极为谨慎，同时极品筑基丹也仅仅只是出手过两次，所以并没有给那些不怀好意家伙动手的机会。

    如今半月时间一晃而过，出售极品筑基丹换回来的灵药，也已再次消耗一空。

    呼！

    炼药室中，萧寒轻轻吐了一口气，抬手打开炼丹炉的盖子，而里面也静静的躺着四颗凝元丹。

    同时每一颗丹药的表面，也都有着九道让人目眩神迷的灵纹。

    筑基丹毕竟只是一阶的丹药，即便这丹药的价值不低，但能换回来的灵药，也大多只能是二阶的灵药。

    而作为金丹修士，二阶丹药对他的作用其实极为有限。

    若是继续这样下去也不是不行，但他还得为此再等半个月，才能慢慢恢复到巅峰状态。

    既然实力已经恢复了五成，也就没有必要继续畏惧那些心怀恶意的家伙了。

    所以也是时候，考虑一下弄些三级以上的灵药，来炼制三级以上的丹药，让自己尽快能恢复到巅峰状态了。

    而这炉凝元丹，就被他赋予了这样的使命。

    抬手将炼丹炉力的丹药取了出来，萧寒反手将其装进早就准备好的四个瓷瓶之中。

    接着便没有丝毫犹豫的，起身便直接走出了炼药室。

    此时炼药室的外面，萧潜早就等着了。

    萧寒见状也没有任何的废话，开口直接问道：“怎么样，买家都找好了没有？”

    “找好了。”

    萧潜连忙点了点头，继续说道：“一共联系了四人，全都是筑基大圆满。”

    “不过这四人之中有三人背靠家族，出售给他们可能会有风险。”

    “出售极品筑基丹的时候，因为炼气大圆满的修士比较多，所以选择相对而言也会多一点。”

    “而这极品凝元丹，可供选择的修士就很少了。”

    “没关系，这次我和你一起去。”萧寒不在意的摆摆手，抬手就扔出了一柄飞剑，带着萧潜向坊市的方向飞去。

    不过这飞剑，他用着却极为的不习惯。

    可手上暂时没有合适的材料，即便有心想要锻造翅膀也做不到，所以也只能勉强用着。

    等卖了四颗凝元丹，倒是可以顺便买一些材料，尝试着一下在这个世界，能不能打造出容易操控的翅膀来。

    心中这么想着，萧寒飞行的速度也越来越快。

    因为这个世界的引力，比蓝星强了不止一倍，所以足足用了二十多分钟，两人才飞到距离幽云峰七十多公里外的青云坊市。

    这是一座位于青云峰脚下的坊市，隶属于青云峰的谭家。

    谭家虽然没有金丹期修士，但却背靠有着三个金丹修士的历家，在这青云峰脚下赚的盆满钵满。

    不过他们的收益，九成以上都来自拍卖行。

    而所有修士在坊市内完成的私下交易，都不需要向谭家交取任何费用。

    只是在进入坊市的时候，会被收取一个下品灵石的入市费。

    此次出售丹药，萧寒不想引起太多的关注，所以在距离青云坊市还有一段距离的时候，就已经降落了下来。

    毕竟只有金丹期以上的修士，才能拥有飞行的能力。

    若是他带着萧潜这么直接飞进去，可能青云峰上的谭家主事人，都得亲自下来接待。

    虽然来到这个世界，已经有半个月的时间了。

    但这个世界比他强大的存在，远比他想象中的还要多，所以凡事低调一点，才不会引起不必要的麻烦。

    这么想着，两人也很快看到了青云坊市的大门，萧寒从怀中掏出四个白色瓷瓶，笑着说道：“丹药都在里面了，我就不进去了。”

    “有什么事情大声喊，我会第一时间赶过去的。”

    “嗯，我明白。”萧潜接过瓷瓶，他明白老祖的意思，此时他还不想现身。

    毕竟一个消失了几百年的人，突然毫无征兆的又回来了，这种事情很难解释的通。

    而坊市内心怀鬼胎的人虽然有很多，但几乎都是流云宗的修士，所以一般没人敢在坊市内动手。

    就算出了坊市，也不会在坊市附近动手。

    若非凝元丹实在太过于贵重，其实他一人过来也是可以的。

    现在有老祖守在外面，而自己也已有了筑基期的实力，萧潜将瓷瓶往怀里一揣，满脸自信的说道：“都已经谈好了，应该不会出现意外的。”

    “那些人在筑基大圆满，已经停留了很长时间了。”

    “甚至有两个寿元也即将枯竭，这极品凝元丹就是进入金丹期的钥匙，他们不敢在这种事情上耍花样的。”

    “还是小心一点好。”萧寒向坊市那边看了一眼，继续说道：“等交易完成之后，你再去拍卖行那边，看看有没有妖兽的羽毛。”

    “如果有的话，帮我买一些回来。”

    “好的。”萧潜连忙点了点头，一脸认真的说道：“除了这个，老祖还有其它什么想要买的东西吗？”

    “暂时就只需要这个，想必那边已经等的不耐烦了，你也快点过去吧！”

