    陆霆聿坐在那里，一只手受伤绑着崩带，并没有接宋绾绾递过来的蛋糕，而是就这么静静的淡淡的抬眼睛看着她。

    陆霆聿就这么干干的看着宋绾绾，让她心里面十分的不舒服，完全不知道这个男人在想什么。

    不过看到他手受着伤，还是有些可怜的还有些可爱的，想着他大概是手伤着不太好吃。

    “陆霆聿，你手不方便，要我喂你吗？”宋绾绾直接问。

    这样子的话，她其实不太好直接问出口来的，毕竟要顾及一下陆霆聿的面子，他这个大男人，当着这么多人的面前，也不太好意思直接让她喂吧，所以问完以后就有些后悔了。

    “不用了！”陆霆聿单手接过来。

    “陆霆聿，真的不要我来喂你吗？”宋绾绾把蛋糕递给他。

    “宋绾绾，你只要回答我，这个蛋糕，是你买来的？”陆霆聿接过之后并没有着急着要吃，而是神情淡淡的问了她一句。

    宋绾绾一时间不知道要如何回答，这其实不算是她买来的，这算是同学妈妈给的。

    不过，她现在在洪艳的蛋糕店里面学习做蛋糕，是为了给陆霆聿生日的时候做一个生日蛋糕给他。

    这个事情当然是不能现在就说出来的，说出来了还有什么惊喜呀。

    “是的！”宋绾绾直接开口应下来了，不管他怎么样想了。

    陆霆聿抬眼静静的看了她一眼，并不是很想说什么。“宋绾绾，你知道我不喜欢别人说谎，被人欺骗。”

    宋绾绾的心头一沉，不太敢去看陆霆聿的眼睛。

    因为她真的说谎了。

    可是不想向他坦白，她学做蛋糕就是为给他惊喜的，现在打死也是不能说的呀。

    “还有唐姨的蛋糕，我去给她送过去。”宋绾绾不再理他，找了一个烂到家的借口去拿了块蛋糕去厨房找唐姨。

    慕时辰坐在陆霆聿的身边，面带浅笑的看着他。“我说，你是不是存心找小绾的不痛快，人家专程买了蛋糕回来给你吃，还担心你手受伤了，甚至还要亲自给你喂蛋糕吃，你却把人气走，现在你自己吃呀，要不要我喂你？”

    “把你的爪子拿开，谁要你喂。”陆霆聿凶巴巴的冲着他一吼，然后躲开慕时辰伸过来的手。

    慕时辰才不想喂他呢？只是单纯的想过来气气他罢了。

    “你以为我真想喂你呀，我又不是小绾，这么在乎你，却是一腔热心，被浇了一大盆的冷水，我都替小绾伤心，难怪她气得离开的。”慕时辰笑盈盈的看着他。

    “你知道什么，什么也不知道的人，没资格在这里说，蛋糕吃完了，就赶紧的回去。”陆霆聿没心情理慕时辰了，这个男人就这么向着宋绾绾。

    什么情况也没有弄清楚，也好意思向着宋绾绾。

    这丫头根本就没有买蛋糕，这说不定就是她自己做的，一个人偷偷的跑去蛋糕店做蛋糕打工，缺钱也不知道跟他说一声。

    许梵说的，宋绾绾在宋家没有什么零花钱，嫁给了他之后也没有收到过什么零花钱，陆霆聿没有主动给过她，宋绾绾也没有主动问过他，她就自己一个人跑去打工赚零花钱。

    真的是很有骨气的女人了。

    “我才不回去呢，我答应过唐姨晚上在这里吃饭的，我才不陪你受气，我去厨房找唐姨了。”慕时辰才不怕这个男人凶巴巴的脸呢，直接端着蛋糕边吃边去厨房了。

    陆霆聿盯着手上的蛋糕，巧克力的慕斯，样子看起来还不错，但是想着宋绾绾在蛋糕店亲手做的，又有些心疼又有些感动。

    低头咬了一口。

    宋绾绾正好出来看到这一幕，被惊到了，左手不方便他就这么用右手端着直接用嘴巴来咬，简直太不像陆霆聿的个性了。

    他这么一个注重形象的男人居然做出这种事情来，简直让叹为观止呀。

    “陆霆聿，你干嘛要这样子吃呀，手不方便你直接说嘛，我不是说我喂你吃了。”宋绾绾过去，直接把他手上的蛋糕拿开，然后扯过纸巾替他把嘴巴边上的蛋糕全部擦掉，像一个家长一样替自己不省心的儿子来擦嘴。

    “陆霆聿，你看看你，现在这样子吃的一嘴巴都是，你就开心了啊？”宋绾绾的语气有些责备的意思，与其说是责备倒不如说是心疼吧。

    毕竟，陆霆聿这个男人简直就是死要面子活受罪来的。

    让她喂，还能把他毒死不成吗？

    “宋绾绾，你现在就是在训我？”陆霆聿明知道她不是在训自己，只是语气上面有些凶罢了，那是在关心他，可是陆霆聿就是不愿意去承认。

    而且第一次用嘴这么扑过去吃蛋糕的丢人事情让宋绾绾逮个正着，简直是没有脸再去见人了。

    现在也只能强装镇定罢了。

    要是让人知道，他堂堂陆氏集团总裁，为了一点气自己拿嘴去咬蛋糕吃，还吃的一嘴的蛋糕，简直不要太丢人了。

    人生只一次，偏偏还让宋绾绾看到了，所以这个宋绾绾简直就是他的克星来的。

    宋绾绾原本好好的嚣张气焰，一下了就没有了，一脸不安的看着他。“我，我没有要训你呀，你是陆霆聿，谁敢训你呀，我只是担心你。”

    宋绾绾紧紧的握着纸巾，都要绉成什么样了。

    “担心就算了，不要再惹我生气就行了。”陆霆聿脸上的冷漠轻了不少。

    “还要不要我喂你吃？”宋绾绾的语气软下来了不少，更多的是不安，毕竟刚刚她还去凶了陆霆聿。

    “嗯。”陆霆聿高贵冷艳的说了一声。

    宋绾绾立马坐好，一手拿起蛋糕，一手拿着勺子给他挖了一勺子的蛋糕，然后递到陆霆聿的面前。

    “啊，张嘴。”宋绾绾真的就像是哄小孩子一样的哄他。

    陆霆聿的脸色是黑了又黑，完全不想吃宋绾绾喂的蛋糕了。

    “陆霆聿，乖乖张嘴呀，蛋糕来了。”宋绾绾还特意用了极像哄小朋友的语气来哄他。

    “宋绾绾，我不想吃了！”陆霆聿凶巴巴的开口，完全不理宋绾绾，起身往楼上走去。

    宋绾绾一脸发懵的看着他离的身影，明明说让她喂蛋糕的人是他呀，现在又这么生气，搞什么呢？

