    詹姆斯和哈蒙德都告诉过陆远怎么捕捞鲍鱼，潜入水底找到鲍鱼，然后用专门的撬板轻轻一撬，就能把鲍鱼从岩石上取下来，放进旁边的网兜里就行了。

    这个过程听着似乎很简单，但等陆远下到水里之后，才知道真的做起来有多么困难。

    海底的洋流十分湍急，他必须花很大力气才能停留在原位，稍有松懈就会被洋流冲出很远。不过鲍鱼只有在湍急清澈的水中才能长得更好，所以和洋流对抗也是捕捞鲍鱼的必修课了。

    除了和洋流对抗之外，陆远还要在水藻茂盛的岩石上寻找鲍鱼的踪迹。附着在岩石上的鲍鱼本来就很难发现，有些鲍鱼的外壳上甚至长满了海藻，看上去和岩石简直一模一样。对毫无经验的人来说，想要发现鲍鱼实在太困难了。

    陆远在和洋流对抗的同时，在水藻丰茂的海底仔细搜索，过了很久却还是一无所获。这让他在失望的同时也很佩服理查德-哈蒙德，那小个子就是在这种条件下捕捞到鲍鱼的，确实非常不容易。

    “一个新人能坚持这么久，挺不容易啊！”就在同一时刻，船上的理查德-哈蒙德也在称赞陆远。

    詹姆斯-梅点头道：“是啊，都快半个小时了吧，对一个新人来说已经很不错了。”

    理查德-哈蒙德问：“你说他能抓到多少鲍鱼？”

    詹姆斯-梅笑道：“你对陆远这么有信心的吗，我只希望他能平安回到船上就好啦！”

    就在两人谈论陆远的时候，在水下的他终于发现了一只鲍鱼。他连忙游过去，准备捕捞人生中的第一只鲍鱼。

    然而就在陆远准备用撬板把鲍鱼从岩石上弄下来的时候，却不小心轻轻碰到了鲍鱼，不由得在心里暗叫一声：“糟糕！”

    在下水前詹姆斯-梅就再三叮嘱陆远，鲍鱼不能受到丝毫惊动。哪怕只是最轻微的触碰，都会导致鲍鱼牢牢地吸附在岩石上。到时候哪怕把鲍鱼壳砸碎，都无法把它从岩石上取下来了。

    眼下陆远面临的情况就是这样，受到惊动的鲍鱼已经牢牢地吸附在岩石上。无论他用什么办法，都无法完整地把鲍鱼取下来，最终只能无奈地放弃，开始寻找下一个目标。

    然而又过去了好久，陆远还是一无所获。着急的他突然灵机一动，想到也许可以用土地能量来寻找鲍鱼的下落。

    陆远立刻就开始试验，集中精力催动土地能量朝周围扩散开去，很快就惊喜地发现，这个办法还真的有用！这一刻陆远简直就是一架鲍鱼雷达，可以清楚地感应到周围的鲍鱼。这些鲍鱼伪装得太好，很难被肉眼发现，然而在土地能量面前就无所遁形了。

    而且陆远不单能发现鲍鱼，甚至还可以确定它们的大小。他很快就朝附近最大的一只鲍鱼游过去，用撬板在鲍鱼壳边缘轻轻一撬，干净利索地把鲍鱼从岩石上取了下来。

    “哈哈，成功了！”陆远在心里欢呼一声，高兴地打量自己的第一个收获。

    这是一只个头不小的黑边鲍，比陆远的手掌还长，就算不用测量都能看出来完全符合捕捞标准。

    这么大的鲍鱼肯定生长了好几年，外壳上都长满了海藻，一眼看上去和海底的岩石没什么两样。要不是陆远有土地能量，肯定无法发现这样的鲍鱼。

    初战告捷的陆远信心大增，他很快就游向了下一个目标，很快就把第二只大鲍鱼放进了网兜。

    眼下陆远对附近鲍鱼的位置和大小了如指掌，有意识地挑选个头比较大的鲍鱼进行捕捞。毕竟大鲍鱼的价格更贵，在捕捞重量相等的情况下，能赚到更多的钱。

    不用费心费力到处寻找鲍鱼，大大提高了陆远捕捉鲍鱼的效率，没多久网兜里就有了十几只个头很大的鲍鱼。

    看着自己的收获，陆远满心欢喜地暗叹：“太好了，这些都可都是钱啊！”

    不过陆远并没有因此而满足，而是很快就游到了下一只鲍鱼附近。这只鲍鱼的外壳足足有陆远的两只手掌那么大，也是这附近个头最大的一只。

    在连续捕捞了十几只鲍鱼之后，陆远多少也有了些经验。他熟练地拿出撬板，正准备把鲍鱼从岩石上撬下来之际，一股强劲的水流却突然涌过来，冲得他重重撞向岩石。

    好在陆远反应迅速，这才没有受伤。然而他却不小心碰到了近在眼前的猎物，大鲍鱼立刻紧紧吸附在岩石上，根本别想把它撬下来了。

    这让陆远感到十分懊恼，但又不舍得放弃这么好的收获。这就是詹姆斯-梅说的那种极品鲍鱼，每公斤能卖到十五澳元以上，不能抓回去实在太可惜了。

    “碰碰运气吧！”陆远沉吟片刻，轻轻把手放在鲍鱼的外壳上，柔和地注入了一丝土地能量。

    神奇的事情立刻就发生了，陆远很快就发现鲍鱼有些松动，不像刚才那么紧地吸附在岩石上了。他只是稍稍一用力，就轻松地把鲍鱼从岩石上取下来了。

    “哈哈，成了！”陆远在心里欢呼一声，把刚刚捕捉到的大鲍鱼放进了网兜。

    现在陆远也明白了，土地能量不仅仅能找到鲍鱼，还可以让他捕捉到紧紧吸附在岩石上的鲍鱼，简直就像是开了挂一样，想要不赚钱都难！

    抱着这样的想法，满心欢喜的陆远继续捕捞鲍鱼。他专门挑个头大的鲍鱼，没多久就把第一个网兜装满了。

    陆远拉开网兜上的充气浮标，看着鼓起来的浮标把满满一网兜鲍鱼带上水面，也感到很有成就感。之前的辛苦没有白费，这次肯定能大赚一笔。

    就在陆远对这个捕鲍季节充满信心的同时，船上的詹姆斯-梅和理查德-哈蒙德却都非常担心。

    詹姆斯-梅看了眼时间道：“陆远下水一个多小时了吧，怎么还是一点动静都没有，难道真的出事了？”

    理查德-哈蒙德已经开始穿潜水衣了，忧心忡忡地道：“我还是下水看看吧！”

    然而就在这个时候，一个黄色的浮标冒出水面，让两人大吃一惊。

