    乔沐元抱着菲菲就会想起纪长慕，这是纪长慕送给她的猫。

    她进浴室洗了个澡，洗好后就悄悄抱着菲菲进了自己的小房间。

    时间还早，她打开手机，在社交软件里翻了翻联系方式，盯着纪长慕的头像看了很久。

    他没有找她聊天。

    她点开他的头像，在对话框里输了几个字，又删掉。

    乔沐元趴在床上，两条修长的腿晃来晃去。

    又打了几个字，删掉。

    外面还在下雨，冷雨敲窗，房间里的暖气却是格外舒服。

    反反复复几次，算了，她退出了聊天框。

    刚退出，纪长慕发了消息：“到家了么？谢谢你买的衣服。”

    乔沐元心口一跳，仔细看，是他给她发的消息。

    乐呵呵抱着手机，她立马打字：“不用谢，应该的。”

    “嗯。”

    纪长慕没说什么。

    乔沐元看着坐在枕头边的菲菲，给纪长慕发语音：“你要看菲菲吗？它长大了，在我床上呢！”

    “可以，你开视频。”

    “好啊！”

    乔沐元开了视频，但没想到纪长慕那边没开，她看不见他。

    小姑娘急了：“我开了视频，你怎么不开，耍赖。”

    “我没说我要开。”

    “那我也关了。”乔沐元觉得不公平，还有，这人太会耍赖了。

    “我开不开有什么关系？”

    乔沐元噎住，哪有这样欺负人的？

    她不高兴地把菲菲抱到怀里，故意把摄像头对准天花板的位置，不给纪长慕看菲菲：“嘻嘻，你开视频我就给你看菲菲小公主。”

    “喵！”菲菲奶声奶气叫了一声。

    “我刚洗完澡。”

    “谁规定洗完澡不能开视频的？”

    “没穿衣服。”

    “……”

    乔沐元一怔，半晌才缓过神，脸颊滚热。

    红润的小嘴唇大半天才冲屏幕嗫嚅地吐出两个字，流氓。

    菲菲跳来跳去，用小爪子踩乔沐元的手机屏幕，大概是对手机这个东西很好奇。

    乔沐元小脸蛋滚烫滚烫的，那头，纪长慕开口道：“菲菲呢？不是要给我看菲菲吗？”

    乔沐元转动手机，把摄像头对准小奶猫。

    纪长慕看见了，小猫是胖了很多，不愁长，像乔沐元一样，似乎也没过多长时间就长成了亭亭玉立的大姑娘。

    “你把菲菲养得胖乎乎的，倒很会养宠物。”

    “陶叔叔的功劳。”

    “陶叔叔？”

    “我的管家。”

    “哦。”

    “我家还有一只狗，叫皮特，你要看吗？”

    “见你晒过。”

    “嗯，皮特从国内跟着我来了纽约，它也是陶叔叔养的狗，是只田园犬。”小姑娘话很多，“教授，你养宠物了吗？”

    “金鱼，算吗？”

    “不算！”

    “那没有了。”

    “也是。”乔沐元上次在他家里什么宠物都没有见到，那么大一间别墅，无比冷清。

    菲菲冲着摄像头直叫，喵喵喵。

    乔沐元笑了：“教授，菲菲好像听出你的声音了，好聪明，它是不是在找你？”

    “它应该没那么聪明。”

    “嗯？为什么？”

    “物随主人。”

    “……”好气。

