    刚刚那些人所说的，泰德早有准备，他已经将即将到手的1000星币提前做好的了规划，大多数用于购买材料，让这些人的学习能够进行下去。

    但现在有个人站了出来，说可以解决这些人的材料问题？

    “说来听听！”

    “大人，这是我列出的表格，上面有加工各式各样材料的机床和机械...我们只需要这些，便能复制出更多的机床，而书中说的第一次工业革命和第二次工业革命，我们可以用书上更先进的方法进行反推！”

    “而反推过后，我们的科技便会直接从书中提到的...第二次工业革命开始，不需要那么长时间的过渡！像蒸汽机这种东西，我们完全没必要复刻他，因为有更好的机械可以替代它，眼下我们没有办法用手搓内燃机，因为误差会导致爆炸，造成毁灭性的灾难，所以需要您提供一些可靠的工具~”

    “在那之后，我们会造一台蒸汽机当做收藏！那玩意效率低，只适合待在博物馆！”

    “妙啊！”按这种想法，只要购买了一套现代化生产工具，便可以用材料无限复制先进工具，就算成品率低也没关系，就当练手了！而这才是利用系统的最佳办法...

    只是，他们是怎么知道自己能搞到工具的？系统和穿越的事儿，泰德没有和任何人讲过...

    “诶...等等，你凭什么觉得我会搞到这些工具？”

    “大人，您就别骗我们了，这些书籍一定是来自于某处历史遗迹！看看这些名人的出生日期，定是万年前的先贤！”

    听到这，在场的所有人全都捂住了自己的脑袋，恍然大悟道：“是啊！先人的智慧可不是我们这些后辈能达到的，而大人您！一定知道这历史遗迹的位置！那里肯定有这些先进的工具！”

    眼前的机械男皱紧眉头，慢步走上前，拍着胸脯保证道：“我保证！只要给我一套车床和一些原材料，我就能解决机械与材料的问题，另外，大人...您的车可以让我拆了吗？我需要上面的发动机，电瓶也很有用...还可以让我熟练技术...当然~如果角落的汽油罐也可以让我们用的话，那就更好了~”

    泰德愣住了，他很佩服这些人的想象力，不过这样也不错，把这些自己难以解释的问题，全甩给这个世界的祖先，而自己的秘密也可以被隐藏！

    现在，这些书籍，它们都来自历史遗迹！是先人的智慧！

    “既然被你们发现了，那我就不再隐瞒！但你们一定要保密！违者！死刑！因为我们正在做的，可是会颠覆整个世界的！”

    所有人皱紧眉头，如临大敌，等待着领主大人的下文。

    “一旦我们造出了过于离谱的东西，别说外国，我们自己的皇帝就会处死我们，他们并不在意这些东西对人类有没有用，他们只在乎这东西会不会威胁到自己的统治权...你们要明白这一点！”

    灰洲某国老大，为了解决民生造好公路，不曾想，叛军们开着他修的公路来揍他，被邻国统治者嘲笑。

    古欧洲一项优秀的发明被递到皇帝面前，皇帝赏了发明家一大笔钱，却告诉他，这辈子都别造出这东西！

    在发明创造前，定要想个办法保密，等有能力保护自己了，再公布天下！

    想着想着，约翰率先站了出来，他伸出手向天发誓道：“大人！放心！两年内我就能造出合格的武器！谁也打不进来！”

    “诶！我又不去造反，你可以不那么急，总之，你们这一冬天都可以在这里学习，现在！列出你们的表格！把需要的东西写在上面！我去‘历史遗迹’搬运一波！”

    “没问题！大人！”众人异口同声，立刻返回自己的岗位继续忙活...

    “大人！您的小车！”

    “拆吧！”

    机械专业与其他专业不同，需要上手操作，更需要大量的经验，让他们拆一拆现代物品，有个印象，顺便练手，对之后的任务有好处！

    听此，泰德穿上大衣，立即走向自己的办公室，作为瓦伦丁的领主，自己在这里说的话，要比皇帝老儿的话更有用！领民们更愿意相信自己，而不是千里之外的皇帝~

    他们等不及想要机械车床，泰德也等不及了！想要靠民众自发处理卫生问题，进度太慢了！不如直接下达法令，让卫兵抓他们去洗澡！

    刚要提笔，系统传来了清脆的响声...

    【叮！任务完成！城市卫生已达标！】

    “不错，我不用当坏人了！”

    【获得1000星币！随机卡x5】

    “滴滴”

    【开启任务：改善帝国境内其他城市卫生！

    每改善一座城市的卫生状况，奖励：200星币！

    每改善一座村庄的卫生状况，奖励：50星币！

    帝国卫生改善超过百分之90后，开启下一项阶段性任务！】

    “嚯！”泰德本以为这个任务做完就没了，没想到还是个连环任务！

    只是，这些任务得过一阵再考虑了...

    还有不到十天，北境就会被积雪覆盖，直到第二年4月份才会有所缓解...

    既然冬天要来了，那就该有冬天的样子，今年民众们不愁吃，根本不需要出门！

    既然不用出门，那就得全家学习！至少让大家在明年春天前简单地学会读写！泰德早已下定决心今年养猪，不如就养一群有知识的猪！

    “咔嚓！”文件处理完毕，泰德用新发下的点数打印了不少初级读写的书！把这些丢给那些一知半解的人，用不了多久就会认全所有的字，然后再让他们去教别人！只需要派出明白人略加指导即可！

    “完美！”

    配合行政令，简单地推行一下应该没有问题！

    “那么，抽奖时间到了！”

    下一刻，泰德将五张卡片直接丢进抽奖机！

    “给我点好东西！”

    滋.滋..滋...

    抽奖机再次转动起来！与以往不同，这次闪耀着氤氲的粉色，一看就不是什么正经东西...

    “叮！”

    【精品TTx一卡车！】

    “？？？”泰德一股火从心中涌出，站在原地咒骂道：“气我？是不是？我还没成年，你给我这玩意？”

    “叮！”

    【精品TTx一卡车！】

    “没完了！？一卡车五十吨！给我这么多干甚！非要给！一箱就够用几十年了！你给我几十吨！？@#￥%！”换做谁都会忍不住骂出来，这系统估计是在故意气自己...

    “叮！”

    【精品TTx一卡车！】

    都说事不过三，连续三次都是这玩意，泰德怂了，立刻调整态度开始求神拜佛！“我错了，给我点儿别的吧...”

    话音刚落，面前的抽奖机出现耀眼的金光！

    【哇！金色传说！实用抗生素x一卡车！】

    “WTF！焯！”泰德甚至喊了出来！这种东西甚至要比之前获得的发电机还要好！只要配合一定的知识储备，这些东西可以挽救不少人！有了这个，北部就不怕霍乱了！

    惊喜还未结束，紫色的光芒再次亮瞎了泰德的眼！

    【‘大力神’挖掘机x1】

    “nice！”泰德一拳砸在桌子上！这次抽奖，后两样全都是自己需要的！尤其是这个挖掘机，简直就是上天故意给的礼物！等明年春天，自己就可以按照操作手册，快速挖煤！

    “只是...柴油该怎么办？买吗？有点贵啊...算啦！到时候再说！”

    有了这东西的帮助，生产速率定会翻几倍！自己攒够星币，再购买一辆拉煤的货车就搞定了！

    至于150吨的tt，泰德实在想不出用途...北境现在缺人，没必要减少生育...

    既然这样的话...不如把这些卖到南边？给那些有钱的贵族，让他们偷的时候没有顾虑？

    或许是个好办法，但那也得等到夏天再说。

    不过...相比于正常用途，泰德认为，在紧急时刻用作装水的容器才是更好的选择，这玩意随身携带很方便，野外求生的时候也可以当做弹弓来打鸟！堪称多功能用具！除了它最初的用途外，其他用途甚至更优秀！

    ...

    第二天清晨，泰德伸了个懒腰，穿好衣服走出领主府，来到城市的大街上，感受着纯净的空气。

    焕然一新的气息果然不一样，此时此刻，这里就像是童话中的欧洲小镇，没有脏乱差，只有穿着新衣的民众，生机四溢的景象唤醒了沉睡的自然，就连狗狗也不再随地乱尿，而是找一个花盆来解决！

    “领主大人！早！”

    一位正在清理大街的中年妇女向泰德挥手致意~

    “大人，感谢您给了我们这么一个干净美丽的城市！从此以后恶魔便不敢来此作乱了！”另一位正在浇花的居民脱帽向泰德表达尊敬！

    “是啊！那群从大粪里爬出的魔鬼，闻到郁金香的气味会被瞬间腐化成泥巴！您看，我养了20盆呢！”又一位居民走出来加入谈话之中。

    自从克里斯胡诌的理由被民众接受之后，便越传越邪乎！甚至放个屁都要来到花丛前，让花香净化诅咒，免得恶魔诅咒侵蚀自己的身体。

    现在，每天早上都会有热心市民来清理公共街道，大街上一尘不染，穿着新鞋走过街道，甚至没有一点尘土！

    而这！才是泰德想要的最终结果！

