    洛晨曦陡然一惊，下意识地就想要闪躲。

    但是，她现在躺在病床上，浑身虚弱无力，哪怕动弹一下都全身疼痛，根本没法躲开。

    眼看西里尔清冷的薄唇就要贴上来，洛晨曦心急之下猛然生出一股力量，抬起右手，狠狠地抽了西里尔一个耳光。

    “啪”的一声脆响，回荡在空旷安静的病房里。

    听起来格外刺耳。

    西里尔凑近的动作一下子停住了，一手撑着床面，悬空在洛晨曦身体上方。

    他那因为西方血统而显得格外白皙的俊脸，在洛晨曦那一巴掌下，竟然泛起了红色，可以想见，洛晨曦刚才那一下打得有多重了。

    下一秒，西里尔伸手，用力捏住了洛晨曦右手手腕，神色阴鸷，冰蓝色的眼珠里满是寒意，冷冷地盯着洛晨曦，一字一字地说道：“你敢打我？！女人，你知不知道我是谁？这辈子还没人打过我！”

    西里尔手上的力度不轻，洛晨曦的手被他捏得生疼。

    但是，她脸上却没有流露出丝毫惊惶，反而咬着牙，神色倨傲地抬了抬下巴，“没错，打的就是你！还问我你是谁？我怎么知道你是谁？你这种藏头露尾的人，在游艇上连脸都不敢露！我看你分明就是个逃犯吧？生怕别人识破身份会去吃牢饭？”

    “你……你说谁是逃犯？！本少爷有哪里长得像逃犯？！呵呵，我的身份说出来吓死你，我可是……”

    西里尔被洛晨曦带着贬低嘲讽语气气到了，忍不住冷笑一声，就想要说出自己的身份。

    可话说到一半，他却一下子停了下来。

    冰蓝的眸子在洛晨曦脸上扫过，“女人，我的身份你没资格知道！别以为激怒我就能从我嘴里套话！劝你安分一点，少给我耍小聪明，不然……你该知道，你现在是在我的地盘上，我捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样容易。”

    洛晨曦心中一惊。

    哪怕她再怎么告诉自己要冷静，要镇定，可是，面对西里尔这样从小在地下势力中混迹的男人，也不由有些忐忑。

    “你……你到底想干什么？！”

    西里尔垂眸看着躺在床上的女人，清楚地看到了洛晨曦眼中的戒备和紧张。

    这张精巧细致的脸，明明跟洛晨心的差距不大，可是，看到洛晨心这样的表情，只能让他升起施虐的冲动，但面对洛晨曦……他却发现自己有点下不了手。

    明明，洛晨曦才是他最应该折磨的对象……

    西里尔捏住洛晨曦手腕的大手缓缓地收紧，在听到洛晨曦轻轻倒抽了一口凉气之后，他下意识地松开了手。

    洛晨曦获得了自由，赶紧把手收了回去，努力挪到床沿，想尽可能地离这个危险的男人远一点。

    “你……”

    显然，西里尔也被自己直觉的反应吓了一跳。

    再看到洛晨曦的反应，他的脸色又沉了下来。

    不知道为什么，他很讨厌洛晨曦看他的眼光。

    在游艇上的时候，这个女人明明不是这样的。