
　　唐凡拍了拍他的肩膀，鼓励道：“我相信你不会让我失望的！”

　　对于这个安排，唐凡在得知郎杰的死讯后就想到了。

　　当时他正和东方兄弟在一起，不禁想到了东方战龙天南王的身份。

　　龙翔曾经也是领导特种作战的指挥官，要想统领江北的地下世界，在唐凡的这些属下当中，他应该是最合适的人选。

　　“我一定不辜负您的信任！”

　　龙翔感受到了唐凡的鼓励，眼中燃起了雄心斗志。

　　既然唐凡如此重用他，他一定会全力以赴。

　　唐凡又看向杨可，问道：“嫂子，这个安排你同意吗？”

　　杨可点头道：“一切听你的！”

　　唐凡道：“天杰集团以后就由你负责，如果碰到资金问题你去和莫妍谈。炎烈现在还小，等他长大了，我另有安排。”

　　杨可道：“我还有一个想法。”

　　“嫂子请说。”

　　杨可道：“集团内有些生意，并不适合我一个女人来操作，我的想法是能卖就卖，能退的就退，全面转移投资方向，换个活法。”

　　唐凡明白杨可想洗白上岸，不愿意再涉及黑道生意。

　　可如果要掌控江北的地下世界，这种生意又不可能全面退出。

　　唐凡看了眼龙翔，说道：“这样吧，你清算一下账目，把公司拆分一下，把不愿涉及的生意全部卖给我，让龙翔去操作。”

　　杨可松了一口气，微笑道：“这样最好不过了。”

　　金爷对唐凡的安排也很满意，说道：“郎杰一走，江北群龙无首，确实需要有人站出来。”

　　唐凡长叹一声，看向众人说道：“你们回避一下，我要整理大哥的遗容。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人撤出了灵堂，唐凡利用紫瞳神目，把郎杰身上的创伤都修复好了，使他看上去完美无缺，躺在那里如同安睡。

　　随后，唐凡又拿出灵药，就在现场炼起了丹药。

　　他要炼制一种可以保护尸首永不腐烂的金刚驻颜丹。

　　很快，唐凡就炼制出了五粒金刚驻颜丹。

　　他拿出两粒放进了郎杰的口中，可保他的尸体千年不腐。

　　忙完这一切之后，唐凡把龙翔单独叫了进来。

　　“主人！”

　　龙翔恭敬地站在唐凡面前。

　　“知道我要和你说什么事吧？”

　　龙翔点头道：“关于统领江北地下世界的事，请您指示！”

　　唐凡道：“我对你只有一个要求，以最快的速度将江北地下世界整合起来，马上填补郎大哥死后的空缺。”

　　“如果……有人不同意我的领导呢？”

　　“知道我为什么选择你吗？”

　　“杀！”

　　“对，成大事者，必须杀伐果断，无论是天杰集团内部，还是江北地下的其它社团，定然有反对你的声音，你必须让他们看到你的实力！”

　　“主人，我还有一个想法。我手下的小队人数不多，我想再多联系一些队员，您看？”

　　“以后，像这种小事不用通知我。将来你是江北地下的王者，更有可能是全省地下的王者，这些事我不会过问！”

　　“多谢主人，无论我将来处于什么位置，永远都听你指挥！”

　　龙翔看到唐凡对自己如此信任，噗通一声跪倒在地。

　　“起来吧，我希望你能成为另外一个东方战龙！”

　　唐凡对龙翔给予了厚望。

　　“我明白了！”

　　龙翔的身体散发出铁血之意，他明白唐凡要把自己锻造成一把无坚不摧的利剑。

　　唐凡突然想起一事，说道：“你不是缺人手吗，我让鬼三跟着你，此人擅长暗杀等手段，对你有大用！”

　　“鬼三非常合适，多谢主人！”

　　龙翔对唐凡的属下都很了解，深知鬼三的厉害之处。

　　唐凡笑道：“认识你这么久，我还不知道你以前属于哪支部队呢！”

　　“回主人，我以前隶属于镇守东边海疆的炎帅麾下，是一支蛙人特种部队的中队长。”

　　唐凡眼前一亮，颇有兴趣地问道：“如此说来，你的水下功夫一定很厉害了？”

　　龙翔点了点头，说道：“我在水下比在陆上厉害。”

　　“炎帅是什么人？”

　　“唐炎，是我国四大海疆主帅之一，主要负责东海防务。”

　　唐凡立即问道：“唐炎？京城唐家人？”

　　“没错，就是唐家人。”

　　龙翔知道唐凡与唐家的过结，进一步解释道：“炎帅深得上层器重和下属的拥戴，此人与唐恒那种公子哥完全不同，是一位带兵有道，作战勇猛的战将！”

　　唐凡明白他的意思，笑道：“你放心，我不会因为一个唐恒，就把所有唐家人都当成敌人。我记得你上次说过，首长念你有功，让你执行一些编外任务，你现在与他们还有联系吗？”

　　龙翔道：“最近没有联系，如果有任务，我不会拒绝，也请您理解。”

　　“为国出战，我不会反对。不过，你现在所做的事会不会让他们反感？”

　　“这是我的自由，只要与任务无关，他们就不会管。”

　　“那我就放心了，我就怕你到时候夹在中间难做人。”

　　龙翔感激地点点头，可见唐凡是真的关心他。

　　龙翔离开后，唐凡也带着郑达走了，他要把六处搜刮的那些无主之财收入囊中。

　　在郑达的指引下，唐凡来到了存放财宝的冷库。

　　郑达被阴符所控制，完全没有自主意识。

　　他拿出钥匙打开了冷库大门，左拐右拐之下，带着唐凡进入了一间密室。

　　这间密室是郑达瞒着叶明道的私藏，里面存放着许多古玩字画，黄金珠宝，青花玉器等，还有一部分灵药，初算下来也价值几百亿了。

　　唐凡大袖一挥，将这些宝物全都装进了乾坤袋。

　　接下来，郑达又带着唐凡转入了冷库的地下室，这里便是六处设在江北的秘密库房了。

　　唐凡看着堆积如山的财宝，灵石和灵药，倒吸了一口冷气。

　　郑达私人贪下来的那点东西和这里相比，简直是小巫见大巫。

　　这里的东西不但多，而且还更加高级，抵得上一个中型宗门的底蕴了！

　　郑达确实聪明，他每次上交战利品的时候，都会交出一些世间难得的至宝。

　　然后他再挑出一些私藏，如此叶明道就不会起疑心了。

　　唐凡将这些东西全都装进了乾坤袋，这个时候就显示出乾坤袋的重要性了。

　　唐凡打算先把东西带回去再清点，毕竟不能全部带在身上，万一有什么不测，那可就成别人的了。

　　通过郎杰的死，唐凡也成熟起来了。

　　他带着郑达离开冷库，找了一个没人的地方，命令道：“你现在给叶明道打电话，告诉他你杀了唐凡的兄弟郎杰。现在唐凡正在追杀你，你要远走高飞跑路……”

　　郑达按照唐凡的指示打通了叶明道的电话，将唐凡教给他的话一说，叶明道大发雷霆，怒道：“郑达，你回来再说，我……”

　　唐凡懒得再听他的咆哮，抢过手机捏碎，一掌拍死了郑达。

　　“叶明道，这笔账我早晚要找你清算！”

　　唐凡冷哼一声，唤出小九处理了郑达的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第258章 财宝库房免费阅读。https://xs.23sk.com 