    曹胜心想着，这两个人密谋见面肯定有见不得人的事情，而且他们威胁最大的正是宁浅语。

    “曹胜？你怎么在这儿？”桃子拐弯看到他问道。

    “啊？哦，我也想去个洗手间。”曹胜傻乎乎的笑了两声，跟刚刚的睿智想比，现在的他就像个坠入爱河的白痴一般。

    “那你去吧，我先回去。”桃子其实心里清楚曹胜对她的情谊，只不过她觉得现在对她来说时机不太好，她只想尽可能的帮到宁浅语。

    看着桃子离去的背影，曹胜没有动弹，等了一会儿这才朝包厢走了回去。

    “浅语姐，我们可能得多等些时候再走了。”曹胜走进包厢并没有直接回到自己的座位，而是朝宁浅语走去小声在她耳边说道。

    “嗯？”宁浅语一脸疑惑，她要是回去的太晚估计陆御又得跟她甩脸子，虽然她倒是觉得无所谓，但总这样也不太好。

    他把刚刚在外面碰到的人还有自己干的事儿说了出来，想不到宁浅语瞪着两只大眼睛一副诧异的表情看着他。

    “你也真是够胆大的，你就不怕他们发现？”

    曹胜摸了摸后脑勺嘿嘿笑了两声，他只是觉得他们两个人恐怕还没有那么高的警觉性。

    过了一个小时左右，宁浅语这个包厢的门被敲了两声，一个服务员推门走了进来，眼睛打量着在场的人，最终将视线定格在曹胜的身上。

    “先生，你刚刚让我盯着的那个包厢的人已经走了。”服务员走到曹胜的身边小声说道。

    “好，我跟你过去。”曹胜给了宁浅语一个稍安勿躁的眼神，便跟着服务员走了出去。

    没两分钟，曹胜面色从容的拿着手机走了进来。

    “浅语姐，到手了。”

    “时间差不多，我们也该撤了，温岚，星辉的事情就交给你了，我最近事情比较多可能顾不上那边，有任何问题直接找王叔就好。”

    她跟温岚交代了一句，又小声凑在她耳边说道：“一会儿你去帮我买个验孕棒。”

    “我？你自己去不就行了？”温岚皱眉跟她说道，好歹自己还是个未婚的小姑娘，哪里好意思嘛！

    “你给我想的主意，你不得负责到底呀，送佛送到西嘛！”

    温岚没招，面对宁浅语撒娇似的求助，她只能厚着脸皮办了，刚出了餐厅，她的眼神就瞥向了桃子，正好旁边就有一家药店。

    “她们帮我买东西去了，等一会再走。”宁浅语跟小五说道。

    几分钟后，两个人走了过来。

    “知道怎么用吧？不知道的话回去就好好看看上面的说明书。”温岚把一个黑色的袋子递给她。

    这丫头倒是挺会来事儿，还知道用个黑色袋子包着，宁浅语笑着心想。

    “谢谢啦，我们就先走了。”

    路上，宁浅语让曹胜把刚刚的录音发给她，她倒要看看这两个人还有什么阴谋。

    圣廷苑别墅，梅姨正收拾餐桌，陆御一直闷闷不乐的，用过晚饭便一个人独自回了卧室。

    宁浅语到家的时候，正好梅姨正在清扫客厅。

    “浅语回来了，你还要吃点什么吗？”梅姨问道。

    “不用了梅姨，我吃过了，陆御呢？”宁浅语见院子里没人，环顾房间里也没有看到。

    梅姨指了指楼上陆御的卧室，宁浅语浅笑了一声，看来梅姨也快被陆御搞得神经兮兮了。

    宁浅语先回自己的卧室换了身衣服，身上的衣服穿一天一股味儿。

    然后来到陆御的卧室门口敲了敲门。

    “陆御，你睡了吗？”

    等了半晌没有回应，看了一眼时间，不应该呀，这个家伙什么时候睡这么早了？宁浅语心想着不会是生自己气了吧！

    也不知道这家伙是不是个打气筒，每天生那么多气。

    宁浅语又敲了敲门喊道：“老公，你开开门好吗，让我看你一眼我就放心了。”

    怎么说陆老爷子可是把他交给了自己，若真照顾不好，不用陆老爷子出面，陆夫人估计就能跟她闹翻天。

    卧室的门仍旧没有任何动静，宁浅语心想：小样，你以为你不给我开门我就没有办法了？

    “你不开门是吧，好，你别后悔。”宁浅语想着威胁他一下看看有没有效果，果然跟她想的一样，那家伙仍旧不为所动。

    好，既然这样就不要怪我不客气了。

    “梅姨，帮我把库房的梯子拿到这边一下。”宁浅语下楼看到梅姨正在打扫，便说道。

    “对了，要那个可以伸缩的长梯子。”宁浅语特意嘱咐了一句，既然你不开门，好，那我就跳窗。

    “你要爬上去？”梅姨把梯子搭好楞了一下问道。

    “对啊，不就二层嘛，没事儿的，而且我以前可是徒手爬过三层楼的人。”宁浅语炫耀似的说道，这点高度对她来说简直小菜一碟。

    “你可一定要小心呀，我在下面给你扶着梯子。”梅姨紧皱眉头，也许是年纪大了，看着她往上爬还有点心慌。

    宁浅语爬了上去探出个脑袋朝窗户里面看了看，窗户倒是开着一半，但却拉着窗帘，什么都看不到。

    她想着再往高爬一爬，可惜梯子的高度有限，只能支撑她露出半个身子在窗口。

    现在是上也不是不上也不是，简直是骑虎难下，这颗怎么办呢！宁浅语也有点慌乱，想了想她还是决定爬上去，双手撑着窗台用力跳了一下，可惜脚没有挂上去，险些摔下去。

    “浅语，你下来吧，你这样不行呀，太危险了。”看着宁浅语在上面惊心动魄的一幕，梅姨在下面喊道。

    陆御此刻正在书房关着门，隐约间好像听到什么动静，打开书房的门看了看又关了上，还没等坐下，又听到有人喊叫的声音。

    走出书房，这次看到窗口的地方好像有个人影来回晃动，从轮椅上起身快步朝窗口走了过去，掀开帘子的一瞬间，跟宁浅语四目相对。

    “你在干什么？”陆御赶忙拉开窗户一把拽住宁浅语的手，借助陆御的协助宁浅语终于安全的爬进了陆御的卧室。

    “哎呦，我最近是不是又胖了？感觉不如以前灵活了。”宁浅语没心没肺的看着陆御说道。

