    

    “太好了，悟空先生成功把沙鲁干掉了！”

    正和十七号相互搀扶着的特兰克斯看到沙鲁的身体直接炸成肉沫，忍不住振臂一呼。

    上扬的嘴角一不小心牵动了嘴角的伤口，却根本没有影响到他这一刻的激动。

    克林和雅木茶之前吃过天津饭给的仙豆已经复原，这时候也在帮忙搀扶着比克。

    十八号依旧有些颤颤巍巍，半边身子依靠在天津饭伸出的一只手臂上才勉强站稳。

    无论他们的伤势如何，但是在这一刻，都不由得为悟空这突然的龙拳爆发取得的战果而兴奋。

    只有天津饭以及正在战场上正面着沙鲁的悟空，这时候依旧没有为此而表现出任何一丝欣喜。

    “别装了，这样的攻击根本应该是没有办法杀死你的！”

    悟空看着身前那堆凝而不散的细碎肉末，就料定沙鲁并没有这么轻易地死去。

    沙鲁没有预料到他的龙拳威力这一点是真的，他的身体被龙拳顺势打爆也是真的。

    只是要说以他的强悍自愈再生能力，就这样没有办法复原了，那却绝对是假的！

    “呵呵，我还以为能够看到你惊喜的神情呢！

    如果能够在你最惊喜的时候，我再亲手将你退进深渊，那样才算得上是最完美的复仇。

    可惜你果然没有这么容易被糊弄。

    既然被你识破了，那么我也就不再伪装了，接下来就让我用全力来对付你吧！”

    沙鲁的笑声在悟空的大喝声落下不久便传出。

    下一刻，在众人惊讶的目光中，沙鲁的身体爆炸所化的一大堆肉沫就开始快速凝聚复原。

    仅仅不到两秒钟的时间，沙鲁就重新恢复到了原状。

    他身上的闪电噼里啪啦地闪动缭绕，释放出的气势竟比先前都更强大了一筹。

    恢复后的沙鲁带着讥讽的目光，一一在比克和特兰克斯等人身上扫过。

    仿佛是听到了众人刚才的欢呼之后，而为自己成功飘过了他们感到得意。

    面对着这样的目光，众人的心中都是一阵怒火狂冒，恨不得马上就进入擂台和沙鲁再次战过。

    “冷静点，以你们目前的实力，就算再上去十次，也不一定能够战胜沙鲁。

    想要打败沙鲁吗？

    那就抓住机会努力变强吧，至于现在就先看悟空和沙鲁之间的较量了。”

    在他们真正愤怒地再次冲回到擂台上之前，天津饭语气严厉地阻止了他们的行为。

    在台上故意带着一副挑衅目光的沙鲁见到众人被天津饭拦住，也并不在意。

    如果刚才众人真的冲上去，他不介意直接杀死几个。

    但是他们现在不来，沙鲁也不会太放在心上，毕竟他现在的最目标可是悟空。

    正在沙鲁对面，亲眼看着沙鲁被打成肉沫，又从肉沫变回沙鲁的过程，悟空的脸色十分凝重。

    擂台外的比克也叹息了一声。

    在刚才的战斗中，他已经可以排除打爆沙鲁的脑袋就能够杀死他的猜测。

    只不过光排除了这一点，他却依旧没有办法确定沙鲁的弱点在哪。

    “可恶！”

    比克在原地气得脸都绿了，只能握紧绿色的拳头狠狠地对着空气捶了一拳，却痛恨自己无法在这一刻帮上任何忙。

    变强，一定要变得更强，一定要变得超级超级强！

    天津饭刚才的话语里没有多余的引导和劝告，只是那么普普通通地陈述了一下眼前他们无法继续参与战斗的实情。

    但是这样普通的陈述，结合上他们刚刚在沙鲁那里受过的屈辱，却让他们心中变强的意志提升到了最高。

    看到众人这样的状态，天津饭却是在一侧满意地点了点头。

    尽管对于众人来说，这种状态伴随着他们的愤怒和耻辱，但是在天津饭眼中，这种状态却是激发他们潜力的绝佳良药。

    “那么剩下的，就只有悟空了！”

    天津饭的目光重新回到擂台上的战斗。

    正如悟空感受到的，恢复之后的沙鲁竟然再次爆发出更强大的气息。

    他可以确定，沙鲁并不是在战斗的过程中又变强了，而是之前根本就没有彻底释放出自己的全力。

    就算是现在，悟空也不能够确定沙鲁是否已经使出全力。

    悟空唯一能够确定的，就是此刻的自己已经是全力以赴的状态。

    金黄色的头发，碧绿色的双眸，悟空在刚才全力使用过龙拳爆发之后开始对沙鲁使用出疾风骤雨般的拳脚。

    拳脚在悟空的身前如同山火中的火墙一般密不透风。

    然而再次提升气息后的沙鲁面对这些，却只是随意地伸出两根手指。

    手指缝隙中闪电跳动，只是这么随意地伸出，随意地左右摇摆，就直接将悟空的拳脚打乱。

    没过多久，沙鲁更是用指尖猛然向前一送，便突破了悟空的拳脚，直接点到了悟空的左肩。

    只是那么轻轻一戳，悟空的左肩上就直接飞溅起了一片血肉。

    全力爆发后的闪电沙鲁已然踏入了超级赛亚人二的门槛，战力直逼二十弗！

    悟空即便在这一年中彻底使用了超级赛亚人状态，甚至已经达到了超级赛亚人全功率状态，却仍和闪电沙鲁差距巨大。

    这就如同完全体沙鲁和自爆后重新复原的闪电沙鲁之间的差别，看似只差那么一丝，战力上却已经存在碾压差距。

    “呵呵，不好意思我忘了。

    现在的我已经不是当初的完全体状态了，这种闪电状态下的我，太强了。”

    沙鲁看着悟空肩头上被自己用指尖戳出的血雾，不由一怔，随即仿佛恍然大悟一般地带着虚假的歉意嘲讽道。

    悟空没有理会沙鲁的嘲讽。

    经过刚才的一系列战斗，他发现自己之前对沙鲁的实力预估还是太低了。

    在他原本的想法中，自己如果抓住先机，还是有打败沙鲁的可能的。

    但是现在他觉得自己错了。

    面对闪电沙鲁，悟空觉得自己的修炼还不够，他还要变强，变得更强！

    只是眼下正在进行的战斗，他却别无他法，只能最终一搏。

    “卡梅……，卡梅……”

    超级龟派气功！

    伴随着口中的低吼，悟空置于腰间的双手聚集出一团耀眼的蓝光，庞大的气息开始在其中不断压缩。

    “哦？竟然要使用这一招吗？

    能够以你自己的绝招结束这场已经没有悬念的战斗，倒也算一种意外的乐趣。”

    和悟空相同，交手过后的沙鲁也彻底确认了双方之间的实力差距，只不过他自己则是处于碾压一方。

    在他的心中，这时候实际上已经笃定自己的胜利。

    只是看到悟空正要使用的招数后，沙鲁的眼中就又升起了在彻底获胜之前再逗弄悟空一番的心思。

    超级龟派气功！

    如同从一个模子里复刻一般，沙鲁的手中也快速得凝聚出了一个耀眼的蓝色光球。        

