    日向藏并不是乱说，风花早雪和风花怒涛都具备相当的才能。

    风花怒涛开发了查克拉铠甲，能够大幅度提升忍者的战斗力，只是由于资金造价的问题，无法大规模的普及。

    或许五大忍村也早就知道查克拉铠甲等技术。

    只是因为查克拉铠甲，在遭遇战不如普通忍者廉价、划算，而在集团作战时，远远不如精英上忍和‘五影’强大。

    毫不客气的说，‘五影’以及同级别的忍者，只身就能够覆灭小国忍村。

    毕竟这一级别的忍者，或多或少都能够和尾兽作战，而尾兽的破坏力…

    至于风花早雪，日向藏虽然从未见过一面，但从地热器也能一窥其的才能。

    驱动地热器的并非是电力，而是查克拉和无处不在的自然能量，这一技术至少领先了忍界十年。

    在山谷中停留了数个小时后，日向藏并未返回雪之国的城池，而是踏上了远离雪之国的路程。

    目送着日向藏和白从雪原中消失，风花怒涛脸上微笑，全部变成了凝重。

    冷峻的目光扫视一圈，让周围所有的雪忍身体为之一颤，担忧其未来的举动。

    虽然在日向藏面前，风花怒涛表现的很温和，但仅仅是因为实力不济。

    在远离忍界大陆中心的雪之国，他就是当之无愧的主宰。

    很快，风花怒涛便将目光汇集在狼牙雪崩的身上，自己近日所受到的屈辱，都是他带来的。

    到头来，雪之国的宝藏不过只是个笑话。

    唯一值得庆幸的是，和晓组织有所接触的他，不用担心风花小雪夺取大名的宝座。

    ………

    这次返程，日向藏并未选择陆路，而是选择相对较近的海路，度过水之国的海域，途径雷之国的区域，直达大陆的东岸。

    在远洋航行的经历，和在雪之国的经历截然不同。

    半个月后，轮船缓缓靠岸，日向藏和白登上了附近的港口。

    为了遮掩身份，白换上一身中性的服饰，戴上了一副白面具，隐隐跟在日向藏的身后。

    日向藏微微一笑，他知道这小子是为了掩饰晕船的狼狈。

    其实一开始，他是打算让白停留在雪之国的境内，一边利用自然环境练习冰遁，一边帮助商会的势力朝着雪之国境内扩展。

    但认真思考一番后，还是放弃了这一打算。

    一方面是因为商会扩展的势头太快，隐隐触碰到一些国度的根本利益。

    另一方面，他手下的忍者，已经不足以保护继续扩张的商会，商会在忍界总是要和形形色色人打交道。

    有些时候是贵族雇佣的私兵，有些时候干脆就是小型忍村和家族

    除非是将查克拉铠甲的吃透，让麾下的忍者大量装备，得到类似于大国忍村小队的战斗力。

    当然，在此期间，他也没有忘记让部下铺设查克拉网络。

    目前的重心已经逐渐从火之国，转移到大洋彼岸的水之国。

    以水之国地理优势，它本应该成为大陆均衡手，忍界的搅屎棍，但忍界总是存在些超乎想象的忍者，将这一优势，彻底变成了劣势。

    甚至于三代水影的死亡，四代水影被秘密控制，都因为消息堵塞，不为世人所知。

    在港口附近的温泉店过夜后，日向藏继续朝着木叶隐村进发。

    到了中午时分，在森林中赶路的两人，听到了一阵打斗声，日向藏并未理会，在忍界中流浪忍者间的战斗已经司空见惯。

    但很快，日向藏停下了脚步，示意白躲藏后，自身则是来到了树梢上。

    若是平常他确实不会过多理会，最多让白却解决事端，顺便磨炼一番。

    但是这一次战斗，双方的查克拉反应有些过于庞大了。

    悄然开启白眼，日向藏的目光朝着战斗地点望去，一幅幅战斗场景，被他尽收眼底。

    微眯起眼睛，日向藏落在地面上，缓缓朝着白走去。

    他虽然发现了对方的踪迹，但交战的双方似乎也感应到他，正在朝着此地赶来。

    而交战的双方，他也非常的熟悉。

    一方是以晓组织卑留呼、大蛇丸为首的队伍，另一方则是云隐AB组合以及一大队云忍精锐。

    换而言之，前方正是一场晓组织和云隐的大战。

    而此刻他所展现的身份，是晓组织成员之一，若是被报告给佩恩的话，对他而言，也有一定的麻烦。

    来到白的身边，日向藏淡淡说道：“佩戴好面具，我们前去观摩战斗。”

    白轻轻点头，跟上了日向藏的步伐，他只会听从命令行事。

    ………

    远处的道路上。

    两方人马正在对峙，准确来说是四个人对阵以四代雷影、奇拉比为首的云忍部队，这些云忍几乎全部都是云隐的暗部。

    在对峙的中心地带，出现蛛网般的裂纹，那是四代雷影单纯用体术造成的。

    在当今忍界，四代雷影的速度和力量可谓是冠绝的忍界。

    望着一脸怒意的四代雷影，大蛇丸瞥了眼卑留呼和神农，若不是他们俩拖延时间，根本就不会在雷之国边境地带被AB组合所堵上。

    卑留呼坦然的面对着四代雷影的目光，狠狠怼了回去。

    在之前初见的交手中，他虽然力量速度不如这名莽汉，但也不至于没有还手的能力，拥有四种血继的他，几乎没有短板而言。

    神农则是一副心有余悸的模样，他被云隐暗部缠住，即便能够开启八门遁甲，增幅数倍的力量，但还是吃尽了苦头。

    而四人队伍最后一人，是一名身穿着雷之国服饰的青年。

    他正是大蛇丸和卑留呼的目标，雷之国血池一族的成团，他准备逃离云隐村的魔爪当中。

    这时，四代雷影竖起眉头，死死盯着眼前这些敌人，说道：“你们这群小偷，快点归还我村的医疗技术和血继限界。”

    旁边的奇拉比也挥舞起花手，说唱道：“你们这些小偷，快点交出赃物，否则只有、死路一条！”

    听到奇拉比说唱后，四代雷影瞪了其一眼，旋即等待着对方的回答。

