    牛大摸了摸头，看看萧布衣再看看那横眉怒目的伊凡骑士，最终点了点头，提着斧头走了过去。

    “怎么？”

    伊凡骑士双目如铃：“老子不服，你要砍了我吗？

    好好，来吧，我看看你的斧头到底有多硬，老子的头，可不是阿猫阿狗想要就能要的，来吧！”

    将头颅伸开，挺着脖子，面带微笑，等待着牛大到来。

    “伊凡，你是厉害我知道，但是我还没有真正的领教你的实力，所以，我不会杀你。”

    “不杀我？

    你这么好心？

    还是让我臣服于你？

    放心吧小东西，你还不够资格，在整个地窟世界，不到陆地神仙境界，休想让我低头。”

    看着牛大走到自己身后，抡起了大斧头，伊凡眉头一皱。

    “不杀你，也不要你臣服，我要与你正面斗几场。噗！”

    开天巨斧闪烁着光芒，一斧头下去，粗大的绳索全部断裂开来，伊凡骑士如一只圈在笼中的猛兽，双目顿时拥有了强烈的战意。

    “正面？

    还要斗几场？

    哈哈，小牛，你八成是脑子坏了吧？

    如果不是你先前用斧头偷袭我，你根本不可能让我有半点伤痕。

    好，今天我心情也不错，我就满足你这个愿望。

    说吧，要怎么斗，斗几场都可以！”

    居高临下的伊凡骑士，带着一股戏虐看着牛大，仿佛是大人面对婴儿一般。

    肩胛骨的伤口，在他被松绑之后，竟然以一种肉眼可见的速度开始开始愈合。

    萧布衣感知到，一股特殊的天然之力，超越了他的认知。

    没错，正是这种无法预知的力量，将伊凡的伤口愈合。

    同时，实力也开始恢复，几乎是瞬间，就恢复到了无极皇者中期巅峰状态。

    张口一笑，宛若是狮子搏兔一般的怒吼，举步而行，四方大地都在颤抖。

    “好家伙，这跟刑天差不多了，不会是刑天的什么人吧？

    牛大，你要好好的跟他斗一斗，这个大块头不错，我喜欢！”

    此时，有人搬来了凳子，萧布衣坐下来。

    而萨拉酋长和伊莉雅也坐在了萧布衣身边，同时牛奔这位大佬，也勉强站着，帮助萧布衣压阵。

    “咳咳！”

    伊莉雅跟萧布衣，已经有大概两三天不见了，此时她为了引起萧布衣的注意，故意咳嗽了一下。

    “怎么了少酋长，不舒服吗？”

    萧布衣心里明白，这是要自己跟她去说话，内心一笑便附和了一句。

    “不，我很舒服！”

    伊莉雅的表情，变得有些僵硬，虽然萧布衣跟她说话了，可很明显没有把她放在心上。

    “哦，，很舒服就好，我也喜欢你舒服，你舒服了我就放心了！”

    “你，你什么意思？”

    “少酋长以为，我是什么意思呢？”

    “你……”

    自讨没趣，伊莉雅似乎知道萧布衣是故意的，所以气鼓鼓的不再理会。

    而萨拉酋长，作为过来人，一眼就看出了伊莉雅的心思。

    但是，她是一个传统的亚马逊女人，绝对不允许任何有违族规的事情出现。

    普通的战士不行，少酋长也不行，祭祀长老会酋长同样不行。

    萨拉曾经希望，神灵能够更改这一个无聊的传统，可惜神灵万年都不曾出现了。

    “伊莉雅，你母亲现在还好吗？

    我最近也是比较忙，一直没有时间去看望她，很抱歉！”

    萨拉酋长岔开了话题，伊莉雅不敢对萨拉酋长太过分，点点头。

    “不好也不坏，除了每日在大阵中推演，就是吃丹药炼丹，或者制作符文之语。

    可是，这一段时间，母亲从没有成功过，越是着急越是失败，如此便不见好转了……”

    伊莉雅语气有些低沉，萧布衣这才有些明白，原来这几件事都是伊莉雅参与，是因为她母亲身体有恙。

    “唉！”

    萨拉酋长叹息一声：“当年，三族那一场比武，实在是耽误了太多的事情。

    缇娜的母亲因此而过世，你母亲也因此受了内伤，唯有我还好一些。

    如果可以，我宁愿交出酋长之位，只希望三族能够早一些统一……”

    “……”

    伊莉雅没有说话，而是瞅了一眼萧布衣的侧面，内心却始终恨不起来。

    萧布衣从二人的谈话中，找到了一些三族衰落的根源，原来是那一场比武。

    目的是为了三族统一，结果却是让三族更加衰败，到现在最弱的弓部，已经不足五百人了。

    “伊莉雅，我最近也做了推演，发现一个很不好的事情。

    我提前跟你说一下，你要有所准备才行，毕竟未来的天下是你们这一代人的。”

    萨拉知道伊莉雅再想什么，所以岔开了她的思想，给了她一个非常震撼的消息。

    “什么？”

    伊莉雅一愣，随即毒蛇开始了，根本不在乎萨拉酋长的地位和实力。

    “酋长，你可不能乱说，我母亲虽然身体抱恙，可终归还是实力在。

    你如此诅咒，是怕我母亲不死，是想把我枪部早日兼并了吧？”

    “呵呵！”

    按照常理萨拉酋长肯定会生气，因为这就是她的脾气，如果她生气刚好伊莉雅可以试试萧布衣对自己的真心。

    如果萧布衣帮助自己，那么还算她想的不错，如果萧布衣不帮忙，她也心中有数，没有必要这么老是惦念着他。

    可惜的是，经过了最近几件事，萨拉酋长的脾气一点也跟之前不同，她没有生气。

    没错，不只是没生气，反而笑着，笑得是花朵一般，那细嫩的皮肤，比伊莉雅也不差。

    “你的想法我理解，我也是过来人，但是我们都要看清事实。

    如今，地窟世界已经濒临崩溃了，中央的封印之山正在颤动，改天换地应该不是太久远的事情。

    三族的统一势在必行，我说过，放弃酋长之位都可以，那不相信那是你的事情，总有一天你会明白。

    我并不是诅咒，反倒是希望你母亲可以痊愈，那样就可以让三族更加强盛。

    或许，你以后能够做到一统三族，不过，我奉劝你一句，如果你还是这个脾气和想法，那就太难了。”

