    一个时辰后，张三旧宅。

    虽然他多年未回，但张大娘明显经常打理，屋内事物摆放的井井有条。

    只是被抓进大牢的这几日，屋里没有人打扫，桌椅器具蒙上了一层薄薄的灰尘。

    “娘，你怎么样，感觉好些了吗？”

    张三扶着母亲，轻声问道。

    此时的张大娘，气色明显好了不少，面色一改之前的灰败，有了一些血色，呼吸也比之前平稳了许多。

    “三儿，为娘好多了。”

    张大娘慈祥的看着张三，虽然张三长的凶恶，但自己的家的孩子，怎么看都好看。

    “还要多谢仙师搭救......”

    张大娘身体恢复了许多，已经能够下床，就要拉着张三跪拜何平安。

    “大娘身体刚刚恢复，还是多休息的好。”

    何平安身形一闪，已经到了门外。

    张大娘已经清醒，母子相聚，就留给他们母子叙叙话。

    将张大娘救出牢房后，何平安便用木灵力将张大娘体内的病灶祛除。

    看着窗外的满天星斗，何平安不由陷入了回忆中。

    张三母子团聚，让他也想起了远在另一个世界的父亲和母亲。

    高考填报志愿时，觉得父母管的太多，只想与父母离得远远的，所以报考的大学都离家很远，一年也就两个假期能回去看看。

    待到大学毕业，就业压力巨大，找的工作更是与老家相隔千里，有时候过年都回不去。

    再到最后，就来到了这个异世，虽然自己有着张三无法企及的实力，然后面对两个世界的重重壁垒，却也无能为力。

    看着张三，似乎还有点小羡慕。

    “唉……”何平安长叹一声，自己这是有些想家了。

    世人都说神仙好，可知神仙也烦恼。

    将脑海中一些不切实际的想法抛开，何平安知道，自己现在唯一能做的，就是快速提升实力，只要实力通天，逆转乾坤，破碎虚空，都不在话下。

    两个时辰后，张三与母亲叙完旧，走出房门。

    “罗前辈，多谢您仗义出手，帮我救出母亲。”

    张三充满了感激，能遇到何平安这样的仙人，不知是自己几辈子修炼来的福气。

    “无妨，你们接下来有什么打算？”

    何平安问道。

    此事本就是因自己而起，当然要帮他解决。

    “乾县离玄阳城太近，我和娘两人也已经落下了案底，所以我想带娘离开这里，离得越远越好。”

    张三说道，一脸的唏嘘，乾县本就是他的伤心之地，如今选择离开，也是应有之举。

    大玄地域辽阔，辖九州，每一州都有万里范围，只要离开玄阳京畿重地，凭借张三现在的实力，只要不是遇到实力强横的修士和妖魔，都能活的好好的。

    “你们可找好了落脚的地方？”

    何平安问道。

    “还没有，只要我娘在身边，天下之大，都可去得。”

    “若是狗官再派人来追我，那我可就要开杀戒了。”

    张三舔了舔嘴唇，脸上表情有些狰狞。

    被人关了八年多，母亲若非仙人搭救，只怕也无药可救，他的心中，也憋着一股怒火。

    “离开也好，那你们就速速收拾，我这便送你们一程。”

    何平安长叹一声，自己来到这世界，好不容易有个朋友，如今也要离开了。

    张三与母亲随便将屋里的细软收拾了些，便被何平安用土遁术带着离开了。

    乾县城外四十里，三人显露身形。

    “送君千里，终须一别。”

    “罗前辈，送到这里就够了，晾那狗官和李家也追不上来。”

    张三这次居然难得文雅了一句，让何平安都微微一愣。

    张三心中暗自窃喜，看来以前爱去茶楼听书还是有好处的，偶尔也能在仙人面前装一装......

    “好，那便送到这里了。”

    何平安拱了拱手，接着说道：“我听闻楚州有一处黑风山，人迹罕至，以前被一黑熊精霸占，前几日熊精已经被仙师捉拿，黑风山如今还比较安定，你们可以去那里落脚。”

    听完何平安介绍，张三眼中一亮：“罗前辈介绍的地方准没有错，那我就带娘去那里。”

    “我观你根骨奇佳，便传你一道法门。”

    何平安手中一点灵光闪过，落在张三的脑门，磅礴的神识涌入他的识海，传递着海量的信息。

    “天煞镇狱功！”

    乃是何平安服下一枚千年虎妖所炼丹药虎煞丹得到的奖励，练到最高深处，能成就一代武圣。

    不过此功法比之八九玄功有所不如，所以何平安并没有改修此功。

    正好张三有莽牛劲打下的底子，勉强达到天煞镇狱功的修炼标准，便传给他了。

    至于莽牛劲，只能修炼到武道七品，便已经到头了。

    过了半响，张三的大脑才接受完天煞镇狱功的全部要义。

    “多谢罗前辈，不......多谢师傅。”

    张三倒头便拜，虽然他大字不识一个，但传至识海之中的功法，可以直接读取。

    稍微体会，便知道这是天大的机缘，能修炼至武圣的功法，整个大玄，只有皇家赵氏才有一本。

    眼前这人，能随手拿出武圣的功法，至少也是真仙级别。

    拜个师傅，抱个大腿，那以后在大玄国，还不是横着走。

    何平安伸手一挥，将张三扶起：“你我无师徒之缘，今日传你这功法，希望你勤加修炼，方能有所成就。”

    “更要秉持初心，行侠仗义，斩妖除魔。”

    “若被我知道你仗着功法玄妙，为非作歹，我必不饶你！”

    “你可明白？”

    何平安话语中，已经蕴含了法力真意。

    “弟子明白！”

    “若是违背粗心，必遭天打雷劈。”

    何平安虽然不愿收他为徒，但张三仍然以弟子之礼相称。

    “轰！”

    天空之中，突然电闪雷鸣，阴云密布。

    张三见此，面色尴尬，这老天爷是玩哪一出啊？

    何平安心中暗笑，这不过是自己随便施法所为，只是为了震慑张三，要知举头三尺有神明，但行好事，莫做恶事。

    吩咐完这一切，何平安不愿意再做那儿女姿态，身形一转，便消失在两人面前。

    “三儿，这位罗前辈可是个好人啊，咱们以后安定下来，一定要日夜供奉罗前辈。”

    “娘你就放心吧，三儿明白。

    “只是这个罗前辈，不知道为什么，总给人一种很熟悉的感觉。”

    “似乎在哪里见过。”

    “也许这就是我那何兄弟说的有缘吧......”

    张三背着母亲，渐行渐远，向楚州而去。

    此去超过万里，虽然张三快逾奔马，但带着老娘，估计也得半年左右的时间，才能到达。

