    看着眼前的杨慎，宁远轻笑着。

    要知道，这小子前途广阔，未来更是凭借一首滚滚长江东逝水，留名人世间，是个不可多得的人才。

    当然，严格来说，这杨慎也是传统的儒家子弟，尤其是他老爹杨廷和，在未来，更是帝师。

    这样一个人前来投奔，是好事也不是好事。

    “你想当什么老师啊？”宁远问。

    “这……”

    杨慎犹豫了一下；“既已有了语文老师，便选数算吧，学生于数算一道也略有研究，想来应能胜任。”

    宁远点头。

    这小子确实懂的一些数学知识，尤其对炒股一道，天赋极佳。

    让这样一个人当数学老师，未尝不可。

    只是……

    “你就不怕被人嚼舌头？”宁远侧目。

    要知道，他这百善小学可是与寻常学校不同，在无数看来更是与传统的儒家礼制对着干。

    杨慎作为一个儒家子弟，贸然跑来，风险是极大的，极容易被排斥，影响大好前程。

    “时来天地皆同力，学生觉得……以传统的儒家学问治理天下，已有不足，当尝试新的学问。”杨慎一脸傲气。

    宁远看了看，一阵轻笑。

    好小子，胆子倒是不小，竟也反对传统儒家学问治理天下，自己反自己？

    他想了想道：“你父亲可知此事？”

    “这……”

    被问及，杨慎脸色当即垮塌下去，含糊不清道：“他知道了又如何，天下大不一样了，默守陈规，只会被新的时代吞没。”

    “好，那便由你来担任数学老师。”宁远应了下来。

    正常来说，他当然可以自数学院、物理学院等随意调人过来当老师，可那些人的学识较高，当一个小学老师未免大材小用。

    至于范三思、杨慎等是否有能力教导孩童，不重要。

    因为在正式上课之前还有岗前培训。

    这二人能在秋闱中举，必定是极其聪明的，简简单单小学内容，一学便会。

    接下来，招聘继续，只是人选不良，地理、历史老师也就暂时空置下来。

    却也不碍事！

    按照计划，自而今十月至过年，已经不足一个学期了，所以他准备在此期间推行试听课，顺带着提前辅导能确定下来的生员。

    至于物理、化学两门课程，暂时还不方便加入小学课程，后续再说。

    两个老师确定下来，接下来便可以考虑培训以及招生了。

    也是这时，杨家府邸。

    杨廷和一脸的阴沉。

    作为太子的老师，他发现，那位太子殿下虽是一直认真学习，也学的越来越好，只是，对于儒家学问却是越来越疏远。

    这可是太子，未来注定要登基为帝的。

    而他作为太子之师，也有极大可能进入内阁，真正的位极人臣。

    太子殿下不喜儒家学问，就意味着他这个师傅的地位会越来越低，到后来，甚至可能沦落至寂寂无名。

    “那宁远搞什么百善小学，提倡新学，明显就是挖我儒家学问的根！”杨廷和一声叹息。

    他当然清楚，那百善小学日后所学的东西，肯定会逐渐囊括物理、化学的，渐渐丰盈。

    最主要的是，先前，因为士农工商等价划分清明，除了他们这些读书人，其他人是不可以读书的。

    而今，户籍制度更改了，天下商人、工匠、农人的后代，都可以读书，这无疑是对他们这些读书人巨大的冲击。

    必须要遏制！

    那么，如何遏制呢？

    就在此间，有门童走入，低声道：“老爷，外面有一位姓费的先生来访。”

    “哦？”

    杨廷和诧异，当朝姓费的不多，他熟悉的也就只有一人，难道是那人守孝回来了？

    “快，快请！”

    杨廷和说着，已是起身，迎了出去。

    见得门外一人，约三十余岁，一脸的威严正气，杨廷和一阵喜悦：“子充守孝归来，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    费宏，费子充，官至詹事府左春坊赞善。

    “见过介夫兄。”费宏见礼。

    “里面请！”

    杨廷和摊手，旋即二人走到前堂，一番寒暄。

    “今贼人目无法纪，败坏伦理，理当制之！”

    费宏严肃道：“杨兄，而今之计最好的办法便是……办学，他宁远能办学，我等亦可继往圣之绝学，在京办学！”

    杨廷和侧目。

    这法子，好啊！

    那宁远办学，只是小学而已，教的都是不入流的东西。

    而他们这些儒家子弟办学可就不一样了，定能吸引无数的读书人。

    户籍改制，天下读书人可随意走动，一旦学院的名声打开，必将吸引无数的读书人来学院，儒学当大兴！

    与此同时，科举制考的是什么？

    八股文啊！

    只要能科举还考八股文，他们所办的学院就有无尽的优势，再加上他们本身就有着一定的声名，妥妥的压制那宁远。

    “费兄打算怎么办？”杨廷和问。

    “只有我等还不够，还需再拉来一些大儒。”

    费宏说道：“另外，既然讲的是程朱理学，我倒是有个好法子，程老夫子先前在无锡讲学，我等或可借此为名，建东林书院，吸引天下读书人。”

    杨廷和眼睛一亮。

    这法子……妙啊！

    所谓程朱理学，以程颢程老夫子为先，而后才有朱熹不断完善。

    可以说，程老夫子乃是程朱理学的老祖宗。

    借着这位的声明，可轻松扩大影响力。

    “程老夫子先前在无锡长久讲学，我等或可组织人手，在无锡也建一个东林书院。”杨廷和说道。

    “妙哉，妙哉！”

    费宏不住点头：“如此，我等便筹划一番，同时设立两个东林书院。”

    杨廷和也是暗暗激动。

    他能想象，只要这两个东林书院建起来，必定能笼络天下诸多读书人。

    而有了这等大势，那宁远，又算得了什么呢？

    这大明，终究还是君王与士大夫共治天下。

    天色渐晚，二人又商议了诸多细节，费宏离开了，不多时，杨慎也赶了回来。

    “爹！”杨慎主动走过去，面带笑容。

    “作甚去了？”

    杨廷和微微皱眉，直接道：“那宁远没安好心，你离他远一些，万不可走近，用不多久，他将会身败名裂，你小心受牵连。”

    先前，自家儿子与宁远走的近一些，杨家因此获了不少的利，他便也没有阻拦。

    当下，东林书院即将筹建起来，就要断绝关系了，得泾渭分明。

    天下读书人抱团，共同反对那宁远。

    “哦……知道了。”杨慎应了一嘴，有些心虚。

    转来翌日，一则消息传出，无数读书人为之兴奋。

    由帝师王鏊牵头，杨廷和、费宏力挺，特在京城、无锡两处设立东林书院，为往圣继绝学。

    与此同时，王鏊还亲手写了一联：风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。

    京城哗然。

    无数读书人跃跃欲试。

    得知消息的宁远也是为之一震。

    东林书院？

    窝巢，这……东林党都被逼出来了吗？

