    “当然，文晴他们不跟着去都行，不过我的亲军，自然要听我调配。”

    阙天璇迟疑一番：“好吧，不过你先别急，待我将魔帝尸骨初步炼化过后，你在前去天鹏关，也算多了几道依仗。”

    “好。”

    秦逸尘并不着急，因为他还要蕴养陆压葫芦，顺便提升境界。

    但是没过多久，文晴公主便是找了过来，怒气冲冲，玉手掐着柳腰：“木头你什么意思，自己去问天关，竟然不带我？”

    秦逸尘一怔：“我只是和老祖说，带不带你们影响不大，又没说不让你去。”

    文晴公主嗔怒：“什么叫影响不大，你就是说我们没什么用咯？”

    秦逸尘摊掌：“这可不是我说的。”

    这次前去天鹏关，正如秦逸尘和阙天璇商议的那般，难以给他太多的高手。

    而文晴公主以及阙文山一众，能不能去，他做不了主，得去问阙天璇。

    结果帝阙帝君的一众子嗣问下来，都被阙天璇稳住了，要求留下问天关，先提升实力再说。

    事实上，阙天璇也发现了自己态度的变化。

    他肯允许秦逸尘去，起码是觉得，秦逸尘去了，或许，还真的能反战天庭一场，再打下一场胜仗。

    但是，换做阙文韬一众的话，阙天璇根本不报这个希望。

    当然，阙天璇之所以同意，还有一个原因，那便是盟友受袭，他帝阙族总不能没有表示。

    派秦逸尘去，起码能够展现出同盟情义，毕竟秦逸尘论身份，乃是一关大将军，也是有分量的。

    至于能不能立功，阙天璇虽然有所希望，但也觉得悬，毕竟秦逸尘带不走多少兵力。

    而其个人实力，还不到足以与大能抗衡的地步，甚至依旧要小心被天庭的大能强者盯上，所以阙天璇只能点头同意，但究竟如何，他也无法左右。

    数月过后，阙天璇终于找上了秦逸尘，并且，魔帝尸骸，也炼就了一番成果！“天行，来看看这把刀如何。”

    阙天璇说着，取出一尊魔刀，俨然，这魔刀乃是由黑煞魔帝尸骨所铸！黑煞魔帝虽然当时已经油尽灯枯，可魔帝骸骨是何等凶横？

    只见那魔刀呈现漆黑与黑红交错，甚至还泛着深紫魔芒，刀锋之上，一道道魔纹如欲饮血般，闪耀不断！不仅如此，刀柄之上，竟然还镶嵌了一道魔瞳，据阙天璇所说，这是他珍藏的一枚血煞族帝君的魔瞳！“好刀！”

    望着此刀充斥的凶残的嗜杀之意，文晴公主一众只觉得后脊发凉，然而秦逸尘却是赞叹间，直接一把接过此刀。

    阙天璇一惊：“天行小心！”

    他还没来得及说，这魔刀毕竟是黑煞魔帝尸骨所铸，其中的魔纹魔威，对秦逸尘的怨恨可想而知。

    帝境存在的神通已经高深到不可思议的地步，哪怕已经死了，哪怕尸骨都被他炼化数月之久，但依旧魔威凛然。

    甚至此刀若镇压不住，第一个要杀的便是风天行！“嚇！”

    秦逸尘在握刀的刹那，顿时感到滔滔魔威涌荡，甚至连刀柄上的那道魔瞳，都赫然睁开，露出阵阵血丝！那魔瞳的瞳孔乃是橙红嗜血，周遭尽是魔血涌荡，嗜杀凶残，被那魔瞳扫过，文晴公主一众竟是不由自主的连连后退。

    阙天璇回过神来，急忙探掌，想先行夺过此刀镇压一番，毕竟除了黑煞魔帝的尸骨外，这尊血煞魔族帝君的魔瞳，是如何来的。

    那帝君就是死在阙天璇之手……此刻魔刀苏醒，怨恨滔天，嗜杀狂横，刀光化作无穷血色魔光，霎时间便将问天殿笼罩！甚至，当那血煞魔瞳睁开时，宛若令这尊魔刀也是苏醒，死于帝阙族的怨恨，怎能不迁怒于文晴公主一众？

    顿时，魔刀震颤，几乎要飞出秦逸尘的掌心，将这大殿内的一众帝阙族全部残杀，千刀万剐！然而令阙天璇意想不到的是，自己还没来得及出手相助，竟见秦逸尘神眸一凛，周遭顿时神刀暴涌。

    “你活着时，我便敢杀你！你如今化作了刀，而我为先天刀神，你也敢在我面前放肆！？”

    “镇！”

    先天刀光涌荡，甚至秦逸尘的金屠也骤然飞出，金屠如今涌荡着金蓝神芒，刀光纵横，凌冽非凡，猛然向那血煞魔瞳中刺去！两尊刀锋相碰，而那血煞魔瞳面对如此凌冽的刀光，那道魔瞳竟好似被吓得急忙闭合一般。

    而当魔瞳闭合的刹那，魔刀也不再震颤，尽管凶狂嗜杀依旧，可却被秦逸尘牢牢握在手中。

    “反噬我的机会，给过你了，可惜你不中用。”

    “既然怂了，以后谁为主，你自当清楚！”

    神音滚滚，浩然而又肃杀，令得魔刀一阵震颤，似乎想碾杀秦逸尘，然而如今的后者，又岂是任由对方拿捏之辈？

    甚至以如今秦逸尘的提升，他觉得哪怕回到赫泽祖地，再被黑煞魔帝偷袭，他和他的后天躯联手，便可将其反杀之！别看这数月以来，秦逸尘的境界只是从道尊境小成提升至大成，可是其所蕴藏的实力，早已今非昔比！甚至可以说，经历了赫泽祖地与龙魂界问世，对秦逸尘而言，是此生遇到最为显著的脱胎换骨。

    以前的秦逸尘只是真龙后裔，以及一尊先天刀神。

    而在赫泽祖地，他的先天神继承了赫泽族的无上机缘，后天躯，更是被历代龙帝先祖赐予传承，寄予厚望。

    从某种意义上来看，从赫泽祖地离开后，秦逸尘判若两人，他的一切，都因龙魂界的问世而改变！“镇！”

    魔刀在手，秦逸尘心底的凶狂也是被激发，然而，在传心录的运转下，这道凶狂被他收敛自如。

    镇压魔刀不过片刻间，而此时，文晴公主一众脸上还满是敬畏，就连阙天璇的手掌都是怔在半空，一阵错愕。

    “不过片刻便将魔刀镇压，天行着实变了！”

    阙天璇回过神后，才问道：“天行，此刀还无名，如今归为你用，不如起个名吧。”

    秦逸尘打量这魔刀，魔刀并非道金或是其他宝物所铸，而是一尊骨刀。

    魔骨枯灭，凶横嗜血。

    “此刀为魔帝之骨所铸，就叫其……万骨枯。”

    

