    “咔嚓咔嚓咔嚓——”

    “咔咔咔——”

    “咔嚓咔嚓——咔咔，咔嚓——”

    清脆的咀嚼声不绝于耳。

    魏莹、许心慧、林依依三人都有些好奇的望着正盘坐在地上，然后抱着一柄剑啃着的紫衣小女孩。

    一旁还有一条从魏莹头发里探出半个身子的青蛇，一只站在魏莹头顶上的小鸟，一只趴在地上的白猫和一只趴在白猫背上的乌龟。四只小动物也同样望着紫衣小女孩，不过它们的眼里有着相当人性化的好奇神色。

    很快，一柄长剑就见了底——剑身被啃食一空，剑柄和护手的部分则没有被吃掉。

    小女孩子意犹未尽的望了一眼手中的剑柄，然后咂了咂嘴，还伸出粉嫩嫩的舌头舔了一下嘴唇。

    仿佛她刚才吃的是一大块饼干，而不是什么铁铸的长剑。

    “还有吗？”林依依捅了捅一旁的许心慧。

    许心慧点了点头，然后从储物戒里又拿出了一把长剑。

    长剑连柄四尺一寸，剑身赤红，有流光闪动。

    刚一被许心慧拿出来，房间内的温度就上涨了不少，众人只感到一阵灼热。

    而且最奇特的是，长剑被拿出来后，竟是不安的颤动着，似想要逃脱此处。只是随着紫衣小女孩的目光落下，双眸里有着明亮的神采时，这柄飞剑顿时就安静下来了。

    很显然，这是一柄绝品飞剑，已初诞灵智，能够分辨危险。

    林依依伸手去拿。

    没拿动。

    她抬起头。

    “我快没材料了。”许心慧一脸认真的望着林依依。

    “一会跟我回去拿，我还剩一批共同材料。”林依依说道。

    许心慧点了点头。

    然后林依依便能感觉到，许心慧的力道松了一些，她顺利拿到了这柄长剑。

    紫衣小女孩的目光，就好像是被胶水给黏住了一样，始终牢牢的盯着林依依手中那柄赤红色的长剑。

    林依依“哈”了一声。

    倍感有趣。

    然后她把手往左一移。

    紫衣小女孩的目光便顺着左边飘了过去。

    林依依把手往右横移。

    紫衣小女孩的目光便又向右飘了过去。

    只见其双眸左右飘忽，却始终不见她的头跟着转，就好像脖子被人给钉住了一样。

    魏莹看着林依依恶趣味发作，戏耍了紫衣小女孩好一会，终于忍不住开口了：“给她。”

    林依依撇嘴。

    神色有一点点不满。

    但她可不敢跟魏莹顶嘴。

    因为现在她们都在苏安然的屋内，这里可不是她那个布满了大大小小成百上千个法阵的小院，完全没有资格在魏莹面前强硬，所以她只能乖巧的将长剑递给了紫衣小女孩。

    小孩子双眸明亮，哇的一声就一口咬住了剑尖，将长剑从林依依的手中夺了过来。

    长剑发出一声剑鸣。

    但也只有一声，很短促。

    如哀鸣。

    众人便见一抹红光被紫衣小女孩一吸，剑身上流转着的光芒就变得黯淡起来。

    清脆的“咔嚓”声再度响起。

    长剑的剑尖那一小截，已经被小女孩咬断，然后开始咀嚼了。

    但这一次，小女孩咀嚼的情况与之前有些不同。

    一开始她还是一如既往的用力咀嚼着，显得格外的开心，双眼都快眯成一条缝了。

    只是很快，她的咀嚼速度就停了下来，双眼也猛然睁开，眉头微蹙，而且还时不时的停下了咀嚼。

    小脸上，竟是露出了一副思考人生的表情。

    她低头望了一眼手中被咬掉了剑尖部位的长剑，嘴里试探性的又咀嚼了几下，然后才小心翼翼的将嘴里的食物给咽了下去。但对于是否要再咬一口，却是明显陷入了迟疑的状态，不过从她双眼里流露出来的某种渴望神色，众人还是知道，小家伙还是很想把这把飞剑给吃掉的。

    “她怎么了？”林依依转过头望着许心慧。

    “我怎么知道。”许心慧翻了个白眼，“我以前又没有见过这种……这种……”

    她想了半天，却始终想不出该如何形容眼前的情况。

    诞生灵识的绝品法宝和兵器，她见得多了，甚至只要材料充足的话，她打造起来也是轻松无比。

    甚至于拥有灵智，能够和宿主交流的道宝神兵，她也同样见过，也打造过。

    但像紫衣小女孩这般的“神兵”，许心慧就真的是第一次见了。

    哪怕以前猜想过，道宝之上或许还会有一个品阶，而她也一直尝试着往这方面努力，想要打造出如今玄界第一件道宝之上的神兵，她猜想了无数种可能性，但许心慧真的没想过，法宝兵器居然还能够化形成人。

    然后许心慧就发现了，眼前这个小女孩的食谱不仅特殊，还非常的挑剔。

    她只吃飞剑。

    除此以外的任何法宝、兵器统统不碰，再好也不碰。

    而飞剑里，下品和中品的，她同样一屑不顾。

    林依依之前就试着拿中品飞剑进行投喂，结果惹的小女孩大哭一场，最后还是许心慧拿了一柄上品飞剑才解决问题。

    但她们两人一致表示，看着小女孩一边抽噎饮泣、一边一口一口的吃着飞剑，那画面还是挺好看的。

    所以也就有了后面好几天，许心慧和林依依轮流惹哭小家伙，然后再让她表演暴风哭泣吃飞剑的恶作剧。

    直到她们两人都被魏莹给吊起来毒打了一顿后才就此作罢。

    但每天的例行投喂环节，也由此增多了一人。

    许心慧就曾私底下吐槽魏莹是个闷骚，具体证据除了这次明明也非常热衷，但却打着“监督你们不要欺负小师弟女儿”名义来进行投喂外，还有此前苏安然捣鼓出“玄界修士”的游戏时，魏莹明示着自己也要被制作成强力角色进游戏。

    此时，看着小家伙露出与之前吃飞剑时截然不同的一幕，林依依和许心慧都有些慌张。

    只不过很快，她们就看到了小家伙张着嘴，将舌头伸出来，然后不断的哈着气。

    “这是……热？”魏莹有些不确定的转过头，望着许心慧。

    整个太一谷，或者说整个玄界里，许心慧在锻造法宝这方面都可以称得上是真正的宗师，所以这也是太一谷里的诸人遇到关于锻造方面的不解之谜时都会首先询问许心慧的原因。就如丹药方面就会去问大师姐方倩雯，阵法方面就会去问林依依，御兽相关问题就会去问魏莹，都是同样的道理。

    毕竟她们是这方面的权威。

    但这一次，许心慧就差点哭了。

    她是真不知道啊！

    “你这柄飞剑添加了什么材料啊？”

    “当初是一个专修火行之力的剑修请我打造的。我记得里面好像有炎心矿和燃血木。”

    “别人请你打造的专属飞剑，你也拿来喂？”魏莹大吃一惊，她本以为太一谷之耻就只有林依依，没想到许心慧居然也是，“燃血木姑且不说，炎心矿可是非常罕见珍稀的矿石啊。”

    林依依不满魏莹震惊于许心慧的做法时，居然还在打量着她。

    但考虑到这里不是她的小院，她决定忍了。

    “怕什么，请我打造的人都死了，这飞剑对方也不会来拿了。”

    “什么？”魏莹再度一惊。“你为了贪墨这飞剑，把人给杀了？”

    许心慧翻了个白眼：“我就算想杀，你觉得我杀得了能够拿燃血木和炎心矿来让我打造飞剑的人吗？”

    “倒也是。”魏莹想了想，便点了点头，算是认可了这说法。

    “人是四师姐杀的。”许心慧轻飘飘的补充了一句。

    “你为了贪墨这飞剑，居然请四师姐把人给杀了？”

    “你够啦！”许心慧猛得跳起来。

    但可惜由于身高问题，所以她的臂长也有些短，因此被魏莹往后一躲，就轻巧的避开了。

    “所以这到底是什么情况？”林依依决定不去参与许心慧和魏莹之间的纷争。

    “不知道呀，估计真的是太热了，烫嘴了吧。”许心慧想了想，然后才回答道。

    魏莹倒是看着挣扎了好久，才终于下定了决心，一脸慷慨赴义般的表情咬了第二口飞剑的小家伙，若有所思的说道：“诶，你们说，会不会这孩子……味觉跟我们人族不太一样，所以这把纯粹追求火元之力的飞剑，对她来说就属于超级辣的口味？……你之前锻造的那些飞剑，都没有特殊偏向于某种五行之力吧。”

    “没有。”许心慧摇了摇头。

    提到这种专业性的问题，许心慧还是相当认真和严谨的：“或许……可以尝试一下？我突然灵感爆发了！”

    然后，许心慧掉头就跑了。

    大概是要去尝试将自己的灵感变成现实了。

    屋子内，自然就只剩林依依和魏莹两人，以及魏莹养的四只宠物了。

    两人看着小家伙一边啃着这柄充满了火元之力的飞剑，一边时不时的吐舌头哈气，然后还有用空着的手不断的扇着自己的舌头和嘴，两人就觉得这一幕相当的有意思。

    就连魏莹的四只宠物一时间竟是看得都有些饿了，纷纷开始向魏莹讨要吃食。

    “对了，这小家伙叫什么名字啊？”魏莹突然开口问道。

    “不知道啊。”林依依也愣了一下，“师父也没说啊。……而且现在小师弟也还昏迷不醒，我们也没办法问。不过按照之前的说法，她应该是叫屠夫吧。”

    “屠夫这名字一点也不好听。”魏莹撇嘴，“以前她只是一柄剑，那无所谓。但现在她都是小师弟的女儿了，总不能喊她屠夫吧？……不如，我们给她取个名字？”

    林依依看着魏莹头上的小红、头发里的小青、脚边的小白和小黑，她嘴角抽了抽，道：“你说说看。”

    “小剑！”魏莹想都不想就冒出了一个名字。

    林依依动作相当隐蔽的翻了个白眼，一脸“我就知道这样”的表情：“这名字还不如屠夫呢。”

    “女孩子怎么能叫屠夫呢！”

    “女孩子叫小剑也不好听啊。”

    “有道理。”魏莹愣了一下，然后点了点头，算是认可了林依依的说法，“那你说叫什么好？”

    “我哪知道。”林依依再度翻白眼，“我又没有孩子。”

    “那……小紫吧。”魏莹又开口说道，“穿着紫色的衣服，眼眸是血红色的……叫小红和我的小红冲突了，那就只能叫小紫了。……怎么样，这名字就不错了吧。”

    林依依都不知道该如何吐槽好了。

    这看颜色起名字的习惯，是真的太烂俗了——林依依很想把这句话拍魏莹的脸上，但她又一次想到这里不是她的小院，她打不过有四只宠物在身的魏莹，于是只能开口说道：“朱，也可以当作红啊，你怎么不干脆叫小朱啊。”

    “可是……苏朱，这个名字不好听呀。”魏莹发出了“啧啧”的叠声，“老八，你这品味不行啊。”

    林依依郁闷的想要吐血。

    苏紫这名字就行了？

    “还是等小师弟醒来再起名字吧。”

    “诶？我觉得小紫这名字真的挺不错的呀。”魏莹决定不理林依依，望着小家伙说道，“你以后就叫小紫好不好呀？”

    正在吃着飞剑的小屠夫突然停下了动作，她抬起头望着魏莹，眨巴了几下眼睛，然后才摇了摇头：“不好。”

    “诶？”魏莹愣了一下，“为什么呀。”

    “屠夫。”

    “我知道，你以前的确是叫这个名字，但现在你得改个名字了呀。”魏莹一脸认真的说道，“女孩子就必须要有一个好听的名字，或许你可以尝试自己起一个？”

    “屠夫。”

    “哎呀，我不是说了嘛……”

    小屠夫望着上下嘴唇不断张合着的魏莹，她就自顾自的啃着飞剑，等到对方把一大段话都说完了，然后问自己好不好的时候，她才摇了摇头，然后咬字清晰的再度吐出两个字：“屠夫。”

    魏莹的脸色一僵。

    一旁的林依依五官则扭曲得都要挤一起了。

    她憋笑实在是憋得太辛苦了。

    林依依突然觉得，这小家伙实在是太可爱了。

    但魏莹却还是不信邪，深吸了一口气，又一次开始当起了说客，大有一种屠夫不认可新名字就不罢休的气势。

    而屠夫也干脆。

    她就这么啃着飞剑，感受着嘴里那种火辣辣的刺激感，这是一种有别于之前她受伤时的疼痛感，是一种她从未体验过的感觉，然后精神彻底放空，就只是盯着魏莹的嘴唇，也不管对方在说什么，大有一种“不听不听，王八念经”的气度。然后等到魏莹把话说完了，小屠夫就又是丢出两个字。

    “屠夫。”

    “啊呀呀呀——”

    听着屋内传来魏莹有些抓狂的声音，林依依已经小一步走人了。

    她怕一会真的忍不住大笑出声，然后成了魏莹的出气包，那她就真的得不偿失了。

    一口气跑回到自己的小院里，然后将所有的法阵全部预激活后，林依依才深吸了一口气。

    “哈哈哈哈哈——”

