    第125章 买两栋写字楼！

    为了留住他大客户。

    发来一封美国际银行vip办理业务、

    邮件：尊敬的秦先生，鉴于您每次在我们银行兑换比例，都是大额度的数目，我们可以安排vip对接经理，给您提高汇率。

    秦凡感觉不错，联系一下对方，升级了一下自己在国外银行账户的等级。

    到时候，也能拿到一些优惠。

    现在的他已经算得上对方优秀客户了！

    当然，是和那些真正大佬不能相提并论的。

    资产慢慢快上百亿rmb，这一点，还是不够，在夏北算得排行靠前几步，可放眼整个华夏。

    他比不上那一些真正有钱人！

    华夏企业家，有实力的资本家，还是不少的。

    这一点钱，真不够看的！

    也只能用来初期的秦氏集团发展。

    秦凡直接打电话，联系上了一个人。

    催方接到他的电话，一脸客客气气和他说了一件事情。

    “秦少，您要的写字楼，我已经帮您看好了，有两栋可以选择，您可以过来查看一下。”

    “我联系上了中介人，租售都可以。”

    秦凡明白，还是打算购买了，问了一下地点。

    直接打电话，联系上自己的私人保镖，就这么前往。

    坐上陈倩倩安排过来的车。

    秦凡从吴家离开。

    往着写字楼购买所在而去，坐上自己的劳斯莱斯配车。

    很快就到了这一处地方。

    位于新区商业圈不到百米的距离，地铁也是几步远。

    出行都很方便，十分繁华的地段！

    秦凡下了车，一眼就看到等候在这里的催方。注意到他，一脸卑微。

    走上前，恭敬弯腰下来，打了一个招呼。

    “秦少，人已经联系好了，这位就是能帮我们介绍的王经理！”

    王经理很明显也是催方认识的人，没有想到催方这一个大人物，对面前年轻人如此尊重。

    让他也一脸客客气气，对着秦凡问候一声。

    “您好，秦少，我是这一次的介绍人，这两栋写字楼大厦，都是我们公司建立的！”

    “到现在都没有出售出去！”

    有两栋写字楼大厦，一栋35楼，一栋45楼！

    当然，位置来说都是一样的，只是楼层高矮的区别。

    35楼有4部电梯，而45楼有6部以上电梯，包括高层专用电梯。

    原本35楼就够了，不过，现在他赚钱，还是有底气去看着45楼的。

    从外面走进来，很是空旷，一切都没有建设好。

    装修是新的，全部都是装修好的，路过门栏，能看到6部电梯，从低楼层开始查看起来。

    慢慢往上，就能发现，其大的程度。

    这种装修好的写字楼，一切设计都很完美，几十个楼层，包括食堂，休闲间，办公室，还有各种基础设备。

    等等都是十分的齐全。

    让秦凡感受这一切，很是不错，也是十分喜欢。

    就最高层，一个带着落地窗的办公室连接在一起。

    秦凡感觉，可以将其直接打通，到时候，重新装修一下。

    来一个500平老板办公地点。

    里面一个房间，还可以当成是休闲室，外面设置一个私人餐厅，可以邀请大厨来烹饪！

    老板办公室外，加几个助理办公桌。

    这完全符合他的要求，让秦凡一点头，笑着开口：“不错，这一个45楼的售价在多少？”

    王经理一愣，都是怀疑自己听错了：“那个，秦先生，您是说售价吗？”

    这是当然，秦凡注视过来，询问道：“怎么了？”

    王经理脸色变化，还是给了一个报价：“是这样，公司给我价格在27亿rmb，我最多能帮您谈到25亿价格。”

    “这一栋45楼需要25亿，另外一动35楼只需要不到15亿rmb！”

    不错，相差10层，却贵了10亿，只能说，这边还是比那边好不少。

    包括楼层的每层范围更大。

    让秦凡明白这一点，对25亿的价格也算能接受。

    现在60多亿资金，购买下来，还能剩下40亿，对接下来建设公司，也是足够了。

    一点头的他开口了：“可以，25亿rmb我要了，帮我处理合同吧！”

    王经理一脸不敢相信，夏北有如此阔气的年轻人，他真是第一次见到。

    25亿买一栋写字楼，说要就要，这么豪爽！

    连同前方的催方也是惊呆了，一脸不敢相信看过来，算是明白，秦凡比吴家厉害。

    吴家写字楼，也不过35楼而已，而且还是租借的。

    秦凡却直接砸25亿购买写字楼，说明秦凡就是有钱。

    他是佩服不止！

    正佩服的同时，听到秦凡的一句话，让他一下激动起来。

    “催助理，不知道，你愿不愿意，来担任我公司的策划组管理？”

    “我要建设一下公司，需要人帮忙管理集团事务。”

    催方脸色高兴，面对秦凡的邀请，很愿意答应下来。

    毕竟，他在吴氏集团已经算是顶点。

    不能往上了，而比吴氏集团更厉害的秦氏集团，很明显，发展潜力更大。

    反正，秦凡和吴家的关系，他跳槽也不会被说什么。

    让他想也不想的回答：“多谢秦少的邀请，我很愿意帮您做事，有什么尽管吩咐，我建设公司，有不少经验。”

    秦凡哈哈一笑的道：“你难道不想问一下薪水方面？”

    催方也是奉承道：“这一点，秦少随便开就行，我相信秦少看中我的实力，会给我一个满意的价格！”

    对方还真是会说话，也不枉费雇佣他了。

    秦凡一点头，开口了：“嗯，按照你原本的底薪，2倍计算吧。”

    “外加一些管理公司额外利润几个点，都算进你的奖金！”

    催方很是满意，底薪原本就是50万，现在增加就是100万，还有分红。

    这是关键，秦凡能砸25亿写字楼，到时候，建立几家公司，他来管理。

    那利润分红也是不少的。

    他很期待秦凡这一家秦氏集团成立，比秦凡还期待了。

    眼下，帮秦凡处理好这一切，秦凡想到一件事情，告诉给对方。

    “对了，还有一个人，你联系一下，帮我叫他过来，他是我和吴家合作公司的，叫田兴。”

    “我的凡瑶品牌也在这一个公司之内，初次之外，你认为有什么投资不错的公司可以告诉我，10亿以下投资都不是问题！”

    秦凡很是大手笔，10亿以下的投资不是问题。

    (本章完)

