    夜幕依稀，王升还躺在那呼呼大睡，其他四人已经没了影子。

    而在王升身周漂浮着几只符箓，这是施千张留下的；符箓的效果也很奇特，能够让人下意识的不看向这边，降低了王升的存在感。

    能看出，施千张的符箓之道……路子越来越野了。

    从下午睡到了凌晨，王道长睁开眼来，入目便是海面之上的满天星辰。

    这里的纬度跟大华国中原地区相差无几，所看到的星象也差不多一摸一样，只是在时间上有前有后罢了。

    天庭的诸多仙神现在可还活着？

    若是他们有人活着，又在遥远的星空之中颠沛流离到了何处？

    王升的心念慢慢飘入夜空之中，在徜徉、也在踌躇，似乎当他的心思飞出了这颗蔚蓝色星球，自己的身和魂也就跟着一同飞出去了。

    “天庭。”

    忽而有些心血来潮，似乎与自己有关之事正在发生。

    这种灵觉感应，修士不可不信，还好这次只是心血来潮，并非什么不祥之兆……

    “怎么回事？”

    王升喃喃着，拿出手机，发了几条信息出去，问他们是否平安。

    很快，爸、妈、小妹都给自己回了信息，爸妈无事，王小妙正跟大姐一起学习先进的网络社交知识，师姐就在卧室闭关，都没事发生。

    师父的回信姗姗来迟，让王升着实担心了一阵。

    消息是静云师叔回复的，自己师父正在闭关，此前已是有所突破，现在正在平稳感悟期，让王升不必担心。

    王道长顿时一阵纳闷，这凭空心血来潮，又是怎么一回事？

    ‘你在担心什么？’

    瑶云的嗓音从旁传来，三寸长的小小人儿出现在剑柄上，静静立着，‘这些蛮夷，还敢犯修道界不成？’

    王升想了想，觉得这话也算不错。

    因为气脉存在的缘故，大华国加强了几个层级的防御体系，尤其是针对境外修士，绝大多数都是直接拒之门外。

    自己家人都在大华国国内的这个环境，自己其实并没有什么后顾之忧。

    王升道：“瑶云你可能不太了解，在一百四五十年前，就是你口中这些蛮夷，一遍遍欺辱腐朽的中原王朝。

    后来，是旧时的大华国去不断学习这些‘蛮夷’的知识、本领和一些先进理念，经过许多伟人先哲的艰难抗争、奋斗创业，才有了现如今大华国的繁荣。

    其实大家都是地球上的文明，没必要瞧不起谁；一时领先并不能代表时刻都领先。

    虽然，像大华国这种古时领先了几千年、也就最近一两百年落后的古老文明，此界也只有一家，但也不能总把国外当成不毛之地。

    在天庭崛起于仙灵界和无尽星域之前，不也是有很多强大的种族存在过吗？”

    瑶云想了想，颇为认真的点点头，‘你这般想法若是在鼎盛时期的天庭说出来，怕是要受天罚。’

    王升无所谓地耸耸肩，打了个哈欠，随手拨通了师娘的通信。

    “怎么了非语？”

    迟绫有些疲倦的嗓音透过听筒传了出来，又是连续长时间工作没有休息。

    王升道：“师娘，你在忙吗？”

    “没，准备睡一会了，有什么急事吗？”

    “也不算有什么急事，只是刚才像是预感到有事发生，想问问师娘这边有没有什么情况。”

    “预感？”迟绫倒是颇为严肃，“具体预感到了什么？能解释的稍微具象化一点吗？

    现阶段各处都是很平稳，与你相关的人事物都没事……

    你稍等，我汇聚一下最新的情报。”

    果然，师娘关键时刻相当靠谱。

    王升等了不过半分钟，师娘已经给了确切的答复。

    “一切平安，你可能是之前斗法精神太紧张了，在那好好放松一下吧，调查组会盯紧最后的那几把魔刀。”

    “师娘也好好休息，不要太劳累。”

    客套了几句，王升挂断通信，又仰头躺在了躺椅上。

    灵识发现了正在两公里外游戏馆玩耍的四个小伙伴，王道长又闭上眼，准备睡个回笼觉。

    然而，他还没来得及开始打呼，手机振动了几下，师娘的半身投影再次主动蹦了出来，有些着急地呼喊王升。

    “非语，真的出事了！”

    王升一个激灵坐了起来，随手抄起了无灵剑，那小小仙子化作一缕流光钻回了剑柄。

    “谁？在哪？出什么事了？”

    “你先别急，不是国内出的事，”迟绫抬手凌空虚点，这动作，应该是在给王升发送文件，“迦林顿集团有了下一步行动，但现在还不知道他们确切的目的是什么，我会将后续情报实时共享给你。

    上面在召集我们开会，我先切换频道。

    你原地等我消息！不要妄动！”

    不等王升多问什么，师娘的投影直接消失不见，而王升手机开始不断震动，接到了一条条讯息。

    打开这些信息扫了一眼，王升眉头顿时紧皱。

    这些……

    都是什么跟什么？国外新闻大集合？能不能搞点大华语的版本？还都是特殊的图片没办法用翻译器翻译！

    还好，王道长想起了某个精通六国语言的金发妹子，收起手机，背起无灵剑，用法力包裹两只拖鞋，就这么凌空而立、横飞向了游戏馆中。

    御鞋而飞，也算是别有一番味道了。

    他们四人还算有良心，疯玩之余不忘观察王升这边的动静，发现王升起身之后，也立刻停下玩耍，朝着这边迎了过来。

    等小分队在一家旅馆的楼顶再次集合，王升手机中已经收到了三十多条信息，经过黛儿逐条翻译，听的几人各种疑惑不解。

    “黑暗阵营这是在搞什么？开始疯狂搞破坏了？”施千张一阵挠头。

    怀惊和尚沉声道：“会不会，是他们准备不顾一切培养最后的几把魔刀，所以在各处偷袭，制造大面积的恐慌？”

    “这不可能，他们袭击了并不只是几处区域，”柳云志分析道，“莫非是有什么厉害人物，能够吸纳这种恐慌的情绪为己用……”

    施千张忍不住吐槽：“你这设定早就烂大街了，什么你越害怕我越兴奋，你有恐慌我越强大，真要那么简单就变强大，咱们还这么费劲的修道干嘛，搞情绪就好了嘛。”

    王升问：“黛儿，你在这些情报中看出什么没？”

    “没，”黛儿也是有些疑惑的摇头，“黑暗阵营很久没有搞过这种大规模破坏的行动了。

    其实，西方各国之所以容忍黑暗阵营的存在，是因为黑暗阵营在一定程度上，也在收束约束那些危险的人物。

    这些行动，可以说是一反常态。”

    王升不由陷入了思索，又一条条仔细翻阅这些情报，黛儿则将里面的内容迅速又准确的翻译成大华语。

    机场遭袭、工厂遭袭、街巷遭袭……

    在几分钟之内，在这片大地上，出现了数以千计的黑暗阵营修行者，他们将自己的力量，用在了屠杀平民上。

    短时间内就造成了极大的伤亡，而且这才刚刚开始，黑暗阵营似乎陷入了疯狂。

    黛儿的手机也接收到了几条信息，这妹子看了之后忍不住拍拍额头，骂道：“偶买噶，黑暗阵营开始四处杀人的时候，我们的光明议会又要开始讨论要不要出手阻止他们。

    神，您真的不想惩处这些只顾自己利益的家伙吗？”

    施千张笑道：“你对神祈祷，还不如拜托拜托升哥，说不定升哥兴致一起，就去送几场天劫给那些光明阵营那些老顽固。”

    “不对，”正思索地王升突然抬起头来，“他们的目的不是烧杀抢掠，看这些新闻，机场是人流量、准确来说，是大华国国民在国外流量最大的地方。

    快看那些被袭击的工厂和街巷，上网搜一下是不是有很多咱们的人聚集！”

    几人一愣，随后意识到了问题的严重性，立刻围了过来，各自掏出了手机。

    很快，王升的猜测得到了验证。

    被袭击的那几家工厂，都是大华国人投资，有不少大华国总公司派驻的技术工人；

    那些突然遭遇袭击的街巷，都是外出发展的大华国国民聚集的区域！

    施千张忍不住破口大骂：“这些狗娘养的，难道是想要挟咱们？”

    “狗急跳墙了，”怀惊念了句佛号，“看来，对方是要逼我们过去一战，引我们进埋伏了。”

    “非语，这事怎么办？”

    “先别急，”王升表情倒还算淡定，“对方这么做，第一会触怒这片土地上的各个国家政权，第二会惹怒咱们大华国官方。

    稍后如果有需要的话，我去拖住他们，争取些时间。

    搞不好，这次就是我们修道界跟黑暗阵营的决战。”

    “会吗？”黛儿小声问，“大华国官方会因为这些人质而发动全面的修行者战争吗？”

    “当然会，”柳云志淡然道，“永远不要低估我们大华国传承几千年的护犊子传统，关键是，咱们几个现在该怎么办。”

    “先往北面移动吧，”王升低声道了句，四人同时点头。

    ……

    北方一千多公里之外的某处国际机场，一群人质正被运往几架客机，机场周围枪火连天。

    但在几十名黑暗阵营修行者猛攻之下，枪炮声却在渐渐远去。

    在一架坐满了大华国旅客，正准备拐去起飞跑道的客机前，几道身影并肩站着。

    有个穿着迷彩军装，身形魁梧的汉子低声问了句：“阴，你确定我们这么做，不会惹怒大华国修道界吗？”

    “放心吧将军，”那个带着鬼面具的青年胸有成竹地道了句，“大华国修道界受制于大华国官方，但凡官方，都必须从大局出发，考虑更深远的利益，他们已经知道我们有非常规武器，怎么会让那些珍贵战力过来送死？”

    那魁梧汉子挑挑眉，“他们和你为敌，真是有些不幸。”

    带着鬼面具的青年冷笑了声，目光之中满是亮光。

    与此同时，大华国，调查组总部，大楼顶层的办公室中。

    “去，”迟绫攥着拳头慢慢站起来，眼前则是调查组正值班的骨干，总共几十号人。

    迟绫的声音虽然依然冷静，但能看出她此时已经动了怒。

    “最高级别战斗准备！通知所有山门所有道承，调集所有能请来协助的金丹后期境之上的修士，前往西北第二十八号基地集合！

    用最快的速度！调度部门都跑起来！

    哪个小队负责的门派，在三个小时内完成不了集结，就都给我卷铺盖走人！”

    “是！”