    

    第783章铁全贵知道真相

    “我师傅是我六叔，六叔在早些年去。家里有六婶，六婶女儿秀洪，上门女婿朱泉，有个有心痛症的闺女杏儿。”

    “起来吧。坐下说话。”

    到这时，老太爷夫妻是相信铁全贵的话，一个养兔子的人，说出长念姐弟老挂在嘴边的六奶奶一家，说出木头珠子，说出他们掉在村口的河里，是四姐弟的爹，无疑。

    “谢谢老太爷，老太君。”

    铁全贵起来，小心坐在老太爷夫妻下首的椅子上。

    “看来，你和家里断了往来，没有音讯，不知家里发生的事情。”

    铁全贵尴尬低头，“小的这些年全心扑在内子身上，带她到处寻医，前年有幸在老太爷恩典下进府安身，去年年头，请书生给家里写过一信，托人送信花销高，小的没能力，就没再给家里写信。”

    他一直以为，自己的儿女在山中村活得好好的。

    “长念姐弟跟三十来燕都，住在太叔府，在郡里过完年就回山中村，之前熏兔子是太叔府那边去看他们姐弟带回来。现在他们姐弟独立立户，在你六婶家旁边建房子，现在他们舅舅和他们生活在一起，日子不错。”

    在老太君宝贝小箱子里便收着银雪最近给她写的信，通过信她知道长念四姐弟的日常和一些趣事，信里说她三舅母做的点心如何好吃，看得她都馋嘴不已。

    铁全贵却被独立立户这四个字砸得头晕，“他们怎能立户呢？我爹娘健在，他们这是怎么……”

    “怎么！你爹娘要把银树卖奴，要把银枝、银雪卖给别人当孙子，你现在指责他们不孝，若不是你长女有本事，在你六婶一家帮助下逃进山里，我看你去哪里找儿女？！”

    老太君听到铁全贵第一时间出来指责长念姐弟不孝，立刻厉声质问，为四姐弟感到不值！！

    他们心中念念的好爹，竟然是这般不分是非黑白，不问缘由就扣一顶不孝的帽子。

    就算四姐弟无比轻松的说山里如何好玩，有吃不完的果子和肉，隐藏在绿叶后面的危险四姐弟闭口不谈，他们也深知道四个孩子能在山里活下来多少艰难，长念最大没成年，底下还有三个小只。

    卖奴？

    卖给别人当孙子？

    铁全贵傻乎乎坐着，一时间感觉非常不真实。

    脑子里一下涌进许多，他看到不同的奴人的面画，他看到自己爹娘抱着银枝、银雪逗玩慈祥善良的模样，他娘对长念细心叮嘱的温馨画面，六弟从镇上回来不时给他闺女带小玩意有爱的场面。

    他怎能相信这样的爹娘会把自己的三个儿女卖奴卖给别人当孙子？

    老太君看向铁全贵那傻样，不以为然道，“你四弟在去年在青楼杀人，你爹娘为了凑够一千五百两卖掉五个至亲为奴，如果不是你长女当晚带着底下三个逃跑，你家银树是五个其中之一，银枝、银雪成为别人的孙子。不信，等你回去，你问问村里的人，你那好爹娘做的事情远远不止这些。送客。”

    老太君让下人送客，对铁全贵没有好感。

    铁全贵整个人浑浑噩噩回到自己院子，从愕然到接受老太君说的话，他不敢进院，就蹲在院子后面那偏僻的外墙上，压抑哭起来，流水般的眼泪从眼眶里流下来，流过他狰狞的面孔，滴落在手背。

    没有间断。

    一滴滴连着往下滴。

    一路走回来，他想了许多，阿禾不会骗人，老太君不会骗人，六婶做的烟熏兔子不会骗人，他自知爹娘的本性，死要银子，为了银子可以卖儿卖女。

    当初九岁的他二十两卖给镖局，跟人走镖，十六岁的二姐一百五十两卖给半截进土的老头子，如今他们为了银子要把他的银树卖奴。

    奴啊！

    出去走一圈，随时都可见被人权贵人家玩废的奴生不如死在某个角落呼着气，等死，等着被人欺凌，再没见过也见村里的李家奴。

    爹娘乍这般狠心推他的银树下火炕？！

    银树是他的亲儿，他捧在心尖的儿子，他们就要毁了他还没有开始人生，为什么？！

    家里明明有银子！

    当初那些人给长念的三千两，他一两没拿，全给他们，之后每个月他给十两他们，家里口粮，肉食他全包，时不时去二姐家要银子，他夫妻存的私房有五百多两，出事后，肯定落到他娘手里，家里有作坊，每个月至少有二两收入，怎么可能没有银子？！

    铁全贵咬住自己的衣袖哭得不能自控。

    就算他得知爹娘二十两把自己卖给镖局，跟人走镖，他没有哭，他想若不幸身死，也还了他们生养之恩；就算他得知阿禾全身不能动时也没有这般伤心哭过，能活着，能陪在阿禾身边，他很知足。

    可是！

    为什么爹娘要挖他的心头肉？

    曾经，他无数次，无比肯定的告诉阿禾，他们的儿女爹娘会照顾好。

    到现在，他才知道，他曾经无比肯定的事情，从来没有存在过，不但不养，还要卖他的儿女，在挖他的心头*******得长念带三个小的进山，山里什么环境，他比谁都清楚，一个大意，小命就没了，爹娘这是要断他铁全贵的根，绝他铁全贵后！

    他九岁离家，十八岁回家，对家，对爹娘，他自认没有半分亏欠，娘要管银子，他给她，娘说每月要十两，他给她，娘说家里人口多，口粮不够吃，他全包，这些还不够吗？为什么还要卖他的儿女？！

    还狠毒要卖奴？

    这得多大的仇恨，多恶毒的人才能做出如此禽兽不如的事情来？！

    铁全贵蹲在墙角根上哭了许多，他心中的质问没有人回答，哭完，抹抹自己的脸，担心院里的谢禾，顾不上哭得通红的眼睛就跑回去。

    谢禾看到铁全贵哭得通红的眼睛，一下子泪流满面。

    “不哭。我是高兴情不住禁的哭，他们没事。我和你上茅房，再慢慢陪你说。”铁全贵把固定谢禾身子的布条解下来，抱起她往茅房那边去。

