
龙非夜知道不管韩芸汐去不去，这个铁一样的证据君亦邪都得认了，而沐灵儿的黑锅也背定了。

他总觉得这件事背后隐隐有人在盯着他和韩芸汐的行动，既利用他们又从中作梗。欧阳宁诺自是头号嫌疑人，这家伙前日和谢会长密谈了一夜。

只是，以欧阳宁诺和君亦邪的恶交，上哪里弄来蛔虫毒？

百毒门那么多毒不选，偏偏选了韩芸汐用的蛔虫毒，无疑对方极可能掌控了顾七少在牢房的动静。难不成他低估这个手无缚鸡之力的商人了？

同用蛔虫毒，这又是什么意思？挑衅他们吗？

不管幕后的主儿是不是欧阳宁诺，他们这一回也算遇到真正的敌手，栽了一回。

虽然计划被打乱了，龙非夜仍淡定从容，药城这场大戏才刚刚上场，没到最后，谁都不知道鹿死谁手！

龙非夜给了韩芸汐一个安抚的眼神，亦示意她乖乖坐着，不用去赏脸。

韩芸汐的想法和龙非夜差不多，沐灵儿暂时得受委屈了。

虽满腹的不痛快，但是她并没有让任何人看笑话，她还是泰然自若，老神在在地坐着，慵懒懒回道，“谢会长，百毒门的毒，本王妃比你还不熟呢，你还知道那是蛔虫毒，本王妃至今也没瞧出来。”

这满满讽刺味的话一出，不少人都笑了，欧阳宁诺坐在一旁笑得最好看。

谢会长吃了个瘪，果断不招惹韩芸汐，他早有准备，将药城的毒医请了过来，毒医给出了肯定的答案，“谢会长，这正是百毒门特有的蛔虫毒。”

“君亦邪，沐英东，你们还有什么话好说！”  谢会长当众质问。

君亦邪的拳头握得咯咯作响，他知道他回北历之后，又要面对一大堆麻烦了，但是，此时此刻他最最关注的却是那具尸体，那些毒蛔虫。

不管这毒是什么人下的，蛔虫之毒必是从他百毒门流出去的，幕后到底是什么人，手竟那么长能伸到他百毒门里去！

这件事要是让师父知道了，他的麻烦更大！

“君亦邪！”谢会长突然厉呵一声，将君亦邪从沉思中拉回出，“你勾结沐英东打我药城什么主意？”

君亦邪是个失败者，可是他并没有失败者的狼狈，依旧狂傲不可一世，霸气地问，“本王和沐英东早有交情又如何？你们药城的内斗本王不管了，本王最后问一次，北历愿以雪山为聘，娶沐灵儿，药城到底答应还是不答应？”

答应啊！

这是在场药城无数子弟们共同的心声，可是，谁敢说出来？

谢会长未尝不垂涎那几座雪山，但是，为了彻底扳倒沐英东，他早就忍痛了。

“我药城绝不与毒门之辈勾结，从今往后，你若再敢踏入药城半步，我药城必不客气！”谢会长怒声道。

这是禁入令呀！

要下禁入令，必须长老会所有人都同意，谢会长没征询任何人的意见直接就说了出来。

然而，在场的几位长老也无人敢有反对意见。

事情发展到这份上，就是怜心夫人都没出声，还有谁敢出声？

“谢德意，你！”君亦邪怒极。

“滚！”谢会长寸步不让。

君亦邪哪还有颜面待着，他不屑冷哼一声，踹飞了放在一旁的礼担，拂袖就走，留下了一句狂傲无比的话。

“药城最好别有求本王的一日！”

三年不到，被医城禁入，又被药城禁入，君亦邪可谓前无古人后无来者，这一回他回北历去，估计北历皇帝不会再原谅他了。

当然，君亦邪也没有马上回北历，他先回了一趟百毒门。这后话了。

君亦邪一走，沐英东的审判就开始了。

“沐英东，你勾结君亦邪，企图为沐灵儿免罪，自私自利，险些毁掉药城的名声与前程，若非本会识破你的阴谋野心，药城落入百毒门之手，后果不堪设想！”谢会长怒声指责。

沐英东还能说什么，君亦邪刚刚都认了他们的交情。

他沐英东英明一世，风光无限，沐家在他手上达到了前所未有的高度，就差那么一点点，就差今日这件事，一旦办成，不出一年，沐家必是药城之主。

只可惜，他太心急了，太大意了，输得彻底！

可谓是成也沐灵儿，败也沐灵儿，他巴不得将那个臭丫头碎尸万段了，他至今不明白那个臭丫头当初到底是哪根筋出了问题，竟会在太后寿宴上站在龙非夜那边了！

若非如此，他也早就想把沐灵儿嫁给北历太子，跟君亦邪讨到更多好处。

怨归怨，此时此刻，他只能无力向看着怜心夫人，向她求情。

怜心夫人原本还想放下身段，以医城长老会的名义为沐家求个情，可是，谢会长这一口一个百毒门，让她都不好开口。

虽然她在医城说的上话，可是，百毒门的事情是院长大人的禁忌，她可不敢轻易触碰。

面对沐英东失落的目光，怜心夫人这个当妹妹的爱莫能助，只能避开他的视线了。

见怜心夫人避开，沐英东的心基本是死了！

他低下了头，沉默不语。

他才不会求谢会长开恩，恳求你的敌手不会得到同情，更不会得到尊重，只会被笑话，这个道理他懂。

永远不要对你的敌手手下留情，否则，终有一日你会变成失败者，这个道理，谢会长懂。

“来人，将沐英东押下去，听候发落！取消沐家所有参赛者资格，在长老会正式审判之前，沐家之人，无论是谁都不准离开药城半步！”谢会长大声道。

在场的沐家人全低下了头，至于其他各家，皆无人出来求情，王老朝龙非夜和韩芸汐那看了一眼，见二位主儿还岿然不动，他也就不动声色了。

好端端的试药大会，本是各家比拼真本事的舞台，却上演了这么一出阴谋诡计，勾心斗角的大戏，台下众人皆是唏嘘。

在这唏嘘声中，沐英东被人押走了。

众人都还沉浸在刚刚的意外中，但是，药城的形势已然发生巨变，沐家一败，试药大会上甚至是将来，王谢两家都成了对方唯一的敌手。

无疑，药城夺主之战会愈演愈烈。

众人唏嘘之余，更多的是思考，而这个时候谢会长大声道，“来人，重新摆台，试药大会继续！”

发现了这么大的事情，谢会长连休息都不休息，竟要直接开始比试？

韩芸汐还以为试药大会会延后到明日呢，如今看来，谢家极有可能有备而来，打算一气呵成，在这大会上抢尽所有风头。

沐家的人基本都撤走了，怜心夫人还是很有气度的，她像是什么事都发生过一样，坐回原位，呷了几口茶准备观战。

韩芸汐看在眼中，佩服在心中，她想在怜心夫人离开之前，有些事情她得找机会问一问了。

众人都做好，比试马上就要开始，偏偏欧阳宁诺还坐在龙非夜身旁，似没打算回原位去。

“药鬼大人，依你看，王四公子能不能拔得头筹？”他笑着低声问。

龙非夜不语。

“药鬼大人，药城怎么没请你做裁判？你可是这方面的权威。”欧阳宁诺又问。

龙非夜不语。

“呵呵，药城里任何一个世家，都抵不过你药鬼一人。”

欧阳宁诺说着，侧身过去面对龙非夜，非常认真，“药鬼大人不妨认真考虑考虑和云空商会合作，有何条件，可尽管跟在下提，在下一定尽力满足你。”

龙非夜……还是不语！

这时候，王家四公子王书辰重新上台来了，欧阳宁诺才关注到台上，不烦龙非夜。

别说，试药大会本就重要，沐家这么一败，这场大会就显得更加关键了。

因为，王谢两家的正式对决就从这一场比试开始！

且不说拔得头筹会有价值不菲的奖励，会有随意占用长老会土地，药库资源的资格，就说在人心方面的争夺，也是影响极大。

十年一次的试药大会一结束，紧随而来的便是长老会长老，执事的选举，谢会长还未到退位的年纪，自是不会退，但是，长老会七大长老里有几位得退位了，而且长老会对沐家的惩罚，必定会将沐家人从长老会和执事里剔除，到时候不管是长老之位，还是执事之位都会有空。

一有空，便要选举，而一选举便是考验人心所向的时候了。

到底是选择王家，还是选择谢家，在药城这个以药术为尊，用药术说话的世界里，后辈人才是非常重要的。谁家出天才，谁家出人才，谁家年轻有为的药剂师多，谁家便是药城将来之主。

想当初沐家之所以得到那么多人的支持，又或者说是巴结讨好，不正是因为沐灵儿的存在吗？

现在，道理是一样。

今日王谢两家，谁拔得试药大会头筹，谁便在对决中占尽先机。

比试一开始，全场便都紧张起来，认真观看。

王书辰是王家的王牌，果然没让人失望。他这一站上来就站了足足两个时辰，几乎把所有参赛者都打败了，其中不乏谢家有名的子弟。

可是，最后谢家站上来一个名叫谢鹏的小弟子，竟只有十岁，是今日参赛者中年纪最小的。

这孩子一出场，众人便都震惊了，之前不少人猜测着沐谢两家极有可能藏了厉害的人物，要对付王四公子。

每家的参赛名额都是有限的，这么小的孩子，若非过人之处，怎么能出场呢？

一直对王书辰颇有信心的韩芸汐和龙非夜也都关注了过来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584621"  chaptername="第531章  试药大会之比试">加入书签</a>
</div>
