    最后爱德便是带领着一些男男女女，来到湖边坐起了采集，土质水源，乃至于动物粪便，他们都采集了一部分！

    而且爱德的专业精神，也体现了出来，一直在指点那些年轻人！

    “你们现在可以看到我们在做的事情，这相当于是一个示范，看着我们的动作学习方法，接下来就要到你们实际操作的时候了！今天我们还有几家农场要去，有很多奶牛和农场混合饲养的地方，到时候就要用上你们了，千万不要浪费你们这次出行的时间！”

    很多年轻人拿出手机拍摄了起来，像是上课一样认真！

    陆远和詹姆斯在旁边看着，本来是想要帮忙的，但为了避嫌，他们并没有需要两人帮助！

    所以陆远和詹姆斯便是在旁边观望着！

    詹姆斯见到这些人的动作，贴在陆远身边轻声说：“陆远先生，在我看来这些人就是废物！瞧瞧他们这拙劣的方法，这些轻松的活儿做起来竟然这么慢，如果是我的话，一天就能够检测一百家农场！

    哪里像他们这样，慢慢悠悠的，像是一群老太太！”

    陆远没好气地看了一眼詹姆斯：“怪不得你只能打起那些厨房牛排的主意，他们如果检测的不够慢，我会心甘情愿的付给他们几万澳币吗？”

    詹姆斯稍稍愣了一下，随后脸都红了！

    因为陆远又在调侃，贪吃的事情！

    詹姆斯被陆远调侃的话，弄得面红耳赤的。

    在这家伙看来，自己现在也算是农场中的名人了，要是今天发生的事情，被农场中的其他人知道了，他这一世英名可就真的是因为一件小事败坏了。

    所以一脸的苦笑，真是不知道该怎么做解释！

    陆远在一旁耸了耸肩，他对于詹姆斯的要求不高，只要这家伙足够听话就好！

    这时候，那些负责检测的人员，来到湖边后不久，突然大呼小叫起来！

    尤其是几个人聚集在一起，蹲在地上像是在研究什么一样，看起来似乎遇见了什么事！

    “先生，这些家伙怎么了！”

    詹姆斯轻声询问！

    陆远向那边打量了几眼：“不会是查出了不符合标准的地方吧，我先过去看看。”

    口中这么说着，陆远便是先一步来到了这些人后面。

    打眼瞧了一下，没看见人圈里是什么，不由得开口说：“出什么事了，你们聚在这里干什么？是有什么很大的问题吗！”

    毕竟这个地方，明年是要作为很重要的放牧区域，要真的出了什么事，必须马上处理才行。

    其他的人听了他的声音，纷纷站起来。

    爱德一脸关切的来到陆远面前，压低声音说！

    “你瞧那只野鸭子，这可不是什么好的预兆。”

    陆远推开人，来到人圈中间像一个草丛望去，只见到在遮遮掩掩的草丛边上，一只野鸭子受了很重的伤，还在艰难的挣扎着。

    在那层白毛上，覆盖着一层血迹，野鸭子的一条腿被扯断了，不知道丢在了哪里。

    “这是什么情况？你们是指这片草原上有猛兽吗？还是说其他的事情！”

    陆远询问着！

    另一个年轻人站出来说：“先生，事情并没有那么简单，这只应该就是以这片湖泊为栖居地，而且看撕裂的伤口，这可不像是小型野兽做得到的，他一定速度很快，并且懂得潜伏，不然很难补到野鸭子！在湖泊周围草丛茂密的地方，这是致命的危险！”

    听到这个人的解释陆远明白了，能伤害野鸭子的野兽，未必就不能伤害人！

    而且这只鸭子只不过是运气比较好，被咬掉了一条右腿之后逃生了，至于运气不好的，恐怕早就已经成为一地骨头了。

    “詹姆斯，过来瞧瞧！”

    陆远挥了挥手，让詹姆斯凑近了一些！

    詹姆斯走到近前打量了几眼，用手揉了揉下巴上的胡须，眉头立刻皱紧了！

    “这只野鸭子显然是被偷袭的，身上其他地方的毛并没有损伤，这说明那个猎手直接咬住了野鸭子的腿，本来是不可能让他逃脱的，或许是牙齿太锋利了，才能让这只野鸭子逃到了这个地方！”

    詹姆斯做过猎人，他对于一些情况的了解，要远胜于在场的所有人！

    所以这家伙现在表现出一副很凝重的样子，也是顿时让旁边的那些检测人员，心里一直打起鼓来！

    “目前看起来，这只野鸭子一定是在附近遭到了那只猛兽的袭击，我们如果肯花心思，一定能找到第一时间的案发现场，那时候就能知道，到底是什么东西在这里活跃！”

    詹姆斯这样一说，那几个检测人员，眼神就闪躲起来！

    匆匆忙忙，这些人把东西都收拾好，很快便是告诉陆远，已经采集到了足够数量的样本！

    爱德更是告诉陆远，目前来看农场周围没有污染的情况，所以检测结果应该不出意料，让他不必担心。

    然后一群人，立刻不在拖拖拉拉，很快的收拾好东西和样本，马上就要和陆远告别。

    见到这样的情况，陆远也是无奈笑了笑！

    他可不是故意要赶这些人走，很明显这些家伙听到了詹姆斯的评价之后，觉得这地方非常危险，不是久留之地。

    于是，一个比一个动作更快，恨不得马上就离开这儿！

    “陆远先生，您不用管我们的去向，来的时候我们已经记录了这里的路线，出了这片湖畔之后，我们的GPS定位也就能用了，所以你可以去忙你的事情，不用再关照我们！”

    检测人员中，一个家伙很客气的说了一句，然后夹着自己的紧翘屁股，一阵风一样追向了同伴。

    爱德对此也是无语一笑，稳重的将一份表格交到了陆远手中。

    “陆远先生，很遗憾我不能继续陪你狩猎了，不过以后有机会，我一定会来农场参观的，到时候我希望能像今天这样，与您畅快的好好聊一聊！”

    爱德还是很会做人的，而且这个人很直接，不喜欢隐藏情绪！

    往往这种人给人的感觉，会是非常大的压力感。

