    ps:勤奋的小鸟有票票？是吗？！

    -------

    -------

    与远处喧嚣的码头相比，夏威夷船厂区却是静悄悄地，完成了替舰队维修军舰的任务后，船厂再也没有接受任何订单，甚至连前段时间下饺子般建造鱼雷艇的任务都暂停了，所以此刻大部分工人都已经趁着海军开放日，带着孩子和家人去参观心仪已久的战舰了。

    彼此相邻的四座巨大船坞内空空如也，自从第一艘试验舰下水，军舰也都维修完毕后，每位船工都在等待着新的造船任务，可偏偏这时上面下令，停止一切工作并立即开始对所有设备进行大规模保养。

    所有人在诧异的同时，也都隐隐察觉到，这次不寻常的突然大规模停工后，恐怕是要上一个大计划了！要不然也不会下令对机械进行大规模保养。

    今天，一切终于有了答案，位于船坞后方的钢板切割厂区内，火红的钢板顺着流水线飞快的滑落，几声巨大的声响之后，第一块钢板终于切割完毕。

    看着钢板，麦克金森为首的设计团队两眼通红，兴奋无比，唐晓身上热得发烫，而随后赶到的陈平和龙国章，更是激动的想喊上两嗓子。

    也不知是谁带的头，李大少爷和他身边那些檀香山的大员们也纷纷鼓掌叫好，就连方伯谦和严复这两位新人也都拍红了

    手掌。

    在场的每个人都知道，随着这块钢板，历时两年的靖海计划正式启动。十天后，首批四艘靖海级轻巡洋舰就将同时在夏威夷船厂铺设龙骨。

    “这是一次冒险，也是一次大胆的尝试！失败，我们将失去两年时间！成功，我们领导整个造船业！”

    麦克金森先抑后扬的话语声在每个人耳旁响起，他说的不错，这的的确确是一次疯狂的冒险计划！这完全是一次被逼无奈的创举，一次边设计，边建造的大胆改革。

    是的，边设计边建造！无论是此时造船老大英国，喜欢创新的美国，还是天生就爱创新的法国，都从没有这样做过！

    这也是无奈，实验舰虽然完成了第一阶段的测试，半年折磨般的历练带回来大量数据同时，也让那艘军舰看起来仿佛被打蔫了一样。

    麦克金森是天才，他的团队也日以继夜的忙碌着，但实际上，除了少数几位在欧美不受重视被挖来的工程师外，其他大部分人都没有建造万吨级军舰的经验，即便是计划启动了三个月，即便是实验舰下水测试了半年，他们依旧没法完成所有数据收集和设计！

    没办法，时间实在是太紧了，麦克金森为首的设计团队仅仅完成了初步的方案，至于内部和细节，依然没有任何头绪，最后他们不得不上报李默，采取这种带有赌博性质的冒

    险性方案。[http://]

    他们没想到的是，当计划上报后，李大少爷完全比他们更疯狂，不仅拍板了全新的建造计划，而且还创造了一种新的建造模式，那就是才用分段建造，在组装起来的办法，而不是目前流行的那样，一艘军舰完全靠一个船坞，一块块钢板，一点点的铆接起来。

    除了强化的龙骨外，军舰被分为了近十大分段，每个分段都可以在厂区内建好后，再运到船坞组装，其实在夏威夷并非第一次使用了，建造潜艇就在一直采用这个手段，但拿四艘万吨级的军舰来实验，就完全可以说是疯狂之举了！

    根据麦克金森的设计团队和李大少一起的计算结果来看，在铺设完龙骨后，设计团队就将完成靖海级的整体设计，而在建到一半时，整艘舰才能最终定型，这其中如果出一点点岔子，那就意味着整艘军舰都不得不拆掉重新建造。

    更何况，设计团队至今也不知道三联装火炮最终定型后的大小，重量！不知道新型鱼雷的长度和体积！就连李大少爷最有把握的蒸汽轮机，目前也是修修改改，完全还没有任何数据出来，一切都只能靠目前纸面上的东西来操作，万一到时候火炮超重了，或者汽轮机达不到要求，或者预留的鱼雷舱长度不够等等，那都是一场灾难！

    与金钱相比，损失的时间将更加致命，这代表靖

    海级将完全没法参加日后的大战！所以当这份计划书提出后，每个人都哆嗦了一下。

    尤其是方伯谦带领的海军督造团队，他们必须通过严格的检查和计算，发现出每一个可能的漏洞，这对与这位刚刚加入夏威夷的前北洋管带，是个巨大的挑战。

    面对压力，方伯谦却仿佛爆发了第二春，几乎是吃住在了厂里，带着他的团队，瞪大了眼睛仔细检查每一份材料，每一块钢板，每一颗铆钉。

    如今第一块钢板已经切割完毕，一切都已经准备就需，每个人都在忐忑不安，只有李大少爷面带微笑，似乎一点都不紧张，因为此时只有他知道，自己将“创造”一个全新的造船方法。[wzdff贴吧手打团]

    ---------

    ---------

    被命名为檀香山号的实验舰飞速在海面上奔驰而过，在它旁边，是陪同前往琉球拉练的启明星号和天狼星号，以及他们带领的四艘驱逐舰编队，和舰体庞大的战列舰相比，檀香山号显得轻盈而快捷，22节的航速，足以让它甩开身后的所有伙伴。

    李默选择了乘坐檀香山号前往南洋，不是因为他喜欢这艘船，而是因为这是目前他麾下最快的军舰了。没办法，由于必须主持铺设龙骨的典礼，已经耽误太多时间了，又恰好檀香山号要开始第二阶段测试，所以他才嘟着嘴巴，座上了

    这艘花了几十万英镑，不伦不类的怪物。

    燃油锅炉不愧比燃煤效率快，不到几分钟便把庞大的战列舰编队抛在了身后，而且还在航行时完全没有以前大股大股的黑烟，整艘军舰也清洁多了。

    站在甲板上，李大少爷嘴角都歪了。这不仅仅是因为脚下这艘第一次有了点后世现代化布局的巡洋舰，更因为赵龙从琉球传来的一些好消息。

    根据他传来的消息，被改名为霸海市的原那霸地区在巨额资金的推动下，已经再也看不到日本人大撤离后留下的萧条迹象了，这段时间每天都能有几百甚至上千人踏上这片新的土地，那些日本人离开后的房屋和土地，成了免费的安置点。

    对于任何岛屿来说，优良的深水码头是经济飞速发展的基石，霸海市原本就有良好的深水港，又经过这段时间几万工人和檀香山工程师们的努力，论规模已经可以和珍珠港相媲美了。

    庞大的檀香山第二造船厂，也就是琉球造船厂，在打劫了日本全部造船设备，加上后来购买的设备，已经初具雏形，配套的工厂也在加速建设，一栋栋厂房纷纷拔地而起，工人们也正在各地加紧培训中！

    最重要的是，通过智利代购的意大利全套舰炮生产线已经全部到达，被巨额订单刺激的意大利人，为了加快速度，甚至直接把自己的舰炮工厂和炮

    弹生产线给拆了下来，全部运到了琉球，虽然机械设备不是最新的，但建设速度却是飞快，如今已经在意大利工程师的指导下开始安装调试。

    围绕着舰炮工厂率先完成，一个新的军工后勤基地已经崭露头角，等到全部建设完毕，将大大减少檀香山的压力，而且也为太平洋军在远东展开行动提供了便利。

    只是一想到为此付出的代价，李大少爷嘴角就如癫痫般直抽抽。

    做操的！

    8英寸、10英寸，11英寸和12英寸四种口径，无论是火力还是射速，全都不如英国相同口径的舰炮，居然敢喊出百万英镑的天价！而且还要求订造至少八门双联305毫米火炮，才愿意全部转让！姥姥，光八门双联305毫米炮就要几十万了！再加技术转让费，少爷可以直接开建两艘战列舰了！！

    没办法，谁让自己刚拿了三千万呢！而且自己顶多算个半吊子军迷，穿越时也没带个百度娘和学习机啥的，即便是如今檀香山已经拥有不少于千人的科技团队，还有特斯拉和居里夫妇这样的领头羊，但有些东西还是没法拔苗助长！尤其是各国管理较严的军工方面，更是处处受制于人。

    “总有一天，连本带息全拿回来了！”李大少爷赌咒发誓，对杜大壮发泄道：“去，让在加快一些。”

    杜大壮脸都黑了，刚才

    您都命令全速了，如今站在甲板上小风嗖嗖的，指定是已经满负荷运转了，还怎么加速？

    李大少爷同样黑着脸，面对如此乌龟般的旅行速度，实在是让他大为恼火，一遍遍嘀咕着阿德尔和谢缵泰这两位的名字，一个是飞机实验室总设计师，一个是飞艇实验室总设计师，难道就不能为少爷分忧吗？

    也不知道什么时候少爷才能坐上飞机旅行！

    在李大少爷嘀咕中，编队很快抵达小笠原群岛海域，檀香山号立即向身后的两艘战列舰打出一连串旗语后，在海面上划出一道巨大的弧线，脱离了编队孤独的继续向南驶去。

    ---------

    ---------

    曼彻斯特。

    略显昏暗的办公室内，随着一缕火苗突然亮起，霎时屋子内烟雾袅袅，烟草特有的香味弥漫而开。

    约翰费舍尔夹着雪茄眉头紧皱，看着刚刚到手的报告，心底的怀疑更加沉重了。一个月前的突然大爆炸，曾让他怀疑是某个竞争对手故意对黄家海军的破坏，可眼前这份报告却让他有些怀疑自己的观点了。

    整整十天，十一起爆炸，除了开始的几家重点军事目标外，后面大都是还有民居和仓库，甚至还有两家完全没有价值的百货商店，和军事完全不搭界，难道真如调查报告所述，只是一些来故意破坏罪犯？

    要真是那样，那么这些罪犯选择的目标也太准确了吧！居然把最重要的两个实验室全毁了，尤其是帕森斯的工厂，要知道那里还完全不属于军方，只是一家非常有前途的新型动力试验室罢了！

    “布尔人？”

    费舍尔看了一眼报告上反复提到的名字，眉宇间更加深沉了，虽说布尔人和英国之间一直有摩擦，而且也有爆发战争的迹象，但他们真的有跨越千里，实施准军事行动的能力？

    留下的尸体和德造军械，就能证明是德国人在支持布尔人？

    费舍尔的视线停留在了报告中的一段话上，这是一位从锅炉工厂里逃出来的普通女工，根据她的原话，那些人的英语非常蹩脚，而且有着明显的荷兰口音，手中的武器都是德国产的手枪，其中一位还几次提到了布尔，可惜都被其他人阻止了，没有继续说下去。

    这就能证明是布尔人下的黑手？

    在报告最后面，警察提到曾经遭遇了两个白人男子，并发生了交火，还打死了其中一位，根据入境时的身份查证，这个死去的人的确是布尔人后裔，但这更让费舍尔感觉奇怪，如果真的仇恨英国，那么那些布尔人为什么要跑到千里之外来制造爆炸案，难道他们不知道，这样做只能更加让英国火冒三丈吗？

    费舍尔轻轻合上了了多达几十页的报告，看似详尽无比

    的报告，其实都似乎在引导着看到这份报告的人往布尔人身上联想，只是由于没有真凭实据，所以很多地方才含含糊糊。

    费舍尔吸了口烟，准备将雪茄放到旁边的烟缸上时，门被敲开了。

    “将军，部长先生要求您立刻赶到海军部去开会！”

    “哦？出了什么事？”费舍尔飞快的抓起外衣，问道。

    “听说是首相大人在刚才的议会听证中，已经要求议会通过一份增兵法案，根据法案，我国将向布尔增派三万陆军，所以部长要求所有海军负责人都去开或，讨论护送陆军登陆的计划！”

    “要开战了！”

    费舍尔心头咯噔一下，那位自由党的首相大人，真的要选择开战吗？难道他不知道，此刻保守党正准备弹劾他，重新大选吗？

    或者这只是他转移国内视线的政治手段？

    .

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">