    如今的世界已然有了它的完整秩序，人们生活的也算安乐。

    如果封印解开，将这一切打破。

    那她安意便成了罪人。

    她哪怕再厉害，也承担不起整个世界人们的仇视啊。

    那不是实力的问题。

    而是心里无法原谅自己。

    就算没有人怪罪她，她也过不去自己那一关。

    君以肆见她沉浸在自己的思绪里，莫名心疼，“别想那么多，到时候我们看情况，不急。”

    他将安意抱进怀里，安慰的摸了摸她的头顶。

    “哎！”安意回神叹了一声。

    突然这么大的任务降临到头上，还不知是好是坏，真是挺愁人的。

    “乖，别想了，凡事都有我呢。”君以肆在她额上落下清浅一吻。

    安意闻言蓦的笑了，“嗯，有你呢。”

    是啊，不管未来发生什么，都有他在身边。

    还有她的家人在身后。

    无论怎样，她都不是孤身一人，这样便足矣了。

    比在星际时好太多。

    起码她的所有努力都有了支撑，她的所有成就都有人分享，她的所有喜怒哀乐都被人放在心上。

    这才是她想要的人生。

    ...

    京都一处高端的私人会所，今天迎来了两位大人物。

    此时两人正坐在某个秘密包厢里。

    “颜家主，今天约千某前来，所为何事？”千景山眯着眼睛看向颜琨。

    他心里其实有几分猜测，只是他从来不知道颜家竟然这么有胆量。

    明知不可为而为之，不知道是蠢呢还是蠢呢。

    “听闻千家主的儿子因为安意到现在还卧在床上，可真是够惨的。”

    颜琨老神在在的抿了口茶。

    “你想说什么？”千景山眯着的眼中闪过戾气。

    他儿子的事就是他的痛。

    这个老家伙居然敢当着他的面，以这种看好戏的神情说出来。

    这是故意挑衅他千家么！

    “千家主莫要动怒，就算生气也该对准安家才对，毕竟如果不是他们，你儿子也不会出事。”

    “哼，不要以为我不知道你在打什么鬼主意。”

    千景山嗤笑一声。

    “千家主所言差矣，我能有什么坏心思，只是约千家主出来聊聊天罢了。”

    颜琨依旧笑眯眯的样子道。

    “呵...你说的你自己信？你不就是想拉拢我对付安家嘛，我千某人最讨厌说话拐弯抹角的人。”

    老家伙野心倒是不小。

    虽然他千景山最近低调，但不代表他什么都不知道。

    姓颜的老家伙居然同时觊觎安家和君家。

    就凭他那几个孙子孙女，就妄想着能吞了两个百年大族？

    简直是笑话。

    真不知道他这脑子是怎么想的。

    千景山心里疯狂吐槽，脸上却不动声色。

    他倒要看看是什么底气让颜老鬼脸都不要了。

    “千家主果然是利落之人，既然如此颜某也明说了，这次约千家主出来确实是为安家一事。

    颜某觉得，在安家的事情上，我颜家和你千家应该是站在同一条船上的，千家主以为如何？”

    “别别别，我千家可没有那个能力去对抗如今的安家。”

    千景山赶紧摆手道。

    说实在的，如今的安家确实不是他能惹得起的。

    作为一家之主，这点判断力还是有的。

    他自然不会自寻死路，将家族葬送在安家手里。

    “千家主过于自谦了，我们两家联合怎么会对付不了一个安家。”颜琨倒是很自信。

    “颜家主难道不知道，安意和君家那位的关系？”

    那特么是对付一个安家吗？

    明明还有一个君家在虎视眈眈。

    千景山心里鄙夷颜琨没有脑子，想的倒是挺美的。

    “那又如何，只要破坏了他们之间的关系，君家自然不会出手帮忙的。”

    颜琨很相信自己的孙子。

    烈女怕缠郎，他就不信安意拒绝的了。

    而且就算枫儿不能将安意勾到手，但想要安意和君以肆的关系产生裂痕还是轻而易举的。

    一般的感情里最忌第三者。

    想要他们互相生疑还不是手到擒来？

    千景山见颜琨一副自信的模样，无语的在心里摇了摇头。

    他都不忍心告诉他，安意到底有多强大的实力。

    他可是听到了小道消息，之前找上他的修士，整个宗门差点被掀了。

    也是因为此，他最近才夹着尾巴做人。

    不然，以他的性子怎么可能这么轻易放过安家。

    “颜家主既然如此有信心，想来也不需要我千家帮什么忙才对，千某告辞。”

    他可得赶紧远离这个疯狂的家伙。

    以免惹祸上身。

    要是因为今天的见面，被安意那个小魔女算上一笔。

    他可真是有理说不清了。

    颜琨脸色铁青的看着匆忙离开的千景山，恨恨出声道，“废物，孬种！”

    不过随后他便眯起了老眼，“今日你不帮忙，他日别怪我颜某人翻脸不认人。”

    等他拿下了安家和君家，千家还能独善其身吗？

    简直笑话一样。

    如果千景山知道他的想法，一定会说一句：蠢货！

    如今修士都已经出现了。

    而且安意显然与很多门派关系都不错。

    颜家一个古武世家，想要对付如今的安家，简直做梦！

    还是他醒悟的快啊，只希望安意将他当个屁放了，他只想安安静静的苟着。

    ...

    安意自然没将一个千家放在眼里，只要他们不惹事，她哪有那个时间专门针对他们。

    她要做的事情多着呢。

    就比如现在，拿到令牌就是重中之重。

    这可关系到古蓝星的未来。

    他们那些家族之间的小打小闹，在令牌前着实上不得台面。

    灵舟到达昆仑山附近，找了个地方落下。

    整个昆仑山横跨几个省份，总面积高达50万平方千米。

    昆仑山脉，又称昆仑虚，被称为天龙国第一神山，是天龙国西部山系的主干。

    全长约2500平方公里，平均海拔5500—6000米，宽130—200公里，西窄东宽。

    昆仑山在天龙国的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为天龙国“龙脉之祖”。

    （注：以上摘自百度——昆仑山。）

    下了灵舟之后，安意便拿出了传音符，联系上在这里驻守的弟子。

    因为是偶然发现异常，并没有张扬出去，附近除了驻守的几名弟子，再无任何人。

    其他门派的人还在饭店胡吃海喝呢。

    殊不知安意已经开始寻宝之旅了！

    这就...很气人...

