    苏紫莹想不到她妈妈会去捡陈重扔了的鱼，忽然感到一股心酸与卑微。

    骄傲自尊的她，如何能接受？

    “妈，我就算饿死，也不会吃的。”

    “女儿，”黄淑芬劝慰道，“咱们习惯了好生活，体验一下这种艰苦生活也没什么的。”

    苏紫莹仍然摇摇头道：“陈重一定在暗处，用嘲讽的面孔看我笑话。”

    “没事，妈妈脸皮厚，到时候我就说都是我吃的。”黄淑芬道。

    “妈，你别劝我了，我是不会吃的。”苏紫莹仍然道。

    “你这孩子怎么不听话呢？不吃身上有力气吗？赶紧吃！”黄淑芬沉下了脸。

    这次苏紫莹倔强的不吭声了。

    黄淑芬知道她也上来了性子，劝不动了，心急道：“你要是不吃，那我也饿着！”

    “妈，你别逼我……”苏紫莹想到他就自己去死，就抖着双肩哭了出来。

    黄淑芬叹了口气，不明白女儿怎么变成这样，都是被陈重逼的。

    第二天。

    陈重早早起来，向苏紫莹那里瞥了一眼，却见她好像显得很虚弱，微微皱了下眉头。

    她那里的冰墙还没有凿，就来到了一边。

    黄淑芬见人过来了，走到跟前道：“陈重，莹莹一天没吃饭了，她在跟你制气，你给她做一条完整的鱼，求求她吃了吧。”

    陈重讥讽道：“她还是小孩子吗？我记得在你家时，我也经常被罚一天不吃饭，你们谁求过我？爱吃不吃！”

    “妈，你不要和他说话。”苏紫莹出声道。

    黄淑芬很是无奈，就像热锅上的蚂蚁，便想到了林秋雅的旁边，悄声道：“秋雅，陈重的鱼钩在哪，让我钓两条鱼。”

    林秋雅望着她热切的眼神，就给了这个姐妹。

    黄淑芬得到鱼钩，还有一小团鱼食，心想着这下女儿会吃吧。

    她便像模像样地到水旁，将之垂下去，鱼很快就过来了。

    由于她有些激动，钩子动了一下，鱼又被惊吓而走。

    想到了陈重在游轮上讲的需要有耐心，就忍住紧紧地盯着。

    等咬上后一拉，鱼食被吃，鱼却没有上来。

    连续几次，黄淑芬都想哭了，鱼食毕竟不正宗，还被泡开了几次，只有一点了。

    陈重余光一直注视着这边，摇摇头。

    女人有时候蠢起来，旁人看了都忍不住出手。

    林秋雅见他注意到黄淑芬在钓鱼，感觉自己擅作主张不好，就问道：“这要凿到什么时候？”

    陈重思考着道：“可能我做的都是无用功，还不如坐下来平心静气，就能有所收获了。”

    黄淑芬听了这话，若有所思，便坐在那里，整个人放松了下来。

    等鱼咬上后，一拉钩，一条鱼就上来了，是那样简单。

    “我钓到鱼了！我钓到鱼了！”

    黄淑芬高兴得像个孩子一样，却跑着跑着就哭了，拿到旁边。

    “女儿，我给你做生鱼片，这个你可以吃吧，这是妈妈凭本事钓到的！”

    苏紫莹点点头，她浑身寒冷着，仿佛快要坚持不住了，微微一笑道：

    “妈，你好厉害，你钓的鱼我吃。”

    林秋雅看着那边，黄淑芬将鱼清理了，喂给苏紫莹后，讲道：

    “我应该给你说一声的，她们吃生鱼片有事吗？”

    却见陈重的目光也转向了那边。

    只听他说道：“地下水很干净，鲈鱼可以生吃，给戴楚红他们也送两条鱼吧。”

    林秋雅很惊讶他竟然会变得主动，将两条烤好的鱼拿了过去。

    戴楚红母子饿得疯狂地啃着，吃得呜呜呜地哭了出来，都以为活不下去了，连忙道：“秋雅谢谢你。”

    在这里除了说声好像微不足道的谢谢，也没有什么能报答的了。

    “不要谢我，是陈重让我给你们的。”

    林秋雅尽管不会坐视不理，但众人活下来也只有靠他了。

    下午吃过生鱼片的苏紫莹上吐下泻，到了晚上也发烧了。

    尽管黄淑芬用冷毛巾敷着额头，却不见效，似乎显得更厉害了，一直说着胡话。

    “我找陈重过来看看。”

    刚要走，却被苏紫莹拉住道：“我睡一觉就好了。”

    黄淑芬犹豫了一下，就没有过去，经过半天忙活，她也疲惫地睡着了。

    也不知睡了多久，猛地一下醒过来，用手摸了摸女儿的额头，果然退烧了。

    刚放松一口气，又骤然提了起来。

    额头是冰凉的，身体也是冰冷的，没有一丝热乎气。

    “女儿，女儿，”黄淑芬摇晃着道，“你别吓唬我啊……”

    说着泪就掉了下来，人一点反应也没有。

    “女儿！！！”

    这下什么也不顾上了，就跑到了陈重那里，道：“莹莹好像没气了，你快救救她，快救救她……”

    陈重见她哭得很痛苦，也跟着慌了起来，赶紧过去。

    接触到她的皮肤，首先就是冷，意识到是寒体之症发作了。

    加上没吃饭，闹肚子，以及用冷毛巾敷头的愚蠢行为，使得她的症状变得更大。

    陈重看了之后，先喂着她喝热水，却流到了外面，他只有喝到自己嘴里喂给她。

    先让身体有了热量，再按着她的四肢，使得血液加速流转起来，人过了一会儿就有了反应。

    这种环境，加上做法、清理问题，生鱼还是不能吃的，又拿着烤熟的喂给她。

    好在是在无意识中进行的，不然肯定又是一副绝食的表情。

    对于寒体之症，陈重其实并没有根治的办法，只能延缓或者预防。

    手搭在她的脉搏上感受着这次的变化，忽然人怔住了，心中犹如一颗炸弹正在爆开。

    这脉象……

    陈重看向了还闭着眼睛的苏紫莹，又重新号了号。

    尽管还很微弱，但绝对不会有错。

    是喜脉！

    她一直在吴敌的监视之下，不可能接触别的男人，而与她有过关系的只有自己。

    “我要当爸爸了？”

    “我要当爸爸了？”

    陈重内心连问，这是从没有想过的。

    神色浮现柔情，心里生出温馨，眼中却流出了泪水。

    将她紧紧搂在怀里，抬头向上看，感谢上苍的厚爱。

    从明天起，做一个幸福的人，喂马、劈柴，周游世界……

    阳光正好投射下来，泪花中看到了出去的希望。

