    这边是韦约，一个听到名字就想揍他一顿的家伙，而另外一边，就是心情郁郁的程大胡子了。

    程知节和徐世绩那是正经的瓦岗旧交，一个山头上待过，一起大口喝过酒，大块吃过肉，一起称兄道弟过。

    只是吧，徐世绩这人是个富家子，又读过许多书，是瓦岗旧人当中很清高的一类，就算和你论交，也带着一种居高临下的傲慢，让人很不舒服，自然也就交不到什么“好友”。

    徐世绩也不是张亮，见了程大胡子可装不出那种他乡遇故知的样子，若非据说程知节跟汉王有旧，他不定就能装作失手将这大胡子给宰了。

    这些年他最恨的就是翟让和单雄信两个，其次就是瓦岗山上那些曾经跟他称兄道弟的家伙们。

    如今瓦岗旧友们早已风流云散，最后剩下的那么几个在潼关也已授首，只剩下了眼前这个程大胡子。

    一路上，他将程大胡子放在身边，只不过是习惯使然，不想让人觉着他薄情寡义，不认当年旧人，再加上程大胡子和汉王还有些交情，可不能让大王挑了他的毛病。

    换句话说，只是装个样子，一路上根本懒得搭理人家。

    程知节也许是被吓坏了，也许是识趣，反正垂头耷拉脑的，你停我也停，你吃我也吃，很少说话，自然也就没怎么打扰到徐世绩。

    徐世绩也乐得自在，他是没有半点向这位“旧友”炫耀什么的意思。

    他这次回来还要叙功，要是有幸能见一见“心上人”，那就不虚此行，他最怕其实就是听到那人的婚讯。

    因为这里毕竟已经不是晋阳了，关西人家显贵者多如牛毛，这要是有那大贵之人上门提亲，还有他徐世绩什么事了？

    所以他此次回京，也想找个合适的媒人，提亲试一试，虽然现在他的官职不很高，功劳不很大? 可架不住他年轻啊? 他相信如果能抱得美人归，总有一天妻儿会以他为荣。

    事情那么多? 那么的杂? 他哪有心思顾及程知节怎样怎样？

    此时的程知节蔫了吧唧的，瞅了又瞅长安城? 和洛阳差不离，都是了不得的大城? 他们这些人在洛阳横行无忌了一段时间? 把洛阳城里的大户人家祸害的不轻，所以对世阀中人他们少了些羡慕敬仰，多了许多的蔑视。

    大世面见的多了，对许多事情就失去了敬畏之心? 可潼关兵乱之后? 程知节算是清醒了过来，秦琼那样的人莫名其妙的就死了，可把他给吓坏了。

    别说在瓦岗如何如何了，就是在魏公，王皇帝那里? 乱是乱了些，可只要兵权在手? 抓紧了粮草，就没人能奈何得了他们。

    可在潼关……那种被人攥在手心里? 要你生便生，要你死便死的感觉? 直让人毛骨悚然。

    这一次是结结实实的又给他上了一课? 自诩聪明的人一旦掉进别人设好的圈套之中? 一样挣扎不得，甚至更为凄惨。

    至于一路上徐世绩表现出来的冷淡疏远，程知节是真没在意，好几年没见了，再见的时候一个是高高在上的领兵将军，一个已经成了阶下囚，换了他程知节也是如此，不稀奇。

    城门口有人迎候，当先一人程知节竟然认得，瞪大眼睛瞅一瞅，还真是魏征魏玄成。

    魏征看上去也是春风得意的样子，四十来岁的人了，红光满面的，穿着得体的官服，远远就抱拳施礼。

    徐世绩脸上也笑容大盛，利落的翻身下马，快走几步，上去就把住了魏征的胳膊，笑声未必比程大胡子小上几分。

    “怎劳大兄前来迎接？真真是折煞小弟了。”

    “贤弟一路辛苦，出征数月，得建大功而还，为兄怎能不先来道贺？而且元主事也晓得懋公还京，只是有要事在身，不便来见，让为兄转告懋公，得闲定要寻他去饮上几杯。”

    这不但是因为两人都曾在李密麾下任职，再加上张亮等人，凑成了一个以河南降人为主的小团体，而且也因为两人都曾侍奉过户部主事元朗，关系就又亲近几分。

    魏征小日子过的不错，在晋阳待的都不想跟元朗南下了。

    魏征其实也没想到，离开长安才两三年的功夫，兜兜转转就又回来了，这也是件很神奇的事情。

    那会他任职东宫洗马，这会任户部巡管，职位低了不老少，可论起凶险来，也差了东宫那边好几倍不止。

    可还是那句老话，背靠大树好乘凉，元朗就是那颗大树，虽然大树时常要摇晃两下，可根系还是挺深的，只要他们这些人扶好了，并不容易倒掉。

    不管怎样，魏征挺知足，就是长安里的人事乱七八糟的，元朗那里总找他商量事情，有点小忙，不然的话，魏征这个官职不上不下，事情也不多，正合适他过舒坦日子。

    徐世绩就不一样了，人家上进心正强的时候，能抓住的梯子绝不放手。

    “大兄说笑了，小弟这点功劳算得什么？元主事也到了吗？那可要拜见一下……”徐世绩再次笑出了声，这回他是真高兴，元朗是他的恩主无疑，在他最需要的时候拉了他一把。

    对于这位好说话到了极点的旧日上司，徐世绩那是感激的不得了，另外呢，元朗为汉王妻弟，他要是想试试求亲这条路，寻元朗说话是首选。

    两个人的亲热劲落在程知节眼中，心里泛酸的不行，也就是投的早些，等老程也得了势，再来瞧瞧你们是怎么一副嘴脸。

    那边两个人一边说着，一边入了城，根本没搭理程知节，当然了，魏征跟程大胡子是真不熟，如果秦琼来了还差不多，毕竟两人在裴仁基和魏公麾下都一起共过事，能搭上几句。

    入了城，人们也就分开了，徐世绩一行跟着魏征去兵部报备，剩下的人则被人引着去城中营地驻扎，等待召见。

    长安城刚经过战乱，街上颇为冷清，行进间，瞧徐世绩在马上左顾右盼，魏征笑道：“长安比之洛阳如何？”

    徐世绩就笑着摇头，“一如洛阳，城墙高耸，非人力所能破也。”

    两人对视一眼，皆是莞尔一笑，这也只能是在李密部下任职的人才能理解的笑话，两人想的也差不多，魏公若是早点明白这个道理，也不至于让王世充那样的蠢人得意到最后。

    “方才就想问，怎是大兄前来接我？莫非大兄去兵部任职了？”

    魏征摇头，“贤弟在潼关一战扬名，捷报到时，大王钦许，众人皆赞，贤弟善谋之名实已名闻遐迩。

    元主事闻之，专门让我打听了你回京的事情，并向兵部请令，迎了一下贤弟，主要是担心贤弟第一次来长安，也好给贤弟安排一下居处之类的琐碎事情。

    元主事可是说了，贤弟若是没有满意的居停所在，不如便到主事府上暂居，他也是刚来，正缺友朋相伴。”

    听了这些，徐世绩胸口顿时一热，不假思索道：“这真是……那大兄可能等俺去兵部报备之后，与小弟一道去拜见主事？”

    魏征点头答应，“好，正好去向主事讨些酒喝。”

    徐世绩笑道：“主事出身名门，又乃大王亲近，如今正应是宾客盈门的时候吧？怎的听大兄说，好像颇为寂寞？”

    魏征呲牙就笑了，“贤弟不知，主事的父亲颇为……强悍，自主事回京之后，与父亲饮酒时也不知怎么说的，触怒了老人家，挨了些殴打，还被父亲禁足，正闭门思过之中，连户部都没去好几日了。

    若非贤弟来京，为兄可不敢轻易登门。”

    啊？徐世绩不信的瞅了魏征一眼，心下想着，元主事年纪也不老小了吧，怎么还会被父亲打？这到底是说了什么大不敬的话啊？

    那我冒然登门，会不会遭了池鱼之殃？这不会就是元主事想让我住进他家府上的原因吧？

    嗯，他实在想象不出，元朗那样的人被人殴打的样子，当然了，听说元主事也曾在汉王府中受到欺凌……这可实在是太倒霉了。

    这是徐世绩进京之后听到的第一件趣闻，虽然让他有些担心，可也觉着有几分好笑。

    两人谈谈说说，不久便来到了兵部所在。

    外间将领回来叙功，兵部极为优待，再加上由魏征领着，熟门熟路的把事情就办得差不多了，还见到了兵部正堂王智辩，对徐世绩不吝赞许。

    徐世绩从兵部出来的时候，汉王府右二领军赵世勋正好来到，得了徐世绩入城的消息的他是作为汉王亲军的代表来迎徐世绩的。

    两个人交情一般，主要是因为徐世绩在汉王身边待的时间不长的缘故，但是总比罗士信来要强，罗士信早年跟随过张须陀，对河南匪那是半只眼睛也看不上。

    这待遇让徐世绩感觉是真的不一样了，也不知此次叙功得入几等，徐世绩是满怀憧憬。

    本来赵世勋只是来接上一下，和魏征差不多，都能给徐世绩安排一些杂事，毕竟徐世绩还是汉王亲军中的一员。

    可一听两人要去元朗那里喝酒，赵世勋毫不犹豫的强行加入进来，想去凑个热闹。

