    看到一进入神域以后，便直接趴在了神域海底，满脸不开心的两个小家伙，秦寿无奈的耸了耸肩。

    再不开心也没用。

    以后精灵龙多了，把这两小家伙接到神国来倒还可以。

    但就现在而言，资源不是这么浪费的。

    看着还剩下不少的世界本源，秦寿便准备将剩下八只精灵龙都提升一下阶位。

    毕竟零阶的精灵龙无法分裂，虽然养着不花钱，但总感觉有点亏。

    升阶以后就不一样了，以精灵龙的繁殖方式，数量增长起来简直恐怖。

    一只半神阶位的精灵龙，十年可以分化十只传奇阶位的精灵龙。

    这十只传奇阶位的，可以在这十年之中分化四十五只史诗级阶的精灵龙。

    随后便是超凡，六阶，五阶………

    这种无限分殖的繁衍方式，当阶位跟数量扩大到一定程度以后，增殖速度简直不能以恐怖来形容。

    也不知道这么变态的生物，怎么会变成稀有生物的。

    放下心中的疑问，经过计算后，秦寿只知道，在不影响自身的情况下，早些提升他们的阶位，肯方是没有错的。

    毕竟等数量多了，神域住不下了，可以住信族位面。

    信族位面住不下了，还可以让他们去星界生存嘛。

    毕竟又不是不能在虚空生存。

    或许以后精灵龙多了，还能卖给其他玩家。

    毕竟是可以提升本源强度的稀有生物，想来也能卖不少钱。

    不过要卖的话得想法子把他们的繁殖天赋给削了。

    不然过不了多久，玩家手里就是人手一堆精灵龙了。

    将剩余的精灵龙提升到三阶以后，秦寿忍受着分出大量神力分身后，产生的轻微的眩晕感，将心思转到了之前看到过的神国建筑之上。

    毕竟直接那些人拿出的建筑实在是太迷人了，让人想不住想要拥有。

    不过要怎么从那些人手中拿到东西，还得细细考虑一下。

    都是千年狐狸，想从他们手上拿东西可没那么容易。

    思量了半天，没想出什么好法子的秦寿，打开了好友系统。

    他准备把这个事情先放一放，看看小伙伴们有没有发信息过来。

    逛了一圈下来，没发现什么重要信息，就是好系统里边，与时俱进的更新出来了一个朋友圈。

    点进去一看，不是在晒信徒的大腿照，就是发着上千史诗传奇信徒列队攻伐其他位面的视频，还嫌弃信徒战力低的老凡尔赛。

    这么能秀怎么不去开直播？

    再看了下发朋友圈的都是一些大集团的掌控者，秦寿也就理解他们的行为了。

    毕竟要他们去开直播，那会掉逼格。

    但不把实力展示出来，手下的人又无法信服。

    看到这些视频中的传奇，史诗阶信徒，秦寿忍不住就有些羡慕。

    这些大公司的掌控者就是好，随随便便就可以拿出无数资源来，不用顾忌信徒潜力，死命的去培养他们。

    哪像自己，因为资源少，对信族没想法。

    猩猩又只有那么几只，也不敢损伤他们潜力去强行提升他们实力，各种顾虑下来了简直蛋碎。

    关闭朋友圈，再浏览了下公会信息，发现没有什么大事以后，秦寿便陷入了沉眠，以此对抗脑海中的眩晕感。

    ……………

    许就之后，秦寿从沉眠中清醒过来。

    首先便是再度分出了一个，携带大量神力的神性分身。

    然后通过虚空之门，搜索了十个虚无之地的坐标。

    接着为了保险起见，直接中转了二十个位面以后，打开通往虚无之地的传送门。

    并且在打开传送门的时候，秦寿还将自己身上唯一一点维度神力，也加到了传送门之中。

    之前秦寿抽出时间实验过了，维度神力完全隐藏空间门开启的波动，让传送门开启之时的空间波动，跟平时毫无区别。

    只要不是当面看到传送门开启，就一般情况来说，是不会有人发现这传送门的。

    花了点神力将传送门快速开启以后，秦寿闪身进入了传送门，准备正式踏入虚无之地的土地上。

    秦寿的身体在布满星光的通道中穿行，前半程很顺利，但是后半程，通道就变得极其狭窄和扭曲。

    当然，这并不是物理意义上的狭窄和扭曲了，只是一种类似的概念。

    在后半程传送通道颠簸了很久，秦寿终于看到了亮白色的出口出现在了自己前方。

    秦寿从洞口蹦了出来以后，便直接落在了一座海岛之上。

    与此同时，进入虚无之地前一瞬间，系统发出的提示声也姗姗来迟，映入耳畔。

    叮——“编号001玩家，逆版本进入虚无之地，系统功能已全部封印，分身死亡，其体内所携带意识将直接消散。”

    沉默之后，秦寿首先感知了下传送门，探查到传送通道运转没有问题之后，便用神力搬来了石块，将它直接掩埋了起来。

    随后遁入维度空间，开始跟本体沟通。

    一天之后，秦寿控制着分身关闭了传送阵，随后冲天而起，朝着感应到神性的方向急速飞去。

    这一天中，秦寿本体尝试用无数种办法联系分身。

    期间发现通过信仰力，神力，神术之类方式，不是不可以跟分身沟通，只是沟通的效率极其低下，花费巨大的前提下，传递的信息还不够清晰。

    最后只有维度神力，可以达到无障碍沟通的效果。

    所以说维度力量不愧是穿越者自带的先天力量，使用起来简直效果拔群。

    不仅可以随时传递信息，分身的意识也可以通过维度力量，直接回到本体当中。

    赶路途中，秦寿动用本源鉴定术，鉴定出了这个位面等级达到了四阶七级（LV47 ），所以说这是一个可以诞生真神的位面。

    虽然只能诞生弱等神力的真神，可秦寿还是决定在这个位面中低调一些。

    他可不想尝试一下被真神盯上滋味。

    飞行半响以后，这个位面已经步入深夜。

    漆黑的夜色中，秦寿停下了疾驰的身影，站在海边悬崖之上，开始眺望远方的城市。

    沉暗夜幕笼罩四方，可远处那庞大的城市却依旧灯火璀璨。

    近处码头上的异族挨山塞海，将一件件货品从船上卸下，运转到仓库之中。

    靠近码头处则是贫民窟，再往城市中心接近，依次便是平民区，富人区以及贵族区域。

    而城市的中心，则是教堂所在之处，秦寿所感知到的神性气息就是从那个地方传来。

    仔细的感受了下，秦寿却没能感受到，那座教堂供奉的神祇所拥有的神职权能。

    只能感觉到那教堂中存在着三位半神，以及数量接近三十之数的神性生命。

    想了下，秦寿没有进入这座城市，而且转身朝着内陆飞去。

    毕竟刚进入这个位面，也不知道这位面具体情况。

    比如真神是否在位面之内建立了地上神国，还是高举神国，生活在这个位面亚空间之中。

    既然不了解，那也没必要冒险。

    冒冒失失的进入其他神祇的领地，万一那地盘刚巧是真神的领域呢，这不是上门去送菜么。

    秦寿准备找个稍微大点的，没有神性气息散发出来的城市，或者拥有图书馆的小镇也许。

    通过书籍了解一下这个位面的历史，以及现在位面中存在的神祇。

    了解这些以后再行动，总比现在两眼一摸瞎的乱转好多了。

    避开各个散发着神性气息的城市，秦寿在太阳越出地平线之前，终于找到了一个未曾散发神性气息的小镇。

    那小镇虽然也有教堂，但是不知道为什么，教堂内却没有神性气息散发出来。

