    在老秦的坚持下，几人还是前往研发中心，那里韩林、黄玉正等着他们。

    许安阳因为喝了酒照例不开车，方向盘就交给了宋唯冰，饭局上宋唯冰滴酒未沾，许安阳把冰姐的酒全给挡掉了。

    “许总啊，你的酒量比之前要强了嘛~帮着冰姐挡了这么多酒，进步很快啊。”

    小高坐在后座四仰八叉的，把西装衬衫的领带解开散散热，虽然是1月份外面很冷，但喝完酒的他身上还是燥的很。

    虽然形象略有不雅，不过小高在许安阳面前这么放松，足以说明他把许安阳当做自给人。

    看样子刚刚他和老秦走在前面谈话，对许安阳还是认可的，中午的饭局也很愉快，到目前为止，这次来访已经成功了一半。

    而剩下的一半，就要看研发中心了。

    许安阳给小高递了一瓶矿泉水，道：“时代的发展是很快的，一个不小心就会被淘汰出局，不进步怎么能行呢？对了高总，刚刚在饭桌上看到您的手机挺酷炫的啊，什么牌子的？”

    小高从兜里拿出手机，在许安阳面前摆了摆，道：“诺基亚的N97，触屏，全键盘，大屏幕，怎么样，是不是和一般的手机感觉不同啊。”

    许安阳笑了笑，诺基亚N97在10年之前的确属于机皇级别，超大的屏幕，全键盘，500万像素的摄像头，16G的扩展卡存储，在当时可以说属于顶级配置了。

    从外观上来说，N97不比后来的很多智能手机差。

    在2010年真正的机皇出现之前，没有人会想到，这将是诺基亚的绝唱。

    许安阳道：“这个手机功能怎么样？好不好用？有QQ的吧？能聊天的吧？”

    “QQ当然有啦，聊天嘛，还是短信多一些吧，登QQ挺麻烦的。再说了，QQ这个东西，都是小孩子用的了，呵呵呵呵。”

    许安阳听小高的话，心里才不相信呢，这货估计经常在QQ上混圈子吧。

    “怎么，你们研发中心不会想搞一个和QQ一样的软件吧？哎呀哎呀，这个东西……有什么意思，有前途吗？聊天软件，一个QQ，一个MSN，差不多啦，还要增加？”

    那时候QQ的确在国内一统天下，可能部分白领、高知什么的会用MSN，但这玩意儿真的不好用，很快就被淘汰，再过几年就直接要停止运营了。

    许安阳笑了笑，道：“聊天软件未来会应该蓬勃的发展，不能让QQ一家独大嘛。当然，想要做起来确实还有很多路要走，到时候你看看就知道了。研发中心的东西，可多着呢。”

    这番话，引起了小高的兴趣，他倒是想看看，许安阳的研发中心究竟倒腾出什么东西来了。

    结果，到了研发中心停车场，下车后进入办公楼，首先引起小高兴趣的并不是研发中心的产品，而是研发中心的技术主管，黄玉。

    加入许安阳的团队也一年多了，黄玉在整个公司里的地位依旧是很超然。

    反正每次许安阳骂人，开会搞批斗，从来都轮不上黄玉，他也不怎么发言，只是静静地坐在一旁听着，仿佛一个局外人。

    而对于黄玉这种特权，全公司上下所有人都处于默许状态。

    甚至包括吴汉超在研发中心呆着的那段时间，和黄玉在理念上有一些冲突，最后走人的都是吴汉超而不是黄玉。

    因为他们知道，作为公司目前唯一的技术大牛，黄玉就是点我网运行的基础。

    不知道多少代码、优化，都是黄玉亲自出马搞定，又不知道有多少许安阳的创意由黄玉来实现。

    一定程度上可以说，拥有了黄玉，许安阳的企业发展才能这么迅速，因为没有技术他的想法一个都实现不了。

    当然，另一种程度上来说，许安阳也成就了黄玉，这个技术天才的才华在许安阳这个产品鬼才的指导和压榨下，在正确的道路上急速狂奔。

    学校那边他已经无限期休学，对那个研究生他早已没有兴趣了。

    他几乎把自己所有的时间都投入到了研发中心，去实现许安阳提出的一个又一个看似不可能，但如果实现将具有突破性的设想。

    在有了叶家的资金支持后，许安阳少见的没有抠门，是要钱给钱，要人给人。

    没有钱，许安阳会从其他地方挤出钱来供应研发中心的开销，买设备，买软件，买数据。

    没有人，许安阳亲自充当HR，招聘以点我网的工资待遇能找到的最好的IT人才。

    许安阳还会使用他的鸡汤大法，把这些技术上有天赋的人招募过来，供黄玉指挥。

    黄玉不是很擅长交际，许安阳还要充当一下交际花，有事没事带研发中心的IT狗们去洗洗澡唱唱歌，放松放松。

    而一切，都是为了能出成果。

    一个又一个的项目被立项，所有的项目内容都是许安阳敲定。

    他无比的笃定这些项目在未来会大放光彩，至于为什么他不说。

    而黄玉也坚定的相信许安阳，全情投入道技术领域，进行开发工作。

    他几乎没有了私人生活，他已经不记得上一次去海浪酒吧是什么时候了。

    所以，站在众人面前的黄玉人看起来有些枯槁，人比过去明显要消瘦了一些。

    但他的眼睛很有神，甚至可以说焕发着光彩，那是一种志得意满的光彩。

    就在前一段时间，他们一个重要项目取得了突破性的进展，在实验成功的那一刻他感觉到近一年的努力都值得了。

    这种精神上的满足，是其他很多东西无法替代，也是旁人很难感受到的。

    有一个人感受到了，那就是小高。

    许安阳注意到，小高看向黄玉的一瞬间，那眼神就不太对劲。

    他推了推许安阳，道：“喂，这是你们公司的？之前怎么没见过啊好像。”

    许安阳道：“他也是合伙人之一，那次融资大会你不是没来么，只有老秦在。后来几次你过来，他都没在，他比较忙，是研发中心的负责人。”

    黄玉一边点头，问道：“说了半天，他叫什么名字啊！”

    “哦，黄玉，是我们公司的中流砥柱，IT奇才。这么说吧，我们研发中心所有的项目，还有点我网的基本架构，都是黄玉弄出来的。没有他，我们的发展不会这么快。”

    许安阳对于黄玉从来都是不吝溢美之词，黎叔说过，21世纪最重要的就是人才。

    而更重要的呢，就是稀缺型技术人才，黄玉无疑是这种类型。

    不仅因为他是人才，在公司最开始的时候他跟随公司一起成长，不离不弃，这份情义也是无价的。

    “黄玉……黄玉，这是个好名字啊，对了，许总啊，带我们参观感受一下啊？”

    许安阳道：“好，参观就不必了，研发中心就这么大，没有什么大型高精尖设备，我们这里真正重要的是人才。这样，黄玉，你把那两台手机拿出来，把WIFI打开，给秦总和高总，一人一台。”

    黄玉点点头，拿出了准备好的两台手机，一台给了老秦，一台给了小高。

    小高从黄玉手里接过手机的时候，看黄玉的眼神都是直的。

    许安阳心想，TMD，这个小高不会看上黄玉了吧！RTNN，这货可别想着挖墙脚啊！

    许安阳从小高的眼神中看到了不正常的光芒，而黄玉依旧是满脸的沉静，他的心显然都在他的研发项目上。

    拿了手机以后，老秦和宋伟斌，被韩林带到了一个办公室，然后小高和许安阳还在外面。

    小高指了指黄玉，道：“哎，黄总，你来说说，是个什么情况啊，来展示一下。”

    黄玉点头，过来道：“这是一台iPhone3gs手机，也是一款和当下大部分手机不同的智能手机。这两台是从美国弄来的水货……呃，具体的情况，我们先操作一下试试吧，后面我会详细的解释。”

    小高的注意力根本就不在手机上，在黄玉那儿呢，他觉得黄玉的手指真是好看，在手机屏幕上轻轻一滑……诶，这个手机屏幕是滑动解锁，有点意思啊…

    这是小高第一次使用苹果手机，IPhone3gs在当时已经有很多超出其他手机的功能和效果了，只不过还没有形成碾压和质的差距，加上价格贵，所以属于比较小众、高级的机型。

    许安阳当初刚重生过来，就被人骗买手机，就是iPhone3gs。

    滑开屏幕后，小高看到桌面上有一个个的方形图标，黄玉点开一个图标，一个应用被打开了。

    “这个苹果手机的屏幕是不错啊，图标做的也挺好看的，这个……这个是什么软件？”

    “是一个聊天软件。”

    “聊天软件？怎么看起来这么简洁啊？”

    “许总的要求，手机上的应用就是要做的尽量简洁……这个账号里的好友，就是秦总在用的手机，您可以和他聊天。”

    “哦…聊天啊，那我给他打个字…”

    小高心想，搞了半天不会就是弄了个聊天软件，让他和老秦聊聊天吧？

    拜托啊，这又不是90年代了，能聊个天有什么了不起的，虽然这个应用看起来挺清爽的，不像QQ那样乱七八糟的。

    黄玉道：“高总，您不用打字，也能和秦总聊天。”

    “不打字？不打字怎么…”

    黄玉点开对话框，再点了一个摄像头的标志，屏幕一黑，开始有嘟嘟嘟的声音。

    小高觉得奇怪，这是什么？能直接打电话吗？

    屏幕突然亮了，跟着在手机屏幕上竟然出现了老秦有些模糊的脑袋！

    小高大为吃惊，这个手机能完成视频聊天？

    视频聊天在当时并不是什么新鲜玩意，在QQ等各种聊天软件上可以说相当火。

    但视频聊天只能在电脑上完成，而且需要配置摄像头才行。

    用手机完成视频聊天，当时感觉简直就是不可能。

    小高朝着老秦招了招手，道：“喂，老秦，能听到我说话吗？”

    老秦点点头，“能啊，你的脸看起来不小啊。”

    “您老说什么，我的脸哪里不小了？您出来出来，我们了解一下这到底是怎么实现的？”

    老秦从里面的办公室出来，黄玉接着向两人介绍了这款聊天软件的其他功能。

    “这款聊天软件，不仅能视频聊天，还能发语音对话，同时有很好的交互系统。而且好友多了以后，可以发类似QQ空间的动态，但比QQ空间更加简洁。当然，我们预期还会给他增加更多的功能，这一切需要等手机硬件开发，和网络基础设施进步，才能一一实现。”

    黄玉一边说，一边在手机上演示各种聊天使用的方法。

    用了一会儿，老秦就道：“别说啊，这个聊天挺方便的，比那个乱七八糟的QQ好多了。而且可以发语音，我一直不会打字，以后我可以说话，对不对？”

    小高则很客气地问黄玉，“黄总，刚刚那个视频聊天，是怎么实现的啊？无线网络有这么快的吗？”

    黄玉道：“这个不是普通的无线网络，而是用了WIFI，不过现在关于WIFI的技术标准还没有定下来。许总说，今年WIFI就会普及，未来也会有更快的无线网络传输，到时候就能随时随地的进行视频通话了。因为国行的iPhone3gs手机，在设备上有处理，所以买的是美版，是专门新开发的带有WIFI功能的款，许总花了不少钱才弄来的。这里的WIFI信号也是我们的硬件工程师自己弄出来的，相关技术规范也是许总不知道从哪里搞来的。”

    黄玉一半在解释这个WIFI功能，一半在夸许安阳神通广大。

    许安阳也是没办法，如果没有WIFI的话，他的很多手机功能想法都是无法实现的。

    还好，10年WIFI普及已经是大势所趋，技术已经成熟，只是在标准、协议还有推广上有待推进。

    毕竟，当时国内电信、联通、移动三大运营商巨头收短信费收的不要太爽，一旦WIFI推广，他们很担心聊天软件通话软件会影响他们的短信收费。

    所以，在智能手机出现后，一段时间里中国的货版是阉割过的，无法使用WIFI。

    不过WIFI的普及使用显然是浩浩荡荡的大势所趋，运营商想要靠几个规定来阻挡，维护自己的那点蝇头小利，实在是螳臂当车。

    到了2010年的下半年，WIFI的普及就势不可挡，后面几个运营商也学乖了，开始转型朝着别的方向发展，找寻新的薅羊毛方法。

    许安阳未卜先知，他知道未来由庞大的电信通信网络所构成的移动信息时代，将会让人们进入一个新的社交领域。

    在这个领域里，就需要一个全新的，方便的聊天软件来为大家提供服务。

    许安阳知道，这将是构建一个真正帝国的机会，这款软件将是帝国的基石。

    点我网旗下的每一个分支，都可以依靠这个基石向外进行扩张，它们将获得更为强大的助力。

    但在此之前，他还只是一块小石头，如何让他成长为基石，需要很多很多路要走。

    其中，第一步就是一定要快，许安阳可以说是快马加鞭，在WIFI还没有普及的时候，先把各种功能弄出来再说。

    第二步，就是今天走到这一步，获得资本的支持。

    许安阳知道，在弄出真正的成品之前，老秦和小高是不会为了许安阳的这样一个想法投钱的。

    哪怕他们再看好许安阳，但生意就是生意，他们投资点我网，也是看在点我网真正运营、盈利的情况下，才出手的。

    从这点上来说，许安阳对叶家真是要万分感谢才对。

    他们是真正的投人而不是投项目。

    现在看着成果出来，许安阳心想怎么报答叶家？难不成真的要以身相许，嫁给叶芷妤吗？

    不管怎么样，许安阳早已计划好了，年后他是要亲自去叶家拜访走一遭的，向叶志强讲讲公司的情况。

    老秦和小高对于这款软件显然相当的中意，尤其是老秦，他的话很有道理，“像我这样的老头子都对这种什么技术产品感觉有兴趣，觉得有意思，那这肯定是一款很不错的产品项目！”

    小高也连声夸赞，“黄总你年纪轻轻，做出这样的产品真是太了不起了。黄总，您今年多大了呀？冒昧的问一句？有没有女朋友~呵呵呵，我就是随便问问你不要介意啊，我看到优秀的小伙子想着要不要给他介绍个对象什么的，我们这次一起来的人里有个姑娘就不错的。哦，你还是在北京上学的，还没毕业呢？哎呦呦，什么时候回北京啊？休学啦，休学那你也要回去的呀，你回去以后一定要记得找我啊，我们好好聊一聊这个技术方面的事情…”

    许安阳在一片满头的黑线，这个小高，你能不能再明显一点？你再娘里娘气一些好不好啊？

    而黄玉看起来倒是很淡定，脸上一直保持着礼貌的微笑，回应着小高的聒噪。

    “我们除了聊天软件之外，还有其他的项目，有些正在开发中，有些还在设想中。这些项目都是许总想出来的，我们不过是执行和实现他的想法而已。”

    黄玉一如既往的继续夸赞许安阳，其实黄玉说的没错，这些东西都是许安阳想出来的。

    那不是肯定的么，作为一个重生者，要是你连这点创意、脑子都没有，那重生回来真就只是多活十年。

    下午的参观出乎意料的成功，和上午相比，之前一直比较淡定的老秦，眼睛都开始放出光芒。

    从研发中心出来以后，老秦的话明显多了不少，不停和许安阳、黄玉提问，显然他对研发中心很有兴趣。

    老秦说道：“小许啊小许，真是没想到啊，你还藏了一个宝藏在身后，啊？我们要是不提出来，你是不是就准备把这个宝藏一直藏着，不给我们知道啊？”

    许安阳笑了笑，道：“哪里哪里，之前是因为成果没有出来，不敢献丑。现在不是有了成果了么，才敢向您展示出来，获得一点认可啊。”

    “你这小子，深藏不露，深藏不露啊。”老秦都这么说，足以见得他的确大受震撼。

    其实这不过是研发中心的冰山一角而已，对于未来的移动网络生态，许安阳有他更深层次的想法。

    这种想法，有可能是要改变许安阳在未来十年所熟悉的IT生态的。

    而这一想法，就是许安阳在饭店隆中对中，没有和吴汉超提到过的第三步。

    不过说实话，这一步，没有人走过，所以许安阳也只是敢想想而已，没有说出来。

    但今天看到研发中心的各种展示，许安阳心想，如果先发制人的话，说不定可以做到。

    如果一个人在知道未来将面对的各种问题时，如果不依靠自己的力量为解决它而做出一些努力，是不是白白浪费了这种未卜先知呢？

    可是，如果面临的问题过于庞大和复杂，仅仅因为知道它的大概的样子，就认为回到过去可以解决它，是不是又太过于自负了呢？

    许安阳一向是个对自己的能力有着比较清晰认识的人，所以他决定还是有一步看一步，到真正站到一定高度，再去想一定高度的问题。

    不站在山顶，是看不清山下的全貌的。

    晚上，许安阳还是在唯景饭店订了包间，请老秦等人吃饭，算结束一天的参观。

    明天再带着老秦、小高，到南京的几个景点走一走，临近过年，反而是游玩的好时机，因为人少啊。

    上车前，关凌把许安阳拉到了一旁，道：“许安阳，和你说个事，那个梁老板，他不肯付钱，说让我们告去。”

    许安阳脸色一沉，想了想道：“没事，别急，等老秦和小高他们走了，我会出面解决的。别多想了，不怪你，晚上好好吃一顿，放松放松。”

    关凌瘪了瘪嘴，心中有些失落，今天是许安阳大放异彩的一天，结果自己连个款子都拿不回来。

    而许安阳的安慰反而更让她觉得有些内疚，和宋唯冰的长袖善舞相比，她觉得自己更加的渺小了。

    而宋唯冰也有意无意朝着关凌这边投来目光，脸上没有什么表情。

