    青龙的鳞甲，是当世最坚硬的“盔甲”。

    纵使是当世最强大的炼器师亲临，也断然无法炼制出能与之相比拟的道甲。

    它的鳞甲，纵使前一刻还在承受着可以湮灭一切的恐怖空寂，激荡起漫天火花，下一刻就是不染尘埃，洁净如新，犹如水晶，反射着各色的光芒。

    乌云笼罩下的阴晦天空。

    被雷光映衬的如黒渊一般的原野。

    还有那漫天的数不清多少万道的威严恐怖的剑。

    以阴暗的天穹为幕布，那明亮的剑光，就像是一场绽放于夜色下的盛大烟花。

    它们横亘于天地之间，令见者为之惊叹。

    这场由无数道剑所形成的的演化，根基是李拾遗自成一派、登峰造极的浩然剑。

    力量之源则是来自这片蕴育了万物的强大天地，来自这千万年来不知道湮灭的多少修士的雷劫。

    青龙鳞甲吸收这些光剑散发出来的天光，然后再把这些雷光折射成其它颜色的光，反射出去。

    如梦似幻。

    光芒越来越炽盛。

    这代表着这百万道剑距离从天而降，距离青龙已经越来越近。

    但是青龙却在这万分紧要之刻皱起了眉头，好似有什么疑惑存在。

    事实上，它一直在等待一个东西。

    等待李拾遗的变招。

    等待这百万道剑合一的那一刻。

    可是他迟迟没有等到。

    按理来说是会等到的。

    当然，这并不是说他对李拾遗有多了解，只是有些东西是通用的。

    这百万道剑，必将也必须变为一道剑。

    很简单的道理，能量是守恒的。

    同样的能量，你分散成百万道与一道，前者的一道伤害自然只有后者的百万分之一。

    当然，在游戏里，不论是百万道还是一道剑，只要全部击中了目标，那最后所造成的总伤害都应该是一样。

    但现在的问题是，这不是游戏，而是修真界的巅峰之战。

    青龙拥有世间最坚硬的鳞甲，李拾遗将这巅峰一剑分成百万道剑的话，那就代表着百万道剑中将没有一剑可以攻破青龙的鳞甲。

    李拾遗作为大剑修，不可能不明白这个道理。

    所以他的这一剑，必然就只有一剑。

    剑仙一剑。

    绝不可能是百万剑。

    因此，青龙一直在等待万剑归一的那一刻。

    在那时它将以最狂暴的姿态出手，截断万剑归一，从而将李拾遗的巅峰一剑扼杀于萌芽之中。

    然而，直到这百万剑即将临身，青龙都未等到这最后一刻。

    它无法理解李拾遗为什么会这么选择。

    虽然即使李拾遗万剑合一，也绝不是它的对手，但如果没有万剑合一，等于是李拾遗选择了提前投降。

    “摆烂”？

    青龙心中的不解并没有持续太久。

    只是须臾之后，它便得到了解答。

    李拾遗给出了它的答案。

    百万道雷剑在这一刻迅速放大，每一根都顶天立地，矗立在天地间，通天动地。

    它们向下落去，但不是斩也不是劈，它们是构建法则，交织在一起，笼罩乾坤。

    构建成笼。

    剑笼。

    笼，是用来困人的，而不是用来杀人的。

    原来，李拾遗的这一剑，从始至终都根本没有想过所谓的斩龙亦或者胜利。

    他想的只有一个。

    困龙。

    以李拾遗如今的实力，他这座以天地之力凝成的剑笼，足以困死无数强者。

    但绝对无困死青龙，甚至都不能困住他太久。

    而偏偏李拾遗以浩然气请来的的天地之力，又只有这一剑。

    这也就意味着，李拾遗在出剑之时，便选择了认输，不求胜利。

    对于剑修来说，胜利便是他们最大的骄傲。

    出剑便是为了取胜。

    而李拾遗为了大局，冷静到放弃了自己的骄傲，选择将自己平生最巅峰的一剑，也有可能是唯一能达到剑仙的一剑，用来了困敌。

    遗憾吗？

    或许有吧。

    可李拾遗并不在乎。

    他的这一剑困不住青龙太久，但能困住一时。

    他所求的就是这一时。

    一时，短吗？

    很短。

    但又不短。

    李拾遗相信，就这“一时”，足够宗主去做很多很多的事情了。

    他败了吗？

    败了。

    但好像又没败。

    百万道剑从天幕垂落，如一根根栅栏，落于青龙身躯的四周，将它封印在其中。

    青龙想要脱离这百万道剑的笼罩范围，却又被硬生生扯回。

    青龙体型无比庞大，但剑的数量足够多，所以很快就是构织成一道繁密的剑笼。

    无穷剑气流转，还有雷霆在这里激荡。

    青龙主宰脸上的神情在此刻不由凝固。

    青龙愤怒的吐出龙息，龙息横扫之处，便有数十甚至百道的雷剑破碎消失。

    但是，这道剑笼，足有上百万道剑所组成，想要尽数破碎，无疑是项大工程。

    而青龙也不可能一直无间断的喷吐龙息。

    这意味着，要想破除这道剑笼，即使是青龙，也至少是需要一天乃至更多的时间。

    谢青云已至伏心山脉，而魂尊与驭尊要想从中灵赶回无间域，是有一段不短的路程，需要不少时间的。

    他们本该争分夺秒，可又偏偏遇到了这种情况。

    本就不宽裕的时间，容不得这样浪费。

    魂尊无法允许这样的事情发生。

    但是，这是李拾遗的剑仙一剑，以浩然气请天地，以剑困龙。

    青龙就算再强大，可正如李拾遗所说，终究未入半祖。

    未入半祖，又怎能天下无敌？

    未入半祖，就是与剑仙平齐。

    所以，剑仙一剑不可能击杀青龙，同理，青龙也无法轻易突破剑仙一剑所构成的囚笼。

    这座自天垂落的剑笼，这座由雷劫赋予力量的剑笼，本身是由雷劫构织而成，力量无比强大，这是他的骨架。

    在每一道雷剑中又带着李拾遗独有的剑意，成为了剑笼的血肉。

    剑笼之内，灵力湍流四处流淌，间或还夹杂着极小的雷电轰鸣声，显得庄严万分。

    ......

    李拾遗收起了太白剑。

    他的脸色微白，嘴角渗出一道血水。

    与此同时，他七劫境的修为开始骤跌。

    六劫，五劫.....

    二劫，一劫.....

    合体，化神......

    炼虚，元婴.....

    一跌再跌，直到跌无可跌，好似一个没有任何修为的凡人。

    李拾遗对此没有表露出任何震惊的情绪，更没有什么失落，相反是露出了一道平静的微笑。

    出剑之时，他便知道结局。

    ............

    青龙主宰没有再看陷入剑笼中的青龙，而是转头望向李拾遗。

    他并没有因为大势的改变而陷入歇斯底里的愤怒，只是叹了口气，平静且温和地问李拾遗道：

    “李拾遗，你天赋卓绝，三世修剑，浩然剑更是自成一派。

    今日这一剑，你可以浩然请天地，说明你浩然剑道已经接近大成，只差最后那临门一步。

    或许再修个千年，你李拾遗便可尝试开道，正式登临剑仙之境，成为你们人族天元年的第一个剑仙，从而在道魔之战中做出更大的贡献。”

    “如今，仅仅只是为了拦青龙一时，便自散三世所修浩然气，放弃剑仙大道，却仅出剑仙一剑，这般短视！”

    “我就想问你一句.....”

    “万年修行，最后如此昙花一现，值得吗？”

    值得吗？

    李拾遗琢磨了一下青龙主宰的质问，不知怎的，忽然轻笑了出来。

    “朝闻道……夕死可矣。”

    …………

    “至于剑仙……”李拾遗摊了摊手，看着青龙主宰，接着道：

    “哈哈，我剑宗人才辈出，所以我从不担心这个问题。”

    从余沧海到夏道韫再到少宗陆青山，哪个不是剑仙之姿？

    “少了李拾遗，自有后来人！”

    “况且，我还没死呢。”李拾遗最后道。

    ...........

