    北莲当选了内阁核心弟子后，心情不错，跑去找安林。

    “安林宗主，以后还请你多多指教啦！”北莲很开心地说道。

    安林温和一笑：“以后你好好跟我的徒弟学，它传承自太古龙族，传承还是非常纯正的，不像东海龙庭传承缺失，仅靠自己摸索。”

    北莲抓住了安林的某句话，美眸圆瞪：“等等！你刚刚说什么，你徒弟？你徒弟是哪个，该不会是……”

    “我徒弟，萧泽。”安林指了指萧泽，笑着说道，“这个秘密只有我的朋友知道，并未宣扬。怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    北莲娇躯不觉间轻轻一颤，有些难以置信地望着安林。

    她深吸了一口气：“你在逗我？”

    “师父！那我现在先带内阁徒弟前往龙阁，去交代一下宗门生活所需要注意的事项了？”萧泽这时候开心地走了过来，开口问道。

    “嗯，去吧。”安林挥了挥手。

    北莲纤薄粉嫩的嘴唇张开，眼睛呆呆地望着面前的这一幕，觉得这一切怎么都那么的狗血。

    萧泽是她的师父。

    而安林是萧泽的师父……

    那么岂不是说，安林是她的……师祖？！

    惊喜吗？

    这特么是恐怖啊！

    北莲捂着胸口，心中仿佛有万头羊驼狂奔而过。

    她一脸幽怨地望着安林，没有说话，只是在心中默默给他贴上了一个“欺负人”的标签。

    说好的一起奋斗呢？你怎么一转眼就成了我的师祖？

    北莲实在无法形容此刻的心情。

    她有些委屈地跟随萧泽，前往龙阁，听他交待入宗的相关事项。

    五千人的外阁试炼，过了一天也是彻底结束。

    这一次淘汰率不算高，五千人最终留下了三千人。

    但是，五千人却仿佛经历了巨大的折磨，萎靡不振，身体仿佛被掏空。一些通过试炼的修士笑了起来，结果笑的比哭还难看。

    “他们到底经历了什么？！”安林震惊了。

    轩辕诚摇头道：“不知道，我听白凌姐说，这一关好像是考验的是他们的综合素质。反正是就是将他们丢到一个黑色的箱子里，然后模拟各种情景，进行人性的探索……”

    “听起来好高端的样子，汪！”大白的脸上有着好奇。

    “大白，看你的样子，你似乎是想去试试？”安林笑道。

    大白的脸上浮现纠结之色，坦白说，没有谁会活着找罪受，但是黑色的箱子里到底有什么，真的很让人好奇。

    越是未知，就越是具有诱惑力，让人很想去探索。

    而狗的好奇心，又很旺盛……

    俗话说得好，好奇心害死狗。

    白凌完成了任务，走了过来。

    三千名外阁修士，开始由布莱斯召集，进行事后工作。

    “白姐姐，箱子里到底有什么？汪！”大白一看到白凌，就好奇地扑了过去，吐着舌头绕圈圈。

    “不告诉你。”白凌神秘一笑，“你要想知道，我可以让你进去体验一下。”

    大白犹豫了，白绒绒的大尾巴在身后摇摆，摇摆不定。

    它还记得之前出去的那些修士的神色，个个一副身体被掏空，仿佛经历了十分恐怖事情的模样。

    “大白，人家有的修士仅仅是道之体，甚至有的是凡人，都撑得住，你堂堂半步化神般的牛逼存在，竟然怂了？”安林在一旁添油加醋。

    “去就去，老白拼了！汪！”

    大白一咬牙，终于是下了决定！

    “去吧，大白！”安林助威道。

    他才不会告诉大白，白凌不说，其实可以问那三千名修士这种事。

    就让大白这样去吧！一库！

    大白雄赳赳气昂昂地去了。

    在白凌的带领下，大白进入了那个黑色的方块。

    安林等人在一旁闲聊，等待着大白的归来。

    “白凌啊，那里面到底有什么啊？”安林问道。

    白凌眯眼笑道：“不告诉你，我只能透露一点，在那里，它会发现自己的狗生价值。”

    安林：“……”

    感觉好可怕，白凌那设计试炼专业户的招牌在这里，说出能发现狗生价值这种话，让安林不禁泛起了寒意。

    半个时辰后。

    漆黑方块开了一个洞口，一个白色的身躯出现在众人的视野中。

    白色身躯摇摇晃晃，慢悠悠地走了出来。

    大白吐着舌头，狗眼呆滞涣散，嘴角流着哈子。

    安林一看，懵逼了，这特么该不会疯了吧？

    这个试炼肯定是跟境界无关的，也正因为如此，大白的症状貌似比一般的人还要严重！

    “大白！你怎么样了？！”安林大惊失色，冲了过去。

    大白没有理会安林，在那里摇头晃脑，突然痴傻一笑：“何为孝，何为爱？！”

    安林：“……”

    安林将头转向白凌：“它到底经历了什么？”

    然而就在这时，大白再次抬起了头：“生活不止眼前的苟且。”

    安林望着大白：“还有诗和远方？”

    大白默然不语。

    安林继续道：“还有读不懂的诗和到不了的远方？”

    大白擦了擦嘴角的口水，痴傻一笑：“还有眼前的傻狗。”

    安林：“……”

    生活不止眼前的苟且，还有眼前的傻狗？

    安林转头望向白凌，目无表情道：“这就是你说的，大白能发现它的狗生价值？”

    许小兰亦是一脸的心痛：“我怎么感觉大白现在开始怀疑狗生了，它是不是傻了啊……”

    众人一同将目光转向白凌。

    白凌：“……”

    迫于众人的目光逼视，白凌只好坦白：“好吧，我其实在黑色盒子里，让大白亲身经历了狗生的酸甜苦辣！”

    “它在那半个时辰之中，其实已经仿若过了一世，经历了一条狗所该经历的一切，而我从黑幻盒里得到的数据反馈……”

    “反馈什么了？”安林急声问道。

    “反馈是……”白凌望向大白，“大白不是一条合格的狗。”

    安林：“……”

    众人：“……”

    “这……这和它变成这个样子，有什么必然的联系吗？”安林有些艰难地说道。

    白凌叹了一口气，反问道：“它不想当狗，却过了狗的一生，你觉得你是会疯，还是会觉得很爽？”

    众人懵逼了，这话……没法接啊！

    安林走了过去，一脸心疼地摸了摸大白的脑袋：“所以，它现在变成这个样子，是因为被强迫当了一世正常狗所带来的后遗症？所以才不正常了？”

    白凌揉了揉眉心：“是的。”

    苏浅云眨巴着湛蓝色的双眸，软糯糯道：“不正常的大白被迫变得正常，这才变得和它原本不正常完全不正常的模样？”

    柳千幻食指点了点下巴：“好绕的样子。”

    “大白！快醒醒！”安林不管那么多了，他只想要回原来的大白！而不是现在的傻白。

    “啪！啪！啪！”

    大白被扇了几掌后，突然邪魅一笑。

    安林心中大喜，以为曾经那个大白回来了。

    只见大白已经喃喃开口道：“我……我日了狗，嘿嘿……呜呜呜……为什么要我日狗，我做错了什么？呜呜呜……”

    大白突然嚎啕大哭起来，声嘶力竭。

    安林：“……”

    （第五更了，大家开不开心？话说本蜗牛已经连续两天爆发五更了，也就是说，你们用两天的时间，看了十天的章节，是不是赚疯了？开心的话，就投票打赏支持吧，么么扎！）