    元老院十几万叛军猛攻高卢行省南部隘口纳尔邦，此时防守纳尔邦的罗马军只有四万当地的警备军，为了抵御住元老院叛军的进攻，整个高卢行省及附近的两个行省都在动员后备力量。

    战斗持续了数日，元老院叛军付出了不小的代价，但是重要隘口纳尔邦依旧在罗马军的手中。

    英格兰叛军的进展就顺利得多了，他们以炮舰队为主力沿着海岸洗劫重要港口、城市，数量不足的罗马守军根本就拿他们没办法，随后在罗托马古斯城城的外海上打败了罗马人派来的一支舰队，其实罗马人太急了些，他们不应该在这个时候派遣这样一支力量明显不如对方的舰队出战。阿拉杨在歼灭罗马人舰队后，信心登时爆棚，率领麾下大军在罗托马古斯城海岸登陆，一鼓作气攻下罗托马古斯城城，这是他第二次攻下这座城池，与上一次不同，他觉得这一次也许不用撤回去了。

    得知罗托马古斯城失守消息的朱丽娅当即调集附近警备军及后备军迎战，同时命令大将军赫迪拉前往北方坐镇。

    而在另一面，罗马大将军赛斯在攻下杜拉欧罗波斯之后，率领百万大军浩浩荡荡朝沁西丰压来，半个月之后，大军抵达城下。赛斯望着眼前的城池面色凝重，虽然双方兵力相差数倍，但是他不认为接下来的战斗会很轻松，之前的第六军团拼死血战已经让他心神俱伤，而眼前的城中不仅有近三十万兵力，而且其中还有一支号称天下第一的绝对精锐，秦军第一军团，赛斯不敢想象，秦军第一军团会给己方大军造成什么样的损失。

    “将军，进攻吗？”部将卡斯特请示道。

    赛斯望了一眼城门楼上飘扬的秦军战旗，皱眉摇了摇头，“传令各军先休整一日。”“是！”

    赛斯回到大帐中。随即便接到一封传书，赛斯看过之后淡然一笑，这是他这么多天以来第一次露出笑容。

    赛斯扫视了一眼帐下众将，笑道：“六十万警备军及二十万后备军已经集结完毕，不久之后就会抵达这里！另外还有五百门火炮！”

    众将闻言一喜。

    部将卡斯特若有所思地道：“这么看来，陛下决心很大啊！”

    赛斯点了点头，皱眉道：“目前的形势对于我们来说其实并不乐观！不要看我们眼前处于绝对优势，但是这个优势就如同沙漠中的水滴一般，转瞬即逝！下面的情况怎么样？”

    众将交换了一个眼神，部将坎帕尔回答道：“将士们士气高昂！~~”

    赛斯皱眉道：“说实话！”

    坎帕尔犹豫了一下，叹了口气，“将士们士气有些让人担心！他们对于下面的战斗都没多少信心！只有几个斯巴达军团的情况不一样，他们士气高昂，期待着与秦军第一军团的较量！”

    赛斯稍作思忖，站了起来，“跟我到下面去看看！”

    从大帐出来，赛斯突然停下脚步，问道：“我让你们严密监视两翼方向，你们做了吗？”

    卡斯特回禀道：“已经派遣五万骑兵担纲此任！”

    赛斯断然道：“五万骑兵不够！攻城之战骑兵的用处并不大，调十二万骑兵准备两翼做战，同时派出足够的斥候监视两翼！”“是！”

    视线转到沁西丰城。

    赵云站在城门楼上望着城外的一片灯火，那景象就如同天上繁星一般。

    “敌人来了百万之众，后续部队还不知道有多少！这一仗只怕将非常艰难！”部将严颜有些感触地道。

    赵云对众将吩咐道：“待会儿你们到各自负责的防区再视察一遍确保万无一失！”“是！”

    这时，一名传令官急奔到赵云面前。“将军，征南大将军的飞鸽传书！”所谓的征南大将军就是马超。

    赵云接过传书，看了一遍，稍作思忖，吩咐道：“告诉孟起，先不要妄动！”“是！”

    前线战事如火如荼，后方也是一片忙碌的景象。从各地大仓出来的车队源源不断朝西面而来，身为西域长史的司马懿忙得不可开交。

    孙策率领十万援军来到葱岭要塞，孙策麾下这十万援军几乎都不是汉人，而是东西贵霜集结的仆从军。大军在葱岭要塞稍作停留便朝沁西丰开去。与此同时，从葱岭要塞出来的十万警备军已经进入了沁西丰东北的艾克巴塔纳。

    凯萨琳站在阁楼的栏杆边望着恢宏壮丽的洛阳城不禁百感交集，脑海中回荡着各种各样复杂的情绪。

    “想家了？”张蕊的声音从后面传来。

    凯萨琳回头朝张蕊行礼道：“见过皇后娘娘！”

    张蕊负责起凯萨琳，佯怒道：“我不是说过了吗？私底下咱们是姐妹！”牵着凯萨琳的纤手在阁楼的小几边坐下，“凯萨琳，心里有什么话尽管对姐姐说！”凯萨琳不禁流露出柔弱的神色，有些凄苦地道：“姐姐，为什什么大秦帝国与罗斯帝国一定要打仗？”张蕊一愣，“嗯！这个事情就复杂了！大概就是所谓的一山不容二虎吧！”随即懊恼地道：“妹妹，这是他们男人的事情，我们不要去想这些！再说了，现在的罗斯帝国已经与你没有关系了，掌握帝国的是你的杀父仇人，那个恶毒的女人！”

    凯萨琳叹了口气。

    张蕊一把将凯萨琳拉了起来，“妹妹，不要闷在家里，我们出去走走！听说秦月家的珠宝阁又来了很多好东西呢！”说到这，张蕊不禁流露出向往之色，“真想早点看到！”凯萨琳不禁好奇地问道：“是什么呢？”

    张蕊比划了一下，“听秦月妹妹说，好像是雕花面纱和一些别的小玩意儿，很漂亮的！”

    听张蕊这么说，凯萨琳也不禁来了兴趣。也来怪，女人都有这样的毛病，那就是对闪闪亮亮的东西特别感兴趣！

    而在皇宫的另一边，素素、天和、一山正和一众将军、大臣的小孩激烈讨论着眼前的战事，素素一副指点江山的大将军模样，吕布的宝贝儿子很不服气的模样，不过却不敢吱声，他的小屁股就是因为公然挑战素素这位大姐头的权威现在还疼呢。一帮小孩围着一座大大的沙盘，沙盘是现做的，虽然有些简陋的样子，但却将个个要点都标了出来，这可是素素这个野蛮丫头的杰作。

    素素一同高谈阔论结束后，两脚将罗斯人的皇都彼得堡和罗马人的皇都罗马城给踩塌了，骄傲地扬着下巴傲然道：“要是我是老爸，早就将他们给打趴下了！”

    众小孩都不禁嘘了一声。接过领头的几个脑袋上就挨了素素一下。几个小孩抱着脑壳鼓着腮帮子怒气冲冲地瞪着素素。见素素威胁似的挥了挥小拳头，几个小孩立马如同漏气的皮球般瘪了下去，呵呵，这些饱受欺压的小孩也不是没有反抗过，然而在暴力指数全满的素素面前只落得个鼻青脸肿的下场。

    洛阳城依旧那样的繁华，在阳光的映照下显得格外辉煌。不过此时的洛阳城气氛却显得有些压抑，前线的战况时刻牵动着人们的思绪。

    茶馆酒肆中人们讨论着眼前的战事。一个酒客份外伤感地道：“听说第六军团全军覆没了！”同伴点了点头，“第六军团独自面对百万大军！那一战真是天绝地惨啊！十万将士全部浴血沙场，个个都是铁骨铮铮的好汉子！张任将军在敌军重围中毅然自刎！其勇烈可谓感天动地！”众人压抑不住心中激动的情绪，一仰头将杯中的酒水倒进口中。

    这时，几个人从外面进来了，高昂着脑袋。店小二连忙迎了上去，份外恭敬的模样。一个酒客见状，不服气地道：“这都谁啊？很了不起似的！”同伴低声道：“他们都是张任将军的同乡！”众人恍然，眼中的神情由鄙夷变为了尊敬。

    视线回到凯列特要塞下。

    秦军各个方向的大军陆续汇集到凯列特要塞下，从要塞上向外望去，只见旌旗云涌，军势如潮，这景象光看着就让人不禁双脚发软。要塞上罗斯人将士面色苍白，军心动荡。

    意识到问题严重性的朱丽娅当即采取了许多措施，包括承诺土地、金钱的赏赐，同时免除所有士兵家中的各种税赋徭役。这些措施起到了一定的效果。

    秦军在休整一天后，向凯列特要塞发起猛攻，数万秦军突击部队如同潮水般朝凯列特城汹涌而去，六百余门火炮一起怒吼，那景象只能用惊天动地来形容，当然要塞中的三百余门火炮也毫不示弱地还击。

