    她看似是在讥诮大氅长老，可从她话语里能够听出，她竟是一生也没遭遇过‘真大能’出手，起码是没有亲自见证过。

    所以才会对贾岩的实力，有所猜测。

    “一位？呵呵，你真是想多了，告诉你吧，我虽与那位交了几招，但从我的角度看，对方似乎压根就没有动真格的，据说真大能者存在，动手时会有各自的决招，我连其普通招式都对抗不了，想必若是对方用上了绝招，我怕是连一招都抵挡不住，至于要多少个假大能才能对付他……”

    大氅长老沉吟着，过了会儿，复又抬头道：“恐怕起码要四个假大能，没有这种数量，想必对付一位真大能存在，是几乎不存在可能性的，起码就那位与我交手的感觉看，我认为起码需要这么多假大能，甚至可能需要六位！”

    四位……

    蛇女猛的一惊。

    大氅老者是刚晋升到假大能级别的存在，但蛇女可不会轻视对方的眼光，毕竟身为一位神秘的长老，这位假大能长老，当初在没晋升之前，就已经能够简单与他们这种假大能稍微抗衡个一两招，如今晋升了，也许没有她这种假大能厉害，可比起一般的新晋假大能，还是要强出不少的。

    可这样的假大能之辈，还说需要四位同阶，才能胜过那位‘真大能’……甚至需要六位！

    可见真大能存在，到底有多么惊世骇俗了。

    “难怪对方敢带小孩子游山玩水，我知道了，不过你既然说最多也就六人能战败那家伙，倒也没什么值得惊讶的，我们势力之中，真大能之辈并没有，可假大能却是不少的，实在不行，由我牵头，找齐六大假大能，将其诛杀也不算什么不可能的事情。”

    大氅老者听了呲牙咧嘴。

    “你倒是好人脉，能找齐六大存在，不过此事与我无关，那所谓的宝藏，我也不再插手了，招惹一位真大能，对我而言风险太大，你若想找，我将他们行进的方向，与监控小队的联络方式交由给你，你自己去找死吧。”

    ……

    山林之中。

    贾岩已然找了个由头，再次寻个密林深处入驻。

    对本地诸多强者而言，极度危险的深山老林，贾岩却是夷然不惧的。

    然而不得不提的是，贾岩对南巨星的丛林也很惊讶。

    只能说百闻不如一见。

    “早知南巨星藏龙卧虎，哪里遭遇到顶尖存在都不意外，真来临到此地后，才真正明白这句话的意思。”

    一片简单使用树木搭建而起的小木屋中，贾岩在自己的房间里沉吟着。

    对他们这样的强者而言，搭建这种房屋，压根就用耗费什么时间，并且这栋屋子也并非贾岩搭建，而是那巨熊自告奋勇。

    没用十分钟，一栋三层楼高占地一千多平米的房子就出现了，全过程贾岩除了协助将一棵经年老树夷为平地外，再没动手做其他事情。

    “南巨星风土人情，又与北巨星不同，这里似乎有浓郁的‘隐士’与势力情怀，并且规模与方式，与其他地方的也不尽相同，很是奇特。”

    贾岩又仔细看了看那巨熊给出来的资料。

    南巨星再如何于科技上落后，也不可能连智脑都没有。

    “说白了，这里的机缘太多，并且因机缘能够见得到修炼成果，大大增添了修行的风气，说来也怪，不过是树木之类绿色覆盖范围大了，实际的矿物之类，我看着并不比北巨星多多少，却蕴酿了远超北巨星的强者文明……”

    所有一切，都不是平白无故发生的。

    想必当初制造了北巨星南巨星的顶尖存在们，也不会刻意造出巨星间的不平等，而这一切，不过是巨星里某些不同造就的。

    “巨熊是所谓的过山客，拥有恒星级的实力，大约也可以在各地相对安然的来去自如了，于是就做起了搜集情报与摸索通道的活计，这在植被无比茂盛，生长周期与速度都远超其他地方的南巨星里，是相当重要且有必要存在的职业。”

    巨熊的职业就表明了，他手里将会掌握着大量的各种情报与鲜为人知的辛秘。

    那份所谓的大能遗产，不过是他掌握的情报之一罢了。

    “我是否要去看看呢？”

    贾岩还挺有些犹豫的，说实在话，先前认为有宝不取，有损自身道益，然则此事对他一位域主后阶而言，还真就不一定有巨大诱、惑力。

    “那搜捕巨熊的势力注定不会错过所谓的‘真大能’遗产，而巨熊又不肯直接把情报透露给我，只说要与我一道前往，他起码有机会搏得一份边缘机遇……可真去操作，注定会有很大摩擦的吧。”

    换在平时，贾岩去就去了，可今时今日，他是领着爱迪莎两个来南巨星的。

    这是一趟，寻找药材，顺便再让她们两个增长见识的旅程。

    至于遗产里的‘延年益寿’之物，贾岩在路途对那巨熊旁敲侧击，隐隐约约察觉到，对方对此点也并没有那么肯定的，也就是说，耗费千辛万苦，还可能与那势力再起摩擦之后，他扑个空的可能性极大。

    这就不由得贾岩沉吟了。

    与其去这么个不一定有收获的地方，不如找些知名的大医疗所在，或者打听些医药高人隐士的居所，可能比这有效率，毕竟他是域主后阶，在南巨星被称为‘真大能’，面子极大，所谓的隐士高人，恐怕也愿意为了他而出手。

    这下子举棋不定了。

    “这蜂蜡，要不我试试看？”

    贾岩刚使用过天空之水，力量沸腾，且将那白海豚最后吞噬的部分能量，消耗的七七八八了，这蜂蜡的滋养功效，暂时而言并不太需要。

    所以他取出了部分，往口器上微微抿了抿。

    能量升腾而起，贾岩不出所料的点点头。

    “确实是天空之水那个等级的，只是滋养的方向不一样，难断高下，不过于如今的我而言，聊胜于无罢了。”

    他已经又一次得到了提升，实力提升不说多大，可身躯已然不是处于满溢状态，对蜂蜡这样的东西，渴求之欲不强，也许再过些时日，修炼进入到下个瓶颈，对这蜂蜡会有需求也说不定。

    不过……一瓶也太少了点，总之贾岩将其收起，以后即便不用了，拿出来给爱迪莎小鱼儿等晚辈使用，也是极好的东西。

    天色就这么在贾岩碌碌无为，将许多情况与发现捋清楚后，进入了第二日的清晨。

    “哒！睡了个好觉呢！”

    “嗯，爱迪莎姐姐，我也睡的很好哦，叭叭叭……”

    两个正在长身体的小姑娘，大清早就元气满满从床上跳了起来，嘻嘻哈哈的，仿佛有用不完的精力。

    昨夜无所事事的巨熊，在四周山林里搞了好几个玩具，她们两一起床，就很是惊喜的去玩那些玩具，比如木制过山车，秋千，还有跷跷板什么的，整个大早上，两个小家伙就欢声笑语不断。

    “见过前辈。”

    巨熊正在操作着那些玩具，发现贾岩面无表情从房间里走出，连忙上前见礼。

    “你有心了。”

    贾岩看了看巨熊，知道这家伙恐怕是与赖塔一个类型的妙人。

    并且他的手段与能耐，从现在看，应该比赖塔更强，当然了，这不是说的实力，在实力这点而言，赖塔好歹是星河中阶强者，比起恒星中阶的巨熊而言，要超出太多了。

    “多谢前辈称赞。”

    经过几日的相处，巨熊也算摸清楚了贾岩的些许性格。

    他开始有条不紊的搞早餐。

    南巨星植被众多，生命也同样无比繁多，这也就导致了南巨星的美食啊，恐怕冠绝整个银河系，起码就贾岩在这么片小地区翱游的经历看，吃过的美食，无一不是让人口水都要流一地那种。

    身为本地人，且还是长年累月在野外打拼游走的过山客，他掌握的美食料理法，不说神乎其神吧，但起码处理起来也算一绝。

    “耶！吃早餐了，太好吃啦！”

    “好吃极了，叭叭叭。”

    不论蔬菜还是野菜，亦或某些肉食荤菜，无一不是精华，吃的两个小不点连舌头都要吞到肚子里去。

    吃过早餐后，贾岩沉默不语了会儿。

    看着趁着出发前，又跑去那些游乐设施上玩耍的两个小不点们，贾岩最终摇了摇头。

    “你说吧，想要些什么，或者你想要本尊如何做？”

    “……”

    站在贾岩旁边的巨熊，直接愣了愣，表情很不自然。

    他用的是阳谋，这几天下来，将贾岩与两个小女孩服侍的舒舒服服，这也就让贾岩隐隐约约承了他的情。

    如今果然是得到了贾岩的亲口询问。

    “大人……”他想了想，直言不讳道：“其实我也想了很久，纠结了许多个可能性，不过想必大人不会事事都如我的愿，如今我有两个想法在心头天人交战，不知大人可否替小人做个决断？”

    他也算是相当大胆了，说什么两个想法，怕是就想要贾岩选。

    哪一种都会带上他。

    妙人。

    贾岩不置可否的笑了笑，道：“你说。”

    “其一，我还是很想前往那遗产所在看看的，当初发现那里的时候，说实话，死了一位与我同行的过山客兄弟，若不能替他看清那里有些什么，我心有不甘……”

    贾岩看看对方，没说什么。

    什么兄弟不兄弟的，不管是否存在这个人，贾岩都不信，在巨熊心里此人有那么重要，顶多是某种博得贾岩内心涟漪的工具罢了。

    发现贾岩什么表态皆无，连神情都毫无变化，巨熊心道不好，也有些埋怨自己。

    在一位大能者面前，还玩这种小把戏，说不定就造成对方心中不舒服，搞不好他两个想法念头，全部落空也说不定。

    “第二个想法便是……若大人并无探索那遗产念头，我……小人想要服侍大人与两位小姐，起码在大人在南巨星的这段日子，小人愿意服侍您等。”

    说到这点，倒是让贾岩有些意外，他还以为，这第二个想法，是让贾岩庇护他呢。

    不过想来，这与庇护也没什么不同。

    特意点出‘服侍’二字，再联想这几日来，贾岩与爱迪莎二人，感受到的无微不至，贾岩顿时又明了，这家伙，算盘倒是打的挺漂亮。

    阳谋至此，巨熊可谓相当出色的人物了。

    “呵，你当个过山客倒是屈才。这两点想法，你是准备让我替你决定其中一个？”

    巨熊有些紧张的点点头。

    很不错，直言不讳，也没有什么拐弯抹角。

    贾岩想了想，道：“在我替你做出决定之前，你得对我说清楚，那所谓的遗产中，是否真的有较大可能，存在着延年益寿方案，起码要有点眉目线索，否则我是不准备跑这一趟了。”

    延年益寿？

    巨熊其实早在前几天，就品出贾岩这一行三人，是在南巨星找延年益寿之物的。不过他越看越古怪，因为贾岩这位大能者，寿命悠长无比，外观看，绝对不是什么寿元将至之人才对，至于那两个小屁孩，就更不用提了，她们的生命才刚刚开始，哪会想着找延寿方案。

    他当时还否定了自己的猜测，没想到今时今日，贾岩也托底了，几乎不可能的可能性，竟是真正答案。

    “呃，大人，如果我说，我也不能完全肯定那里有您想要之物，您会做何决断？”

    他尝试性说道。

    贾岩忍不住无可奈何的又盯了盯他。

    好嘛，之前说有可能存在延年益寿线索的人是他，如今说不敢完全肯定的也是他，这巨熊，倒是巧言令色，胡言乱语之辈。

    “若不能肯定，或者概率较小，我便不去，浪费不起这时间。”

    “呃，但是说完全不可能，也并非如此，那位大能者是以寿命悠长为主要特色的，很大概率会留下些许线索，就算没有任何直接材料与方案之类，也注定会有其身躯残骸之类存在，也许以大人您的实力，很容易发现相关线索也说不定。”

    巨熊依旧滴水不漏。

