    

    
这一惊非同小可，因为这是我从来没见过的情况。

    
我死死的盯着这些怪物，看来，这些变异的怪物体内肯定有着蛊虫都不愿意接触的东西。

    
病毒，病菌，或者是其它的化学物质……

    
毕竟，蛊虫也不是万能的，卤水点豆腐，一物降一物！

    
看来，只能硬拼了。

    
想到这里，我四下打量，发现那九只老麻雀，早特么没影了……

    
谁说畜生此人讲义气？纯特么扯淡！！……

    
然而，让我们感到更加绝望的事情还在后面！

    
就在我准备和这群畜生殊死一搏的时候，安静的山下又一声火车鸣笛声响起。

    
接着，那熟悉整齐的脚步声，再一次从隧道中传了出来。

    
我下意识的向下看了一眼，可就是这一眼睛，我浑身彻底的凉透了！

记住网址

    
漆黑的隧道中，一队又一队的鬼子阴兵，再次从里面走了出来。

    
我脑子顿时嗡嗡作响，看来胡秋说的没错，这个地下要塞中的兵力，果然极为惊人！

    
因为，这一次出现在隧道外面的竟然足足10个百人方队，高达千人人。

    
一千人呀，那是什么概念？

    
我记得我在乡下上初中的时候，我们整个学校也才一千多个人，已经可以将操场密密麻麻的站一大片了。

    
一刀一个也得把我给累脱力了，这一下我的心彻底的凉透了，刚才两波攻击加一块也才600个，已经把我们搞得几乎弹尽粮绝，精疲力尽。

    
而我自己也因为贡献了大量的鲜血而陷入到了虚弱之中，否则的话，刚才也不会在小鬼子军官的手上吃了这么大的亏！

    
可谁曾料到，这隧道里面竟然还有这么多的阴兵……

    
看来，这下必须要跑路了！

    
至于胡秋刚才说的那句莫名其妙的话，直接就被我给过滤了，凤凰一族跟我有屁的关系啊，丢不丢凤鸟一族的脸，我一点不在乎。

    
反正都是几千年以前的部落了。

    
脑海中泛起这些想法的时候，下方火车上的宫本樱子也终于缓缓的走了下来。

    
随着宫本樱子一声令下，10个方队潮水一样的向着山上扑了过来。

    
“卧槽！咱们这是捅了马蜂窝吗？还有完没完了？”胖子也有些绝望起来。

    
连续射击，体力消耗严重，他看上去很疲惫。

    
我没有开口，而是目光死死地盯着宫本樱子，这个小鬼子的皇室成员，同样缓缓的朝我们所在的石台上走来。

    
看来，这些变异的人形怪物之所以没有攻击我们应该是得到了她的命令，毕竟而宫本樱子以及那个男性阴阳师，都是属于皇室成员。

    
事实上正如我所预料的一样，这一千人的阴兵走进之后，便在距离石台还有十米左右的地方停了下来，目光冰冷的注视着我们，等待着宫本樱子的到来。

    
我们几个自然也不会敢轻举妄动，到了这个份上大家心里也都明白，硬拼的话肯定是拼不过对方，现在只是想先看看这个日本女人到底想干嘛？

    
很快，宫本樱子到了近前，纵身一跳落在了石台上，目光在我们几个人的身上扫过，随后落在了我的脸上。

    
气氛略微凝固了片刻，宫本樱子首先开口。

    
“没想到，我们这么快又见面了！”她脸上带着一抹阴冷的笑容。

    
“你们到底想干嘛？”我冷着脸问道。

    
对于这些居心叵测的小鬼子，我不想跟他们过多的废话。

    
宫本樱子没有回答我的问题，而是反问道：

    
“我听说凤凰古城只有凤鸟一族的后人才能够进入，看来，你们之中竟然也有凤鸟一族的后人！”

    
我顿时眉头一皱，这女人竟然知道这么多！

    
“说吧，是谁？站出来我可以饶他一命。”

    
我刚准备开口在骂她两句，胖子却走上来，拍了拍我的肩膀，我知道胖子想说话，于是连忙闭上嘴巴，毕竟他比我聪明。

    
“宫本小姐，看来你们消息挺灵通呀！既然你都知道了，那我们也就不瞒了，没错，我们几个人里面的确有凤鸟一族的后人，我要是猜的不错的话，你们也是想要打开凤凰古城中的那座祭坛吧？”

    
宫本樱子的眉头顿时微微的挑了一下，看了看我，又看了看胖子。

    
“没错，我们的确想打开那座祭坛，难道你们不想吗？”宫本樱子笑道。

    
“想啊，当然想，不过我们更想知道，你们到底在这里找到了什么秘密？只要你肯说，我们保证帮你打开祭坛怎么样？”胖子道，

    
宫本樱子微微的犹豫了一下，不过也仅仅是一瞬间的功夫，就轻轻的笑了起来。

    
“既然如此，我告诉你也没什么，看到这东西了吗？”

    
她突然伸出手掌心中托着一块鸡蛋大小的红色石头。

    
我看着他手心中的红色石头没有说话，心中却早已经开始渐渐明了。

    
“你们应该认识这种石头吧，这是凤鸟一族特有的矿石，传闻是凤凰力量的来源，这没错吧？”

    
我们沉默着没有说话。

    
宫本樱子嘲讽一笑，“可你们却不知道，这种石头蕴含着奇特的能量，它能够让人类变得强大！”

    
“这将是人类科技的巨大突破，经过我们的研究，已经成功从这种石头的里面提取了一种全新的物质，它可以让人类变得更加的强大，甚至可以突破生命的桎梏，它将鬼改变这个世界。”

    
宫本樱子说的含糊其辞，可我们却听的极为震惊，我知道这些石头不简单，没想到小鬼子竟然研究到了这一步。

    
我点了点头，指着眼前这19个变异的人形怪物问道：“这就是你们的成果，对吧？”

    
宫本樱子微微一笑，“他们是帝国的勇士，是人类的英雄，它们的付出将永久被人类谨记！”

    
宫本樱子下意识的握了握手中的那本老旧日记本，越说越激动起来。

    
“勇士？英雄？呵呵，你们也配？”我冷笑道，“你们不过是一群烧杀抢掠的强盗罢了！”

    
“哼，强盗又能怎样，历史从来都是由胜利者书写，等我们向世界展示成果的时候，世界将为之疯狂，我相信这一天很快就会到来！”宫本樱子一脸的激动。

    
“你以为你能把这些东西带出华国吗？”我深深的皱着眉头。

    
“带出华国？为什么要带出华国？我只需要带出这里就行！”宫本樱子冷笑道：“不怕告诉你们，我们早就在华国建好了生物实验室，对应的设备也已经进了基地，很快就会安装就绪，要不了多久，我们就会取成功，到时候我们将会拥有世界上最强大的战士！”

    
宫本樱子说道这里，脸色因为激动，微微发红！

    
我们几个相互对视，目光中充满了震惊，小鬼子的野心竟然这么大！

    
胖子和我对视一眼，似乎同时想到了什么。

    
“阳子，她说的，不会是那一车设备吧？”胖子惊呼道。

