    “这种事，我还不如和诺克萨斯人打一架。”

    深吸了一口气，看着凑过来的莎拉李珂直接跳出了这艘船，然后一个甩手，就把自己扔到了空出来的甲板上。对于李珂这样的行为，莎拉只能无奈的拢了拢头发，叹了一口气。

    “……我都有点怀疑你是个女孩子了。”

    这样的诽谤李珂当然是当做没听到的，他直接从自己的房间里拿出了一根看上去不错的鱼竿，然后弄了点东西就坐在栏杆上开始钓鱼。以此来给自己找一点事情做，不然空无人烟的大海上可是会把人逼疯的。虽然他早就在监牢里面熟悉了寂寞的感觉，但是和大海上的那种孤寂感相比的话，那就真的是小巫见大巫了。

    毕竟那个时候，他还会被叫去学习各种知识，又或者学习一些奇奇怪怪的武器的运用，他可以瞬间上手各种武器，并且娴熟的运用，就是因为当时的学习和训练。所以总的来说，当时的他活得反而很充实。也因为杀完人就要去学习文化知识，他的心理素质也被这种奇怪的方式磨炼的很出彩了。

    所以那段时间虽然也比较寂寞，但寂寞的程度是真的没办法和大海上比的，在大海上很容易出现基佬的原因也正是因为无聊，在海贼横行的那个时代，甚至有些船上的规矩就是禁止船员合伙欺负新船员，又或者在别人不愿意的时候，强行进入他那个温暖的地方。而且也正是因为日常太过无聊的原因，所以海盗们几乎都是变态，也很容易背叛。

    “你这样钓鱼是不对的，是……嗯？”

    不过就在李珂钓鱼打法时间的时候，同样闲得无聊，单只脑子里只剩下给自己找个牢靠的终身伴侣的莎拉小姐，也走到了李珂的身边，并且拿了一个望远镜过来，打算看看附近有没有大得惊人的海兽，避免自己看上的这个男人招惹到这些大海上凶兽，让他们这次平静而又‘温馨’的旅行在添加一些波折。

    然后，她就在和李珂说话的时候，看到了远方的一艘船。

    “怎么了？”

    李珂因为她的动静也发现了异常，他极目远眺，却只能看到一个模糊的船影。但是莎拉却借助手中的这个望远镜看得一清二楚：一艘三桅杆的大船正在朝着他们的方向靠近，并且没有悬挂任何旗帜。

    “一艘船，暂时不知道是谁的势力。”

    莎拉面色凝重，再大海上因为人迹稀少的原因，所以谁都不知道自己看到的船是商船还是海盗船，又或者两者都是。而她面色凝重的原因也很简单，就是因为那艘大船看上去就很难开，如果和他们起冲突的话，她和李珂就又要因为开船的事情而发愁了。

    是的，见识过李珂杀人本领的莎拉就是这么的膨胀。

    “绕过去？”

    李珂也不想多生事端，但是莎拉却摇了摇头。

    “来不及了，我们发现的太晚了，这个速度，大概只要半个小时就能到我们的身边了。”

    她放下了手中的望远镜，然后和李珂一起走回了房间，开始武装自己。她又百分百的把握，对方在看到这么一艘大船上之后自己两个人的时候，是肯定会想办法干掉他们，然后接管他们的船，还有船身里的货物。这种事基本是不需要去猜的，在大海上，如果忽略了李珂的战斗力的话，那么他们就是一个合法的生意，就算船长不想，他手底下的水手也会让船长想的。

    大不了换个船长。

    在他们两个都准备好，并且走上了甲板之后，那艘全速行驶的船也已经来到了他们的近前了，但是让他们两个意想不到的是，这艘船不仅没有打出任何的旗号，船上面也不断地有火花闪烁。这件事就算是好运也没有料到，因为在茫茫无尽的大海上爆发冲突是最蠢的一件事，谁都不知道被逼到绝路的人会做出什么事，所以就算是有矛盾，在一般的情况下也回到近海才回去解决。

    “看起来我们不用准备了？”

    莎拉刚刚说到这里，离他们大概只有一千多米的船就猛然闪烁除了一阵惊人的金色光芒，然后在两个人目瞪口呆的注视下，那一艘三桅杆的大船就猛地从船头附上了一层金色的光芒，然后这艘船就猛然变形，在一阵模糊不清的惨叫声中开始变化：平整的船板开始出现凸起，桅杆，船帆，还有绳索也无风自动，慢慢地变成了头发的样子，而船头更是扭曲变形，变成了一个女性脸颊的样子，船尾直接分开，变成了两双长腿，船上的大炮和甲板变成了薄纱般的衣物，以及衣物上的挂饰。

    这艘船上的船锚变成了项链，而船身两侧的甲板则是变成了双手，然后在船底变成的胸口上交叉合十，再配合上变化出来的闭着眼睛的女孩子的脸颊，更是呈现出了一个沉睡的美人的样子。而且出奇的是，尽管在这艘船上奋战的人统统像是下饺子一样的掉进了海里，但是这个船变成的女孩子，她的双脚却稳稳的站在了波涛不断的海面上。

    “舰……舰女人？”

    李珂结结巴巴的说出了这个词，因为自己眼前的这个‘女人’除了那身衣服穿了和没穿一样，而且细微处上也有很多的不同，而且肌肤看得出来是由木板构成的，但是她和某个舰女人游戏里的航母光辉十分的想象，尤其是那对胸口，大的简直惊人。按照比例来说的话，她都比莎拉的还要大了！这其实是非常影响生活的规模！李珂就曾经担心过莎拉的日常生活。

    “这是什么东西……”

    莎拉也张大了嘴巴，她曾经觉得自己再看到了李珂的战果之后再也不会惊讶了，但是在看到这超出常识的一幕之后，她还是忍不住被眼前的景色惊呆了，因为这太离奇了，就如同在遇上大黄蜂之前是没人相信自己的二手车是一个外星人一样，莎拉也不敢相信船真的能够变成女人！

    