    程灵贪婪地吸收着月光精华。

    在这深深的山洞底，月华透过竖直的洞口洒落下来，就像是被有意聚集的一束光，照在她身上。

    王七郎不免又看痴了，先前消失的梦幻感不由得又在此时生起。

    这个时候，程灵发现了新的惊喜。

    她发现，她的经脉似乎是被拓宽了, 丹田容量也有所上升。

    如果说原先她的丹田能一次容纳的月华能量是六点多，那么此刻，灌注在她丹田中的月华能量，则足足达到了原先的两倍！

    沁凉舒爽的月光能量在她丹田中挤挤挨挨地占据了半壁江山，直到程灵感觉到丹田微微胀痛，才停下继续吸收月华的动作。

    程灵将双手合在身前, 缓缓收势。

    王七郎这个时候已经痴看了她一阵，又上下左右观察了一遍这个山洞。

    见到程灵收势, 他连忙就凑过来, 道：“恩公，这山洞是竖直的，上面开了口子，有多深倒也不好测量。咱们如是要离开此处，大约还需原路返回。”

    王七郎不知道该怎么称呼程灵，于是熟悉的“恩公”就又被程灵听到了。

    程灵道：“我名程灵，王兄直呼我姓名便是。”

    王七郎肃然，忙对他一拱手道：“程兄，在下王七，名天河, 多谢程兄救命之恩。”

    程灵侧身让过，说：“谢什么, 顺手罢了。”

    在这一刻, 她的心中却是想到了王漪。这个令程灵深觉惋惜的女子，凝聚了太多乱世的悲哀。王七郎终究是活下来了，希望王漪泉下有知, 能多几分欣慰吧。

    程灵看了一眼王七郎, 嘴唇微微动了动, 终究还是决定不要在这个地方跟他说起王漪的事情。

    这个地方……有些奇妙。

    也不知道是个什么情况，才能形成这样的地形。

    程灵又向山洞上方望了望，觉得这不像个山洞，倒似一口深井。

    只不过这井是干枯的，井底的四壁并没有密封，反而是斜斜向外伸出了一条通道。

    要原路返回吗？

    程灵思量片刻就否定了这个方案。

    原路返回，那不是在找出路，那是在找死吧。

    程灵回到临海王毙命的地方，找到了自己的登山绳与抓钩。

    在先前的滚动过程中，腰间的复合弩被她又重新收回了空间，那柄得自临海军某将领的长剑却是遗失了。

    但程灵自己的龙泉剑还在，这柄精钢龙泉剑放到古代的话，以其先进的锻造技术，足可以称得上是一柄宝剑。

    程灵将剑拾回，捡了地上之前撕下来的裙摆布条做扎带，将其背负在身后，随后她拎着登山绳和抓钩重新回到山洞底部。

    王七郎见程灵动作, 顿时惊道：“程兄, 这直洞如此之深，你当真要攀爬？”

    程灵道：“试一试也无妨，我如果能爬上去，便可尝试从上方放绳下来，你将绳子拴在腰间，我拉你上去。”

    至于登山绳能不能有那样的长度，这个完全可以先不考虑。

    说完，程灵就拎起抓钩向上一甩。

    抓钩飞上，嗤，抓进了两丈之上的洞壁之中。入壁之深，竟是将整个抓钩都没入进去了！

    程灵自己都惊了一下，这个动作其实很不好着力。洞壁土质坚硬，接近于石块，她却轻松一甩就将抓钩甩得那样深，只能说是力量+5的效果太突出了。

    程灵又拉了拉连着抓钩的登山绳，感觉到抓钩扣得非常牢固，于是一手拽住绳子，身体向上一腾空。

    借助这长绳的助力，她脚踩洞壁，直似仙人起舞般，如此飞速上升了两丈有余。

    王七郎在下方仰头看着，口唇张大，只觉得又惊险又刺激，简直能看得人目眩神迷。

    程灵一脚踩在这个抓钩上，同时左手掌心中握着一柄短匕，她将这短匕扎进洞壁，以此借力稳住身形，右手则甩动了登山绳另一端的另一只抓钩。

    嗤！

    这一只抓钩再度飞上两丈，扣在了上方又一处洞壁中。

    程灵立刻拽住绳子，将脚下的抓钩抽出来，然后带着这只抓钩一起，再度攀绳而上。

    如此两只抓钩交替使用，循环往复，程灵就在这陡峭的洞壁间越爬越上。

    王七郎见着她的身影在上方越行越远，身形也显得越来越小，一时竟不知是该为她这惊险动作而心惊魄动，还是该为留在下方的自己而感到慌乱凄凉。

    忽然某一刻，程灵的身影就在那顶上的洞口处消失了。

    她爬出去了！

    王七郎提着一口气，忽然就听到上方有声音传下：“王兄，你稍等片刻，我去搓一根藤绳来接你！”

    王七郎连忙挥手，大声喊：“好！”

    声音循着这洞口直往上飞，带起一阵空洞洞的回音。

    程灵爬出洞口，其实也觉得惊险万分。

    刚才那个深洞，不爬的时候还不好测算，这一爬，她就品出来了，这直洞至少有十五丈深！

    十五丈，那是个什么概念？

    合三丈为十米，十五丈那就是五十米！

    十六层楼的高度，这要是一个不稳摔下去，那真是不死也残，比程灵之前爬峭壁还惊险。

    那峭壁上多的是各种凸起石块，可不比这直洞好着力得多？

    程灵爬出来以后，简直都觉得自己也像是进入到了一个新境界。再看这洞外，月光洒落，深谷幽涧。

    一条山溪在前方不远处蜿蜒淌过，眼前地形却像是一口深碗。

    四面都是青峰，碗底就是谷底。

    这可真是，山外只见还是山，幽幽青山几时尽啊。

    一回头，却又另有一重意外出现在程灵眼前。

    却见那山谷边，靠山壁的位置，竟是修筑着一座三间的木屋。

    程灵本来是想直接去找些坚韧的藤条来搓成藤绳，这下见到木屋，却不好直接就走开了。

    木屋中有人吗？其人是善是恶？有没有危险？

    程灵轻步走过去，走得近了，才发现自己刚才所想全是多虑了。

    木屋门扇掉落，腐朽老旧，明显荒废已久，内中根本就无人居住！

    但是，木屋前方围着一片竹篱，竹篱中间虽说荒草葳蕤，程灵却十分眼尖，一下子就看到了，就在那些荒草中间，杂七杂八地自由生长着的——

    好大一片数目，是……是人参！

