    拳势刚劲。

    拳风如龙。

    身高近五米的张寒，他的每一拳光是出拳的力道就足以当场将一名修炼武道的地仙境修士打得神魂俱灭。

    虽说杜苼也是道基境大能，但她只是一个不修肉身的术修而已，身体强度比之一般的地仙境武道修士也没有强到哪去，所以张寒自信，就算这一拳没办法打死杜苼，也绝对能够将其重创。

    他的信心是那样的强烈。

    拳风撕裂空气，就连大地也都在拳风的挤压下迅速裂开，无数的碎石飞溅。

    张寒的脸上，露出癫狂的狞笑。

    他甚至已经想好了，如果这一拳打死了杜苼，那只能算杜苼运气不好。

    但如果没有打死杜苼，只是重创了她，让她失去了战斗能力的话，那么……

    张寒一想到接下来有可能发生的事情，他就变得更加兴奋了。

    或许四象阁里的人不全是自愿加入的，只是因为各种各样的原因，所以那些人只能被逼着成为恶人，毕竟在四象阁这种环境里，你如果不够凶恶的话，那么你很快就会成为其他人的玩物。

    这类人，往往内心好保存着最后一丝良善。

    当然，这一类人如果最终彻底崩溃，将最后的一丝良善泯灭的话，那么他们就会变得比恶人还要更恶。

    杜苼、张寒，不是第一批牺牲者，但也绝不会是最后一批——或者说，凡是四象阁出身的人，在通往高层的这条道路上，他们首先学会的第一课就是成为别人的玩物。

    只不过杜苼，由始至终，她都很好的坚守住了自己内心的最后一丝良善，没有自甘堕落。

    她不敢说自己的双手是干净的，她也帮四象阁干过不少伤天害理的勾当，但她也愿意在一些力所能及的情况下，不仅是保全自己，同时也保全其他人。

    但张寒则不一样。

    他在面对欺凌时选择了隐忍，把仇恨的种子深埋在内心的深处——或许最开始的时候，他只能凭借着复仇的理念坚持着活下去。可当他终于获得了复仇的机会时，那一瞬间反馈回来的快感却是让他彻底拥抱了黑暗，自发成为了维护四象阁这个畸形发展体系的一员。

    修道就能逍遥自在？

    嘿。

    张寒嗤之以鼻。

    加入四象阁，才能够真正的逍遥自在。

    当然，前提是你得拥有足够的实力。

    就好比现在。

    张寒觉得自己就是全场实力最强的人，所以他自然有资格为所欲为了。

    谁让这个世界的本质，就是弱肉强食呢？

    张寒的狞笑声，更加嘹亮了。

    拳势刚劲。

    拳风如龙。

    “砰——”

    炸散的狂风，呼啸而出。

    强劲的气流冲击，直接掀翻了周围的一切。

    大地先是龟裂，继而迸裂，然后开始塌陷。

    就仿佛有一股强大的力量往软泥上压了下去一般。

    地面足足陷落了五寸有余——以张寒拳风炸散而出的地方为圆点。

    然后，张寒发自内心深处的狞笑，陡然消失了。

    取而代之的，是皱起的眉头。

    他是一名武修。

    还是被称为玄界大能的道基境修士。

    所以对于自己身体的每一块肌肉，他都可以说是了如指掌，甚至达到了每一次出拳的力道是轻是重，打到什么东西上会产生什么样的力道反馈等等，他都熟得不能再熟了。

    这一拳……

    张寒知道，自己没能打在杜苼的身上。

    但从拳头上传来的力道反馈，却也让他知道，他这一拳应该是被人给挡下了。

    人？

    张寒看了一眼能够挡下他这一拳的人。

    然后他的疑惑之色，瞬间僵住。

    一只白皙的右手五指张开，然后按在了他的拳面上。

    因为双方的身高差距太过明显，以及对方似乎根本就没有用力，所以从粗糙的皮肤上，张寒很难得到正确的反馈——若非刚猛的拳风被直接打碎，形成了向周围肆虐而出的风暴，张寒甚至都不知道自己这一拳被人给挡下了。

    “你很聪明。”

    仅凭张开的右掌，就直接挡下了张寒这一拳的来人，缓缓开口：“只要你够低调和小心谨慎的话，的确可以伪装得很好，让人无法发现其实你受过伤。当然，怀疑和试探肯定也是有的，但你之前已经说过了，你不是第一次遇到这种事，所以你也肯定会有相当丰富的经验去应对这些问题。”

    张寒双目圆睁。

    事实上，不止张寒一人，包括杜苼、古安民以及古安民的一众师弟师妹在内，所有人皆是一脸的难以置信。

    这个世界上，竟然有人能够单手就挡下这怪物的一拳？

    “所以与其那么麻烦，还不如我就在这里把你解决掉算了。”来人恣意悠然的补偿了一句。

    张寒发出一声咆哮怒吼，他身上的寒毛全都炸立而起：“王元姬！”

    “你这跟野兽一样的吼叫声，我在上百里外都能听得清清楚楚，真的是吵死了。”王元姬一脸漠然的抬头望着张寒，眉宇间的煞气使得她浑身上下都散发着一股堪称“生人勿进”的凛然气质，“还有……我讨厌那些要让我抬头看的家伙。”

    张寒一脸惊恐的环视周围。

    玄界的人都知道，太一谷的上官馨和王元姬两人去了天山秘境，唐诗韵和叶瑾萱则去了剑宗秘境。

    前段时间，唐诗韵和叶瑾萱还有一个不知身份来历的红衣女子三人一起离开了剑宗秘境，然后出海往北海剑宗的地盘而去，沿途被其杀死的邪魔外道不下百人，其中以魔门的损失最为惨重，据说九位监察使陨落了三位，巡察使更是折损了二十多位，这对如今已经式微的魔门而言，简直可以说是史诗级的削弱。

    这三人，真就一路砍瓜切菜般的朝着北海剑宗直奔而去，沿途所有魔门的据点、左道七门的据点，统统都被拔除了。

    继上次邪命剑宗招惹了北海剑宗后，邪命剑宗又一次成为了各个魔道宗门人人唾弃的毒瘤势力。

    你招谁惹谁不好，非要去招惹太一谷那群疯子？

    如果可以的话，包括四象阁在内的所有左道宗门都想跟邪命剑宗撇清关系——正如另外六个左道宗门也想跟四象阁撇清关系一样。

    但相比起知道踪迹下落的唐诗韵、叶瑾萱二人组，从天山秘境离开后就下落不明的上官馨、王元姬二人，自然是更让左道七门胆战心惊了。毕竟相比起唐诗韵而言，上官馨的实力之强可是在非常久远以前，就已经深入玄界诸多修士的心目：她在凝魂境就能打死地仙境，地仙境更是能够锤爆道基境。

    而如今已是道基境的上官馨有多强？

    目前还没有人知道。

    但至少，绝对足以让张寒感到惊惧。

    “放心吧，二师姐不会出手的。”王元姬看穿了张寒的心思，依旧冷冷淡淡的说着，“对付你，还不值得劳烦二师姐出手。有我就够了。”

    “王元姬！”张寒勃然大怒，“不过区区地仙境，竟敢如此猖狂！”

    王元姬没有理会张寒的勃然大怒。

    她只是明显察觉到了张寒想要收回自己右手的动作，于是她的右手同样一动。

    只是朝着左边一扫。

    就像是太极拳中的左推手一样。

    动作明明非常的轻柔，好似随心所欲的一动，不带丝毫的烟火气。

    但张寒的右手就硬是被打偏出去，以至于他的重心在这一瞬间被彻底破坏，整个人的身形都不由得朝着前方踉跄倾斜，似要摔跪倒地那般。

    自然而然的，他那狰狞丑陋的头颅，也就不可避免的摔到了王元姬的面前。

    王元姬只是随手的扫了一下右手，然后就依旧站在原地不动。

    两者之间的姿势和境况，瞬间形成了极为鲜明的对比画面。

    就好似张寒是要向王元姬下跪一样。

    但王元姬就只是随意的望了一眼张寒的面容，缓缓的吐出一口气：“真丑。”

    尔后，推向左边的右手，反手就是一个手背巴掌抽在了张寒那个巨大的头颅上。

    “啪——”

    只听得一声清脆的耳光声。

    又似戳破泡沫的轻响声。

    一股无从抵抗的巨大怪力，瞬间就重重的轰在了张寒的右边脸颊上——那股力量之强，直接轰得张寒的五官扭曲得更加严重，右眼凸起，仿佛要从眼眶中挤出一样；他的嘴巴猛然张开，有清晰可见的唾液在牙齿间黏连如丝；被王元姬抽中脸颊的位置处，不仅裂痕滋生，甚至还有一个非常的凹痕，似是将脸部肌肉都给打塌了。

    这一切变化，仅有王元姬和杜苼能够清晰的看到。

    而对于其他人来说。

    就只是王元姬破坏了张寒的重心，然后又随手抽了对方一个巴掌，接着张寒就不见了。

    不见了！

    仿佛瞬移一般，他整个人在这一瞬间就消失在了所有人的视野里——但他们都很清楚，张寒没有这种能力，所以是他的速度快得超过了他们这些修士的动态捕捉和大脑对瞬间信息的处理机能。

    “砰——砰——砰——”

    “轰——”

    右耳处传来的各种剧烈轰鸣声，以及地面间隔极短的颤动，在张寒从他们的视野内消失的下一瞬间，开始传出。

    这个时候，他们这些实力弱小的修士，大脑还依旧处于正在处理上一个信息“张寒消失了”的状态中，未能理解反应过来紧随其后传来的声音所代表的含义是什么。

    他们只是机械化般的转过头，下意识的遵照着某种本能转头而视。

    然后，他们就看到了地面出现了一个又一个的巨坑，还有呈现出一条直线般的长长凹痕，以及直线沿途上到处是四分五裂的树木、花草，和各种各样的残缺物。

    新的信息涌入了他们的大脑。

    于是，他们的大脑就得到了新信息的修正和补充。

    这些修士终于明白过来。

    原来不是张寒速度太快以至于他彻底消失逃跑了，而是他被王元姬一巴掌给抽飞出去了，只是那力道实在太过猛烈了，所以速度快得超过了他们的视线捕捉能力，以至于他们都以为张寒是消失了。

    甚至，在看到周围那一片狼藉的场景时，还能从大脑里获得对这画面的脑补：张寒被抽飞出去后，先是重重的摔落在地，砸出一个巨坑后，受到大地力量的反震，于是他就被弹了起来，然后以抛物线的方式向右边又横飞了一段距离，再度落地砸出一个巨坑……

    如此反复数次后，反震力终于不足以将张寒再度弹飞，于是他就像滚地葫芦般的一路向北了。

    “你……”

    杜苼看着距离自己不过三步的王元姬背影，她却是生不起任何攻击的念头，只觉得浑身发冷。

    面对张寒时，杜苼还有一战的勇气。

    可面对不过只是地仙境巅峰的王元姬时，杜苼却是一点也升不起反抗的念头，更不用说与之战斗了。

    作为在场唯二的道基境大能，杜苼自然是看出刚才王元姬动手的时候，是借用了规则的力量，但让她无法理解的是，一般地仙境大能纵然能够撬动法则之力加以利用，手法也会非常的生疏，甚至很多时候根本就无法掌控这股法则之力，因此大多数情况下是会出现杀敌一千自损八百的狼狈局面。

    可王元姬不同。

    刚才那一瞬间所调动的法则力量，不仅没有让她出现狼狈，反倒不如说法则力量在她的手中就像是一只被驯服的猛兽，对她完全予取予求，甚至还会因她的借用而感到兴奋、高兴，从而爆发出更加强大的效果。

    杜苼，感到难以置信。

    而这也是她根本不敢对王元姬动手的原因，甚至连逃跑都不敢。

    因为在玄界，关于上官馨、关于王元姬，纵然两人性格不同、脾性不同、手段不同，但却还是有着相当一致的描述：任何一名术修只要让她们靠近百步以内，跟死人没有任何区别。

    百步以内就是死人，那么三步呢？

    是不是吹口气就死了？

    杜苼没有任何死里逃生的庆幸。

    有的，只是更深的绝望。

    因为她是左道七门之一四象阁的人，而王元姬是太一谷的弟子。

    因为之前邪命剑宗的行为，让太一谷这条疯狗又一次开始在玄界行风作乱，只不过这一次遭殃的是魔门，是左道七门。

    是……

    她，四象阁的杜苼。

    弱肉强食。

    不外如是。

