    第150章 真假封亦1

    封亦也不知现在究竟是什么情况，正要对那宋兵解释些什么，却见另一名宋兵赶来，将原先那名宋兵拉到身后。

    后面赶来的那名宋兵看清封亦的样貌后，突然变得一脸谄媚，居然对着封亦弯腰行礼，说道：“这不就是封大人嘛！封大人，你半个月前不是已随着秦大人回开封去了吗？”

    “你叫我封大人？”封亦再次一愣，感觉自己就是丈二和尚，摸不着头脑，“什么封大人？”

    封亦那一脸迷惑的神态让那宋兵心中大惊，又见封亦怀里抱着一妙龄女子，仿佛想到了什么，忙又说道：“是小的该死，一定是秦大人有什么重要事情让封大人留在燕京，小人不该多问的。”

    先过来的那名宋兵心中一阵颤抖，先是低声问身边的同伴：“你是说，他就是秦大人身边的大红人封大人？”接着又是大呼一声，对封亦弯腰说道：“啊，小人有眼不识泰山，冒犯了封大人，请封大人降罪！”

    说完，那宋兵双脚一软，居然跪在了地上。

    面对这种情况，封亦是越来越感到迷糊，不知该说什么才好。

    “这位军爷，你这是做什么？我不是什么封大人，你也不要跪我，快快起来！”

    封亦这话不说还好，这话一出口，让两名宋兵都一阵瑟瑟发抖，似乎被吓着了一般，另一名宋兵也双膝一软跪了下来，仿佛封亦就是一个会吃人的猛兽，随时可能将他两人一口吞下。

    “封大人饶命，封大人饶命啊！”

    两名宋兵不停地跪在地上磕头，这让封亦心中的疑问是越来越大：“奇怪，他们为何如此害怕我？还有，这位女子又是怎么回事？”

    这时，封亦怀中的那名女子情绪稳定了不少，在封亦怀中轻声说道：“大人，你要是不想杀他们，我们走就是了，何必理会他们？”

    经那女子一提醒，封亦觉得也是这么一个道理，但心中的疑问他又想弄个清楚。

    封亦垂头，对那女子轻声说道：“姑娘，请你先放开我，有话我们可以好好说。男女授受不亲，大庭广众之下，你我这般实在不妥。”

    这次，那名女子听话地放开封亦，然后垂头站在一边。

    封亦又轻声问道：“姑娘，他们如此害怕于我，你知道这是为什么吗？”

    “奴家不是很清楚，但猜测可能与大人三个月前的那场轰动整个燕京城的比武有关。”

    “什么比武？”

    那女子抬头盯着封亦，从那双灵动的大眼深处，不难看出她对封亦的崇拜与爱慕。然而，封亦虽然身手灵敏，但偏偏对男女之情木讷，以至那女子的感情表现得如此明显，他却视而不见，只为心中的种种疑虑而感到困惑。

    “大人，三个月前的那场比武，你不会忘了吧？”

    “我......”封亦抬眼看了看四周，见周围每个人都在盯着自己，而且从这些人的眼神中，不难看出他们心中的害怕。

    封亦只觉心中感到一阵尴尬，于是对那女子说道：“姑娘，请随我来。”

    那女子顺从地点了点头，跟在封亦身后而去。

    那两宋兵见封亦离开后，总算是松了口气。

    周围众人有人不明所以，问出封亦心中的疑问：“怎么回事？这两位军爷为何如此惧怕此人？此人究竟是什么来头？”

    傍边一人说道：“兄台，看来你不是燕京本地人吧！”

    “是的，我是蓟州人，跟着家叔来燕京做生意的。”

    “那就是了！难怪你没听说三个月前在燕京发生的一件大事。”

    “兄台，三个月前燕京发生了什么事？”

    “在三个月前，一位说是来自开封的秦大人带着一名侍卫来燕京。听说，那侍卫武艺高强，在原辽国镇南王府门前大设擂台，以一人之力挑战数百名被俘辽兵。听说，这事是大金国的二王爷想知道那秦大人身边的侍卫是不是真的有传言中那么厉害，便安排了一些被俘的辽兵与那侍卫进行一场撕杀。唉，你是有所不知，那真是惨烈，数百名被俘辽兵竟然无一人活下来，死得相当惨。这事，传遍了整个燕京，整个燕京城的老百姓都知道这件事，和金兵屠街并称为这半年来燕京城最震憾的两件事。”

    “这事和刚刚那人有什么关系？”

    “那位秦大人带来的那名侍卫，听说就姓封，叫什么封亦。看这两位军爷都如此害怕于他，还叫他封大人，我看此人多半就是那个封亦。”

    “对对对，我也听说了这事。听说，那封亦心狠手辣，杀人不眨眼，一出手就取人性命。”

    “我还听说，这个封亦每天都要杀人，一天不杀人手就不舒服。我还听说，有人亲眼看到他生饮人血呢。”

    “真的假的？哪有人生饮人血的，那他莫不是个妖怪？”

    “好啦，你们别说了，小心让他听到。”

    “......”

    封亦带着那名女子远离城门口，加上众人只敢小声议论，而封亦心中又疑惑层层，所以他并未用心去听众人的一番议论。

    走了百步远，见周围附近再无其他人，封亦停下脚步，转身看着那女子。

    “姑娘，你说三个月前那场比武，这是怎么一回事？”

    那女子抬头紧盯着封亦，毫不掩饰目光中的崇拜之情。

    “大人，三个月前的事，你都忘了吗？你在镇南王府大门前以一敌百，大杀四方，连金国的二王爷都大赞你武功盖世呢。”

    封亦紧皱眉头，实在想不通这究竟是怎么回事。这半年来，他都未曾离开过长白山一步，又怎么可能在三个月前跑来燕京与人比武？

    “姑娘，这事你听谁说的？你是不是认错人了！”

    “这事整个燕京城内的老百姓都知道。”那女子脸颊突然间升起一抹红晕，“大人，奴家就算认错谁都不可能认错大人你的。”

    这名女子确实长得俊俏，若换成另外一个男人，见这女子如此娇羞之态，怕是难以自持，但封亦明显意不在此。

    “姑娘，你确实是认错人了，我根本不认识你。”

    封亦这话让那女子身躯一震，似乎深受打击。

    “奴家自知身份卑微，配不上大人你。可是，奴家一条性命是大人救下来的。奴家不求其他，只求能终身跟在大人身边服侍大人，以报大人的两次救命之恩。”

    封亦一愣，问道：“你是说，我两次救过你的命？我怎么不记得了？”

    那女子黯然落泪，说道：“大人可能不记得奴家了，但奴家却是不敢忘却大人的两次救命之恩。半年前，金兵闯入我家中，抢我家财物，杀害了我爹娘，还想掳走奴家，是大人你出现，将那些金兵全部杀死，这才让奴家保全了清白，也保住了性命。后来，又过了两个月，有一天，奴家再一闪遇险，在大街上被几个恶贼拦下，他们想对奴家......那一夜，又是大人你出现救了奴家。大人，难道你忘记了，在那一夜，奴家已经是你的人了。”

    那女子说到最后，似乎回忆起了什么，说话越来越小声，脸上的红晕却是越来越摄人心魂。

    封亦一愣，细细打量眼前这名女子，脑海中升起一段回忆。

    “哦，我记起来了，我好像确实见过你，你是那位......”

    封亦猛然间想起来，大概在半年前，也就是秋老爹被金兵打死的那天，他带着秋老爹的尸体在回百草堂的路上，见有金兵在一大户人家的家中行凶抢人，当时的他被怒火冲昏了头脑，出手杀了数十个金兵。

    “奴家名叫王翠莲，奴家的爹娘在燕京城曾经也算小有点名气。却不曾想，当女真人赶跑了契丹人后，奴家一家人居然会遭遇如此横祸。那些女真人不但杀了奴家的爹娘，还毁了奴家的家园......”

    说到这里，那女子已经说不下去了，两行泪水从脸颊滑落，半晌之后才转移话题，说道：“大人，翠莲已经是你的人了，生是大人你的人，死也是大人你的鬼。求大人不要抛弃翠莲，让翠莲跟在大人身边服侍大人，以报大人的两次救命之恩。翠莲已经无亲无故了，若大人不要翠莲，那翠莲活着也没有意思了，唯有以死相报。”

    说着说着，那名叫王翠莲的女子双膝一弯，就朝封亦跪了下来。

    “王姑娘，你别这样！”封亦一阵手足无措，想要扶王翠莲起来，却又不知如何去扶，“姑娘，我没救你两次，第一次救你的，是金国的十七王妃，第二次我也不是为了救你，只是金兵打死了我外公，我当时一怒之下，见着金兵就杀了。你快起来啊！”

    王翠莲跪在地上不愿起身，说道：“大人两次救了奴家，这是不争的事实。大人若不让奴家报恩，那就让奴家去死好了。”

    封亦在心里暗自叹了口气，说道：“王姑娘，我确实不是什么大人。这样吧，你先起来，有话我们好好说。”

    王翠莲摇着头，说道：“大人，你赶走恶贼的那一夜，你与奴家......大人，就算你看不上奴家，但奴家现已经怀了大人你的骨肉了。看在孩子的份上，大人就让奴家跟在大人身边吧。”

    “什么？”封亦一脸懵，“你是说，你怀了我的孩子？这怎么可能呢！姑娘，我想你肯定是认错人了。”

    虽然封亦对男女之情不甚了解，但终究在圣人堂耳濡目染，多少也知道一些男女之间的事。

    王翠莲见封亦居然不愿承诺她肚子里的孩子，脸上的神情变成了绝望。

    “大人若是不相信孩子是你的，那奴家唯有以死铭志，以示奴家清白。”

    封亦感觉头脑很乱，一时之间不知如何是好。

    “姑娘，你别这样了。要不，先这样吧，我现在送你回去，好不好？”

    (本章完)

