    朱氏集团员工正扎堆儿，围绕着身份证问题七嘴八舌地议论起来。

    “我们还用得着办理身份证吗？”

    “对呀，身份证与我们集团员工的工牌号好像是一个意思。”

    “还需要交十文钱才能办呢，听说有不少人不愿意办这个。”

    “……”

    起初，朱氏集团的员工也有不少犹豫，没意识到身份证的重要性。

    王衡负责为他们答疑解惑，“当然要办，而且必须得办，这是陛下颁发下来的一项国策，身份证怎会与我们的工牌号一样？身份证具有唯一性，全国各地通用，以后我们无论做什么去哪儿，都得需要出示身份证才行。”

    “这不仅仅是我们需要配合陛下的问题，而且还是涉及到我们每个人的安身立命之本，待身份证制度推行开来，没有身份证将寸步难行。大家再忙，也得放下手中的活儿，尽快去衙门办理，这件事迟早要做，逃不掉。”

    “还有，身份证号是唯一的，其实也好记，比如湖广荆州府江陵县，前面六位代码一样，后面八位是各自的生日数字，要记的只有后面四位数字而已，大家办完身份证最好记住自己的号码，以后身份证比你们的名字更重要。”

    “陛下的政策已经颁发下来，别的地方咱不管，反正咱朱氏集团的员工必须全力配合，争取三天之内全部办完，别舍不得这区区十文钱。记住，朱氏集团的工牌号只在朱氏集团里有效，放到其它地方就不能代表个人了，而只有身份证可以，任何时候任何地方。”

    有了王衡的解读，朱氏集团员工自然无话可说，纷纷前往衙门办理。

    可在许多地方依然有不理解这项举措的，毕竟这是新鲜事物。

    尤其是天下的穷苦百姓，让他们掏十文钱去办理身份证，便犹如拿着刀子剁他们一刀放他们血一样。

    “老百姓要这玩意儿干嘛？又不能当饭吃，还要自掏腰包办理。”

    “就是嘛，十文钱对于穷苦百姓来说多大的事儿啊！免费都懒得办呢，就说办一张卡片有什么用吧？”

    “咱又不像那些大官大僚地主们，他们需要进进出出各种应酬，需要一个证明自己身份的东西还是情有可原，可咱这些人要身份证何用？”

    “不办，不办，朝廷让办身份证，给俺十文钱还差不多。”

    “……”

    类似这种想法的大有人在。

    在许多人的心目中，“身份证”是有地位有身份的人才配拥有。

    的确，从前就是这样。

    而且，这本也是人性，有便宜可占时蜂拥而上；可感觉自己要吃亏时，总会找各种理由拒绝甚至谩骂。

    然而，任何时候总是还有一些理智的人，哪怕是穷苦百姓中也有，这样的人比常人看得更远，对新鲜事物更加宽容，通常被称之为意见领袖。

    “身份证可不能不办呀，咱这些人虽然不用出远门，这一辈子或许就在这旮旯里度过，可国家马上就要分田分地给咱，就问你们要不要吧？”

    “怎么？分田分地需要身份证吗？”

    “当然了，没有身份证便意味着是黑户，国家怎么可能分给你田地？北直隶就是按照这个思路来的。”

    “这样说我们非办身份证不可了？”

    “嗯，必须的，这是皇帝爷颁发下来的国策，身份证具有唯一性，代表每个人在大明拥有自己合法的身份地位，以及存在的合法依据，以后无论做什么去哪儿，咱都得出示身份证。”

    这样啊，田地不能不要，如果因为舍不得十文钱而分不到田地，那孰重孰轻哪个划算不言自明了。

    经过一番酝酿与讨论后，天下人都涌向各地能够办理身份证的衙门。

    天下穷苦百姓也很积极，毕竟都盼着国家尽快分给他们田地。

    当然，尚未想明白或是实在掏不出来十文钱的人也还是有的。

    但只是少数。

    故而身份证推行起来，相对于清田均田大计，切断对皇亲国戚的无条件供给等国策，相对要容易得多。

    任务量虽然也很大，可这个事儿做起来并没有那么难。只要将个人信息收集起来，利用设计好的模具制作一张证明自己身份的金属卡片容易。

    伴随着身份证制度的推行，也可以促进更准确地普查全国人口。

    朱翊镠刚登基不久，就曾下旨普查全国人口，后来又要统计军户数量，但因为黑户、流民过多，这两个方面的数字都还没有完全有效统计出来。

    事实上，没有身份证，不将每个人备案，不将他们的唯一性确定下来，普查人口是一件很困难的事儿。

    即便能够统计出来一个数字，也只是一个概数，而不会很准确。

    这就是为什么关于大明全国到底有多少人口一直没有定论的缘故。

    这个争议一直很大。

    比如：据《明实录》所载，大明人口峰值为七千一百八十五万，但大部分学者认为实际上逾亿，也有学者指出晚明人口接近两亿。

    大明户口峰值出现在晚明，这个结论基本上没有异议。

    但对于具体时间点与人口数，不同学者有不同的说法。

    有人认为明末人口有六千余万，也有人认为实际人口大约为一亿，还有认为万历年间大明人口达到峰值，实际人口在1.3亿至1.5亿之间，甚至有人认为约有1.97亿人口，并推测1655年明清之际人口谷底约为1.2亿人。

    所以，大明到底有多少人口，并没有一个明确的数字，估计永远都不会有人清楚地知道。

    即便有像《明实录》记载的那样得到一个数据，也不准确，因为大明有许多黑户与流民，而黑户与流民很难计入官方数据。

    利用推行身份证制度与普查人口并行，朱翊镠希望得到一个有关大明人口相对比较准确的数字。

    也只能说是相对准确了，毕竟即便在严格的京城都查不准实。

    瞧郑妙谨的父亲郑承宪，不就藏着两个胡姬没有被查出来吗？像这样的现象肯定还有，绝非个例。

    但无论如何，推行身份证制度，普查人口，利国利民毋庸置疑，朱翊镠的目标都要在泰和元年完成。

    ……

    。

