    眼前景物朝两边急速倒退而去，

    犹如磐石般大块且结实的肌肉非但没有减慢莱利的速度，反而还赋予了他犹如人形列车一般的恐怖爆发力。

    强而有力的身体舒展着，无形力量在逐渐膨胀的手臂肌肉中悄然积蓄。

    莱利面色狞恶，望向前方对手的目光中满是轻蔑与藐视。

    前几轮对战的轻松取胜，让他对于自身力量的自信达到了顶峰。

    即使对方在第一轮就击败了赛前与自己同为夺冠热门的铃木彦，

    但他依旧对自己取胜保有完全的信心。

    力量，

    在绝对的力量面前，似乎所谓的“技巧”、“意志”也不再那么重要。

    这一刻的莱利，似乎已经能够预见两秒之后发生的情景。

    那名为“诺岚”的瘦削青年，在自己的冲劈下，如小鸡仔般被直接击飞。

    “要不要再多加点力，让他感受一下与自己间的差距呢。”

    莱利脸上浮现出一抹戏谑，

    脚下步伐猛然加快！

    腿部肌肉倏地胀大，

    五米的距离被一跨而过，

    几乎只是一瞬间，他便冲刺到了诺岚的身前。

    双臂高高举起，暗黄色的木刃剑尖指天。

    狞笑着，狂妄的气焰好似凝成实体。

    裹挟着一路狂冲而来的庞大势能，积蓄已久的肌肉力量骤然迸发。

    嗤——

    剑刃猛地劈下！

    并没有想象中劈中肉体的滞闷触感，耳边也没有传来期待已久的惨烈痛呼声。

    一线凛冽寒意犹如毒蛇吐信，幽幽自身侧传来。

    莱利神情骤然凝固。

    ……

    漆黑的眼眸倒映着前方那道宛如野兽般直冲而来的壮硕身影，

    没有紧张，也没有慌乱，

    有的，只是深林幽潭般的平稳与镇定。

    可能是与生俱来的特殊天赋，也可能是感知能力作用后的奇异功效，

    当诺岚真正集中注意力，将心神完全沉浸在战斗当中之时，

    无论消极或是积极，一切可能对战斗产生负面影响的情绪，便会如风中云雾般消散于无形。

    沉着、从容地，他驾驭着身体。

    胸膛规律起伏，诺岚气息平稳。

    就像是一块干燥的海绵，

    连番对战，让他以极快的速度吸收、消化着战斗所带来的收获。

    不管是时机的把握，还是对敌人心态的预估，亦或是剑技的融合，

    随着一场场战斗过去，他都有了长足的提升。

    对于那些实力高于自己的对手，应该如何战胜，诺岚已经逐渐有了心得。

    扬长避短，

    借助由感知能力带来的精细身体操控能力，与对环境、对手详尽仔细的观察能力，

    在正确的时候做正确的事，

    胜利的天秤便会偏向他这一侧。

    砰！砰！砰！

    沉闷有力的脚步声愈发靠近，莱利两米多高的健硕身体投下的阴影几乎将其笼罩。

    诺岚目光冷冽，

    左脚忽地朝侧方一拉，

    身体重心偏移！

    腰腹肌肉骤然发力，以左腿为轴，整个身子就像是一个人形的圆规，瞬间旋转了九十度。

    顷刻间，诺岚便从原本的面朝前方，转变成了侧身的姿态。

    唰——

    刚猛有力的暗黄木刃擦着鼻尖自身前劈过。

    连带的劲风让其额前乌黑碎发剧烈摇摆，双眼被吹得生疼。

    没有丝毫犹豫，

    毫不拖泥带水的，诺岚原本并不借力的右腿骤然后移！

    “刺啦！”

    粗糙的鞋底滑动在光滑地板之上，发出刺耳尖噪的摩擦声。

    随即猛地站定！

    身体重心在刹那间转移到右腿之上。

    仿佛是又重新做了一遍刚才躲过莱利直劈的动作，

    在右腿的带动下，诺岚身体再次偏转，弧度极大！

    嗡轰！

    原本自战斗开始便安静无比的房间，骤然响起了一阵惊呼声。

    在周围学员的视角当中，

    面对莱利的急冲直劈，诺岚只是利落两步，便轻易化解了对方的攻势，

    甚至还将身体移动到了对方的身侧。

    一整套动作行云流水，好似早已演练了无数遍，丝滑顺畅。

    眼角余光扫过身侧因为大力直劈而身体前倾，暂时无法复原的莱利，

    诺岚眼眸中闪过一抹寒芒，

    随即，手腕翻转，臂膀展伸。

    瞄准对方身上可能的唯一弱点——脖颈，并不锋锐却足够沉重的木剑斜斩飞去。

    “左切上！”

    ……

    “好步法！”

    雄介站在场边，眼中满是惊艳。

    诺岚这几轮的表现，让他实在不敢相信，这是一个此前从未有过剑道实战经验的新人。

    几乎每一场战斗，对方都会展现出一些意外的、令人惊讶的新东西。

    只是简单两步，便轻松写意地绕过了对方的直劈，顺带将其身体调整到了适合出刀的位置。

    在寻常学员眼中，看到的可能是诺岚的精妙步伐与利落身姿。

    但在雄介看来，这两步中所显露出的，却是其精准入微的身体操控能力，以及天才般的战斗创造力，或者说战斗嗅觉。

    前者或许还能通过大量练习来针对性的提升，

    但后者，却是与生俱来，极难后天培养的。

    这一刻，在雄介的眼中，看到的并不是一场简简单单的学员对练，

    而是一名真正意义上的战斗天才，正在肆意挥洒宣泄着其优秀卓越的天资。

    只可惜……

    雄介背着双手，颇为惋惜的摇了摇头。

    很多时候，至少在技艺尚未达到一定程度的剑道初期，身体素质对于实际战力的影响，可以说是决定性的。

    ……

    挥向莱利脖颈的一剑，诺岚用上了全力。

    有着防具的保护，再加上木剑拙钝，

    他百分百确定，自己这一剑不会造成什么严重的后果。

    顶多眩晕片刻，无力再战罢了。

    这也是他所期待得到的结果。

    毕竟这已经是诺岚目前所能在对方身上发现的，足以一击制胜的唯一弱点了。

    呼哧——

    空气凄厉鸣啸着，

    沉重的木刃狠狠劈在莱利脖颈上的护具表面。

    “啪！”

    伴随着清脆声响的迸发，

    诺岚只觉手中传来一阵闷缓的触感。

    这用上了他全力的一击，力量极大，绕是以莱利的吨位，都止不住的退了几步。

    但出乎意料的，

    对方虽然面露痛苦，却并没晕倒！

    只是身体晃了晃，便逐渐站稳。

    “可恶！失败了吗？”

    诺岚咬了咬牙，来不及再想，挥着剑便冲了上去。

