
    庭之，此刻只见到了云傲疆国的皇帝和皇后。

    让楚言感觉怪的是，并没有见到濮阳意口的那位“大人物”。

    在楚言略感疑惑的时候，皇帝开口笑道：“今日除了要恭喜碎星楼成为国教，还有一件有关皇家的喜事，朕要与诸位卿家和仙人分享。”

    众人遥遥齐声道：“陛下请讲。”

    皇帝的脸，浮现出一抹红潮，说道：“朕的小女儿，芳龄十五的霓裳公主，不久之前被测出天生龙音之体。”

    哗——

    刹那之间，现场人人惊愕。

    那些武百官，只知道如果拥有天生体质，那么即便年龄稍长，那么踏仙路，也没有多大问题，甚至会因为拥有天生体质的原因，修炼虽晚但是进阶却迅速。

    而对于在场六大宗门的长老、执事和弟子而言，在听到这个消息的时候，所有人都倒吸了一口凉气。

    天生体质拥有高低之分。

    而这龙音之体，绝对算得是天生体质的之品。

    要是从拥有天生体质的修士人数占极少这个角度来看的话，龙音之体，则可以算作是品了，甚至起林妙然的清玉之体，还要略胜一筹。

    林妙然的清玉之体，只会让修士的修行速度加快，而龙音之体不仅可以提升修士的修行速度，更可以不断强大修士的筋脉和身体。

    换句话说，龙音之体有点类似于清玉之体和神象镇狱体的结合。

    这样的体质，绝对是可以引起云傲疆国任何一个宗门哄抢的存在。

    回过神来后，现场六大宗门长老的眸，都不由自主迸发出炽热的神采。

    谁要是能够得到这位公主，那么不仅可以让宗门得到一名值得大力培养的天才，更是可以让宗门和云傲疆国的皇族紧密相连。

    毕竟在这之前，还没有过皇嗣进入宗门修行的先例。

    不过还没等他们开口，皇帝接下来的一句话，彻底打消了他们争夺霓裳公主的念头。

    “检测出霓裳公主天生龙音之体的，是来自宝相国的真人，真人也已经答应，在不久之后，将会带领霓裳公主前往宝相国修行。”

    说出此话，皇帝的脸，甚至都浮现出一层光芒，仿佛这是他人生轨迹最值得炫耀的荣光一般，甚至超越了他登基的那一刻。

    事实，也的确如此。

    在皇帝说完这番话的刹那，现场顿时传来抑制不住的惊呼。

    不仅是云傲疆国的武百官瞬间齐刷刷跪下，口呼吾皇万岁，天佑云傲，在场修士，更是一个个呼吸都急促起来，眼眸之，满是难以置信，有的人甚至因为心情太过激动，垂下的双手都在不断颤抖。

    甚至楚言见到，碎星楼此次前来的三位师，此刻脸都浮现出难以置信、惊叹、疑惑，甚至惶恐的情绪。

    “宝相国……真人……我的天……紫府真人……”这个时候，楚言听到距离他最近的秦师师口喃喃，吐出几个字来。

    “师姐？”楚言垂下眉头，略一沉吟，朝旁边的江盼梦瞥去一眼。

    江盼梦此时脸色也微微发白，显然也被皇帝这番话惊得不轻。

    听到楚言的轻声呼唤后，她才回过神来，垂头快速低语道：“仙羽大陆的地域划分，郡国之为疆国，疆国之为国，而这宝相国，是云傲疆国的宗主国，而真人、真人……”

    江盼梦舔了舔嘴唇，这才用发干的声音道：“真人……是天心境之……天心之，为紫府。”

    “紫府境！”这一刹那，楚言都感觉头皮阵阵发麻。

    他终于明白，为什么在场修士表情既惊叹又惊恐了。

    在云傲疆国，天心境是最高的境界，最强的战力。

    紫府境却是天心境还要高的境界。

    而且从现场众人表现来看，紫府不仅仅是天心高一个境界而已，更是好修士和武者之间的差别，是两种不同层面的力量！

    “宝相国，拥有云傲疆国更庞大，实力更强的宗门，霓裳公主现在既然是被真人看，那么六大宗门，断然没有出手抢人的道理了。”这个时候，苏雨情的声音传来。

    楚言此时没有再开口。

    不过他体内的血液，此刻却在不断升温，仿佛要燃烧。

    “国、真人，果然如此，天心之，果然还有更高的境界，更强大的力量！”起周围其他人听说真人时的诚惶诚恐，楚言心，此刻只有难掩的激动和兴奋。

    他想到了千机盒那巍峨雄伟的城池。

    “那会是国吗？”楚言不禁喃喃。

    “师弟你在说什么？”听到楚言的自言自语，江盼梦疑惑朝他望来。

    不过楚言还没有回答，云傲疆国皇帝的声音再度传来：“霓裳公主为国真人选，是霓裳公主之幸，也是皇族、整个云傲之幸，不过霓裳公主也是云傲疆国的人，是依靠六大宗门的庇佑，才可以在这钟灵毓秀之地，获得仙缘，所以在征得霓裳公主和真人的同意后，公主将会在此次国教大选获胜的宗门参赛弟子，选择一名，召为驸马。驸马有所成之后，也可随同公主，前往国修行。”

    此话一出，满座再次震惊。

    之前如濮阳意那般消息灵通的，只有寥寥数人。

    而现场绝大多数人，是根本不知道这件事情的。

    听到这话，刹那之间，现场几乎所有目光，都聚集到了碎星楼这几名外门弟子身。

    因为是招驸马的缘故，六名外门弟子，江盼梦和沈晴自然没有了资格。

    于是拥有机会的，也只剩下楚言、李修、苏见远和范成四人。

    此时此刻，楚言他们四人都能清楚感觉到周围射来的炽热目光。

    而碎星楼在场的三位师和执事们，互相对视一眼，都从彼此的眼眸，看到了抑制不住的喜色。

    这一次原本以为成为国教，是最大的喜讯了，没想到还有更值得庆贺的事情在等着他们。

    宗门和皇朝拥有了联姻的关系，皇朝更是拥有了直通国宗门修炼的修士，更重要的是，碎星楼被选的弟子，也有机会离开云傲疆国，前去国的宗门修行！
