    杨拓回到西岐，与子牙及众位玉虚道友说明了情况，就返回了自己的国师府。

    玉鼎真人与黄龙真人则辞了子牙，返回各自洞府。

    杨拓回到府邸，盘坐于静室之中，逐渐回想这段时间的发展与收获。

    按情况来看，用不了几年就要拜将伐商，到时候还有诛仙阵与万仙阵，两个难关要过。

    以如今杨拓纯阳真仙的修为来说，还是太弱了。杨拓想着，又想起“红水阵”中的三光神水。

    他还是决定先把修为再提升一下。至于用了元始天尊的宝物，只能以后再说了。以他如今的修为，连作为棋子的资格都没有。

    所欠下的因果，等什么时候能入了元始天尊的法眼再说。债多了不愁，如今也管不了那么多。

    还是老规矩，先把三光神水从北海之水中分离出来，再重新炼化成一滴。

    杨拓一跺脚，笼罩着西岐的两座阵法顷刻散开，两张阵图从地底冒出，被杨拓收回手中。

    杨拓先收起了“烈焰阵”阵图，看着手中剩下的“红水阵”阵图。将阵图祭于空中，双手连掐法诀，法力运转，一股水流从阵图中涌出。

    看着眼前蕴含三光神水的海水，杨拓还是取出了“定海珠”。“定海珠”在空中排成一个圆环，缓慢的转动。

    一股海水进入圆环之中，留下一丝三光神水，其余海水又返回阵图之中。

    用这“定海珠”当做过滤器，顷刻之间就能分辨出普通海水与三光神水。再加上修为远超上一次炼化的时候。

    只一晚，杨拓就分离出了全部的三光神水。三光神水在“定海珠”形成的圆环之中，闪烁着三色光华。

    看着斗大一团三光神水，杨拓心念一动。“定海珠”就快速旋转起来，随着“定海珠”的转动，那团三光神水越来越小，越来越小，最后返本还原，只留下一个小水滴在空中。

    杨拓这还是第一次看到最原始的三光神水。此时的三光神水并没有闪烁着金银紫三色光华。看起来完全就是一滴普通的水滴。

    如果不是偶尔有流光闪过，根本看不出其有分毫的神异。

    杨拓看着眼前的神水，也不迟疑。手中法诀连闪，还是分出一丝三光神水，缓缓的吸入体内。

    虽然如今修为比以前强了许多，但他还是保持着小心谨慎的心态。也不着急，就一丝丝的慢慢炼化。

    从日出到日落，一刻也不曾停歇。随着三光神水进入体内，杨拓得法力也越渐深厚。

    不停的打磨元神，一点点增加元神之中的纯阳之气。等到耗费三分之一的三光神水时，杨拓的元神已经祛除了所有的阴质，完全由纯阳之气组成。

    所谓纯阳为仙，纯阴为鬼。如今元神，完全由纯阳之气组成，由元神转变为阳神。杨拓便已经初步的迈入了金仙之境。

    自此，杨拓可称之为“不朽金仙”。从此长生不老，与天地同寿，日月同辉。

    虽然还做不到，天地灭而我不灭，但也是迈入了长生的门槛。只要没有劫难临身，就可以活到天地破灭之时。

    杨拓心中，也是抑制不住的心喜。良久，杨拓才平静下来，这才初步进入金仙之境，目标还没有达成。

    杨拓又沉下心来，慢慢炼化起剩下的三光神水。只见杨拓头顶现出庆云，有一亩大小。

    庆云散发出五色毫光，有金银紫三色波浪来回翻滚。一个与本人几乎没有任何区别的元神，在波浪之中沉浮。

    随着三光神水的炼化，杨拓庆云之中，一朵虚幻的铅花缓缓浮现。随着炼化的深入，铅花越来越清晰。

    等到杨拓炼化了剩下三光神水的四分之一时，这朵铅花已经凝聚成实质一般，在庆云的浪涛中随波逐流。

    这就是杨拓生出的顶上三花之一，代表着“精”所开之铅花。这铅花虽然形成，却仍然是一个花骨朵，不知道什么时候才会盛开。

    随后，庆云之上又生出了代表着“气”的银花，代表着“神”的金花。至此三花齐全，这金、银、铅三花就是三花聚顶中的天、地、人三花。

    到了这一步，杨拓就已经修炼到了金仙的极致，随后不管怎么修炼也只会增加法力，境界不会有半分提升。

    要想在这三花聚顶，五气朝元的境界中更进一步，就需要寻找到自己的道，至此从“有为法”迈入“无为法”的阶段。

    “有为法”指因缘和合而生的一切事物。“有为”，指有所作为、造作之意。泛指由因缘和合所造作之现象，亦特指人的造作行为。

    相对于此，永远不变而不生不灭者，则称为“无为法”。

    “有为法”就是指，由人创造出来给众生修为的法门。“无为法”就是指，天地万物本来就存在的规律，是“道”。

    到了金仙这一步，就需要去天地中，寻找自己的“道”，去观摩世界运行的规律，总结其中的道理。

    每个人所理解的“道”，都是不相同的。所以不能总结出一套，适合所有人修炼的法门。

    看得见的就是法力的增长，元神的蜕变，真灵的打磨。看不见的就是对规则的领悟与应用，对“道”与世间万事万物的理解。

    到了这一步，苦修没有任何作用，需要的是悟，是总结，是那灵光一闪的思维火花。

    杨拓此时就沉浸在这天地的大道之中，第一次感受到“道”的美妙。徜徉在世界的运转之中，日升日落，春去秋来。

    这一日，杨拓终于从这种“天人合一”的状态中清醒过来。

    睁开双眼，眼中的光芒一闪而过。看着眼前的天地，杨拓感觉一切都不一样了。天地在他的眼中是那么的清晰与美丽。充满了迷人的色彩，有些让人去探索的无穷欲望。

    杨拓抬头看着自己的庆云，庆云的浪涛中，三花在其中沉浮。每一朵都娇艳欲滴，充满了勃勃生机，仿佛在孕育着什么。

    元神在庆云之中闭目体悟着“道”。在元神旁边则是“落宝金钱”与“定海珠”，散发出一丝丝的道韵。

    杨拓以先天灵宝之中蕴含的先天道韵来影响元神。元神可以感受到比天地之中更明显的“道”。

    这先天灵宝仿佛就是“道”在某一方面的显化一般，可以让元神能直观的感受到。

    比起从天地之中去领悟，不知道要清晰明白多少。难怪先天灵宝如此珍贵，不在于他的攻伐与各种作用。

    最珍贵的是其中蕴含的“道”，可以直接让人去感受，去学习。领悟的难度不知道降低了多少倍。

