    第17章 告别平淡生活

    第二天，我惭愧的跟刘大哥说了没办法继续在这工作，自己家里有急事必须尽快回去。刘大哥表示理解，虽然不满一个月，但硬是塞给我了一整个月的工资。更加惭愧了，但我知道现在不是继续悠闲打工的时候了。也退掉了刘姐的房子，以同样的理由，虽然不舍。

    我们面对着随时可能到来的不知名的威胁，所以必须尽快离开，至少去到人少···不对，可以去人多的地方，幽灵也需要伪装隐藏在人类世界，如果在人类密集的地方，想必他们也没办法毫无顾忌的对我们动手。

    “音音，你对人类了解，我们现在出发去人口密集的城市，哪里比较合适”我忙着将屋里的用品丢进垃圾袋，没什么是必须要带的，我只将音音和我的几件衣服塞进了我的背包。

    “深圳吧！那里人超多！离这里也近，我们去人多的城市干嘛？会很吵的！”音音懒懒的躺在床上。

    “跟他们周旋，先打探他们有些什么手段！我们势单力薄，不能正面跟他们动手。”

    “哦~那大家都以人类的样子战斗，说不定我们还能求助人类的帮忙！”哥哥你真聪明！那我们走吧。

    为了稳妥，我否决了音音化身鸟类带我们飞过去的提议，万一在路上时被他们找来···我让音音化身为小昆虫藏在我衣服口袋里，我一个人以人类的方式尽快去往深圳，虎哥还是跟上次一样藏在我的包里。

    出发，跟刘姐告了别，和音音一起离开了村庄，然后音音便藏进我的口袋，我打车前往机场。

    “小朋友，你过来，我跟你说！”一个苍老的声音出现在我的脑海，这感觉我清楚，阿松也经常这样跟我沟通。

    “大哥，就在这停车，我有点事！”我急忙叫停司机。

    “好的，收你200元！”司机并没有多问，停在了路边。

    这里大约离我们出发的渔村五十多公里，我走进一座公园。

    “往这边！”我穿过多条盘山小径，我知道它的位置，它的声音似乎为我指明了方向。

    “杏子，你干什么？你在靠近一个同类”虎哥探出头来。

    “是的，是我真正的同类，我知道他只是想帮我！”

    “嗯，这个同类气息也很好闻，我相信它！”音音从我口袋飞出变成了麻雀，喳喳的说。

    我带着一鸟一猫继续走，一直走到公园的深处，这里早没有人类的身影，只有远远传来的凄凉的二胡声。

    到了，年久失修的石路边矗立着一棵粗壮的树，高大的枝干上没有树叶。树根上挂着一个棕色的牌子：银杏，属银杏科，树龄3000年。

    “您好，我是山杏，您叫我有什么事吗？”

    “有事，听我说。”老银杏并没有化形，声音还是响在我的脑海，“你带着那个神兽小朋友就这样到处走太危险了，她的气息会被强大的同类发现。就现在，已经有快速靠近海南的强大同类了，我不清楚他们的目的，可能只是想看看她，可能是想伤害她这个，但都不是好事。这个，你快让她带在身上！”

    本来光秃秃的树上缓缓落下了一片金黄的银杏叶，我接住，一片普通的叶子。音音好奇的化作人形凑近看。

    “音音，老爷爷送你的礼物，你快拿着。”音音和虎哥听不到老者的声音，我早就猜到这一切的改变是因为音音的身份，但我不打算告诉他们。

    音音开心的将银杏叶按在自己的额头，我眼看着叶子迅速变小镶进了她的眉心。

    “这叶子能隐藏她的气息，你们尽快离开，去尽可能远的地方，暂且避一避。”

    “谢谢您！”虽然现在情况紧急，但机会难得。接着我试着不张嘴在脑内问他：“请问怎么才可以像您一样有如此强大的感知力，我连就近同类的气息都感应不到，这让我很困惑。”

    “哦？还真是个好学的小朋友！我们呀，靠根去感知！我知道你没有原形了，但这并不影响你去感知，附身在植物的身上，试着去跟土壤交流。好了，你们时间不多的，离开这里！”

    “感激不尽，不知道等现在危险过去，我是否能再回来向您学习？”

    “来吧，我喜欢好学的小朋友！”

    我向老银杏低头道别，然后快步往更幽静的山里走。

    “音音，你最快能飞多快？我们现在离开这里，我看看。”我拿出包里的手机打开地图，“我们往这边走，去海对面的越南河内。”

    “飞跃海洋呀，可以！”音音立即化形成一只半米高的灰色鸟类，“巨型褐雨燕，虽然变大了不够灵活，但我的时速也能达到300了！”

    “怎么？怎么就换音音来了？没事吧，不会把我掉到海里去吧？”虎哥怯怯的缩回包里。

    “不会，我会抓牢你。行，那我们现在就走，以最快的速度前往那里。”我化身成一根树藤将背包固定在音音身上。

    嗖的一声，音音化形成的大鸟从树林窜向天空，笔直向着大海飞去。

    (本章完)

