    叶星河的大名早就在平阳市声名远播，哪怕是白玉堂不关注，也多少知道一些。

    毕竟现在水玲珑的风头实在是太旺盛了，让人不得不去关注。

    只要关注水玲珑，就难免会知道叶星河，同时也会知道叶星河就是一个上门女婿，而且还是一个废物。

    顾倾城怎么都没有想到白玉堂竟然会知道叶星河，这使得顾倾城心中顿时充满了浓厚的慌乱之色。

    就在顾倾城慌乱的时候，叶星河忽然开口了。

    “我就是水玲珑的丈夫！”叶星河直接承认了下来。

    不是叶星河想要承认，而是叶星河很清楚，这种事情就算是自己不承认，也根本没有丝毫的用处。

    白玉堂不是傻子，他肯定会去调查的，与其让白玉堂自己调查出来，还不如自己痛快的说出来呢！

    叶星河直接承认自己是水玲珑的丈夫，让顾倾城彻底的傻眼了。

    同时，顾倾城还将目光落在了叶星河的身上，仿佛是在抱怨叶星河为什么要将这话给说出来！

    “你……你是水玲珑的丈夫？”白玉堂满脸震惊的看着叶星河。

    白玉堂想过顾倾城看上的男人绝对不一般，但是却没有想到顾倾城竟然会找一个有妇之夫，最重要的是叶星河还是一个废物，所有人都知道的废物。

    难道自己还不如一个废物吗？

    这样一想，白玉堂心中的怒火顿时开始蹭蹭的上升了起来。

    “没错！”叶星河痛快的说道：“我就是水玲珑的丈夫，你可以随便去打听，如假包换！”

    白玉堂没有吭声，而是慢慢的将目光落在了顾倾城的身上。

    “倾城，你知道这件事情吗？”

    事到如今，顾倾城只能够是承认下来，毕竟她否认也根本没有任何的用处。

    “我知道，有什么问题吗？”

    “倾城，他已经结婚了，你怎么还能够和他在一起呢！”白玉堂有些着急的说道：“他能够给你什么？”

    “而且你觉得顾家会同意让你和这样的一个男人在一起吗？”

    “他们会不会不重要，重要的是我同意就可以了！”顾倾城满是不在乎的说道。

    “可是你知道不知道，他连最基本的名分都给不了你！”白玉堂重重的说道：“难道你要给他当地下情人不成吗？”

    “有什么问题吗？”

    “你……”

    “这是我自己的事情，只要我开心就好，其他人怎么想的，我根本不在乎！”顾倾城直接打断了白玉堂的话：“况且我这种女人要不要名分，又能够如何呢？”

    说着顾倾城的脸上慢慢的露出了一道黯然之色。

    曾经的她，未婚先孕，已经让顾家成为了笑话，同时也让顾倾城沦落为笑柄。

    如今找了一个男人，却偏偏还是一个有妇之夫，哪怕是顾倾城嘴上说着不在乎名分，可是在这个世界上真的有女人不在乎名分吗？

    答案是肯定的！

    不可能有！

    更何况顾倾城还是皇族顾家的人，她的一言一行，几乎代表着整个顾家。

    白玉堂深吸了一口气，将心中的怒火给慢慢的压下：“倾城，我不知道这家伙到底给你说了什么花言巧语，但是我告诉你，顾家绝对不会同意的！”

    “你若是非要和他在一起，我可以肯定，你绝对会连累他！”白玉堂信誓旦旦的说道：“你们顾家就不会放过他！”

    白玉堂说的这倒是事实，一旦顾家知道了这件事情，就算是白玉堂不对叶星河怎么样，顾家也绝对会派人来平阳市，到时候会发生什么，就不得而知了。

    “我不会允许顾家伤害他丝毫的！”顾倾城重重的说道：“他们要是敢伤害星河，我就和他们拼了！”

    说着顾倾城将目光落在了叶星河的身上，并且眼睛中所流露出的目光充满了浓厚的爱意。

    感受到顾倾城双眸中所流露出的爱意，叶星河浑身上下顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    这女人不会是真的喜欢自己吧？

    如果是的，那么自己以后要和她保持距离了，不然的话，容易玩火自焚。

    若是顾倾城是装的，那么叶星河只能够说顾倾城的演技实在是太过炸裂了，不去混演艺圈，都有点可惜了。

    望着顾倾城这一副坚定的样子，白玉堂是真的有点恨铁不成钢。

    如果说，顾倾城找的男人，的确是很牛逼，家庭背景都不错的话，白玉堂也能够输的舒服一点。

    可偏偏叶星河是一个废物，而且还是一个有妇之夫，这让白玉堂心中充满了憋屈。

    白玉堂认识顾倾城也不是一天两天了，很是清楚顾倾城的脾气，知道自己不管说什么，对顾倾城都已经没有丝毫的用处，从而只能够将目光落在叶星河的身上。

    “叶星河，你知道倾城是什么身份吗？”

    “皇族顾家！”叶星河毫不犹豫的说道。

    “你既然清楚倾城的身份，那么你就应该清楚，你们两个是绝对不可能的！”白玉堂重重的说道：“别说你结婚了，哪怕是你没有结婚，顾家都绝对不会允许你们两个在一起的！”

    叶星河没有吭声，静静的看着白玉堂，他知道白玉堂接下来肯定还有什么话要说。

    果不其然，随即白玉堂便再次开口说道：“如果你识趣点的话，就主动离开，不要给自己惹麻烦，也不要给你妻子惹麻烦！”

    “当然，你若是有什么条件的话，可以对我提，只要不过分，我都答应下来，同时我也保证，不会将你们两个的事情告诉顾家，这样你也不会有任何的危险！”

    白玉堂这简单的一番话，可谓是刚柔并济。

    若是其他人的话，没准真的会被吓跑，可惜白玉堂遇到的是叶星河。

    叶星河向来是吃软不吃硬，所以这一套对于叶星河来说，根本没有丝毫的用处。

    “如果倾城愿意从我身边离开的话，我绝对不会勉强！”叶星河铿锵有力的说道：“倘若是倾城不愿意从我身边离开的话，就算是天王老子来了，老子也要把她留在身边！”

    “谁敢强行将倾城从我身边给弄走，老子就弄死他！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

