        帝庆怎么也没想到，慕容熊津竟然陨落了！而且还陨落的这么快……

        不是刚腾空上去吗？

        谁有这般恐怖实力，这么快就把他打下来了？

        帝庆第一个感觉就是夏武秀违背了限制约定，出动了圣元境九重的巅峰强者！

        虚空之上，公孙复心中的震惊，却比之帝庆更甚！

        因为他亲眼看到了刚才那恐怖的一幕……

        十息之前，以慕容熊津为首的二十三名圣元境强者腾空而起，在慕容熊津魂域张启的情况下，公孙复等人的气息，便无法隐藏了，索性齐齐露出身影来。

        连同蜜獾在内，萧易这边的圣元境强者之数，共有四十六人，足足碾压了帝煞王朝一倍人数！

        慕容熊津见状，自然骇然不已，也十分震怒，刚欲呼喝，一道人影豁然从虚空之中跳跃而出，一棍子就那样轰砸了慕容熊津的头顶上……

        随着嘭的一响，慕容熊津魂域崩裂，整个人如同流星般坠下，虽是生死不明，却定是离死不远了……

        萧易虽是偷袭得手，可他竟然能够潜入慕容熊津的魂域范围之内，而不被慕容熊津发现，这份能力就太可怕了！

        这种能力，简直让人对萧易的偷袭手段，避无可避！除非时时刻刻把自己裹成粽子，才有可能周全防护……

        一棍击杀慕容熊津之后，萧易却是眉头一皱，沉喝道：“我让你们跟来是看戏的吗？给我杀！一个不留！”

        公孙复、万晨等人，这才瞬间惊醒回神！

        这一刻，天星王朝的一干强者，精神大振，变得嗜血亢奋起来！

        原本他们的人数，就比帝煞王朝多了一倍！

        现在一招之下，萧易就斩杀了敌方圣元队列之中的领军人物，更能振奋士气！

        “杀！”

        万晨、闽青衣、安照山、夏明器、公孙复、洛华璃等人齐齐杀性昂然的大喝一声，所有人如同虎狼一般，冲杀向帝煞王朝的圣元阵列！

        反观，帝煞王朝这边的圣元强者，在慕容熊津死后，皆是胆寒，何况两方实力，本身就太过悬殊了！

        稍作抵抗之后，纷纷想要溃逃！

        “我要杀人，谁人可逃！”萧易冰冷一笑。

        嗡！

        蓦然，虚空间猛烈一震！

        五朵直径足有百米的恐怖光印，浮空而现！

        “散！”

        萧易低喝一声，五道光印顿时以萧易为中心，朝着周围虚空穿透而去！

        再出现时，五道光印已将周围十里虚空，尽数囊括！

        “这是五行阵印！”

        “完了完了！我等皆要命丧于此了！”

        “天星王朝的杂碎！你们不能如此不讲道义！”

        “你们这是屠杀！非是公平之战！”

        “有种放我们出去，待我等集结兵力，与你们再战！”

        听着那些叫嚣的声音，萧易忍不住翻了翻白眼。

        这些人是把脑子修炼坏了吗？

        眼下有着大好的机会将他们尽数斩尽，他为什么要放了对方？还让对方集结更强的兵力，再打过来？

        这种想法，在萧易看来，简直太可笑了。

        战场之上，有人怀着英雄相惜之心，对于敌方强将，或有留情，但很抱歉，萧易没有这种情怀，他向来的原则，便是敌不可饶，是敌就当杀尽！

        “不要听他们废话，杀光！”萧易冷冷一喝，万晨、公孙复等人目光一狰，杀意凛然！

        噗噗噗——

        在激烈凶猛的战斗下，帝煞王朝的圣元强者，接连陨落！

        圣元强者之强，对于普通人而言，如同神灵般存在，强大而无法摧毁。

        可在同境之中，谁都明白，圣元修为依旧是人，依旧只有一条命……

        只要刀子进了肚子或是抹上了脖子，一样会死翘翘！更别说那种粉身碎骨级别的死法了。

        强大二字，从无绝对的定义，强大，其实只是体现在修为等阶的差距上！

        同境之间的较量，若非妖孽之资，并无绝对的碾压。

        当然，萧易是个异类。他的实力，早已凌驾于圣元境五重以上了。

        帝煞王朝二十三名圣元境强者，转眼间便被杀了七八个。

        这时候，一道人影浮空而起，眼见自家强者都被困在了一座五行大阵之中，惨遭屠戮，顿时脸色一片惨白，惊呼喝道：“天星王朝的人，给朕住手！”

        浮空之人，正是从慕容熊津之死中缓过神来的帝庆。

        他想要看看上空到底什么情况了，但只是看了一眼，他的心便凉到了骨子里……

        不仅慕容熊津被杀，其他人似乎也撑不住了！

        萧易瞅了阵外的帝庆一眼：“还有一条漏网之鱼呢！公孙复，给你一个立功的机会，出我阵法，去杀了他！”

        公孙复目光一缩，连忙道：“此人可擒不可杀啊，他是帝庆！帝煞王朝的国君！”

        萧易一愣，随即脸上露出一抹古怪的笑容来：“真是连老天都给我省时间啊！去，把他给我抓来。”

        公孙复当即领命。

        帝煞王朝的圣元强者，尽数被牵制在萧易的五行大阵中，外面只剩下帝庆一个圣元境二重，公孙复对于这个任务，信心十足！

        公孙复离开大阵后，对着帝庆冷笑道：“帝庆，你束手就擒吧，如此老夫会给你这个帝王之身，留些颜面！”

        帝庆脸色铁青道：“公孙复，你这个无耻狂徒！把夏昊凌那个小儿给朕叫来！朕要他下令放人，否则，来日攻打天星王朝的，便不是这三十万大军了！我帝煞王朝必将倾尽全国之力，与你们天星决一死战！”

        公孙复哈哈一声狂笑：“只怕你没有来日了！”

        唰！

        公孙复狂笑之后，身形雷动而出，化为一道银光，顷刻间冲到帝庆跟前！

        帝庆眼眸之中，未曾露出惊色来，而是迸出一抹阴狠光芒来！

        “你既来送死，朕就成全了你！”

        “隐空之矛！”

        咻！

        帝庆心中狰狞一声，就在公孙复冲来身前之际，一道黑色矛影，迅猛从虚空之中穿出，噗的一声，扎进公孙复的心口！

        哪怕公孙复并未大意，在周身早已布下了圣元罡气暗自防御，却依旧未能挡下隐空之矛的穿刺之力……

        “公孙！”

        阵法之中正拼杀中的洛华璃，眼见了这一幕，顿时发出一声悲愤呼声！

        她与公孙复一起共事多年，同袍之谊甚深，眼见公孙复忽然惨死，岂能不悲不愤！

        可惜，公孙复已经听不到了。

        而主持五行大阵的萧易，心里也暗自嘀咕了一声：“这帝庆身上，果然藏有大威力的宝器啊。”

