    老者大惊，周身气息涌动，护体罡气笼罩全身。

    掌间魔气翻涌，双手上托，硬抗吴白这一剑。

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，原本单手握剑改为双手，双臂一振，数十万斤的力道加上生死决的霸道何其可怕。

    “轰！”

    恐怖的风暴席卷开来，其他三人被直接震得倒射出去。

    一时间，血肉横飞。

    老者的魔气瞬间被击溃，护体罡气爆裂。

    嗤的一声！

    两者化为两半飞向两侧。

    血肉横飞。

    老者被一剑劈成两半。

    在场的人无不大惊失色。

    神阶大圆满，被一剑斩杀，死的无比凄惨。

    吴白双眸中杀机涌动。

    神阶之内他无敌。

    “杀夜坤，护我皇。”

    吴白大吼，身如鬼魅，朝着另一个老者掠去。

    老者见状，脸色大变，同伴的死已经印证了吴白的恐怖，他岂敢托大。

    “轰！”

    恐怖的魔威从周身席卷而出。

    他抬手一震，一道巨大的掌印朝着吴白拍落下来。

    吴白狞笑，没有花里胡哨的动作，阔剑之上黑芒暴涨，凌空一剑。

    恐怖的剑气化作黑轮，直接将落下的掌印斩得爆开。

    另一道黑轮从吴白身上掠出，朝着老者斩去。

    老者双掌齐拍，魔气翻滚。

    “轰！”

    黑轮和魔气碰撞，轰然爆开，地面被震得寸寸爆裂。

    “啊……”一声凄厉的惨叫响起，随即戛然而止。

    风暴散尽。

    所有人倒吸一口冷气。

    只见老者已经被开膛破肚，气息全无。

    众人皆惧。

    他们明明看到吴白的攻击被拦下来了，老者是怎么被杀的？

    “夜坤，你敢弑皇，罪无可恕。”

    “杀夜坤，护我皇。”

    吴白大喊着，朝着另一个老者扑杀过去，手里的阔剑脱手而出，化作一道黑色闪电朝着对方劈去。

    对方见状，骇得老脸失色。

    他伸手一召，一杆黑金长枪出现在手中。

    催动之下，长枪魔气翻涌，朝着斩来的阔剑抽了过去。

    “铛！”

    金属交鸣声刺耳，火星四溅。

    阔剑被长枪抽飞。

    老者蹬蹬蹬……连退好几步，地面爆裂，留下一串深深的脚印。

    他满脸骇然，双臂剧烈颤抖，长枪铮铮作响，虎口都崩裂了。

    可吴白根本不给他歇息的机会，人已杀到眼前。

    周身肌肤闪烁着诡异的黑色纹路，举拳强势轰杀。

    老者情急之下横枪格挡。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一连三拳，黑金长枪被轰得断裂成好几截。

    最后一拳，轰碎他的护体罡气，正中胸口，可怕的力量如潮水涌出，瞬间将他的五脏六腑震得稀碎。

    老者如炮弹爆射出去，血洒半空。

    “夜坤，你敢……誓死保护我皇，杀啊！”

    吴白大吼着，朝着最后一个老者扑杀过去。

    双手结印。

    “唰唰唰！”

    数十道生死刃交织成网朝着对方笼罩过去。

    老者怒吼，魔威滔天，抬手一掌，一道门扇大小魔掌朝着吴白拍来。

    数十道生死刃，竟被一掌拍爆。

    但吴白手里已经多出一道数米长的大弓，恐怖的力量弥漫。

    “嗖！”

    三道数米长的箭矢贯穿风暴。

    一箭破罡气。

    一箭破甲。

    一箭穿胸，将其尸体带飞出去，钉在百米开外的假山上。

    四个神阶大圆满，被吴白以雷霆之势击杀。

    夜坤的脸色难看的跟死了爹娘似的。

    他憋屈的一口气没顺不上来，差点把自己憋死。

    现在，只怕整个魔都都知道他要弑皇。

    这种事只能藏在心里，一旦被拆穿，他就彻底完了。

    就算今天不死，那些尊崇皇族的魔修也会想方设法的刺杀他，他家祖坟怕是都得被人刨了。

    该死！

    他浑浊的双眼早已经布满杀机，死死地盯着吴白。

    此人该死。

    吴白拆穿他心思的时候，他就知道自己的计策行不通，所以立刻喊停。

    大不了事后道歉，以误会搪塞。

    可吴白直接断了他的后路，把他逼上了绝路。

    弑皇，这种大逆不道的事谁都扛不起。

    他恨不得喝吴白的血，吃他的肉。

    林淡妆面无表情，但心里已经笑抽了，这算不算是搬起石头砸自己的脚。

    看着憋屈的夜坤，夜无级不知道为什么突然想笑？终日打雁，最终却被雁啄了眼。

    这种感觉他之前也尝试过，被吴白逼得骑虎难下。

    只怕现在只有他能体会夜坤的心情。

    夜坤憋屈的想哭，事情怎么就变成这样了？

    他知道现在只有一条路可走，那就是请求林淡妆的原谅。

    一旦背上弑皇的罪名，他祖宗十八代都别想安生。

    夜坤扑通跪了下来。

    满脸谦卑地看着林淡妆：“我皇恕罪，都是误会。西荒许久没出现过皇族了，我也是担心有人冒充皇族，所以才会造成这样的误会。”

    “夜坤有罪，请我皇责罚。”

    夜坤身后还有十多个高手，都是神阶。

    一群人跪了一地。

    他们已经没有退路了，唯一活命的机会就是林淡妆原谅他们。

    夜坤这一跪，越彻底暴露了他想杀林淡妆的心思。

    之前还说怕有人冒充皇族，现在却直接对林淡妆跪下，说明他早知道林淡妆皇族的身份。

    “夜坤，你好大的胆子，不但弑皇，还该冤枉七魔主？”

    “七魔主怎么可能指使你杀皇呢？”

    “我皇小心，杀夜坤，护我皇，还七魔主清白。”

    吴白以修为催动声音，如云海惊雷，响彻四野。

    夜坤人都傻了。

    哇！气得一口鲜血喷了出来。

    这个阴险的家伙，连七魔主都算计进来了。

    “你该死！”

    夜坤再也忍不住了，眼神怨毒地盯着吴白。

    “夜坤，据说你善于谋略，可我怎么看，你都愚蠢如猪。”

    “动脑子的事以后有我，你可以去死了。”

    夜坤死死的盯着吴白，声音充满了怨毒：“你到底是谁？”

    “怎么，想化作厉鬼来找我吗？那你记清楚了，我叫吴白。”

    夜坤怨毒的看了一眼吴白，然后目光看向林淡妆：“我皇饶命，留着我远比杀了我有用。此人只是有点小聪明，不堪重任。”

    “我皇明鉴，夜坤愿追随我皇，效犬马之劳。”

    吴白扑哧笑了出来：“夜坤啊，那你就更得去死了。因为我不喜欢有比我聪明的人存在。”

