    翌日。

    蓝天白云，晴空万里。

    一行五人，出了白云城限飞距离后。

    高离环顾四周，取出一件小舟法器，温和的说道：

    “大家，乘坐我的法器吧！”

    “能节省许多法力，以便应对突发事件，如何？”

    说着，高离右手一扬，那个巴掌大小的小舟法器，迎风便涨。

    眨眼间，一丈长的青色小舟悬浮在空中。

    “诸位，请！”高离说着，右手虚引，做了一个请的动作。

    高离细心的安排着，同时也是照顾大家的颜面，不是每一位修士，都飞行法器的。

    程不争却清楚的了解，飞行法器高昂的价格，下品飞行法器，堪比正常的中品法器价格，至少要一百五十块灵石。

    相当于，三瓶纳气丹的价格，也足够一位练气中期修士，两年多精进修为所用。

    而且，这件飞行法器，还是一件中品法器，那价值更是惊人，虽然对于程不争来说，并不算什么。

    但对于普通的修士来说，绝对是一件梦想中的座驾。

    “高离，你有心了！”南叶面色露出感激之色，抱拳道：

    “大家都上来吧！不要辜负了高离的一番苦心。”

    “多谢了！”许石憨声道。

    见此。

    程不争只能随波逐流，跟着大家一起上了高离的飞行法器。

    随即，高离打出一道法诀，一层透明的护罩将飞舟笼罩起来，向远处飞去。

    远远看去，如同一道流光，飞快的远离的白云城。

    而飞舟上的众人，打量着飞舟，程不争也装模作样的打量了起来，脸上也露出了羡慕的神色。

    “哇！”王敏有些惊叹，细细的打量着，开口道：

    “这就是中品飞行法器吗？”

    “南哥，我们也要赞灵石，买一件飞行法器，好不好？”

    说着，王敏拉着南叶的手臂，娇声娇气道。

    对此。

    程不争等人，并没有露出意外的神色，当年刚刚入门时，只要有点心眼的人，便能发现这两人之间的不寻常之处。

    后来，两人也公布了道侣关系，程不争也去喝过一次喜酒。

    “敏敏！”南叶双眼温柔的看着王敏，无奈的笑道：

    “现在任务所得的灵石，基本都用来买丹药修炼了，哪里还有富裕的灵石，购买飞行法器啊？”

    闻言。

    “我就说说而已！”

    王敏眼神中流露出羡慕的目光，有些心口不一说道：

    “看把你吓的！”

    “本小姐，只是给你一个长远奋斗的目标。”

    随即，王敏收敛起留恋的目光，安慰着南叶。

    “嗯！”南叶重重的点了一下头道：

    “敏敏，以后我一定给你买最豪华的飞舟。”

    “我相信你！”说着，王敏的脚步，不由的靠进了南叶。

    见此，南叶一把将王敏拥入怀中。

    程不争原本以为是一场，一哭二闹三上吊的大戏，最后他却吃了满满一肚狗粮，这两人丝毫没有在意飞舟上还有另外几人，疯狂的洒着狗粮，着实，让他吃的有些防不搓及。

    见此，程不争转身向舟沿走去，他现在可不想看着两人恩恩爱爱的模样。

    来到舟沿，看着不断往后退去的山川河流，空旷无比的天空，心情不由的畅快了许多，就连吃进去的狗粮也吐出了一些。

    随即，程不争扫视了另外两人一眼，见他们正在聊天。

    程不争上前几步，来到舟头处。

    “高离，你在外见多识广，有没有别的途径，增加筑基几率啊？”

    许石并没有在意，程不争的来到，看着高离道。

    闻言。

    高离瞥了一眼程不争，随即朝着两个谈请说爱的人，看了一眼，似乎明白了什么，嘴角露出明显的笑意。

    “许石，你现在就考虑晋升筑基期的事了，那我就跟你讲讲，我所知道的。”

    高离略微停顿了一会，接着开口道：

    “你也知道天灵根的逆天之处，肯定稳稳当当的晋升筑基期，即便晋升金丹期，也足有七成的把握。”

    “而异灵根修士，也有七成把握晋升筑基期。”

    “但不管哪一个门派，都不会舍得异灵根的弟子，冒险突破，而不发一粒筑基丹的，只要异灵根修士修炼到练气九层，门派肯定会发一粒筑基丹。”

    “毕竟一但突破失败，就是身死道消，仙门也不会去赌得，毕竟每一个异灵根修士的潜力，都极其长远。”

    “而三灵根修士与我们四灵根，那就惨了。”

    说着，高离调笑的看了一眼程不争，接着道：

    “门派是不会发一粒筑基丹，想要获得筑基丹只能靠自己了。”

    “而三灵根好一点，即使没有筑基丹，也有三成的晋升几率，但我们四灵根只有一成几率。”

    “虽然突破失败的结果都是一样的，身死道消，但毕竟几率比我们大一点。”

    “你也知道筑基丹，主要功效便是，突破筑基期时，保护修士的识海与丹田，辅助功效才是增加二成突破筑基期几率。”

    “理论上，只有获得足够多的筑基丹，即便是五灵根，也能突破至筑基期。”

    “或许在上古时，还能实现，但现在几乎没有办法实现，筑基丹的主灵药是如何稀少就不说了，即便是有些辅助灵药，都极为罕见。”

    “除此之外，获得逆天灵药，或者大能出手将灵气倒灌你体内，由大能亲自护法，也能晋升筑基期。”

    “还有就是一些歪门邪法，也能晋升筑基期。”

    “如，血炼门的余孽中，便掌握着一门邪阵，‘血筑阵’也能帮助修士突破筑基期。”

    “我现在只能寄望与前人洞府中，能有筑基丹存留了！”

    “这也是我，如此热衷于探险的缘故。”

    “你们要不以后，一起与我外出探险吧！”

    高离说着，便将目光落在程不争与许石身上。

    闻言。

    许石面色有些为难道：

    “现在我修为还低，等我以后修炼到练气九层，在一起去探险吧！”

    “先阶段，还是提升修为最为重要，何况修为高了，以后外出的危险程度，也会下降不少！”

    “许石，说的不错！”

    程不争点头应到，好似颇为赞同许石观点。

    见此。

    高离，也不在邀请两人外出探险的事了，好似他根本没有说过一般，脸上依旧挂着和煦的笑容。

    随即，三人似乎都有默契般，都不在聊这个话题。

