    第209章加亚岛的客人

    　　“嚯，这可真是气派啊。”一个湿漉漉的大叔带着神憎鬼嫌的沙滩裤和衬衫走在加亚岛的大街上。

    　　这里已经是和以前完全不同的样子了，一条砖块铺成的路面用水泥加固，一路沿着到城市的最中心，一眼看过去实在是一目了然。

    　　来往的车马都颇为急促，看上去个个都在赶时间样子。

    　　只不过他们就算赶时间也全都避开了这个戴着眼镜，浑身湿漉漉的大叔。

    　　不仅仅他看上去像是刚刚从海里爬上来的样子，还因为他的身后跟着一个八爪鱼人。

    　　人类对于鱼人，特别是伟大航路前半段的鱼人，那真的是非常少见的，特别是人类不知道鱼人会不会攻击他们，就算这个鱼人老老实实跟在老人的身后，他们还是避之不及。

    　　“他们真的就在这里等我吗？”湿漉漉的老人脱掉了衬衫，然后拧干了之后也不管其他人的目光，脱掉了自己的沙滩裤，然后也扭干了自己的沙滩裤，穿戴回去之后这才转头问那位八爪鱼人说到。

    　　“小八。”

    　　“纽，他们是这么说的，纽。”这八爪鱼人看上去憨憨的，他的头顶上还有一只海星，看上去非常的怪异，他本是想跟着这只半路遇到的海星去卖章鱼烧的，但是他还是恪守自己的承诺，游到了香波群岛，然后在香波群岛上找到了冥王雷利之后，带着雷利来到了加亚岛上。

    　　“好了，你在这里不太安全，赶紧回去吧。”雷利对着小八哄到：“谢谢你的口信，有时间到芍药的店里去坐一坐，我们都很想你。”

    　　“纽好的，纽，再见纽。”小八憨憨的点了点头，跳入了水中。

    　　至于他口里的恶龙大哥，冥王雷利半点波动都没有，他这大半辈子都是在大海上度过的，看到过的海贼比小八见过的人鱼都多，像是恶龙那种菜的扣脚还不知道天高地厚的他见得多了，被杀就是命，他当然不可能为了恶龙这种迫害人类的鱼人种族主义者报仇。

    　　不仅仅是他，恶龙这条命是极为卑贱的，是没有任何人会为他报仇的，就连鱼人街的那群人口口声声恶龙大哥，怎么不亲自去找恶龙投靠？那当然是因为人家只是借恶龙的名字做旗帜，怎么可能真去给恶龙做小弟嘛？

    　　就连甚平在这件事上不但不可能给恶龙报仇，还要给娜美他们鞠躬行礼道歉的。

    　　雷利来这里就只有一个目的，那就是亲眼看看雷欧嘴里所说的：海贼王的故人想见见你到底是怎么一回事，到底是哪个故人。

    　　对方的行为举止让他琢磨出来像是革命军的作风，但是这种人怎么可能和海贼王的故人有关系？

    　　要知道他们的船员全部都是一群满级大号，都是随着海贼王罗杰环游了世界一周之后，触碰到了这个世界最为深沉的真相的强者们，他们在罗杰死后都各自散开，沉静在了喧嚣的世界之中，甚至芍药是做情报的，他们的老伙计现在在哪，大致在做什么他心里都有数，现在冒出来一个故人，这就很奇怪了。

    　　他忍不住过来看一看，然后立刻就被加亚岛的发展速度所震惊了。

    　　这个时候五百多的革命军已经全部分散开来，只剩下了五十多人留在这里，整个加亚岛的建设速度却并没有放慢。

    　　虽然失去了五百多人的消费力，但是随着革命军们离开，海贼们迅速的填补了革命军们的消费空白，更重要的是这个岛是海贼女帝的岛屿，身为七武海的她却并不禁止海贼们过来消费。

    　　这就导致很多人对【海贼第一美人】的女帝慕名而来。

    　　这里大多数人并不仅仅是海贼们，甚至还有很多普通的平民。

    　　而大量的游客和海贼的消费力进一步的促成了这里的消费的上涨。

    　　每个月本还因为租金而肉痛的商人们顿时就已经变成了雷欧的忠实舔狗，再也不对雷欧这位商业天才，手握十几吨黄金的大老板有任何的怨言了。

    　　配套的海边别墅已经成片成片的在加亚岛的海边建了起来，而更远的地方是正在扩建的修船厂——他们暂时还没有造船的能力，但在伟大航路前半段，对船只的需求并不多，大多数的海贼们只需要修一修，他们的船就可以继续上路。

    　　这一系列的配套产业和服务产业将这里变得繁荣而蓬勃，雷欧对基建的投入是东方人一脉相传的，所以整个城市都充满了赏心悦目的感觉，干净，简洁，舒适，让人忍不住驻足。

    　　欧式风格的房子在街道两旁到处都是，商人们在自己的商铺前摆满了花，就如同一条条花廊一般，让人忍不住想从马车上下来驻足。

    　　而雷利是那种哪个商人们都不太欢迎的对象，因为他看上去又邋遢又穷，并没有什么购买力。

    　　不过奇怪的是大家虽然并不太待见他，却并没有驱赶他。

    　　这实在是很让人温暖的一件事情，在香波群岛看多了狗眼看人低的赏金猎人和奴隶商人之后，雷利对这个地方突然很有好感。

    　　“威哈哈哈哈！”一个巨大的声音在这个城市响起，一栋建筑带着烟尘甚至被直接拔地而起，被一个身体强壮的男人举了起来：“海贼想要什么就要去抢啊！在这里的海贼女帝呢！出来让我瞧瞧！不然的话我就将这座城市破坏掉！”

    　　这个双手举起了一个房子的男人的力量极为惊人，看上去非常的恐怖，所有人都惊慌失措的四散而逃，女人们尖叫着，男人们大喊着，孩子们哭泣着，一切都仿佛世界末日一般。

    　　雷利的右手忍不住握在了自己的腰间，这家伙……

    　　就在他打算出刀的一瞬间，他清晰地看到那个强壮的男子的脑袋突然畸形的膨胀开来，然后一下子炸裂开来，脑浆和鲜血迸的到处都是，而那栋房子因为失去了他的力量的支撑一下子全部都压了下来，将这个男子在大马路的中间压成了一滩肉泥……

    　　————

    　　PS：第一更

