    “你、你说真的？”奈美闻言，不由一愣。

    上杉彻这个笨蛋，还有开窍的一天？

    “你不是不想联姻么？正好和我一起离开。”上杉彻很认真地说道。

    他倒是也不知道自己为什么说出此话，只是有种莫名的思绪，促使他这么做罢了。

    奈美的凤眸中异彩连连，心中颇为意动，可沉吟半晌之后，她却摇了摇头。

    “你不想么？”上杉彻神情一滞，他所认识的奈美，应该不是这样的吧？

    一个联姻，也能束缚住她？

    或许……

    是担心会让大名为难么？

    却听奈美苦涩一笑，说道：“别开玩笑了，这么大一个摊子在这呢，哪能说走就走？”

    说着，转头看了一眼身后的密室。

    意思不言而喻。

    身后密室里的一切，都是上杉彻想要不遗余力完成的事情，既然如此，奈美当然想帮上杉彻完成。

    即便是放弃自由，接受联姻。

    “我们转移到别的地方不就好了？”上杉彻疑惑问道。

    直到此时，他还不明白，这间密室和自己，对奈美的重要性。

    “转移容易，可离开了大名府，去哪要那么多钱？”奈美叹了口气，这些研究，可都是需要真金白银的。

    如果不是大名府有钱，也不至于让她如此挥霍。

    “可你若是嫁出去，不也一样？大名还会继续给你钱？”上杉彻有些不解。

    奈美摇头说道：“不一样的，我若是听从父亲的想法，嫁给汤之国大名的儿子，该得到的钱，我一分也不会少，而且还可以从两边获取资金，到时候，我安排一个人，全权负责这里就是了……”

    上杉彻听得此话，心潮不禁翻涌，看来，奈美还没嫁出去，就已经把这些事情安排好了。

    “如果我能解决资金的问题呢？”上杉彻想了想，突然问道。

    说起来，他还真有一个不算是办法的办法。

    “你？”奈美诧异道，“怎么解决？”

    倒不是她不相信上杉彻，只是上杉彻自己的日子过得紧巴巴，现在连正经忍者做任务的渠道都没了，拿什么挣钱？

    “到时候，等我消息就是了……”上杉彻深深吸了口气。

    ……

    在大名府密室中，上杉彻休养了差不多半个月的时间，终于将阴封印中的查克拉储存满了。

    这段时间里，上杉彻倒没有再对迈特戴和野原琳使用“创造再生”忍术，因为他们的恢复状态还算良好，身体各个机能都在缓慢持续地恢复。

    就像是一枚种子，已经种在土壤中，肥料、水、阳光都已充足齐备，接下来就等他们生根发芽，开花结果了。

    而且这个时候，使用“创造再生”效果不大，还浪费查克拉，上杉彻还等着把查克拉储存满，好去雨隐村办事呢。

    除非他的体内，能够真正地拥有创造生命的能量，能施展出像初代那样的无印治愈，而不是像纲手以分裂细胞来进行治疗的“伪·创造再生”的时候，野原琳和迈特戴，估计一瞬间就能复活。

    生命能量是个神奇的东西，和上杉彻体内的死气能量，是同一种等级的东西，但效果却完全不同。

    这也是为什么，初代火影千手柱间虽然身死，但他的细胞却还活着的原因，也是为什么，他能够拥有木遁血继限界，而他的后代却无法拥有。

    其中的原因，就是强大的生命能量。

    上杉彻体内的死气能量，也可以拥有一种独特的血继限界，但他暂时还没有挖掘出来。

    这需要对查克拉的性质变化，有着极为深刻的造诣才行。

    野原琳和迈特戴可以等，或许当上杉彻达到那样的实力，将他们复活便不再是难事。

    但上杉彻如今可没有多少时间，他打算先前往一趟雨隐村，探探如今晓组织、半藏的虚实。

    对了，还有团藏，这个老混蛋，完全就是猪队友，给带土助攻的，好好的火影辅佐不做，非得要去别的忍村插一脚。

    可以说，第四次忍界大战能够打响，其中的四分之一“功劳”，要拜团藏所赐。

    去完雨隐村，上杉彻就打算着手解决资金的事情了。

    不仅是为了奈美，也是为了自己。

    毕竟自己如今的身份转变，如果频繁地因为迈特戴和野原琳的事情在大名府附近出现，保不齐哪天会出问题。

    奈美之前的话，也点醒了上杉彻。

    眼下最好的办法，就是转移。

    将这间密室的一切，转移到别的地方去。

    但是离开了大名府，又缺少资金支持，这一点，上杉彻必须要考虑清楚了，如果无法获得大量的资金，那些昂贵的营养液，来为迈特戴和野原琳的身体补充能量的，连想都不要想。

    虽然上杉彻的创造再生，能够帮助他们恢复体内生机，但是不吃不喝，体内没有能量补充，终究还是会再死一次、两次……

    上杉彻总不能天天待在他们身边，喂他们查克拉吧？

    所以，资金的问题，日益严峻起来，这也是上杉彻下一步对策中，不可缺少的重要一环。

    当然，上杉彻也想到了另外一个办法。

    那就是和大蛇丸结盟！

    大蛇丸可不缺钱，还自己创建了音隐村。

    资金、场地、人手、技术……

    应有尽有。

    的确是上杉彻目前最好的选择。

    但是，上杉彻毕竟是一个已经“死”了的人，以大蛇丸那种心思，那种智商，如果看见上杉彻活着的话，可能一时兴起，把上杉彻切片研究也说不定。

    虽然不太可能，但是大蛇丸万一有别的算计，上杉彻可就麻烦了。

    所以他暂时还没打算和大蛇丸PY，或许哪一天，他能解决如今身份的问题，或者能够研究出改变容貌、抑制或更改查克拉气息的能力，那才有机会。

    否则，根本没得搞。

    想到这个层面，上杉彻便决定，还是先看看，能不能自行解决一下资金问题吧。

    如果连这点都搞不定，也太给穿越者这个身份丢人了。

    至于和大蛇丸PY的事情，还是放到以后再说吧。

