    卫语轻轻抬起头，扫了一眼四人：“四位天候有什么看法？”

    如果周易在这里，肯定会大吃一惊。

    天司的人，众所周知，天司总共有五位破厄境后期修为的修炼者，其中一位自然是天司司长，卫语。

    而另外四位，便是天司的四大天候。

    天候是天司设立的极为特殊的职位，凌驾于天司除司长之外的所有职位之上，只听令与司长一人，但是，同时又有着监察司长的权利。

    很多天司的重要事件，都是由司长和四大天候商讨决策。

    “我觉得，无虚门和飘渺宗身为法盟的两大超级宗门，必然要给面子，留给两宗两个位置。”穿着黑色背心的魁梧大汉，出声说道。

    “罗云老弟，别扯了，无虚门的做事风格你又不是不知道？他们要是掺和上一脚才怪了呢。”旁边那个西装革履的男子脸上露出一丝笑意，摇头说道。

    “孙晨老哥，事关灵宝，无虚门会不动心？”穿着黑色背心的罗云，微微摆动了以下自己那肌肉扎结的手臂，淡淡地说道。

    “说实话，法盟之中的人物，我最看不透的，就是无虚门的门主袁双，此人城府深若汪洋，我觉得，他还真不一定会掺和。吕小布，你怎么看？”四人之中唯一的女子眉头微皱的看向旁边穿着褐色夹克，留着寸头的男子。

    “唐诗姐姐莫要问我，你最善揣摩人心，你都看不透，我又怎么看得透呢？”吕小布整理了以下自己的领口，淡笑着说道。

    “唐诗，你对袁双和吴阳示意一下，看他怎么说。”卫语沉思了一会，随即摆了摆手，淡声说道。

    袁双是无虚门的门主，吴阳则是飘渺宗的宗主。

    到现在为止，无虚门和飘渺宗仍旧没有人在群里露头。

    她身为天司的司长，就算想知道两边什么意思，也不好亲自私下询问。

    “明白，司长大人。”唐诗点了点头，随后拿出手机。

    看了一眼唐诗，孙晨目光转向罗云：“罗云老弟，不如来打个赌，如何？”

    “赌什么？”罗云挑了挑粗黑的浓眉。

    孙晨微微一笑：“我们就赌....”

    卫语眼眉微抬，扫视了一眼孙晨：“注意下场合。”

    孙晨面色一僵，随后讪讪的笑了笑，闭上嘴巴。

    卫语能够坐上天司司长这个位置，靠的不仅是手段，更主要的，还是实力。

    修为同为破厄境后期，战斗力可不代表也是一个级别。

    许久之后，唐诗收起手机，皱起眉头看向卫语。

    “怎么了？直说无妨。”卫语微微挑了挑修长的手指，淡声说道。

    “无虚门，我倒是没有太过于惊讶，袁双并不打算掺和这件事，但是，让我没想到的时候，飘渺宗，似乎也没有打算掺和这件事的打算。”唐诗沉默了一下，随后出声说道。

    “行，我知道了。此事全凭个人意愿，那排除他们，从其它地方开始选吧，我们来商讨一下。”卫语坐直身体，手指有节奏的敲击在桌面上，轻声说道。

    看着面色严肃起来的四人，卫语略微沉吟了一下，随后轻轻出声:“你们觉得周易这个人如何？”

    听到卫语的话，四人明显愣了一下，随后罗云率先出声：“那个最近在法盟很出名的小子啊，虽然感一些兴趣，不过因为事情太多，没怎么去了解过。”

    唐诗双手交叉，轻轻开口：“如果不谈其他，资质很不错。”

    “你们或许不知道，他刚刚修复了一处真棺的灵阵问题。”话音微微一顿，卫语继续说道：“那里出了问题之后，我曾派过天司对灵阵最有研究的人前去看过，但是完全摸不清头绪，而他，却在极短的时间内，将灵阵的问题彻底解决，灵阵这方面的造诣....”

    略微沉默了一下，孙晨皱了皱眉头：“会不会和他身后藏着的那位有关。”

    “之前司长大人让我仔细查过，不过他身后那位神秘的有些过头了，根本查不到任何的蛛丝马迹，完全一无所获，就是不知道他是不是在说谎，是不是真的和对方毫无联系，只是对方单方面的保护。”唐诗出口说道。

    “这些暂时不提。”卫语抬起头来：“我的意思是，我想让他占一个位置前去，不知道你们什么意思？”

    “哦？司长大人能不能说说你的原因。”孙晨伸出手揉了揉下巴。

    “原因很简单，其一，沈梦雅是他老婆，其二，能不能通过这次机会查到他背后的人，其三，我想知道他到底有几斤几两。”卫语缓缓摊开拳头，竖起三根手指。

    吕小布嗤笑一声：“这三个位置可是很宝贵的，我查过他，突破灵海境还没多久吧？有这么多大宗门灵海境后期的青年才俊可选，为何要让他占据一位？况且，这派出的三人，虽主要为了灵宝，但是灵宝认主哪里有那么容易，拼脸真的是一点都不现实，最后指不得还得用其他方式来解决问题。”

    “所以，这次的竞争，更像是各方的牌面对抗，选上一个突破灵海境不久的毛头小子，拉低了我们的牌面，丢了我们的面子可是大事。而且他一头独狼，如何与那些大宗门比后手和底蕴？若他死在竞争中，我们简直就直接颜面扫地了。”

    “哦？说完了吗？继续。”卫语饶有兴致的做倾听状，看到吕小布闭嘴，这才伸出手示意道。

    “咳咳，司长大人，我说完了。”看到卫语这个样子，吕小布有些尴尬的轻咳了几声。

    “那你知不知道，当初派去测试他的人，主负责的是一位灵海境后期修为的人员，结果这位负责人员动用了八成的灵压，却被他轻松的给抵抗了下来。”卫语美眸微闪，嘴角勾起一丝弧度。

    “什么？还有这事？怎么可能？一个灵海境后期修炼者的八成灵压，怎么也不是一个灵海境初期修炼者能够轻松抗下来的吧？是不是那人谎报了？收了那小子的贿赂？故意替那小子夸大其词装b？”罗云眼睛微瞪。

    孙晨摇了摇头：“罗云老弟，你这废话问题根本没必要出口，你觉得司长大人当初知晓这消息之后会不进行确认吗？”

    