    “呜呜呜~”

    此时林一禾妹子，正在惊恐的哭着，身体不断的挣扎着。

    突然，她哭泣停了下来，眼睛愣愣的看着前方。

    这让叶凡有点疑惑，看了过去。

    当看到墙上的辰山时。

    他脸色一变，手上的酒杯落下，里面的酒洒在了他身上。

    但是他没心情顾这个。

    “是你！！”

    叶凡站了起来，惊声喊道。

    “你继续，不用管我。”

    辰山微笑的看着他说道。

    “辰公子，救我！！”

    林一禾看着他惊恐的哭喊道。

    “你最好不要多管闲事，不然会死得很惨！”

    叶凡冷声说道。

    听到这话，辰山挑了挑眉。

    眼中露出了一丝兴趣。

    “我倒是想看看怎么样死得很惨。”

    “哼，这是公西家的事，你确定要参与进来？”

    叶凡冷声呵道。

    “你是公西家的人！！”

    林一禾反应了过来，带着泪光的眼睛看着他惊声问道。

    叶凡看了她一眼，冷冷一笑。

    “当然，不然我会这样对你？”

    “原本我想慢慢来的，但是你居然那么久都不让我碰你，让我现在都失去了耐心，只能用这样的方法了。”

    “可是……我调查过你的身份的。”

    林一禾有点不敢相信的喃喃道。

    “身份？”

    “呵呵，我的身份没问题啊，我母亲的确是普通人，但我父亲正是灵召城的城主，是不是很意外？”

    叶凡笑道，眼中露出了一丝傲慢之色。

    “城主的儿子不是……”林一禾愣了一下，不敢相信。

    “他应该是私生子吧。”

    辰山微笑道。

    “你闭嘴！！”

    “我不是私生子！！”

    “等我拿下林家，我就能光明正大的回到公西家，我还能继承公西家的城主之位，他公西奇拿什么跟我比！！”

    叶凡脸色大变，大声怒吼，脸色非常难看。

    林一禾愣了一下。

    随后反应了过来。

    看着叶凡。

    “原来你想要通过我来掌控林家，你想得美，我就算是死，你也不可能得到林家！”

    她大声说道。

    眼中带着坚决之色。

    “呵，这可由不得你。”

    叶凡狰狞的说道。

    “李叔，麻烦你了！”

    “嗯？”

    辰山眼睛一眯。

    只见黑暗处，一个魁梧的老者走了出来。

    这老者脸色面无表情，脸上有着一块巴掌大的龙纹，不过这一块龙纹有一-大半是后天龙纹，只有一小块是先天龙纹。

    在脸上看起来狰狞万分。

    “五星龙使！”

    辰山看着这老者，脸色凝重了起来。

    林一禾更是露出了绝望的表情。

    “辰公子你走吧，不用管我。”

    她绝望的看着他笑道。

    “我还没和五星龙使交过手呢，不知道五星龙使有多强，真是期待啊。”

    辰山笑了笑说道。

    眼睛死死的看着他。

    “区区三星龙使，也敢来淌着一趟浑水，不知死活！”

    老者看着他，冰冷的说道。

    “是吗，那试试？”

    嗡！！

    辰山身上一股强大的气势涌出。

    体型快速的拔高，头上一双利角的牛角长了出来，身高达到了五米。

    老者看到他的变化，不由得愣了一下，眼中一道惊讶的光茫闪过。

    但是他的反应速度很快。

    身体一动。

    向辰山冲了过来。

    瞬间就到了他面前，大手向他按来。

    辰山一拳轰了出去。

    轰隆！！

    辰山下一秒，直接倒飞了出去，重重的砸在了墙上，砸破了几面墙。

    灰尘滚滚。

    老者冲了进去。

    轰隆！！

    一种恐怖的冲击波荡开。

    大地猛的震动一下。

    “力量不错，但是好像也差不了多少啊！”

    辰山的声音传出。

    带着兴奋之色。

    “狂妄！”

    老者的声音传来。

    紧接着，尘浪之中，被月光的照耀下，两道身影疯狂的碰撞着。

    但是辰山已经动用了控风神通让自己的速度更快更加灵活，而且还用出了梅花拳中的梅花桩步，不断的闪躲者老者的攻击，然后用八极拳反击。

    强大的力量加上劲气不断的攻击到老者。

    一时间，老者居然被压着打。

    根本反应不过来。

    这样辰山的力量并不如他，但是辰山拥有无数的异种之魂的能力，不管是反应能力还是什么，都有着强大的加成。

    加上八极拳的暗劲，远远的弥补了力量不足。

    “哼！”

    老者嘴角慢慢溢出了血。

    安静在他的体内发挥出了作用。

    四周的房屋都被他们强大的力量所摧毁。

    “辰山……”

    林一禾没能看到这种战斗是怎么样子，此时她担心得哭了起来。

    心里充满了内疚。

    叶凡看着她这样了，笑得更加的开心。

    “哈哈哈哈，没有人能够救你，还是乖乖的从了我吧，乖乖的从了我，以后我还对你好一点。”

    他狂傲的大笑了起来。

    五星龙使对三星龙使，他不认为还有什么悬念。

    听到外面这种动静，就知道辰山被打得有多惨。

    一想到他那凄惨的样子，他更加的开心了。

    “等他死了，我们就开始，放心，我会很温柔的，不会让你感到痛的。”

    叶凡笑容越来越扭曲。

    完全没有了之前那种温文尔雅的样子。

    或者说那副样子完全是装的。

    林一禾一滴滴眼泪不断的滑落，眼中充满了绝望。

    轰隆！！

    外面又是一阵震耳欲聋的巨响响起。

    “嗷！！”

    一阵带着恐怖威势的龙吟声响起。

    外面的天空上一头散发着淡淡金光的虚幻龙影出现。

    “哼！！”

    “花里胡哨！！”

    辰山的声音传来。

    只见一道火光瞬间大涨，将虚幻龙影冲灭。

    轰隆！！！

    一件巨大的冲击波带着恐怖的热浪卷掠开来，将那一面墙都冲开。

    叶凡和林一禾被冲飞了出去，重重砸在了十几米外。

    翻滚了几圈。

    灰尘漫天。

    一片狼藉。

    叶凡快速的爬了起来，脸上脏兮兮的，但是他没有在乎。

    连忙看向前方。

    前方黑暗之中，灰蒙蒙的一片，被灰尘所笼罩。

    嗒~

    嗒~

    这时，一阵脚步声传来。

    叶凡连忙睁大了眼睛。

    黑暗之中，一道高大无比如同小山的身影走了出来，还有一双牛角。

    看到这个黑影，他身体踉跄了一下，差点倒在了地上。

    但是他脸上充满了不敢相信，脸上露出了惊恐之色。

    “不可能，不可能的！”

    叶凡不断的后退，惊恐的喃喃道。

