    闻言，盛凌丰眉心一跳，正想开口让琉璃相思别说风凉话，就听到轩辕慎的二儿子轩辕耀愤怒地骂道：“老妖婆！你说的是什么混账话！我父亲现在生死未卜，你少在这里说风凉话！”

    轩辕明垂首站在琉璃诺诺的身后，一言不发，他的未婚妻，墨族族长墨云岩的幺女儿墨无瑕也没有吭声。

    而三儿子轩辕璟正在从神域学院赶回来的路上，来不及参观这热闹的一幕。

    琉璃相思听见轩辕耀这话，她突然飘到轩辕耀面前，直接一巴掌重重地善哉了轩辕耀的脸上。

    轩辕耀英俊的脸颊上顿时就多了一个巴掌印。

    “哪里来的野种，也配在我面前狂吠？”琉璃相思故意睁大眼睛看了看四周，当看到了站在轩辕耀背后的罗诗涵后，这才阴阳怪气地哟嚯了一声，说：“哦，原来是轩辕族的二公子啊，你妈是二房，见了我家诺诺得喊一声姐姐，那你也得喊我一声姨妈。”

    “见了姨妈不懂礼数也就罢了，竟还敢骂我是老妖婆。”琉璃相思朝罗诗涵瞥了一眼，面含三分笑，话里带着刀：“不愧是罗女士教导出来的孩子，你自己三观不正勾人有妇之夫当小三，教的儿子也是个混账东西。”

    闻言，轩辕耀气得脸颊通红，而罗诗涵却一把拉住轩辕耀的手臂，低着头，低声教训起轩辕耀来：“耀儿！你怎么跟琉璃族长说话的，赶紧给她道歉！”

    轩辕耀顿时瞪大了眼睛，难以置信地说：“妈，你要我跟她道歉？一个水性杨花，被人睡烂了的破鞋？”轩辕耀就看不惯琉璃相思，看不惯琉璃族的所有女人。

    她们琉璃族的女人修的都是逍遥道，男女关系混乱没有下限，轩辕耀最看不惯她们这样的女人。

    听到轩辕耀这话，琉璃相思还没来得及动手，罗诗涵便用力地摔了儿子一巴掌，并大声地谴责他：“轩辕耀！你真是混账！你这些年读的书都喂了狗？赶紧给琉璃族长道歉，否则，我没有你这个儿子！”

    轩辕耀见母亲气得红了眼，他愣了愣，然后才明白母亲做这一切的苦衷。

    他资质平平，母亲又是靠小三上位进的轩辕族，他们母子唯一的依仗就是轩辕慎。如今轩辕慎兽心被毁，他们的靠山也就倒了。轩辕慎倒下后，轩辕璟还年幼，那么身为长子的轩辕明是最有可能成为新任族长的人选。

    这个时候，他若得罪了琉璃相思，肯定没有好果子吃。

    想明白这之中的利弊，轩辕耀咬了咬牙，只能打碎了牙齿往肚子吞，低头跟琉璃相思道歉：“琉璃族长，是轩辕耀糊涂无知，长了人嘴却说不出人话。您大人不记小人过。”

    说完，轩辕耀主动给了自己两巴掌。

    琉璃相思也不是咄咄逼人的人，她见罗诗涵还算上道，只冷哼了一声，便走到了琉璃诺诺的身旁，问琉璃诺诺：“诺诺师妹，究竟是谁偷袭的轩辕慎？”能光明正大进入轩辕慎的寝园对他造成重伤的人，肯定是熟人。

    听到这话，盛凌丰他们纷纷扭头往琉璃诺诺望去。

    站在众人身后的管家路德也默默地朝琉璃诺诺望去。

    今天进入过族长院子的人只有夫人，而夫人离开时手臂上似乎沾着血液，若说轩辕慎被偷袭一事与夫人没关系，路德都不会相信。可，夫人只有王师修为，她又怎么能战胜族长呢？

    大家都等着琉璃诺诺给个答案。

    轩辕明见母亲迟迟不开口，他说：“妈，路德叔说，你是唯一一个进入过父亲院子里的人，你若不解释清楚，大家会以为你就是凶手。”轩辕明迫切的希望听到母亲解释真相。

    他不相信母亲会是凶手。

    琉璃相思也沉声说道：“诺诺师妹，你是王师，我可不信你能一招毁了轩辕慎的兽心。今天这院子里到底发生了什么，你告诉我们！”琉璃相思这话看似是在安慰琉璃诺诺，其实也是在告诉所有看热闹的人，她诺诺师妹虽然是最大嫌疑人，可她只有王师修为。

    王师与宗师之间，实力相差犹如鸿沟，琉璃诺诺不可能会是伤害轩辕慎的凶手。

    琉璃诺诺像是突然回了神一样，突然就红了眼圈，她泪眼朦胧地望着琉璃相思，哽咽地说道：“我今天本来是要去拿离婚协议书的，可轩辕慎不愿意，还差点...差点就强行侵犯了我。我...”

    听到这话，大家都皱起眉头来，都在心里对轩辕慎唾弃不已。

    该！

    “那后来呢？后来发生了什么？”琉璃相思赶紧追问她。

    琉璃诺诺脸上露出了恐惧的神情，她的眼睛也不受控制的颤动起来，那样子，一看就是想起了极为可怕的事情。轩辕明赶紧搂住母亲的身体，沉声安慰她：“妈，你看到了什么，你说啊！”

    琉璃诺诺点了点头，泪如雨水，断断续续地说道：“我大骂他是贱人，骂他令我恶心，然后他就扇了我的耳光。我想跑，他便将院子打下了结界。”

    闻言，管家路德赶紧说：“是，我那时候就站在院子外，听到了族长与夫人的争执。”

    路德的作证，让大家对琉璃诺诺的述说深信不疑。

    盛凌丰蹙眉问道：“那后来呢？”

    “后来...”琉璃诺诺害怕地轩辕慎的房间看了一眼，她说：“后来，轩辕慎突然就跟疯了一样抱着头痛嚎起来，然后、然后我便看到一个透明的亡魂体从轩辕慎的体内飘了出来，那亡魂体穿着古式长袍，身上的气息无比恐怖。他挥挥手，我就不能说话，也不能动弹一下。”

    闻言，大家都感到吃惊，“亡灵体？”

    “是。”琉璃诺诺接着说：“那个亡灵体跟轩辕慎似乎是合作关系，轩辕慎称呼那个亡魂体为‘大人’，而那个‘大人’似乎受了伤，需要进补才能恢复。然后...然后...”琉璃诺诺浑身颤抖，用手盖住脸颊，声音发抖地说道：“然后他便伸手钻进了轩辕慎的胸口，吸食了他的灵力，还骂他是个废物东西，说他连欧阳洛的半个手指头都比不上...”

    听到这话，盛凌丰同卡拉索对视了一眼，接着，他二人立马抬步朝轩辕慎的寝园冲了进去。

    两人推开紧闭的门扉走进卧室。

    他俩来到床边，见轩辕慎头发苍白的躺在床上，脸颊脖子跟手背上面都布满了年龄的褶皱，看上去就像是一个将要死去的老人一样苍老。他们先是一阵恍惚，接着盛凌丰对叶清安说：“叶先生，他还能治吗？”

    叶清安收起自己的兽态，他伸手按在轩辕慎的喉咙上，发现轩辕慎的呼吸虽然微弱，但越来越有力，便说：“命暂时是保住了，但能活多久，就得听天由命了。”叶清安看着轩辕慎苍老的模样，他觉得轩辕慎可能活不过一年了。

    他毕竟年纪大了，又没了兽心，是活一天算一天了。

    闻言，盛凌丰没再详细盘问，只对卡拉索说：“把他拽，脱衣服看看！”

    “嗯。”

    卡拉索一把将轩辕慎提了起来，动手就要脱轩辕慎的衣服。

    叶清安吃惊地喊道：“你们这是做什么！”

    盛凌丰跟卡拉索都没做声，卡拉索一把撕开轩辕慎的衬衫，露出他的背部。盛凌丰扫了眼轩辕慎的背，当看到轩辕慎背上那小面积的鱼鳞伤痕后，勃然大怒道：“轩辕慎果然跟天道老狗勾结在一起！”

    这时，琉璃相思跟姬临渊他们一行人也都走了进来，琉璃诺诺也被轩辕明扶着走进了卧房。

    见到轩辕慎背后的伤痕，再结合盛凌丰刚才那话，姬临渊脸上闪过一抹惊讶，他若有所思地说：“莫非轩辕慎就是跟天道结契的人？”

    闻言，叶清安顿时皱起了眉头，“怎么可能？”

    琉璃相思则恍然大悟，“怪不得大国师去世那天，轩辕慎会突然晕倒，肯定是心里有鬼，被咱们的气势给吓晕了！”

    墨族的长老墨云岩盯着轩辕慎背后那奇怪的鱼鳞伤痕，纳闷问道：“他背上那是什么东西？”

    “前些天，帝诺帝尊与狄若风帝师，以及凌霄神者在黑穹顶遇见了正在抓捕欧阳洛亡魂的天道老狗，那晚，帝诺帝师用鲛神剑重伤了对方一剑。而被鲛神剑中伤的人，背后会露出鱼鳞形状的伤痕。”

    盛凌丰盯着轩辕慎背后的伤痕，他说：“轩辕慎就是被天道选中的新的合作对象，当我们口口声声喊着要揪出天道，诛杀天道的时候，天道老狗就躲在轩辕慎的体内，混迹在我们群体当中！”

    卡拉索又望向琉璃诺诺，他问琉璃诺诺：“夫人，您看到的那个亡灵体，他长什么样？”

    琉璃诺诺回忆了下，便说：“很高，穿着古式长袍，头发也很长，但他...没有脸。”

    盛凌丰便说：“就是他！”

    轩辕慎在这时悠悠醒来，他见大家都围在自己的床边，又瞥见琉璃诺诺就站在卧室中，站在轩辕明跟轩辕耀的背后，正目光诡异地看着他。

    轩辕慎注意到琉璃诺诺所站的位置，是最适合杀害轩辕耀跟轩辕明的位置。

    卡里索问轩辕慎：“轩辕慎，我问你，这些年，你是不是一直都在跟天道老狗暗中合作！”

    轩辕慎见琉璃诺诺笑了，他缓缓地闭上眼睛，咬牙切齿地说：“...是。”

    “你兽心被毁，灵力尽失，也是天道老狗做的？”

    轩辕慎朝琉璃诺诺看了一眼，嘴唇翕动了好几次，才低声应道：“是，他嫌我废物没用，嫌我没有利用价值，便挖了我的兽心，将我体内灵力全部吸食，然后就走了，说是要去寻找更加强大的宿主。”

    真正听见轩辕慎亲口承认，大伙儿还是觉得匪夷所思。

    琉璃诺诺这时摇摇晃晃地走到了床边，她对轩辕慎说：“轩辕慎，你不仅让我恶心，更让我的孩子受你牵连，被你蒙羞！你真该去死！”琉璃诺诺猛地拍了轩辕慎一巴掌，轩辕慎清楚感觉到有一股灵力顺着琉璃诺诺的掌风钻入了他的身体，他的五脏六腑顿时被那股灵力搅乱。

    轩辕慎猛地吐出一口血来，他紧紧地握住琉璃诺诺的手，瞪着眼睛含恨说道：“不要、不要伤我孩儿...”

    话没说完，轩辕慎便脑袋一歪，断气了。

    琉璃诺诺见轩辕慎死了，她像是吓坏了，狠狠地抽了口气，才难以置信地说：“我...我把他打死了？”

    琉璃相思啧了一声，她说：“诺诺师妹，你是王师，轩辕慎如今是平民之躯，又身受重伤，你那一巴掌...还是狠了点。”

    琉璃诺诺摇了摇头，懊恼地说道：“我...我不是故意的。”

    大家都知道琉璃诺诺不是故意的，且轩辕慎本身就死有余辜，见琉璃诺诺失手将轩辕慎给拍死了，竟没有人对琉璃诺诺说一句不是。

    只有罗诗涵两腿一软，差点摔倒了地上。

    完了，完了，荣华富贵都没了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你看，夏天来了，池子里的白莲花盛开了，真香啊。

