    一看到她，站在微茫晨光里的乔乘帆微微一笑，眼神清澈明亮，十分美好。

    小家伙双手插在运动裤的口袋里，默默等她走过来。

    一看到乔乘帆，叶佳期的心情立马好起来，仿佛昨晚上发生的一切都不快都一扫而光。

    乔斯年不跟她结婚也好，不跟她领证也好，当她是傻子也好，当她不谙世事也好，她有两个孩子就足够了。

    “七七今天很漂亮。”乔乘帆嘴巴最甜。

    叶佳期笑了：“你要带我晨跑？”

    “是啊，第一次嘛。”

    “那你觉得我跑得过你吗？”

    “七七大长腿，肯定跑得过我。”

    妈呀，叶佳期又被撩了，小心脏“噗通”“噗通”直跳。

    天色还没有很亮，只有一点点细微的光线，而太阳正一点点从东边的云层里升上来。在太阳出来之前，温度很低，风也很大。

    “走吧，我们一起跑，不比赛。”叶佳期道。

    “嗯！”

    叶佳期并不缺乏锻炼，在青山村的时候，她经常陪孩子在操场上跑步，那时候何家烨还在，卓远航也还在。

    想起故人，她抬头看了一眼天空，也许……在另一个地方，他还好好地活着，做着自己喜欢的事，没有烦恼和忧愁。

    叶佳期和乔乘帆很有节奏地跑着，一直沿着乔宅外的马路往前跑。

    马路边是高大的树木，因为天气的缘故，叶子早就落光了，露出光秃秃的树干，树皮也脱落了一层。

    深秋的空气里有果实的馨香，那是一种醉人的味道，甜甜的。

    叶佳期的马尾辫一摇一摆，随着她身体的幅度在晃动。

    乔乘帆也渐渐和她稳住节奏，跑得不快，不会气喘吁吁。

    迎着天边的光线，呼吸着清新的空气，叶佳期的心情好很多。

    儿子是自己生的，怎么看怎么喜欢，更何况乔乘帆是她失而复得的孩子，又懂事又听话。

    “你早上每天会出来跑步？”叶佳期问道。

    “也不是每天，天气好会出来，有时候在跑步机跑，老乔不准我偷懒。”

    “他就是个变态。”叶佳期鄙视，“我认识他二十年了，自律得可怕。”

    啧啧。

    和她在一起后还好些，有时候会陪她睡懒觉，但大部分时候根本不睡懒觉。

    “我也觉得，一个可怕的男人，不，一个可怕的老男人。”乔乘帆也啧啧道。

    乔乘帆声音不大，不过在空旷的马路上就被放大了。

    于是，乔斯年皱眉：“你在说什么？嗯？有胆子就再说一遍。”

    乔乘帆：“……”

    叶佳期：“……”

    不是吧？

    母子俩齐刷刷转头，他、他是什么时候跟上来的？尾随了一路吧？就等着他们说他坏话了呢吧？

    乔斯年三两步追了上来，睨了乔乘帆一眼：“说啊，怎么不说了？”

    “……”乔乘帆默，满脸黑线。

    “你干什么尾随我们？鬼鬼祟祟。”叶佳期不满，“我和儿子说点悄悄话不行吗？”

    “跑这么慢还怪我尾随？你们俩这小身板，速度跟上！”乔斯年就跟体育老师似的，嫌弃地看着不成器的两学生。

