    龟兹城。

    长空与左秋离开了。

    他们就在龟兹城待了不到一个时辰，便返回了圣殿。

    对于左秋黯然神伤的离开，叶天赐并没有觉得有什么不妥。

    左秋是叶小川喜欢的女人，不是他喜欢的。

    在心魔心中，只有仇恨与野心。

    儿女情长的事儿，不再他的考虑之列。

    继续和龙天山，胡九妹等人商量明天到圣殿后的一些细节。

    繁星绰绰，月牙西斜。

    距离天亮还有两个时辰，一个时辰后，叶小川等人会离开龟兹城，前往圣殿。

    圣殿这边天还没有亮，苍云山那边天已经亮了。

    云乞幽拎着斩尘神剑，走进了沅水小筑。

    清冷的竹屋院落，清冷的早晨，清冷的人儿，似乎一切都是清冷的。

    似乎感受到了主人的气息，两声清脆的鸾鸣打破了这份清冷的寂静。

    一团白色的光芒，与一团红色的光芒，从沅水小筑上方的青鸾阁迅速的俯冲坠落，在距离云乞幽头顶上方还有两丈时，这两团光芒化作了一白一红两只神鸟，落在了云乞幽的左右肩膀上。

    富贵扑腾着翅膀，用脑袋亲昵的拱着云乞幽的脖颈，似乎在表达自己在小主人的思念。

    旺财就比较直接了，和叶小川一起长大，你能指望这只鸟儿的道德能高尚到哪里去？

    所以啊，旺财此刻脑袋直往云乞幽的衣领里钻，完全是可以理解的。

    云乞幽清冷的心，在这个一刻，得到了些许的温暖。

    她伸手将往自己衣服里钻的旺财，抱在了怀中，用手抚摸着旺财火红色的翅膀羽毛，同时还用脑袋蹭富贵的脑袋，雨露均沾，绝不偏向谁。

    听到动静，有两个女子从侧面的竹屋里出来。

    是杨小凤与洪囷儿。

    看到云乞幽，这两个姑娘立刻欢喜的跑了过来。

    杨小凤道：“小师妹，你回来啦，师姐她们呢？”

    云乞幽道：“几位师姐现在还在昆仑，并没有随我一起回来。”

    前几天，宁香若、杨柳笛、郭慧、赵霜，都去了龙门，就留下杨小凤与洪囷儿，让这两个姑娘憋坏了。

    见到小师妹，本以为几位师姐也回到了苍云，结果就只有小师妹一个人回来，让这两个姑娘心中有些失望。

    洪囷儿开口道：“小师妹，你还没有吃早饭吧，你等着，我去厨房给你弄点吃的。”

    云乞幽道：“多谢师姐，不必麻烦，我不饿。”

    说着，就带着两只神鸟，向后院的竹屋精舍走去。

    龙门斗法结束，各门派代表结束了大殿的会议，古剑池不仅没有闲下来，反而更加的忙碌了。

    孙尧，冷宗圣等一群人都不在苍云山，很多大事小事都要古剑池亲自处理。

    玉机子今天难得现身和古剑池等几个弟子一起吃早餐。

    凡人崇拜修真者，认为修真者都是仙人，餐风饮露，不食人间烟火。

    其实这是凡人对修真者的误解。

    修真者也是人，不是仙人。

    修为高的确实能辟谷，但彻底的不吃不喝，是几乎不可能的。

    修真者的饭食，主要还是以清淡为主。

    堂堂的苍云掌门，人间盟主玉机子，早饭也不过只是一碗紫米粥，两个白面馒头，几样小菜罢了。

    玉机子只要一现身吃饭，他的那些个弟子，都跟鹌鹑一样，很好的贯彻了食不言寝不语的优良传统。

    只是，一大桌子上吃饭，只有吭嗤吭嗤嚼萝卜干的声音，以及稀里哗啦喝粥的声音，场面确实有些压抑。

    将碗中最后一口米粥喝下后，玉机子用餐巾擦拭了一下嘴巴。

    道：“剑池，西域有没有什么消息传过来？”

    古剑池是一个很有心机的人，只要他和玉机子一起吃饭，绝对不会玉机子先吃完，但也不会迟太久。

    玉机子放下筷子后，他也正好将最后一口饭食咽下肚子。

    这不是一般人能做到的。

    古剑池之所以控制自己进食的时间与速度，就是因为，只要玉机子吃完饭问他话，他能第一时间回答，且嘴中没有任何的食物残渣。

    玉机子的问题刚问出来，古剑池便答道：“圣殿那边传来消息，昨天叶小川并没有直接前往圣殿，而是在龟兹城暂住了一宿。”

    玉机子道：“哦，他昨夜没现身圣殿，只怕会得罪不少人吧。”

    古剑池道：“不错，从传回来的消息来看，当时圣殿内有四百多位魔教的宗主掌门与散修前辈，都是在等待叶小川。

    叶小川送上隔日抵达的拜帖后，圣殿内的魔教高层都是义愤填膺。

    对了师尊，叶小川还在拜帖中提到，今天一早他抵达圣殿后，会用九鼎之一的大雍鼎举行祭祀活动。”

    玉机子眯着眼睛，道：“大雍鼎……叶小川终于学聪明了，他在利用大雍鼎，逼迫魔教高层在今天一早，都得抵达圣殿迎接他。”

    古剑池点头，道：“师尊慧眼，那拓跋羽当时几乎气炸了肺，但最后还是让各派宗主掌门，在今日清晨莅临圣殿，不得迟到。”

    玉机子沉吟道：“拓跋羽的格局还是有的，确实是一个难以对付的角色。

    除了这个消息，龙门那边有没有动静？”

    古剑池道：“自龙门斗法结束之后，炎帝与西帝便没有再露过面，天人六部的主力，全部撤到了大乌城与沙陀城，只保留大约两千修士在龙门关注龙门之战。

    至于龙门之战，并没有什么太多的消息，最新的消息还是昨天中午发生在龙背山外围的战斗。

    在战斗中，大约有数十万人间军士，乘机穿插到了龙背山。

    现在这些人间军士，全部躲进了龙背山防御工事中，与红羽军并肩作战。

    幻影昨晚乘着夜色对龙门古城与龙背山发动了一次试探性的进攻，双方只交手了一个时辰，幻影便撤兵了。

    不过倒是搞清楚了，忽然出现在关外的那群人间士兵的身份了。”

    玉机子来了兴趣，道：“是哪股部队？”

    古剑池道：“朝廷昨晚传来的密报，那股部队正是消失了多日的镇西军曲九原部。”

    玉机子微微的点头，道：“曲九原，我记得他，当年就是他扭转了鹰嘴崖的战局，没想到此人竟然又扭转了龙门战局，是个人才。

    西面的战事暂时不会有太大的变故，就算龙门与龙背山失守，玉门关也能阻挡天界几个月。

    剑池，北面的战事如何？”

    

