    “星空走廊，突然炸开了？”林文整个人直接懵了。

    寻常的圣阶强者，或许不清楚星空走廊这种建筑代表着什么，但他身为萧叶的弟子，自然很清楚。

    特别是玄日大界中的星空走廊，和大衍古族息息相关，他成为玄日界主后，对这座神秘建筑非常关注，派人予以看守和镇压。

    而如今，这座星空走廊竟然炸开了，这预示着什么？

    “该死的，我的传音金珠竟然联系不上师尊！”林文反应过来，迅速取出传音金珠和萧叶进行沟通。

    但此刻玄日大界，早就被一股奇异的波动所笼罩着，像是从三千大界中分割了出去，和外界的联系全部被斩断了。

    轰隆！

    与此同时，玄日大界中的动荡越发恐怖了，界中所有强者都感觉到一股沉重的压迫感，仿佛有着不可战胜的神明要在世间显化出来了。

    在大界某处宇宙中，神圣和阴森并存的异象，早已泯灭了，像是迷雾被划破了，绵延开去的城墙走廊浮现。

    其上早已遍布着裂缝，且在猛烈摇动着，散发出各色光，有诸多圣道的气息在弥漫，让维持大界的三千种初级圣道都在哀鸣。

    天蚕圣界中，悠悠白云的阁楼之中，天蚕圣皇正在静心品尝，修剪花草。

    这些年他放下了杀戮之心，和族人以及天蚕公主相伴，很是惬意。

    “嗯？”

    “不好，怎么来得这么快！”

    突然，他的动作一顿，深邃的目光朝着玄日大界看去。

    “父皇，发生什么事情了？”

    一道白光闪过，倾城绝世的天蚕公主出现，美眸中写满了惊慌。

    她的修为固然不能和天蚕圣皇相比，但却拥有非常可怕的资质，再加上天蚕圣族的天赋，让她产生了某种感应，心绪起伏，难以平定。

    “纪元轮回，或许将要提前到来，从人族大衍开始……”天蚕圣皇的声音，变得无比的低沉。

    即使是他这样的强者，遇到这样的变故，也眼神凝重了起来。

    “什么？”

    “萧叶正在征伐大衍族地……”天蚕公主娇躯颤抖了起来，俏脸看不到一丝血色。

    “算了，萧叶那小子虽然不领情，但终究对我族有恩，就帮他一把吧。”

    “但能到坚持到何等程度，本皇也没有信心。”

    天蚕圣皇自然知晓自己女儿的心思，看了对方一眼后，放下手中的工具，整个人的气势顿时变了，无敌威势在弥漫，震动了整个天蚕圣界，好似变成当年那位，横压一个纪元的皇，欲要鏖战天下，流动万古岁月的力量。

    “古弥、饕斩、铁武千，随本皇一起去见识下，从那等地方归来的人族圣主，强大到什么地步了。”

    天蚕圣皇恐怖的圣识延伸了开去，覆盖了一个个大界。

    他借助萧叶的气运炼化心魔后，不再征战三千大界，除却自身原因外，还有整个三千大界，已经没有了对手。

    如今这样的变故，倒是让他热血沸腾了起来。

    轰！轰！轰！

    很快，三股可怕的圣主威势冲天而起，化为永恒的光朝着天蚕圣界暴掠而来。

    天蚕圣皇归来，当年所留的部下也进行归位。

    坐下五大圣主，还留存下三位，早已重回天蚕圣皇麾下。

    ……

    与此同时，大衍族地深处的大衍源地中。

    庞大的古树耸立星河中，树冠大山之上，一道不朽的身影正在盘坐，周身笼罩着道的痕迹。

    这身影在静坐，但身体却逸散出混沌之气，像是开辟出了一片浩瀚的战场，正有绝世战斗爆发。

    哗啦！

    也不知道过去了多久，某一刻，突然一股可怕的波动，好似潮水一般从这身影体内逸散而出，震动九天十地。

    嗖！

    一个黑发青年跨步飞出，他面色带着激战后的苍白，眼中涌动着兴奋的光芒。

    “钧亘，你留下的禁制，终究还是拦不住本圣子！”萧叶仰头长啸，浩瀚的波动撑开了汇聚而来的‘势’。

    被钧亘留下的禁制，给强行拉入自己的圣子身躯中，经过惨烈的激战后，他最终将那禁制给轰灭了。

    如今，再也没有任何东西，可以阻挡他进行归位。

    嗡！

    盘坐在大山的圣子身躯，也是产生了一种波动，像是在共鸣。

    萧叶登临而至，就像是看着另外一个自己，特别是灵魂更是汹涌澎湃，受到了牵引。

    这才是最为契合他灵魂的最强身躯，就像是两块磁铁，只要他放开身心，自然会进行归位。

    “萧叶，速速离开大衍族地，不能在此地进行圣子归位！”

    就在萧叶尝试进行归位之际，突然一道爆喝声在天地间响彻而起，只见一位英俊的男子横空而至，赫然是人族圣殿当前主事人玄龙。

    此刻，他甚至顾不上隐藏真正面目了，脸上有着惊慌之色。

    “玄龙大人？”萧叶微微一愣。

    “大衍古族的族人，早就预料到催动圣器依旧挡不住你，所以召回了所有的族人，一起诵念‘往生圣经’。”

    “这种圣经可以上达天听，将意念汇聚在一起，无视空间进行传递消息，甚至可以连通幽冥。”

    “如今大衍古族的那些圣主，恐怕将要归来，纪元轮回会提前，整个三千大界将要大乱了！”玄龙大喝道。

    “什么！”

    萧叶身体一颤，脑海轰鸣了起来。

    那位神秘的扫地老人到来，他便有所察觉，所以才会立刻动手，不敢再耽误时间。

    但他根本想不到，这一天竟然会来得如此之快！

    “走！”

    萧叶一咬牙，开启圣界，将圣子身躯直接摄入进去，随后整个人化为一道流光，直接朝着大衍源地之外掠去。

    “可恶！”

    “若是再给圣子千年时间，纵然大衍古族的圣主归来又有何惧？可惜命运弄人！”

    时间大圣玄霄显然也知晓了这个消息，看到萧叶飞出，面色难看的迎了上来。

    “哈哈哈哈！”

    “太初圣子，你以为自己，真的能重塑太初古族的光辉？真是太天真了，你很快就要奔赴黄泉了，我大衍古族的可怕，你根本就不了解！”

    ……

    被时间大圣禁锢的那两位金杖长老，都像是发疯一样大笑。

    （第一更到！）

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

