
　　合唱完，甩完脑袋并不是仪式的结束。

　　有的大红鹳在张开翅膀，炫耀自己翅膀三四秒后，把翅膀收了起来，又开始梳理起粉红色的羽毛。

　　不过和之前臭美的梳羽毛不同！

　　之前梳理羽毛是非常仔细的，一遍又一遍把油脂抹匀，让自己看上去更加靓丽，花费的时间很长。

　　这会把脑袋扭到身体的一侧，接着很快速地拍打一下翅膀，把翅膀又收了起来，喙在羽毛上装模作样地梳理两下。

　　动作显得有些僵直呆板，是属于展示性质的梳毛。

　　还有的大红鹳，伸长脖子身体前倾，直到尾巴高过肩膀，接着张开翅膀把翅膀放在背后，末端冲向天空，像是忍者跑一样的动作，摆了个poss。

　　“嘎”地低叫一声，把身体又直了起来，继续摆头或是理毛。

　　还有的大红鹳，像是锻炼放松的大爷一样，往侧方蹬了蹬自己的腿，伸展了下翅膀。

　　动作同样僵硬，一边舒展身体，一边短促地叫着。

　　火烈鸟的行为非常丰富，各种不同的姿态，让人看得眼花缭乱。

　　林皓他们在边上水塘边上悠闲踱步，欣赏着这些美丽的大红鹳。

　　看到一块镜子模样的展牌，上面是大红鹳后舍的场景。

　　一大块宽阔的镜子，几只大红鹳站在前面，正在照镜子。

　　上面提问道：“你知道为什么火烈鸟的后舍要放一面镜子吗？”

　　莉莉猜测道：“园长不是说，火烈鸟是很喜欢臭美的鸟吗？照照镜子，看看自己美丽的样子，可以让它们的心情愉悦？”

　　林皓眉头一皱：“我忘了在哪看过，好像除了很少的几种动物，像是海豚大猩猩这种智商比较高的能意识到是镜像，一般的动物是辨别不出镜像真假的。不过应该是为了让它们心情愉悦吧？”

　　大吾挠挠头：“感觉没有那么简单！看看答案吧！”

　　把展牌旋转过来，镜面的背部就是答案。

　　当然不是给这些火烈鸟臭美梳妆打扮用！

　　火烈鸟一般都是集大群生活，只有数量够多时，情绪稳定才会进行繁育，动物园一般撑死也就几十上百只，对野外的大群来说是比较少的。ŴŴŴ.23sk.com

　　火烈鸟看着镜子里倒映出来的场景，好像有许多同类聚居，它又不知道这个假的，这样心里安全感增加了，繁殖意愿就增加了。

　　“原来如此！”

　　林皓感叹道：“为了让它们繁衍后代，动物园要做不少工作啊！真是个技术活。”

　　把镜子又给转了回去，几人逛完火烈鸟湖，往高原展区走去。

　　秃鹫笼！

　　地面是大大小小石头组成的碎石滩，其中还生长这一些野草，后面有一个小水洼。

　　笼舍后面，有葱葱郁郁的高大树木作为背景，虽然少了些高原严峻冷酷的感觉，不过看着自然柔和一些，游客看着好看点，这样的遮蔽也能为秃鹫提供安全感。

　　像火烈鸟，一般人的印象可能是吹着海风的沙滩上，旁边有着高大的棕榈树和叶子树，海风吹拂，蔚蓝的海面，飞舞的海鸥，与游客呆在一起，像是天堂一样的环境。

　　其实人家一般生活在盐湖，水里全是泥巴，没有草地也没有绿树，环境根本谈不上美观。

　　这种就不方便营造沉浸感，给它们提供有泥巴的浅水池是最重要的。

　　一只秃鹫正在水池边上喝水，另一只站在下面的树墩上。

　　秃鹫对大部分人的审美来说，看上去是蛮丑的！

　　身体大部分呈暗褐色，胸前灰褐色毛炸炸的，宛如衣服的毛领。

　　脑袋上绒毛蓬蓬松松，也不怎么好看，像是发霉长毛了。

　　看上去就会想到不修边幅，肮脏这些词，眼神倒是很犀利，给人一种阴鹜的感觉。

　　有小朋友和家长道：“哇，这鸟好丑！”

　　大吾有些疑惑：“我记得上次来的时候，好像只有一只秃鹫，现在怎么变成两只了？”

　　林皓猜测：“又引进了一只配对的吧。”

　　莉莉道：“我倒是不觉得秃鹫丑，反而是觉得它们长得挺沙雕的，傻乎乎的。”

　　就在这时，树墩上的秃鹫张开又宽又大翅膀，足有三米宽，看上去很有威势，把刚才说它丑的小朋友吓坏了！

　　还以为这秃鹫生气了要打自己，连忙心虚地躲到家长身后。

　　其实秃鹫又听不懂。

　　在树墩上蹦跶着，反复拍打巨大的翅膀，这么庞大的身躯，想要飞起来还是要花点力气的。

　　拍打了半天翅膀，终于飞了起来。

　　在秃鹫笼里绕着小圈子，借助气流一点点上升，缓缓飞到了高处。

　　停落在高处的栖架上，悠闲休憩起来，眺望远方的风景！

　　这时候饲养员过来了，进到秃鹫笼里。

　　带着个手套，还拿着一根目标棒。

　　大吾他们本来看了看已经准备走了，见状顿时好奇地停了下来。

　　“呦，这是准备行为训练的样子啊！”

　　“这可不能错过。”

　　“秃鹫是准备训练个啥？”

　　现在小熊猫馆们被训练得比较熟练了，有时候也会在游客面前展示。

　　饲养员先介绍了一下：“大家好，这只秃鹫是我们最近救助回来的，在救助中心修养了一阵，就来到秃鹫笼展示。

　　一般救助的动物，我们都是尽可能放归野外的，不过这只秃鹫在救助前，曾经被不适当地饲养过，所以很亲人，没法放归野外。

　　秃鹫其实是很喜欢在高处休息。大家可能也注意到了，这只秃鹫只会在地上跑，不会飞，就是因为之前饲养的时候，一直被关在暗无天日的笼子里，作为观赏鸟饲养，从来没有飞行的机会。”

　　游客们本来以为只是一只普通的秃鹫，原来还有这种悲惨的身世，看地上这只秃鹫的眼神也带上了一些怜意。

　　“哇，太残忍了！”

　　“猛禽都是二级起步，这种抓住肯定得判个几年。”

　　饲养员道：“所以现在训练，就是准备训练它飞行的能力。

　　秃鹫笼最近又改造了一下，原来地上是只有石块的，现在放了一些高低不等的树桩，训练它从低处跳到高处，一步一步掌握飞行的能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第560章 不会飞的秃鹫免费阅读。https://xs.23sk.com 