    其实王尚也不懂什么风水堪舆之术，但他就是感觉这地方非常不错，所以他所说的风水宝地，跟苏浩所言根本就是两个东西。

    林商不敢得罪王尚，只好又返身把人带了过去，途中还试探道：“不知道二位找吴氏老中医有何贵干？莫非是去找那位苏医生的？”

    “不错，那是我师伯。”柳先怀随口回应道。

    林商怀疑自己听错了，“师……师伯？你是认真的？”

    他又瞪着眼睛望向王尚，老人不耐烦说道：“有什么问题吗？要知道苏浩可是萧天萧圣手的徒弟，你也算是医学界的人，不会没有听过萧圣手的名号吧？而我正是他老人家的记名弟子。”

    王尚自得吹嘘起来，其实也就是挂名学了几招而已，却也受用终生，甚至等萧天走了还能拿来找苏浩套近乎。

    他感觉自己当年遇到萧天，真是遇到了命中贵人。

    林商则是无法理解他的骄傲，萧天这名字他倒是听说过，不过那不都是传说中的人物吗？

    一位大名鼎鼎的老中医，据说非常厉害，行走四方治人无数，但没权没势的，决定不了任何事情，这样的人有什么好尊敬的？

    林商默不作声，把人带回了诊所，那边苏浩正好把所有事情给林昔等人交代清楚，见门口又人过来，几人抬头望去。

    “师兄！我来了，没有打扰你看病吧？”

    “没事，暂时还没有患者。”

    苏浩轻笑摇头。

    上次赶走齐家人，王尚算是立了功，之前也是约过有空上门拜访，没想到今天跟林家人一起来了。

    王尚走进去后，眼神再看向林昔二人，恍然道：“是林家的那位林昔小姐吧？还有管家恒先生，也算是老相识了。”

    他对林昔二人跟对待林商时截然不同，因为他知道谁是林氏集团真正能说了算的。

    林昔见有人过来，默默收好了那几张药方，一个字都不愿意让王尚看见，虽说不确定药方价值，但这些药方已经是他们的独门秘方了，做生意的人对这些事情还是非常敏感的。

    王尚何等敏锐？他凑过去，笑呵呵说道：“师兄，你不地道啊？我看那几张纸是药方吧？莫非你是在跟林氏集团做生意？”

    “确实是药方，不过却不是做生意，而是让他们代我生产，我名下如今多了一家医药公司。”

    “原来如此，不知道是否可以让我看看？”

    王尚说过后，旁边的柳先怀脸色微变，作为医学界的人，谁不知道独门药方可能是某位名医的毕生心血，可不能给人随意阅览。

    师父这话实在是犯忌讳了。

    果然！

    林昔皱眉说道：“王大师，你跟苏先生真是师兄弟关系？听说这药方是他师父传下的，既然如此，你又怎么会不知道？”

    王尚顿时就尴尬了。

    他捋着胡子，摇头晃脑道：“我只不过是几名弟子而已，我师兄却是真传，不然以我这年纪怎么能当师弟？”

    旁边的柳先怀歉然道：“林小姐，我师父可能是太激动了，不好意思，他没有探究药方的意思。”

    王尚确实抓心挠肝了。

    他接近苏浩，不就是为了能搞点萧天遗产？

    如今药方就在眼前，他却无法触及，这种感觉令他几乎无法呼吸。

    倒是旁边的林商，回来之后沉默不言，他之前嗤之以鼻的药方，如今被王尚孜孜追求，又一次感觉自己果真惹错了人。

    苏浩却微笑说道：“林总，这些药方给我师弟看看也无妨，他与我认识时间虽然不长，但也算是知己了。”

    林昔依旧皱眉，她觉得苏浩这举动太过随意，这可是商业机密啊！

    恒叔也准备出言劝说。

    但苏浩又补充说道：“不过我也明白公司的规矩，不如就让我王师兄来长生医药任职，当个医药顾问之类的，那么他不就可以顺理成章阅览这些药方了吗？”

    旁边几人突然沉默，他们互相看了看，就连林昔这样的成熟商人如今也不免感慨。

    这家伙心真黑啊！

    明显就是要以药方换人！

    因为王尚要是入职了长生医药，公司那边就能利用他的名气宣传一番，而且他手上的医药资源也是不少的，要不然林商何必如此客气？

    而王尚亦是不可能利用药方牟利，反而还要替长生医药做事，而他所能得到的，不过只是看几眼药方，顶多就是研究一下。

    苏浩简直就是白嫖界的王者！

    面面相觑后，林昔等人目光落到了王尚脸上，这位王大师会答应这样的提议吗？

    林商在后面瞪着眼睛，呼吸都急促了起来。

    要知道他之前可是长生医药的负责人，却连王尚的门都进不去，人家根本看不上他，若是因为苏浩一句话，就让王尚入职了长生医药，这岂不是打他的脸？

    柳先怀也好奇看着师父，他老人家真会答应这样的要求吗？

    王尚犹豫片刻，突然释然一笑，摆手说道：“我加入便是了，其实我想看这些药方，目的不是为了获取多大利益，只不过是年纪大了，医术却多年没有精进，想看看萧圣手的毕生精华有多厉害，借此参考一番罢了。”

    他说的可都是肺腑之言，苏浩也没有任何怀疑，他看向林昔，道：“林总，麻烦你把药方给王顾问看看，顺带可以问问他的意见，判断一番这药方价值几何。”

    “也好，既然王大师愿意入职，那就是自己人了。”林昔赶忙点头。

    把收好的药方递过去后，王尚胡子、眉毛一起颤动起来，整个人的表情异常精彩。

    “金玉清心丸！这……这莫不是已经失传多年的金玉养心丸的改良方？还有还血生灵丹，这也是改良过的吧？还有蝉衣补心散、天元利气丸、湖泊多寐膏，这可都是可遇不可求的传说级药方！”

    这还只是他认识的，还有几张不认识的，要么是他见识不够，要么就是萧天独创，价值只高不低！

    苏浩点头道：“看来找你当顾问还是不错的，你的眼光不错，这些都是师父或独创或改良后的药方，但疗效却差不了多少。”

    林昔等人又一次面面相觑。

    王尚这反应也太激烈了吧？

    “王大师，你说的那些药剂我都没有听说过，不知道价值多少？”

    “都是失传的顶级药方，价值的话，这些丹方一张十亿，有价无市！”

