    145高地和217高地已经被断断续续的炮火轰炸了两个小时，整个高地上现在呈现绿色的植物基本已经没有了，高地被淹没在一片火光和烟尘之中，藏在植被下的阵地在不停震颤，完全的暴露在实现之中。

    当然，这种视线说的是如果炮击停止，烟尘消散的情况下。

    “轰隆、轰隆......”

    155mm榴弹炮的威力非常大，一个弹坑就是几米方圆，这两个高地上，目前没有任何工事能抵达这种轰炸，半空中浮浮沉沉的残肢碎片表明了战场的残酷，天空之中的雨水伴随这血腥气，在阵地上苦苦挣扎的鬼子已经分不清落下来的到底是什么了。

    鬼子之前苦心修筑的工事在这样剧烈的轰炸之中不停的被摧毁，整个阵地就像是被犁过一般，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    哪怕是轰炸的间隙，鬼子军官再也不敢派人出去抢修阵地，不管是军官还是士兵，现在都死死的躲在工事里面，祈祷这天照大神的保佑。

    “啊！”

    “救我......”

    阵地上惨叫声中不停的传来哀嚎声，爆炸的轰鸣声让这种呼喊声断断续续，阵地上所有人的耳朵都在嗡嗡的回响，四处喷溅的爆片和泥土打在身上传来钻心裂肺的疼痛，凄厉的惨叫声就这样小时在了爆炸之中。

    “准备！”

    出发阵地上，军官颓废的放下望远镜，他们看不见任何高地上的情况；可是通知已经来了，美军的炮击在十五分钟之后停止，

    “上！”

    连排长大喊着，时间已经到了，轮到他们上了。

    “呼呼呼......”

    几百米的距离，纵然是天上下着雨，几分钟的时间，仍然无法冲刷天空中的异物，弟兄们不管掉在身上的异物，黏在皮肤上的东西，端着枪，弯着腰，散的很开，快速的朝高地上攀爬。

    “小心点！”

    班排长不断的提醒着，他们脚下的高地已经已经变得一片狼藉，大大小小的弹坑弥补，到处都是燃烧的植物，支离破碎的尸体躺在高地上，血肉模糊已经看不清鬼子原本的模样。

    “噗嗤、噗嗤......”

    进攻的部队已经进入了阵地，刺刀挥舞间，凡是还在动弹的人形目标都被刺刀不停的招呼着。

    炮击已经停了十多分钟，鬼子还没从工事中出来，他们实在是被前几次敌人的断续轰炸搞神经了。

    “八嘎，出去看看，中国人是不是开始进攻了？”

    仿佛是因为炮击停止的时间超过了以往任何一次，鬼子军官推嚷着工事内的士兵，让他们出去看看。

    “哈依！”

    两个鬼子士兵哭着脸，几乎是用爬的，从工事里面钻了出来，一个人掏出曹长镜，就在工事口子上，紧张的四处张望。

    “敌人、敌人......”

    很快，他就看到了不断进入阵地的中国士兵，大惊失色的大喊着，他甚至是忘记了吹响脖子上挂着的铜哨。

    “嘟嘟嘟......”

    可是另外一个没被吓着的鬼子反应了过来，疯狂的吹响了铜哨。

    “快、快、快......”

    工事里面的鬼子军官大喊着，催促着半蒙状态的鬼子赶紧上阵地。

    “呼叫炮兵，让他们立即炮击、立即炮击......”

    一个鬼子军官抓着通讯兵，让他赶紧呼叫，中国人已经踏上阵地，如果炮兵不开炮，他们根本没可能守住。

    “上、上......”

    在严令之下，小鬼子就像是受惊的兔子一样，跑出阵地，随便找个弹坑或者什么遮蔽物就开始扣动扳机瞄准反击，因为他们熟悉的战壕和阵地已经不见了，被美国人的炮弹完全抹平了。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    “咚咚咚......”

    空气之中子弹乱飞，恐怕的金属弹流之中，子弹直奔起起伏伏的中国士兵而去。

    “啊!”

    “噗噗噗......”

    鲜血在喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒也开始了轰鸣，阵地前面，进攻的新38师弟兄不断被炸飞，到处都是爆炸声，到处都是子弹的呼啸声。

    “不能缠斗，跟我冲进去，快！”

    连排长大喊着，鬼子的炮兵随时可能炮击，他们必须快速的攻下阵地。

    “掩护！”

    一个弟兄大喊着，拎着一袋子手雷快速的奔跑着，起起伏伏之间不停的朝着前方扔出手雷。

    “小鬼子！去死吧！”

    阵地上的弹坑太多了，进攻的弟兄们趴在地上不断的扣动扳机，嘴里大喊着不停的射击。

    “伙计们，下降高度，让日本人该死的炮兵阵地消失吧！”

    半空中，在空中巡弋了十多分钟的战斗机和轰炸机中，一个军官拿着话筒大喊着，他的声音在每个机舱中响起，美国人的飞机，这个时候已经有步话机可以通讯了。

    “啾、啾......”

    机翼划破雨幕，金属机身不停的下降高度，观察员拿着望远镜，盯着下面隐隐约约的山林，在寻找着可能存在的鬼子炮兵阵地。

    “杀啊！”

    两个高地上，进攻的中国士兵们，一个又一个排不停的怒吼着冲进阵地，手指不停的扣动扳机射击着，似乎要通过子弹将自己心中所有的愤怒都倾泻出来。

    同样的，鬼子也在嗷嗷叫的朝着他们反扑，不时磕响手雷朝着扔过来，整个阵地笼罩在一片硝烟之中。

    “开炮！”

    达邦加以东的林子里，鬼子军官放下电话，大喊着命令炮兵向既定的炮击参数炮击，中国人的步兵又开始进攻了，那就是他们炮兵应该开始干活了。

    “咚咚咚......”

    “轰、轰......”

    随着几颗炮弹落在高地上，炸飞了几个进攻的中国士兵，预示着鬼子的炮兵开始反击。

    “趴下，找掩体！”

    所有的军官都在呼喊，鬼子的炮击开始了，他们不能退，但是现在也不能攻，趴下来，和鬼子进行对射，在射击中煎熬，等待着天空中的飞机解决鬼子的炮兵阵地，这是他们出发的时候，团长亲自交代的。

    “145高地和217高地同时告急，炮兵已经开始支援；大佐阁下命令我们立即从中国军队的侧翼发动攻击，让他们进攻的部队全部留在高地上。”

    东面的林子里，一个鬼子军官拿着电报，大声的报告。

    “哟西，终于开始了吗？”

    鬼子军官站了起来，他带来了两个中队，他决定同时救援两个高地。

