    时间总是在不经意之间流逝着。

    一个月的时间，对于很多强大的武者而言，也只是修炼中的一瞬间而已。

    然而随着时间的流逝，太一圣宫最新进入无敌帝域外域的绝代天骄萧叶，第一次攀登血峰就成功和血峰天人交感，获得机缘的消息，彻底的在整个外域各大区域都流传了开来，引起了无数人的震惊。

    要知道，血峰的存在，在整个外域都是让很多武者瞩目的存在。

    因为外域比不上内域，光是修炼资源，都差内域一大截，所以外域的武者，和内域的那些天才是无法相比的。

    在无敌帝域外域的武者中，曾经就有很多人攀登血峰，尝试和血峰天人交感，但是却接连失败了，只有极为少数的人才能成功，获得了机缘。

    最后这些人，全部都成为了非常强大的武者，在中州闯荡出莫大的名气。

    而萧叶本身就是太一圣宫的绝代天骄，现在又获得了血峰的机缘，现在的实力肯定很惊人了。

    当然，相比较萧叶和血峰产生天人交感而言，更为惊人的，还是萧叶居然击败了内域十八天骄之中的黑衣天骄，这个消息就像是惊雷一样震撼人心，在外域之中被无数武者传颂。

    一时间，萧叶这个才进入无敌帝域的武者，在外域也拥有了莫大的名气。

    ……

    在无敌帝域深处一座仙气缥缈的山峰之中，正散发着奇异的波动，好似与天地都融为了一体，在有规律的律动着，让这座山峰都在轻微的颤抖着，十分的惊人。

    但凡是靠近这座山峰的凶兽或者是其他动物，都会不由自主的匍匐下来，对着这座山峰遥拜。

    如果仔细看去，就能发现原来在这座山峰之顶，正盘膝坐着一个好似枯木的老者。

    他须发皆白，慈眉善目，都不知道活了多少年月了。

    最为奇特的是，他身上的灰色长袍之上都落满了灰尘，让人无法猜测他在此地，到底修炼了多长时间了。

    他的呼吸似有似无，但是周身却涌动着澎湃如海的精气，好似要冲上九重天，撼动这方天穹。

    放眼看去，在这个老者身体四周的嶙峋怪石，被那汪洋般的精气给震碎，变成了齑粉，纷纷扬扬的朝着四面八方飘散了开去。

    嗖！

    就在此时，一个身穿红袍的妙龄女子腾空而起，好似一只大鹏扶摇直上，登临这座山峰，对着这位老者行礼道：“师尊，关于你让我注意的太一圣宫弟子萧叶，有了最新的消息。”

    这红袍女子拥有一张魅惑众生的面庞，白皙而绝美，精致得没有一丝的瑕疵，红色且宽大的长袍，也遮挡不住这个女子惹火的身段，就像是一个美女蛇一样。

    唰！

    顿时，这个老者陡然间睁开了双眸，深邃的眸子之中，冲出了两道璀璨的精芒，洞穿了虚空，他灰色长袍之上灰尘在这一刻，全部都被扬飞了起来。

    “说吧。”这个老者淡淡的开口道。

    “是……”那红袍女子不敢迟疑，连忙将自己打探出来的消息，全部都说了出来。

    “呵呵，是吗？”

    “萧叶这个小家伙，才来到我们无敌帝域，就获得了王英前辈的传承了吗，而且居然连黑衣天骄那个小家伙都给击败了，真是不错，看来我们长老阁做出招揽的举动，果然是个明智的决定啊。”

    这个老者闻言，枯瘦如同树木一般的脸庞上，顿时浮现了一丝笑容。

    “师尊，你们长老阁给予萧叶一个月的观察期，马上就要过去了，要破格招揽他进入内域吗？”

    “我们内域十八天骄，听到萧叶来了，都很感兴趣呢。”那红袍女子芊芊玉指滑过乌黑的秀发，妩媚的笑了起来。

    “本来我们这几个老家伙，是听说了一些关于无敌大帝的传闻，才会破格招揽他进入无敌帝域，但是因为破坏了规矩，才会设定了一个月为观察期，来确定如何安排萧叶。”

    “但是老夫现在改变主意了，这样的天骄人物，应该受到不一般的待遇才行，否则就是白白浪费了。”

    这个老者怪笑了起来，他的手掌一挥，一个金色的令牌就朝着那红袍女子飞去，被后者一把握在手里。

    “柔儿，你持此令去找内域长老阁其他长老，就说老夫想要延长对萧叶的观察期，等赤炎天骄归来，让他去找萧叶麻烦再结束观察期。”

    “师尊，你是想……”红袍女子瞪大了杏眼，顿时娇笑了起来。

    “真是同情萧叶那个小子啊。”

    这个红袍女子明白老者的意思，拿着金色的令牌就离开了。

    “呵呵，萧叶，如果你能通过这次的危机，老夫会考虑好好栽培你。”这个灰袍老者怪笑完，再次闭起了双眼。

    ……

    时间一转眼，又是半个月过去了。

    “真是奇怪，按理说现在内域或者外域，应该有长老来安排萧叶师弟了才对。”

    在太一圣宫弟子们居住的山脚下，八位师兄弟们坐在石桌前，都是一副疑惑的神色。

    从萧叶进入无敌帝域的外域，已经过去了一个半月了，但是关于如何安排萧叶，还是一点消息都没有，萧叶就像是被太一圣宫给遗忘了一样。

    “萧叶师弟倒是很镇定，除了半个月之前出来过一次，到现在还在苦修当中。”众人又转头看向萧叶所在的石屋，苦笑不已。

    这是皇帝不急太监急啊！

    萧叶作为当事人，对于无敌帝域是如何安排自己的，一点都不着急，倒是让他们焦躁不安。

    萧叶是他们当中，最有潜力最有天赋的弟子，他们当然希望萧叶在无敌帝域之中，能受到大力栽培了。

    轰！

    就在八位师兄弟们聊天的时候，突然一股极为恐怖的气势冲天而起，好似惊涛骇浪在翻滚一样，在场中飞快蔓延了开来。

    “好强大的气息，萧叶师弟，居然再次突破了！”

    “我靠，这小子真是逆天了，难道他要登临皇武了吗？”

    八位师兄弟的表情，顿时惊骇到了极点。

