    “有没有搞错？”

    何重已经傻眼了。

    前方，

    黑压压的人群挤满了道路，形成一片人海。

    四面八方的大楼中，人员还不在不断涌出。

    一张张面无表情，神情冷漠的脸挡在了何重等人的去路上。

    ‘卧槽，这些普通民众也全是异教徒吗？’

    何重抬眼望去。

    被惊人的数量吓到了。

    刚才他还想着教会里总不至于全是异教徒吧，现在他算是知道了。

    外面这一片全都是啊！

    “怎么办？”

    面对压倒性的人数，何重也一时没了主意。

    轰隆！

    这时，一阵猛烈的轰鸣声从天空上传来。

    抬头，何重当即一喜。

    是卡琳娜的战斗机甲。

    飞行器的火焰伴随着尖啸。

    南月宫坐在机甲的肩头挥手，示意地上的二人跳上来。

    “你先上！”

    艾琳没有客气，她的力量比何重小，率先一跃，抓住了机甲的腿部。

    而何重在抱着一人的情况下，放低重心。

    如蛮牛一般冲撞开扑围而来的人群后，

    地面闷哼一声。

    灰尘飞扬。

    他一举跳跃到了机甲的头上。

    “何重，你这边是什么情况？”

    空中，

    见何重怀里抱着修女，南月宫十分意外。

    她与卡琳娜跟着神职人员参观工厂时，工人们配合光明守卫，对她们发起了袭击。

    当时她们脑子里的第一反应就是：

    修女在暗算她们。

    今天的参观活动，可不正是由修女叶璇主动邀请的吗？

    所以卡琳娜用机甲飞到空中后，她们第一时间就在往何重所在的方向赶。

    没想到的是，

    何重居然是抱着修女在逃跑！

    “是异教徒干的，主教大人、他背叛了信仰。”

    叶璇受了伤的肩头血流不止，激动的情绪加快了失血。

    她脸色苍白，四肢已快使不上劲。

    但仍憋着一股恨意。

    “帮我联系教皇陛下，一定要灭了这帮该死的家伙……呼……”

    “那你得先告诉我们，异教徒们的目的是什么？”

    何重低头问道。

    他想知道，自己为什么被异教徒当成了目标。

    “没用的，已经来不及了。”

    叶璇却摇了摇头。

    她眼里流露出一股绝望。

    “只要我们还身处神国里，做什么都是徒劳的，我已经知道背叛主的是哪一位了。

    赤心天使！只有祂才能使主教大人叛变！看到赤血使者的时候我就明白了，赤心已经堕落成邪恶的魔鬼！”

    何重念头微动。

    赤心天使？

    是圣莱特教堂上的那个虚影？！

    “异教徒们既然选择暴露身份，今天之内，就一定会完成‘神降’，等赤心与容器完成融合，一切就结束了！

    这群家伙用了血祭的方式浇筑容器，神降完成后，神国里所有的非赤心教徒，都会成为那个堕落魔鬼的祭品！

    而神国只有一个出入口，他们一定会派重兵把守，不会让除他们自己以外的人出去。

    我们已经完了！！

    现在唯一能做的，就是把消息传出去，让人联军、和教会总部派人来尽快剿灭这些家伙，不然到时候整个魔都都会落到他们手上……”

    听到叶璇歇斯底里的话语。

    众人的脸色当即沉了下去。

    在场中，知道隐秘最多的南月宫心跳加速。

    天使！

    这种只存在于传说幻想中的生物，不用想，若是真的降临，必定是一场毁天灭地级别的灾难！

    南月宫对这点深信不疑。

    她的父亲便是在末世前，去调查一起与某个上古神明相关的事件而失踪的！

    至于给外界传递消息……

    其实，从在工厂被袭击开始，她与卡琳娜就先后尝试过联络柏斯与外界。

    但发现两个都联络不上。

    联络外界直接无信号。

    联络在神国内的柏斯，则无人接听通讯，或被挂断！

    这一刻，

    所有人的心都跌倒了谷底。

    除了何重！

    ……

    ‘这可是你们逼我的啊！！’

    原本何重还在考虑，这个地上神国里，即便多数人已经成为了异教徒，但多少应该还有点正常人。

    自己要是将作为屏障的地上神国，当成系统升级的资源吞掉。

    那将导致不知道多少人会殒命于丧尸和妖魔嘴下。

    可现在，

    若是天使降临，所有的正常人都将是祭品的话。

    那还不如直接让地上神国消失！

    不仅其他人有了逃走的机会。

    何重自己也安全了。

    毕竟他们有机甲，可以飞行。

    没了禁忌物的结界屏障，他们可以轻松飞回安全区！

    想到此处、

    何重不再犹豫。

    调出蓝色的屏幕视角，用意念确认了那个一直闪烁的标识。

    【系统提示：正在吸纳升级资源】

    【系统提示：资源过大，请耐心等候】

    一个进度条出现在了眼前。

    何重还是第一次遇上这种情况。

    之前的每一次升级，都是眨眼之间。

    这一次，却需要等待。

    不过，转念想想也正常。

    一个可以容纳十数万人的禁忌物，体量必定非同一般。

    系统想整个吞掉，花费一点时间也没什么好奇怪的。

    只是，想逃走就需要再要等一等了。

    何重看着进度条从1%变为2%的推进速度，估计完成升级，大约需要二十几分种到半小时。

    这点时间，应该出不了什么意外。

    然而，

    沉默了一小会儿的南月宫却忽然开口。

    “修女大人，那个所谓的赤血使者，是你所说的容器吧？是不是只要我们毁掉它，就可以阻止天使的降临了？”

    这位正义值500的前警官，语气低沉。

    南月宫内心对死亡其实没有多少恐惧。

    她心情沉重的真正原因，是她绝不想让魔都落入这群异教徒手中！

    刚才赶来何重这边时，她从空中看到，居民区乱成一片，许多状态癫狂的人在当街干着不堪入目之事。

    方才她还不明所以。

    现在她知道了。

    是异教徒在抓捕和侮辱没有信仰那位邪恶天使之人！

    南宫月觉得，自己哪怕有机会逃走，也绝不应该让一群邪恶的宗教分子为非作歹！

    而听到提问的叶璇，灰沉的眼眸中闪过一丝光亮。

    不过又迅速暗淡下去，她回答道；

    “天使完成神降，至少需要12具赤血使者融合，少了一具都会导致神降的失败。可是，赤血使者太强大了，你们根本不可能是对手的！”

    “不试试怎么知道呢？”

    南月宫却没有放弃。

    他转向其他人问道：

    “你们觉得如何？”

    吊在机甲腿上的艾琳沉吟了一下。

    随即答道：

    “我赞成，他们的确是一群该下地狱的玩意！”

    “我也赞成！”

    机甲的扩音器上也出来卡琳娜的意见。

    这两位女机甲驾驶员都是人联军成员，正义感比较强烈。

    几乎没多考虑，就支持南月宫的提议。

    尤其是艾琳。

    她目睹了多朗对小孩们实施的残忍手段后，对那群人渣也憋了一肚子火呢！

    几个女孩都此时都迸发出了激烈的战斗意志！！

