    最后那个人还是答应了交易，放下衣裳带着五棵野草走了。

    毕竟这才是四月份，冬天还早得很，接下来很长一段时间衣裳都派不上很大用场，不如换些吃的来。

    乞丐们大多都是没有长远眼光的，部分人是愚蠢短视，只顾眼下不顾将来，部分人是无奈，想为以将来考虑，但是眼下随时可能饿死，不这么做可能就没有将来了。

    木渔送走这人，发现周围人的视线再次聚集到了她身上，且又开始窃窃私语了起来。

    不过这次她没有理会这些，一来关于交易的谈论威胁不大，二来她正沉浸在得到黍米的喜悦中。

    这天晚上，她便把那一捧黍米，约么三五百之数全部种了下去。

    她心情相当不错。

    现在芥子空间里经过她每天的辛勤耕耘，已经有了二百五十多棵野草，相当葱郁的一大片，要扩大生意什么的完全有足够的野草来交换。

    还有她前两天种下去的水稻，也已经陆续发芽了，数着有三十多个新芽，或许以后会变得更多，而现在，又种下了这么多的黍子……

    只消等上一个月的时间，等水稻和黍子成熟……

    木渔想着这些，夜里做了个丰收的美梦。

    梦醒了，天也大亮了。

    木渔醒来，杨二郎已经出门了，倒是赵聪还在院子里，见她醒来，跑过来说道，

    “木渔姐你醒了，杨二哥让我和你说，你伤了脚，这两天就先不要出门了。”

    木渔本也没打算出门，没什么必须要做的事情，当然还是养伤最重要。

    见她点了头，赵聪便说道，

    “那我就出门啦，这附近的碗罐都被我们找遍了，要去远些的地方找了。”

    木渔叮嘱赵聪注意安全，目送他离开，坐在原地发起呆来。

    片刻后，她回过神，将杨二郎留下的布条缠在脚上，缠了厚厚的一层，感觉走路不是很痛了，这才没有继续缠下去。

    她的脚伤的不算重，只是皮肉伤，等到伤口结痂就没问题了，只消三五天的时间而已。

    不过，即便只有这三五天的时间，她也不想闲着，正好可以趁这个机会多多了解一番破庙众人。

    这时候破庙的乞丐们已经陆续离开出去寻找食物了，还留在破庙里的人并不很多，她观察起来并不费劲。

    这些人可以简单分为几类。

    一类是像她一样因为受伤生病或是饥饿无法外出寻找食物的，一类是留下来看守财物照顾他人确定安全的，还有一类是无赖无理靠向他人索取供养的。

    第一类人比如之前和她用麸糠交换野草的老翁，崔胖的堂妹，还有那些昏睡在地蜷缩角落看不出生死的乞丐们。

    这些人是可以考虑的交易对象，他们很缺少食物，只要告诉他们可以换取食物，他们该是愿意为她做事的。

    第二类人比如崔胖的大伯娘，那些几人团体和大乞丐们每次外出也会有人留守。

    第三类人比如一些游手好闲，不想外出找食物而是抢夺偷取别人食物的懒汉，比如王婆子和二狗之流。

    她主要观察的是第一类人，这是她潜在的交易对象，后两类人她也没漏下，即便不能交易也要尽可能的避免与他们产生摩擦。

    时间来到正午，陆续有乞丐回到破庙，她正观察着这些返回的乞丐，这是她目前主要的交易对象。

    交易是双方的，她可以提供水、野草、以后或还可以提供粮食，相应的，其他人也该提供她所需要的物资才是。

    在这种时候，想做善事，单纯救人，以她现在的情况，是根本没办法，也根本做不到的。

    她正观察着，忽然就有人挡住了她的视线，这距离让她下意识警惕，待看清来人是接触过一次的老翁时才放松了些许。

    “老翁来找我有什么事？”

    那老翁咳嗽两声，然后将手里拿着的布袋打开在她面前，说道，

    “我想再用麸糠换些野草，你看这些能换多少？”

    木渔探头瞧了一眼，这一兜麸糠很是不少。

    当然了，这不少是相对而言的，实际大约能装满两个碗的分量。

    麸糠煮开还能膨胀些，饱腹感很强，这些约么够两个人吃两天了。

    虽然不能长期吃，但偶尔应下急还是可以的。

    木渔想了想，说，

    “这些我可以换给你二十棵野草。”

    “可以可以。”

    老翁连连点头，将布袋塞给木渔，“换了。”

    木渔于是接过布袋，她没有布袋可用，身旁的几只碗倒是正好派上了用场，将麸糠盛了出来，倒是比她估计的还多些，这约么是两碗半的量。

    她点点头，数了二十棵野草装进布袋里交回给老翁。

    老翁用颤抖的手再次数过一次后，朝她连连道谢，离开了。

    有了老翁这举动，接着又有两个人找上来要与她交换。

    她微微皱眉，留在外面的野草只剩了六棵。

    好在这两人提的交易都不需要太多野草，六棵野草刚刚够用。

    一人带的是豁口较大的破碗，三棵野草，一人带的是像块抹布一样的破衣裳，也是三棵野草。

    虽然野草交换完了，但木渔挺高兴，这才一天时间而已，她的目的就已经达到了。

    有了今天这三桩生意打样，以后破庙里来找她做交换的人会越来越多！

    这也算是因祸得福吧。

    要不是伤了脚，以她的性格是绝对不会白天留在破庙什么都不做的，那样她的目的不知道还要过多久经历多少波折才会达到，现在只用一天时间目的就达成了，当然是大好事。

    只是也有不太好的，这两天杨二郎要吃不到野草了，不过还好，有这些麸糠在，总归不至于饿肚子。

    临近傍晚，她频频看向破庙门口的方向，希望杨二郎早些回来，能帮着把这些麸糠煮了。

    在她望眼欲穿地注视下，杨二郎的身影终于出现在破庙，朝她走来。

    只是她还来不及说些什么，就发现另一个熟悉的身影跟着杨二郎走进了这间破屋。

    一时间，不只她，破屋里所有的声音都停歇了。

    那人是赵老大。

