    骷髅舵主剩下的话没说，但意思已经很明白了，在这山脉之中，除了他一个异魔族强者外，剩下的一个，就是血魔教教主了。

    只不过血魔教教主之前一直在沉睡之中，并未苏醒，如今看到这么多人的死状，骷髅舵主第一个念头就是，他们的舵主大人苏醒了，因为虚弱，直接吞噬了这些人类的精血。

    秦尘的脸色顿时变得无比的难看，异魔族竟然有这么变态的功法，竟然吸食人类的精血为生。

    更让他愤怒的是，异魔族在吸收人类精血的时候，还会让对方绝望、痛苦，以增加血液的美味，这是何等残忍的事情？

    这些家伙简直太变态了，就算是杀光也不为过。

    秦尘冰冷的目光看向骷髅舵主，让骷髅舵主顿时浑身一寒，急忙道：“主人，我和他们不一样，我当年恢复修为的时候，是躺在玄冥棺中，能够滋养我们异魔族的身体，我可没吸食过他们的精血。”

    骷髅舵主吓得魂都快没了，就怕秦尘催动自己脑海的灭魂印，直接把自己给灭杀了。

    两人飞到山谷之中，找了一圈，山谷里面竟然还有不少的尸体，同样死状凄惨，浑身精血消失，看的秦尘身上气息愈发的冰冷。

    哪怕这些人是血魔教的走狗，但他们的临死的状态，实在太过凄惨。

    最终，整个山谷，足足有数百人陨落在这里，一个活人都没能看到。

    “主人，这些人死去没多少时间，教主大人应该还没走远。”

    骷髅舵主胆战心惊的说道。

    “你们血魔教教主沉睡的地方在哪里？快带本少过去。”

    秦尘心中微微焦急，如果真是血魔教教主出世，那就危险了。

    关键是对方实力可怕，如果在百朝之地找一个地方躲起来，想要找到对方，难度极高，几乎不可能。

    而对方可以不停的杀人，提升自己的修为，到时候整个百朝之地将一片混乱。

    “主人，跟我来！”

    骷髅舵主在前方带路，一路朝山脉深处掠去。

    片刻之后，两人瞬间来到一片深邃的山洞前。

    这是一个仿佛通往地心深处的山洞，里面漆黑一片，有阵阵阴风吹出，在山洞外方圆数十里内，连一只血兽都没有。

    “主人，就是这里。”

    骷髅舵主声音中有着惊悸，说实话，哪怕是突破了八阶武皇，他对教主，依旧有着极大的畏惧。

    异魔族等阶森严，这是烙印在灵魂里的规则，很难改变。

    “主人，两百多年前属下苏醒的时候，曾经来此看过教主大人，不过那一次，教主大人还未苏醒，后来，属下就再未来过了。”骷髅舵主说道。

    “你在前面带路。”秦尘直接说道。

    骷髅舵主二话不说，率先进入洞窟之中。

    嗖嗖！

    两人迅速往下，大约飞掠了片刻之后，一扇残破的石门出现在了两人面前。

    石门已经被打破，露出了里面一个黝黑的大殿，流露出阴森森的气息。

    “什么，石门竟然被打开了？”

    骷髅舵主浑身寒毛都快竖起来了。

    “里面有气息。”

    秦尘灵魂力感应到一丝波动，率先冲了进去。

    这是一个足有百丈方圆的地底大殿，大殿中央，摆放着一具巨大棺材，但此刻，那棺材中空空如也，而在棺材边上，竟然盘坐着一个浑身萦绕徐黑色血气的青年，竟然是魔厉。

    此刻的魔厉，身上萦绕黑色魔气，边上还放着一个玉瓶，浑身气息翻涌，一身修为和秦尘一样，高达七阶中期巅峰，整个人如同恶魔一般。

    怎么会是他？

    秦尘和骷髅舵主瞬间愣住了。

    而在秦尘和骷髅舵主进来的瞬间，魔厉也看到了两人，也是一下子完全愣住了。

    “舵主大人，你怎么……”

    魔厉愕然的看着骷髅舵主，脑子完全不够用了，舵主大人怎么会和秦尘在一起？

    “魔厉，你怎么会在这里，教主大人呢？”

    骷髅舵主也有些发呆，他清楚的记得，教主大人就沉睡在这棺材里面，可如今，棺材中空空入也，魔厉却在这边。

    脑子一时间完全不够用了。

    秦尘心中一闪，连传音给骷髅舵主道：“你就说我被你控制了，马上制住他，不能让他给跑了。”

    感受到魔厉身上浓郁的血腥之气，秦尘瞬间就明白过来，之前斩杀那些武者的人正是魔厉。

    不过，魔厉逃跑的手段太过诡异，当初在废墟宫殿的时候就被他跑掉过一次。

    后来从天魔秘境出来的时候，秦尘专门守住了出口，却依旧未能发现魔厉的踪迹，再加上此刻的魔厉给他一种极为诡异的感觉，让他直觉的感觉到，不能立即出手，而是应该稳住他，将他突袭擒拿住。

    骷髅舵主瞬间明白过来秦尘的意思，当即走向魔厉，冷冷道：“魔厉，你在天魔秘境中去哪里了？此子已经被本座用灭魂印控制，你无需担心，倒是你，本座有很多疑问，之前驻地中的那些人是你杀的？谁教你的嗜血大法？”

    骷髅舵主一边询问，一边走向魔厉。

    “什么，秦尘已经被舵主大人你控制住了？”

    魔厉吃了一惊，似乎被这个消息惊住了，道：“舵主大人，之前那些人的确是死于弟子之手，不过弟子是有原因的，是这玉瓶……”

    “住口！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，魔厉身边的玉瓶突然悬浮了起来，一股阴冷的劲风，瞬间在这山洞中回荡：“永夜魔君，你居然被一个小小的人类奴役了，太让本魔君失望了。”

    阴冷的声音大殿中回荡，给人一种阴森恐怖的感觉。

    “什么？舵主大人被奴役了？”

    魔厉大吃一惊，还没反应过来，骷髅舵主猛地动了，唰，手中出现白色骨鞭，闪电一般抽打了出去，哗啦啦，武道规则在那骨鞭上浮现，将魔厉和那玉瓶一同包裹，迅速的收紧。

    轰！

    可就在这时，玉瓶震颤，从中爆发出一股可怕的力量，一股不弱于骷髅舵主的气息弥漫了出来，将那白骨长鞭狠狠震开。

    同时玉瓶包裹着魔厉，瞬间闪到了一边。

    “舵主大人。”

    魔厉吃惊的看着骷髅舵主，紧接着目光瞬间变得无比狰狞。

