
领导走了，夏君山无力的坐在办公室，他最近真的有些疲惫，应接不暇了。

南俪的家居馆计划最近在关键时刻，不可分神，这照顾家里的重任他就得担起来，可是这事也太多了，有些接踵而至的意思。

夏君山叹了口气，“撑不住也得撑啊。”

他重振旗鼓，自己给自己打了打劲，打开面前的文件夹，看最近小组的业务项目。

在夏君山翻开文件的时候，小组成员小夏，秋秋，米丽蹑手蹑脚的走了过来。

“咚咚咚～”夏君山办公室门被敲响。

“进来～”夏君山头也没抬喊道。

小组成员轻声的打开门，走了进来，“老大。”

夏君山抬头看见他们，微笑着说道，“怎么了?怎么都这个表情?”

小夏他们都面色有些凝重。

“我们看主任出去的时候脸都黑了。”米丽小声说道，其他二人也连连点头。

夏君山对小组成员都很好，他们有些担心。

“没什么事，你们别瞎猜，都好好工作，我就是最近事有些多，过段时间就一切如常了。”夏君山笑着说道。

“那老大你也注意身体，这照顾孩子和老人可是很累的。”小夏他们和夏君山聊了几句就出去工作了。

小组成员出去了，夏君山倒没心事在看什么文件了，这岳母赵娜要下床怎么也得在有一个半月，他老是这样也不是办法。

家庭，工作两头跑，最后终将什么也顾全不了。

想明白的夏君山起身走向主任办公室。

在办公室主任正打着电话，看见夏君山来了，伸手让他先坐，等他先打完这个电话。

坐下的夏君山心中想着一会如何和主任说，让对方同意自己的请假。

“君山有什么事么？

对了，你猜猜我刚刚在和谁通电话。”主任收起手机笑着说道。

“和谁?看您刚刚打电话的时候笑容满面的，来大单子了?”夏君山没先说自己的事，而是迎合道。

“赛马集团的董事长还记得不。”主任端起茶具放在两人之间。

“就是那个自己构思，设计自家大厦的土豪?”夏君山对这人太有印象了，那排场大的，那设计图中赛马集团标志物醒目的，想让人忘了都难。

“对，就是那个土豪。

这次他的要求降低了，不过酬金没变，唯一的要求就是还是得你设计。

怎么样，这个项目你们小组能接了吧。

要知道这次赛马集团的董事长可没有当初那么多要求了，你可以放心的大展拳脚了。”主任一套行云流水的茶艺后，给夏君山面前放下一杯茶香四溢的茶水。

闻言的夏君山面露难色，这要是从前业务合适也就接了，可现在……

“主任，我这次来就是想和您商量请假的事。”夏君山小声说道。

“什么?又请假?

刚刚不是和你说了嘛，在其职谋其位，你现在是怎么了!”主任生气道。

“我是家里真有事，实在是忙不过来了。”夏君山解释道。

夏君山是单位的招牌，这面子还是要给的，主任认真的看向夏君山，见对方神色认真，知道这假对方是必请不可了，他也就退一步，“行!我在给你放两天假处理家里的事，两天之后给我收心，安安稳稳的做赛马集团这个项目!”

“不行啊主任，我是真两头顾不了，这次我要请一个月的假。

一个月后，我一定认真工作。”一个月后赵娜身体会好很多，而南俪也就不忙碌了，他也就能安心忙工作了。

“什么～”主任一下站起，有些气不可及，指着夏君山不知道应该说什么，他渡步了几个来回，猛地坐下喝了口茶，狠狠道，“我不同意!

这是公司，不是自由市场，你想怎么休息就怎么休息。

还有这个赛马集团的项目，指名道姓让你夏君山来做，现在你一休息就是一个月，这……这……”主任有些说不下去了，又给自己倒了杯茶，因为太急，滚烫的茶水一下灼烧了手指。

“嘶～”主任猛地冷抽气。

“主任你没事吧。”夏君山急忙关心道。

主任用力甩着手指，看向夏君山，“你要想让我没事，就安安稳稳工作，别给我出幺蛾子。

咱们公司也没亏待过你吧，你怎么就这个样子了!”

夏君山递给主任一张纸巾，还是固执道，“我真的需要一个月的假期。”

夏君山的固执让主任有些气笑，要知道就是年假也没这么放的!

“一个月后赛马集团的项目我会认真做的。”夏君山保证道。

主任终于被气出了声，怪异笑着道，“你凭什么就认为市值百亿的赛马集团就能等你一个月，就非你不可!

夏君山，你没发现你有些太自以为是，持才傲物了么？

你的设计水平是经过认可的，可全世界你是排不上号的，骄傲可以!但是目空一切就过了啊!”

“我没有目空一切，我只是真的家庭和工作难以兼顾。

为了不影响任何一方，我才想请假一月，处理妥当家里的事，然后全心全意的工作。”夏君山急忙解释道。

“没可能，别说我这批不了，就是上面也批不了。

给你开了这个头，以后别人也要请一月假，单位是批还是不批!”主任严厉拒绝道。

主任的话让夏君山的怒火起来了，他看了一下时间，见欢欢快下学了，这超超也该去接了，他猛地站起身，认真而固执的说道，“对不起主任，这一个月我非请不可，要是您批，我一月后任劳任怨，天天加班都无所谓。

可如果不能两全的话，我辞职。”

夏君山的话是真激怒了主任，他一直觉得夏君山是个有才华，有能力，温文儒雅，性格温和的人，现在原形毕露了，持才傲物，优柔果断，他看着夏君山说道，“真没见过一个大男人请假是为了管孩子!

还一请就是一个月!

夏君山你要事业为重!”

“要么我递交辞职信，要么一月后任劳任怨。”夏君山绝不退步，家庭在他心里永远第一位!

夏君山的话除了让主任更生气，没有任何其他效果。

“你自己选择吧，咱们共事的时间也不短了，你知道我的脾气，我不可能因为你一人就破了公司的规矩。

我这只能给两天时间让你处理家里的事。”主任说完没有在和夏君山争执，夏君山不是领导层，他认为这些条条框框都是废话，可就是这些条条框框才让公司欣欣向荣的，这口开不得。

而且这公司也不是夏君山一人撑起来的，地球离开谁都能转!

“招牌?”主任心中耻笑了一声，有时候是平台成就了个人!

主任端茶送客，夏君山原地待了一阵，脚步沉重的出去了，这不是他希望的结果。

夏君山的温柔只是对家人，亲人的，对外人他不是那个能容忍，无底线的男人。

夏君山是个果决的人，说做就做，一回办公室他就打起了辞职报告。

虽然这个结果不圆满，可他只能二选一，再说了离开这里他还能没有地方去，只是暂时的蛰伏而已。

夏君山干脆利落的走了，不过在他刚出公司的时候接到了主任的电话。

“夏君山!”主任语气已经没有以前那么客气了，“你既然选择了辞职，那我也只好尊重，我祝你以后前程似锦。

不过离职要提前一个月，也就是说你明天要正常上班，还有不要迟到早退，这事我不能容忍，也是任何公司，单位无法忍受的!”

主任说完话干脆利落的挂了电话，夏君山站着车边左手举着手机，右手拿着车钥匙凝滞了。

刚才有些上头，他忘了这件事了，现在和主任关系弄僵了，他好像……

他们公司在江州也是有名的，他又是公司的招牌，这条条框框的合同很多，这怒火后的结果得不偿失啊。

已成定局夏君山只好先去接孩子，而在公司的夏君山领导开始整理赛马集团项目的文件。

晚上南俪一家都回家了，夏君山面色和平常一样没什么变化，可心中十分沉重。

南俪倒是面带桃花，心情非常愉悦，今天和钱文谈的话题，现在她都难以抑制喜悦，她妈妈很快就不是一个人生活了。

现给卧床的赵娜喂了晚饭，接着南俪一家人才一起吃饭。

因为愉悦的心情难以抑制，南俪打开一瓶红酒给她和夏君山倒上。

“怎么喝酒啊?”夏君山好奇问道。

“没什么，就是心情大好想喝点。”南俪举起酒杯，夏君山下意识也举起了酒杯。

“铛～”

碰杯之后，南俪开心的一饮而尽，而夏君山迟疑了一下没有喝放下了酒杯。

“怎么不喝啊?陪我嘛，一个人喝多没意思。”南俪眨着大眼睛呼扇呼扇说道。

“算了，你喝吧，一会还得辅导欢欢写作业，教习题呢。”夏君山今天心情也糟糕透了，也想一醉解千愁，可想到欢欢，算了。

“别嘛，不差这么一天。”南俪又给自己倒上酒，举杯打算和夏君山碰杯。

夏君山摇了摇头，把杯中酒推到南俪面前，让她一人喝吧。

“真扫兴。”南俪撅嘴说道。

吃完饭，南俪清洗餐具，夏君山辅导欢欢学习。

“这个错题集上的题，要保证每一道题都不会在错，不能因为粗心大意而丢分。”

“还有爸爸说的那个公式，你都给我背熟了，选择题实在不行就用爸爸教你的那个排除法。

蒙也能蒙对几道，知道了吗？”夏君山坐在夏欢欢身边说道。

而南俪洗完餐具，擦着手走了进来，听到夏君山的话，眉头一皱，“什么呀这是，夏君山你这教的都是什么呀。

你就是这么辅导欢欢的?”

夏君山看向南俪，“洗完餐具，你可以照顾照顾妈，或者是其他，我在辅导欢欢，请不要打扰。”

“夏君山同志，这就是你的长线教育方针，你这个很急功近利啊。”南俪扭头看向欢欢，“不要听夏老师的，这是错误的知道么？

解题一定要知其所以然，一定不要蒙!知道么欢欢。”

夏君山眨了眨眼起身拉着南俪往外走，“欢欢继续写题!”

南俪一边被夏君山往卧室拉，一边口中还说着，“夏老师，你这不就和择数的陈老师一样了嘛，不，你要这么教欢欢，还不如陈老师。”

南俪一路絮絮叨叨说着夏君山的不对，夏君山脸色慢慢黑下来。

两人回了卧室，夏君山脸色一黑问道，“你要干嘛?我辅导孩子，你别捣乱行吗？”

“不是我捣乱，是你教的不对。”南俪还没发现夏君山情绪不对。

“欢欢马上就要月底考试了，我刚刚教的也就是个保护措施，你那么认真干嘛，会的题用不上，不会的试试怎么了?

你又不是不知道欢欢的性子，这次月底要是没考好，心情不又得沮丧，我不得心疼死!”夏君山的说话语气有些烦躁了。

“不能因为欢欢不高兴，就灌输这些吧，孩子还小认知差，这会让她犯错的。

考试它不是目的，它只是一种考查手段。

蒙题就算蒙对了，欢欢高兴又怎么样。”以往都是夏君山包容南俪，所以南俪还是没注意到夏君山的情绪。

“要不你来教～”夏君山突然没忍住，低吼道。

南俪一怔，她终于发现了夏君山情绪不对，要不然不可能这样的，这种状态几年不出一次。

夏君山低吼完，也发现自己语气不对，低声说道，“对不起。”

夏君山说完坐在床上，低头双手捂头。

夏君山的这个状态让南俪一惊，属实罕见啊，“你怎么了?”

工作没了，辞职还不能马上休息，给欢欢辅导血压又高，夏君山有些焦虑了。

不过南俪现在在最重要的时刻，这些事他不能说。

“没事，就是今天有了累了。”夏君山抬头强颜欢笑道。

“要不今天早点睡吧，你最近确实瘦了。”南俪摸着夏君山的脸心疼道。

“欢欢作业还没辅导完呢，她也马上就要考试了，时间紧迫。”夏君山对着南俪笑了笑，走出卧室走进欢欢房间，继续辅导。

南俪眨了眨眼，总觉得不对劲。

在钱文家，钱文和田雨岚给子悠改正着习题。

相比夏君山的忙碌，钱文真就是闲人一个。

钱文听写完子悠的语文，田雨岚一字一句的教子悠英语词句。

看了看母子俩，钱文轻声慢步的走出书房，在卧室拨通米桃妈妈的手机号。

“子悠爸爸有什么事么？”米桃妈妈接通电话道。

“不好意思米桃妈妈打扰了，这么晚了还给你打电话，真是不好意思。”钱文抱歉道。

“没事，我们也刚刚吃完饭，子悠爸爸有事你说。”米桃妈妈客气道。

“哦，是这个情况。

你现在每天下午，不是在南俪家做事嘛。

昨天在南俪家和赵娜女士闹不愉快的是子悠外婆，当时你也在场，她俩的关系也看到了，非常不融洽。

我这次打电话，就是怕子悠外婆又跑过去闹个不愉快，所以我想米桃妈妈如果看见子悠外婆在去南俪家，请你一定要给我打个电话。

还有就是一定要叫住子悠外婆，如果她不听，你就说我说的，要给我打电话，让她不要在去南俪家。”

这蔡菊英和南建龙离婚，有田雨岚和南俪出力就行了，不用蔡菊英跑到赵娜面前拱火，这蔡菊英还是省点心好。

“哦，好的，没问题。”有钱文牵桥搭线，现在米桃妈妈和他们家关系非常不错，尤其是米桃在学习上帮助子悠非常多，田雨岚现在对米桃妈妈非常好，米桃妈妈当然不会拒绝这个简单的要求。

挂了电话，钱文看了看书房还在学习的子悠和田雨岚，他打开电视，静音。

看了有半小时，钱文看了看时间，也不早了，“雨岚，子悠今天就学到这里，让他玩会。”

闻声的田雨岚眨了眨眼，合上手中的英语课本，看向子悠，“今天就到这里去玩吧。”

“还有最后一段，学完在去。”子悠笑着说道。

“是你儿子要学的啊，别怪我。”田雨岚朝钱文喊道。

“我听到了，最后一段。”钱文看着电视，笑着说道。

子悠的记忆力还是很棒的，轻轻松松就学习完了最后一段英语课文。

子悠去玩他的昆虫去了，田雨岚给子悠收拾书桌，没一会又从厨房切了两盘水果，一盘放着钱文面前，一旁给了子悠。

忙完一切，田雨岚坐到钱文身边，头靠在他身上，拿着遥控器把电视声音调高。

“你说明天见了南俪我说什么啊，这多尴尬啊。

我和她为了这事争执了十几年，现在要坐下来商量两个老人离婚的事，真是……真是……”田雨岚面色莫名。

“真是什么?”钱文接话道。

“真是世事无常。”田雨岚感叹道。

“还好吧，你妈和南建龙分开是必然的。

毕竟南建龙是个自私的人，你妈的身体是不允许一直照顾南建龙的。

南建龙要是走的早还好，要是比较长寿，你妈和南建龙早晚有此一劫。”钱文吃着田雨岚端来的水果。

“啊～”田雨岚张嘴。

钱文笑着拿牙签喂了一块火龙果。

田雨岚边吃边问道，“明天说什么啊?”

“去了在看呗，这有什么紧张的。”钱文随意说道。

“你就这么随意么？这事可是你挑起来的，为什么你最轻松，而我这么紧张。”田雨岚不满道。

“好了，老老实实看电视，一会休息，明天事明天说。”

“妈妈你快看我的蚁后～”子悠拿着一个透明的玻璃瓶跑了过来。

“子悠你别过来～

我对昆虫有恐惧症。”田雨岚惊叫道。

“没事妈妈，它们可乖了，你看这只蚁后我取名为球球，因为它尾部圆嘟嘟的。”子悠故意凑近道。

“颜鹏救我～”田雨岚急忙往钱文身后躲。

“大胆顽童，速速显出原型，看我五指山。”钱文配合着挠向子悠的腰部。

“呵呵呵～我错了，爸爸我错了～

你饶了我吧～哈哈哈～”子悠手里紧紧握着他的蚂蚁，小小的身体在沙发上乱滚，躲避钱文的五指山。

“顽童看招～”田雨岚也乘机欺负子悠，客厅中电视放着，三人打闹着，欢声笑语。

子悠喂了自己的昆虫，上窜下跳了一会，就被田雨岚赶着睡觉去了。

没一会，钱文家就暗了下来

第二天，钱文，田雨岚一起送子悠去择数铺导机构。

到了地方，在择数铺导机构楼下，田雨岚看到了南俪的车。

“南俪已经来了。”田雨岚轻声说道。

钱文点点头。

到了楼上，钱文他们看见了南俪，南俪早早的送夏欢欢到了加强班。

田雨岚面色不自在的和南俪对视了一眼。

等两个孩子上课了，三人到了附近的咖啡厅。

找了个幽静的位置，三人坐下。

“你……”

“你……”

田雨岚和南俪异口同声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70224806"  chaptername="第310章  两家">加入书签</a>
</div>
