    第一百三十六章想休妻的贾老二

    “真是斯文扫地！”自诩为文人的贾老二是十分的看不起老流氓这样的行为的。

    不过是一些俗物，值得这样大动干戈？

    老流氓不屑的看了眼贾老二，道：“那老二你来说说，这私卖祭田，族里应该处理？”

    贾老二被这话堵的不知道说什么好，最后只得气的冲着王氏喊道：“我休妻便是了！””

    听到贾老二这话，老流氓鼓了鼓掌，佩服的说道：“好，果然是好读书的老二，你既如此说了，那我做主，只要你休妻，这事我就不再追究了。”

    看着老流氓那一脸友爱兄弟的样子，贾琏也不得不佩服这老家伙，看的果然明白。

    离了王夫人的贾老二，哪怕有着贾母的扶持和帮助，在府里都掀不起风浪来。

    一直以来，二房的急先锋就是王夫人，至于贾老二这货，也就是混吃等死的本事罢了。

    没了王夫人，贾老二就是案板上的小草鱼，是死是活，那都是可以随意拿捏的。

    至于再娶个媳妇，首先，再娶一个，不会有王夫人这样的家庭，另外，续娶的媳妇，只要不是个蠢的，都不会和大房争斗。

    王夫人之所以能和大房争，首先便是有贾母的支持，另外就是她是原配，是从老国公贾代善再世时就嫁进来的，最重要的一点就是老流氓自己出过事，要不然二房连在府里当家的资格都没有。

    听到老流氓的话，贾老二刚要说些什么，贾母便瞪着老流氓说道；“混账，你这畜生，我怎么就生了你这么个孽障，你兄弟好好的，让你弄的竟然要休妻，你还知道什么叫兄友弟恭吗？”

    王夫人对于贾老二说休妻虽然失望，但是也不意外，贾老二这个怂货也不止一次的说过这句话了，第一次听的时候，是害怕，恐惧，听的多了，也就那么回事了。

    况且，王夫人很清楚，自己被休的可能性是很小的，就算是为了宝玉和宫里的娘娘，老太太都不会让自己被休掉的。

    王夫人不说话，贾赦倒是不满意了：“母亲，当初邢氏进门的时候，您说她是小门小户，管不了家，便让王氏帮着管家，我就不说什么了，可是现在王氏连族中的祭田都卖的快没了，这样的媳妇，不休掉难道留着过年吗？”

    听到这话，贾琏心中暗笑不已，他发现，其实老流氓有时候还是很可爱的，这话怼的，让贾母无话可说啊。

    贾老流氓这话说的，是一点错都没有，谁家敢有私卖族中祭田的媳妇？要是有这样的媳妇，别说休掉了，就算是直接打死都是有可能的。

    私卖祭田，那就是在家族的根基卖掉。

    贾母也知道这些，看着王氏，一脸的不可置信，一贯以慈爱示人的老脸，现在只能看到在不停的抖动。

    而贾老二更是被老流氓这话胀的满脸通红，只听他哆嗦着嘴道：“休妻，我一定要休妻，这种蠢妇，简直就是有辱门风。”

    贾老二要休妻，王夫人不满意了：“贾存周，你居然敢说休了我？我嫁给你二十多年，为你生了两子一女，你居然敢休我？凭什么？就因为我卖了些祭田吗？可你不看看我卖祭田都是为了谁？你这些年吃的喝的，哪一样不是我操办的，你呢，在五品官的位置上干了二十多年，你哪来的脸说要休我？”

    贾老二被王夫人这话给臊的满脸通红，只见贾老二恼羞成怒道：“你这蠢妇，你私卖族中祭田，你还有理了？”

    王夫人看着贾老二，心中暗恨，贾老二，你这怂货，忘恩负义的东西。

    要不是老娘这些年在府里争权夺利，你以为你能算个什么东西？

    贾琏看着这两人那琼瑶一般的剧情，有些牙疼，连忙打断了两人那狗血的剧情，说道：“既然二太太都已经应下了这私卖祭田的事情，那咱们就先想想怎么处理这事吧？是去顺天府还是在族中请族老们处理？”

    “不行……”王夫人情急之下，连忙喊道，见在场的众人都看向了她，又连忙住了嘴。

    “怎么不行了？二太太可是有什么意见？”贾琏问道。

    “没有，我是说，这事乃是咱们府中的私事，就不用衙门和族老们出面了吧？”王夫人强笑道：“再说，不过是些田地罢了，等以后府里宽裕了，再补上就是了。”

    王夫人是不愿意让衙门和族老们出面的，若是衙门和族老们出面，那到时候就不仅仅是家事了，而且族老们也绝对不会愿意祭田被卖掉。

    到时候不但她的名声保不住了，就连宝玉和元春的名声，也会跟着受到影响。

    “补上？说的容易，二太太，你觉得这事是这么简单的吗？国有国法，家有家规，二叔在通州浪费了朝廷十几万两银子，都被下了大狱，你知道咱们府上花了多少银子，浪费了多少人脉才能保他平安吗？几乎是双倍的银子，还要搭上人情关系，你觉得你私卖了族中祭田，你要花多少银子平了这事？”贾琏轻笑道。

    听到贾琏说起自己的事情，贾老二刚要褪下红色的脸皮，再一次涨得通红。

    见到贾琏这么说，王夫人咬了咬牙，跪倒在贾母面前，说道：“老太太，琏儿这话说的可是让媳妇我太伤心了，是，私卖祭田这事是我的错，我没有事先禀明老太太，便自作主张，是我的错，请老太太责罚，可是我卖祭田也是有苦衷的啊。”

    贾母听到王氏这么说，脸色也好看了一些，只要有说法，才能有谈判的余地。

    贾母是真心不愿意王氏出事的，她是不愿意让宝玉和宫里的元春有一个被休弃的母亲的。

    这对于任何一个人来说，都是一辈子无法洗刷的耻辱。

    现在听到王氏这么说，贾母脸上十分的恼怒，更是骂道：“祭田是一族的公产，是咱们贾家最后的保障，只不过现在是保留在咱们府上罢了，你怎么敢随意私卖，说，这到底是为了什么？”

