    “抱歉。”

    荀翎轻叹道：“剑皇峰向来都不会干涉任何势力的争斗，所以我只能隐藏身份将你救走。至于帮你对付他们，我根本无法做到。”

    作为林陨的朋友，他认为自己应该出手帮助前者解决掉李悠然三人，以那位赵长老重伤的状态，这绝对是轻而易举的事情。但他的身份立场并不允许他这么做，否则很可能会引起剑皇峰跟其他势力的矛盾。

    因一己之私，连累整个剑皇峰这种事情，荀翎是做不出来的。

    “说的什么话？”

    林陨毫不在意地笑道：“我能捡回一条命就不错了，而且那三个家伙是我的敌人，当然应该由我亲手解决。如果你真的出手了，我反而才要怪你。”

    正如他所说，今日能被荀翎所救已经是不幸中的万幸了。

    就连他都没想到，这次营救施婉儿的计划居然会被万崆他们所预料到，如果不是他的运气够好碰上荀翎，恐怕就真得交代在这里了。

    两人寒暄了片刻，林陨身上的伤势也渐渐开始恢复。有九品丹药的强大功效，再加上林陨强大的肉身自愈力，哪怕是濒死重伤都能强行将他给救回来。

    “真没想到，才过几天的功夫林兄你居然已经变得这么强，恐怕现在就连我都不是你的对手了。”

    荀翎感慨道。

    由不得他不惊讶，之前的战斗他看得一清二楚。平心而论，如果让他对上天宫境七重的赵长老，他绝不可能做到林陨这种程度。

    “我不过是取巧罢了。”

    林陨摇了摇头，没有丝毫的自满。

    他之所以能将赵长老打成那副模样，完全是因为对方太过轻敌，他又完美借助了系统的能力和天地玄火才能勉强做到。如果再战上一次的话，恐怕他连死都不知道怎么死的。

    这并非是妄自菲薄，而是从客观角度上得出的结果。

    天宫境七重终究是天宫境七重，赵长老的实力不可小觑。别忘了，在林陨拼着重伤的代价成功抓住对方之前，他可是连对方的一片衣角都触碰不到。

    其中的实力差距，真不是三言两语就能说清楚的。

    “接下来你有什么打算？我先送你离开冰沧峰？”

    荀翎问道。

    在他看来，如今的冰沧峰对于林陨不可久留，刚才的战斗动静如此之大，恐怕已经引来了不少强者。不仅如此，除了林陨所在的地方以外，他之前也感知到了在冰沧峰其他地方同样发生了极其激烈的战斗。而且对方不经意间释放出的强大气息，就连他都要胆战心惊。

    不用猜，那肯定是紫蝠王和青蛇王两大妖王的战斗。

    “不，我还不能走。”

    谁知林陨摇了摇头，不禁望向了远处的山腰。

    那里，正发生着常人难以想象的可怕战斗，而且虚空中似乎还有十几道强悍无比的神识正在紧密关注着。那些神识，毫无疑问是属于各大顶尖势力之主的。

    “那里还有你的同伴？”

    似乎是看出了林陨的心思，荀翎眉头微皱。

    “她为了掩护我，正在跟宫星芷缠斗着。”

    林陨沉声道。

    没错，他现在最担心的就是青蛇王岑清月，并不是怕后者打不过宫星芷，而是因为青蛇王已经被其他顶尖势力之主给盯上了。

    在这种情况下，青蛇王显然很难成功脱身。至于紫蝠王，他的战斗应该很早就结束了，现在整个冰沧峰都察觉不到他的气息，显然是趁乱撤退了。

    现在只剩下青蛇王，如果不能及时撤退的话，她很可能会被那些人强行留在冰沧峰！

    林陨当然不能眼睁睁地看着青蛇王陷入险境。

    “这下子麻烦了。”

    荀翎眉头紧皱，也终于意识到这件事情究竟有多么地棘手，道：“这么多顶尖势力之主的神念都锁定着她们的战斗，凭我们的力量很难助她逃脱。”

    想在各大顶尖势力之主的眼皮子底下逃脱，这简直就是不可能的事情。

    哪怕青蛇王的修为恢复到巅峰时期，也一样是难于登天。

    “荀兄，有没有办法可以暂时蒙蔽那些人的神念感知？”

    林陨低声道。

    如果青蛇王能够避开那些顶尖势力之主的感知，她自然可以轻而易举地脱离战局，安全撤退。仅凭宫星芷一人的力量，根本就不可能留得住她。

    “你觉得这种事情有可能吗？”

    荀翎轻叹道。

    林陨也沉默了。

    那些顶尖势力之主是什么人？全都是清一色天宫境九重圆满之上的存在，想要暂时蒙蔽这些人的神念感知，简直就是在痴人说梦。

    “当然有可能。”

    这时，一个冷冷的声音响了起来。

    林陨循声望去，居然正是不知何时来到这里的紫蝠王。他看上去安然无恙，这也是预料之中的事情，仅凭十三暗卫的本事自然伤不到他。

    看他一身汹涌的煞气和血腥味，想必那些暗卫都无一例外死在了他的手上。

    “九品妖王？不，它的气息似乎比熊王还要强大很多……”

    荀翎脸色微变，第一时间就察觉到了紫蝠王的身份。

    但当他看到紫蝠王对林陨好像并无敌意之时，他心里才松了一口气，同时心里也在暗自嘀咕着，林陨怎么会认识这么一位实力惊人的妖王。

    “紫蝠王，你有办法救青蛇王？”

    林陨直接了当道。

    眼下正是危急关头，以十大妖王同气连枝的情谊，紫蝠王也不可能会眼睁睁看着青蛇王身陷险境。既然他这么说了，就肯定有其道理。

    “有，但是需要一个人帮忙。”

    紫蝠王淡淡道：“我们紫炎魔蝠一族天生就有一种天赋异能，可以释放出迷惑心神的无形声波。只要我的声波释放出来，那些人类的感知必定会受到影响。不过，那些人并非等闲之辈，如果不能提前引起他们的注意力，我根本无法趁虚而入。”

    “你有什么计划？”

    林陨眼前一亮，道：“直接说，不需要有什么顾忌。”

    “你来当诱饵。”

    紫蝠王陡然看向了他，冷笑道：“只要你成功引起了那些人的注意力，我自然能趁机释放声波，打开空间通道助你们逃离。当然，如果过程中出了半点差错的话，青蛇王或许能逃脱，但你一定会死。”

    充当诱饵？

    林陨心中微动，仔细考量了一番，发现紫蝠王这个计划确实是有一定的可行性。别忘了，他在那些顶尖势力之主的眼里可是必须要铲除的对象，只要他一出现在冰沧峰，肯定会引起所有人的注意力。

    问题就在于，如果这个计划真出现了问题的话，那他恐怕就彻底玩完了。

    这显然是一场生死赌局。

    “不行！”

    荀翎立刻反对道：“这位妖王前辈，虽然我不知道你和林陨是什么关系。但恕在下直言，你这个计划分明是想让他去送死！难道你没看见他受了多重的伤吗？”

    独自一人暴露在各大顶尖势力之主面前，而且随便挑出其中一位存在都能轻松捏死自己，这对林陨来说简直就是一种羊入虎口的愚蠢行为。

    更何况，林陨现在的伤势如此之重，别说是去当诱饵了，就连勉强走路都成问题。

    荀翎自然不愿看到林陨答应如此危险的计划。

    “不敢就算了。”

    紫蝠王冷冷道：“我早就说了，青蛇王他们是看错人了。愚蠢的青蛇王，居然还为了这样一个忘恩负义的人族丢了性命，真是可笑！”

    说话之间，他那紫色瞳孔中更是不禁闪过了一抹隐藏极深的愤怒和惋惜。

    哪怕平日里跟青蛇王闹得再怎么凶，他们十大妖王也是相互扶持了好几百年，早就有了深厚的感情，他自然不希望青蛇王就这么白白死在冰沧峰上。

    “谁说我不敢？”

    谁知林陨陡然冷笑道：“我之所以犹豫，是因为我在怀疑紫蝠王你话中的真假。我又怎么可能知道，你提出这个计划不是想要借机除了我呢？”

    哪怕他跟紫蝠王成功建立了交易关系，他不觉得后者对自己会有多大的好感。

    换句话来说，他根本不信任紫蝠王，所以才迟迟没有答应这个计划。

    “本王不屑于用这种下三滥的方法。”

    紫蝠王淡漠道。

    “无论你说的是真是假……我都希望你能记住一件事。”

    见他如此态度，林陨深深地看了他一眼，沉声道：“如果我真的死在了这里，你们十大妖王恐怕没有一个能够继续活下去。”

    他并非是在危言耸听。

    如果他真的死在冰沧峰，萧长风便会认定他在赌局中输了，自然会第一时间将他复活。在那之后，萧长风便会助他拥有凌驾于九州大陆的绝对力量，到那时十大妖王没有一个能够逃得了。

    紫蝠王并不知道，林陨真正的底牌其实并非是公孙昊，而是无人知晓的萧长风！

    “放心。”

    紫蝠王淡淡道：“我们的交易一直有效，本王也不希望你死在这里。”

    在得到紫蝠王肯定的回答之后，林陨便是下定了决心，打算赶去青蛇王所在的地方实施计划。不可否认，这是一次极其冒险的行动，就连他自己都没有一成把握。

    但是前路茫茫，谁又能保证自己时刻都有着十成把握呢？

    勇于尝试，无惧危险，才是他林陨的行事风格。

