    第165章 跟着你，不怕掉脑袋！   

    蓝牛耸拉耳朵，垂头丧气。

    

    “老大，你对咱们那么好，但我爸妈我姐，还有村里人，对你咋就那么不信任呢！不单单不信任，还老笑话你，觉得你没本事。”

    

    “他们宁愿讨好被你打败的童子尿，都不愿意跟你站一块。”

    

    叶辰不以为意。

    

    “世上大部分人欺软怕硬，趋吉避凶，所以不分是非站强权那边，也无可厚非，等着打脸就是，你和兄弟们支持我，我很高兴了。”

    

    扭身，在蓝牛肩膀上用力一拍。

    

    蓝牛顿时咧嘴笑了，把胸膛拍得砰砰作响。

    

    “我和兄弟们绝对挺老大！一直挺到世界灭亡的那一天！！”

    

    叶辰哈哈大笑。

    

    蓝牛又抓了抓后脑勺。

    

    “我就搞不清楚，为什么猛虎团和鸿运集团要这么帮药神集团，用超低价买玉龙村，眼睛都瞎了吧，一点点钱怎么可能买到！”

    

    “药神集团也瞎了吗？

    这点钱就想搞成事？

    ！”

    

    叶辰淡淡说：“眼睛没瞎，心瞎！想要弄到更多的钱！药神集团开出的价，应该远远高于五百块，他们把这个价丢出去——”   

    “不管谁，拿这个价跟玉龙村谈，在药神那边还有赚，但想赚更多，就对着村民，继续压这个价，谁能让你们成功拆迁，谁就两头赚钱！”

    

    “猛虎团和鸿运集团，是竞争者。”

    

    蓝牛点头：“我好奇药神集团出了多少钱。”

    

    叶辰呵一声笑：“玉龙村，风水宝地，每平方米收购价起码两千，我估摸药神集团开出不超过一千五百块的收购价。”

    

    “然后，让各大势力来做这单子，就成了现在这局面。”

    

    蓝牛咬牙切齿！   

    “过分！坚决不能答应！虽然咱们村不介意有人收购，愿意搬，但也绝不能低价卖！！”

    

    叶辰笑笑：“会有人愿意出两千收购价，把玉龙村拿下！”

    

    说着，已站到山顶。

    

    玉龙村跃入眼中。

    

    地势确实非常好，一条清澈小河宛若白龙，把村子分为两半，看起来有些像太极图。

    

    灵气旺盛，不管种什么中草药，都能蓬勃发展。

    

    以前，叶辰没仔细观察过。

    

    知道药神集团收购玉龙村后，动了心思。

    

    现在一看，果然如此。

    

    更大胆的计划，在他心里跃跃欲试。

    

    抬头看向玉龙柱。

    

    想要靠近玉龙柱的人，都会被阵势莫名赶出，就连叶辰，都没把握了，这么多年过去，真被徐家姐弟控制了叶家，怕是大阵也会随之改变。

    

    这也是叶辰回到海云市后，不敢轻举妄动，立刻回家的缘故。

    

    徐佳慧的毒辣和阴险，他深有领教。

    

    这几年来，叶家还不知道被她怎么折腾呢。

    

    叶辰陷入沉思。

    

    现在，要报仇，药神集团就是突破口。

    

    蓝牛突然嚷道：“老大，好多飞机！”

    

    叶辰扭头一看。

    

    市区方向，空中，轰隆隆开过来五六架大型直升运输机。

    

    场面壮观，像要打仗。

    

    叶辰嘴角勾起一丝邪魅的笑：“来了。”

    

    蓝牛满脸慌张：“我们赶紧走吧，这次出动的，肯定都是鸿运的顶尖力量，倾巢而出啊老大，你怕都不是对手。”

    

    叶辰一个字：“安。”

    

    就朝那边走去。

    

    蓝牛赶紧跟上。

    

    “老大，你不会还要跟他们硬碰硬吧？

    没准这些人带有枪！童子尿那家伙的话，就有这意思！咱们再厉害也比不过子弹啊。”

    

    叶辰头也不回地，抬手给他比了个OK的手势。

    

    “没问题的。”

    

    看着老大充满三山五岳般气势的雄壮背影，蓝牛咬牙跟上。

    

    他嚷嚷：“老大，你说没事就没事，反正我就跟着你，脑袋掉了，也不过碗口大的一个疤！”

    

    几架大型运输机落在草地上。

    

    童子遥赶紧迎去。

    

    运输机里跳下一帮雄赳赳气昂昂的家伙。

    

    看气势和装备，比之前那一帮要牛逼多了。

    

    特别是他们抓着的武器，还真有不少热兵器。

    

    接着，又跳下几个戴着墨镜的家伙。

    

    一个个气势汹汹。

    

    童子遥屁颠颠跑过去，大声说：“李总！石总经理！你们来了？

    看看！兄弟们被打得好惨呀，一个小子，用卑鄙手段！”

    

    “把咱们和我收服的猛虎团都干懵了！”

    

    一个剪着板寸头、四十上下的大汉，一巴掌就把童子遥扇翻在地。

    

    他厉声呵斥！   

    “我交给你四百号人，你还收服了猛虎团，加起来差不多七百号，一个小子都干不过？

    你干嘛不去死？

    酒囊饭袋！”

    

    童子遥捂着脸，垂头丧气地说：“石总经理，是我的错，我太骄傲了，以为那小子一个对我们几百个，纯粹就找死，想不到被他趁虚而入。”

    

    “再给我一次机会，肯定能把他干掉！！”

    

    他把之前的情况说出。

    

    这小子很狡猾，极力避免说，叶辰怎么用防暴叉把那么多人打得丢盔弃甲。

    

    只说他用叉子挑起碎石块，打了大家个措手不及，才被他趁虚而入，打倒众人。

    

    他气愤地嚷：“李总！石总经理！你们说，这小子是不是很狡猾，再来一回，我肯定会让大家当心点，不让他耍诈！”

    

    “三下五除二就把他干掉！”

    

    石总经理，就是安保公司总经理，叫石有为。

    

    他是老狐狸，自然能看出童子遥说话有水分，但毕竟是个不错的理由。

    

    他直点头。

    

    “那混蛋太狡猾了，这么阴损的招数都用得出来，也怪不得你一时不查，毕竟，咱们从来都光明正大跟敌人硬杠。”

    

    童子遥连连说是。

    

    这两货，一个舅，一个外甥，经常狼狈为奸。

    

    说着，都好像忘了，怎么用毒气弹来把猛虎团干掉。

    

    猛虎团只能在心里吐槽。

    

    石有为看向旁边五十上下的男子，恭恭敬敬一鞠躬。

    

    “李总放心，我们肯定会把那小子抓住，挫骨扬灰！”

    

    “那小子呢？”

    

    童子遥说：“那家伙胆子小，知道我大军杀到，跑后山了！咱出动直升机，很快能把他搜到，到时狠狠弄死他。”

    

    “我挖个坑，把他丢进去，就埋到他胸口位置，活生生闷死！！”

    

    石有为大笑：“这个主意好，敢跟我们作对的，就是这种下场，李总，您说是吧？”

    

    李总，就是鸿运集团掌舵者李鸿运！   

    他摘下墨镜，一双眼睛闪烁着令人胆寒的光芒。

    

    对比起石有为，他更是千年得道的老狐狸。

    

    他也能听出这里面的水分，但并不怕。

    

    带来的人数虽然也差不多，但手里拿的武器很硬核。

    

    就算那小子有通天彻地之能，也能打爆！！   

    他阴森森说：“还从没人敢让我鸿运集团这么丢脸，一定要抓住他，一点点折磨死，老子的发展大计，绝不允许再被任何人破坏。”

    

    

    

