    第1792章 朝她攻击   

    在战斗中，突然出现自己不知道，并且一点儿也不熟悉的招式是致命的。

    

    因为，这个招式根本无法掌控。

    

    刚刚还好，突然出现在了上空，她紧接着也反应过来了，连忙做了应对的措施。

    但如果出现的地方刚好是对方的攻击之下，而她一时间又没反应过来呢。

    

    所以，这个新招式绝对不能忽视，一定要弄清了才行。

    

    “好。”

    高个鬼族在想了片刻后还是答应了。

    

    如果能继续战斗下去的话，他还是希望能够继续战斗下去的，才打了一场就淘汰也太丢脸了。

    

    “……”擂台下方的挑战者们。

    

    结果……还是选择留下了啊！   

    众鬼你看我一眼，我看你一眼，这下，他们似乎要等一等了。

    

    “楚小子还真是聪明。”

    观看区上，高海忍不住感慨道。

    

    这样一来，殿下就能为自己争取到足够的休息时间，应付下一场的时候就不会觉得疲惫了。

    

    “不错，楚小兄弟真的是非常聪明了。”

    晏子晋点头附和高海的话。

    

    擂台上，楚千璃却向着高个鬼族走了过去。

    

    “？”

    高个鬼族的头上冒出了一个问号。

    

    就在他完全闹不明白楚千璃为何要向他走来，准备开口询问一下的时候。

    

    啪啪！   

    楚千璃以一种极快的速度出手了。

    

    “前辈？”

    突然就挨了两下的高个鬼族一下子愣住了。

    

    前辈这是什么情况？

    

    突然就伸手打了他两下……等等，这是？

    

    高个鬼族突然就抬起了双手，紧接着，鬼之力在他的掌心凝聚。

    

    “我，我又能使用力量了！”

    

    “不错。”

    楚千璃点头，语气非常地云淡风轻，“我帮你把手臂恢复了。”

    

    “前，前辈！”

    高个鬼族猛地瞪大了眼。

    

    这一瞬，他的眼中有不敢置信，感激，感动……总之就是非常复杂的情绪涌动在其中。

    毕竟，他都还没下擂台呢，如果他一个反悔想要继续打下去……   

    “前辈，你这是什么眼神……”   

    “非常想要吐槽的眼神。”

    楚千璃道。

    

    “啊？”

    

    “就算你想要反悔，也要考虑一下这是众目睽睽之下吧。”

    楚千璃悠悠道。

    

    在这种情况下反悔，以后还有什么名声可言。

    

    更何况……她能打赢一次，难道就不能打赢第二次了？

    

    所以，这家伙到底在想什么啊。

    

    “咳。”

    高个鬼族的眼神顿时飘了飘。

    

    对哦，他刚刚那个想法实在是太蠢了。

    显然，前辈就是有绝对的把握才让他恢复正常。

    

    “不过，我确实想要再拜托你做一件事，便是——朝我攻击。”

    

    “……”高个鬼族。

    

    眼见面前这鬼族突然就默了，或者说，更严重一点，看起来就像是突然石化了一样，楚千璃用肯定的语气又说道：“你没听错哦，我就是在拜托你冲我出手。”

    

    “哈？”

    

    石化在这一瞬打破，高个鬼族整个鬼都不好了。

    

    他到底听到了什么啊！   

    “前辈留我下来难道不是为了休息吗？”

    

    “不是哦。”

    楚千璃摇头。

    

    “不，不是……这怎么可能呢！”

    高个鬼族这下是彻底弄不明白了。

    

    擂台下，同样以为楚千璃是准备休息一下的挑战者们也傻了。

    

    看台上，围观群众们就更不用提了。

    

    这一刻，没鬼能弄懂楚千璃的想法。

    

    “果然。”

    夜九渊不由笑得更温柔了，“小璃儿还真是会把握时机。”

    

    “……你小子。”

    炼妖壶在这一刻彻底无语了。

    

    某个家伙的画风变得越来越奇怪了啊！   

    四下无人，竟然也能自言自语地夸奖那个小丫头。

    

    这是多喜欢那个小丫头啊！   

    “不愧是小主人，就是厉害。”

    赞叹声就在这时响了起来。

    

    “？”

    炼妖壶。

    

    这声音。

    

    一道光芒就在这时自夜九渊身上掠出，落地后顿时化作一个青年。

    

    “昊天梭，你怎么跑出来了。”

    炼妖壶有些意外。

    

    这家伙的存在感真的很低，看得出，昊天梭并不是什么喜欢凑热闹的上古神器。

    

    更别提九渊这小子明显不想被他们打扰，于是，昊天梭的存在感就更低了。

    结果眼下……   

    “小主子太厉害了，让我忍不住想要仔细看着。”

    昊天梭道。

    

    这就是全部的理由。

    

    原本，他是想静静围观的，毕竟九渊妖尊一副不希望他们打扰的样子。

    但，炼妖壶既然已经醒了，并且打扰了九渊妖尊，他就顺势跟进一下好了。

    

    要知道，这样的场面可真是太难得了。

    

    他明明还没有教小主人使用空间之力，小主人竟然就已经在战斗中领悟了空间之力，学会了瞬间移动。

    

    而且，眼下还一副想要再尝试一番，熟练掌握瞬间移动的样子。

    

    这样的小主人怎能让他忍得住！   

    他必须要用更认真的目光去注视小主人，看着她继续创下奇迹。

    

    “哦豁，原来是这样啊！”

    炼妖壶表示知道了。

    

    那么……   

    咻！   

    又是一道光芒掠出，炼妖壶也化作人形站在夜九渊的身边了。

    

    “既然小丫头表现得如此出色，那我也不得不认真地观战了。”

    

    “……”夜九渊。

    

    淡淡地瞥了眼纯粹是凑热闹的炼妖壶。

    

    算了，多一个上古神器来欣赏小璃儿的英姿也好。

    

    小璃儿值得更多的夸赞。

    

    如此想着，夜九渊将注意力重新放回到了擂台上。

    

    小璃儿既然已经决定掌握瞬移了，就让他看看，小璃儿究竟要用多长时间来熟练地掌握这项能耐。

    

    一盏茶的功夫，真的能办到吗？

    

    还是说……可以更快？

    

    眸光变得深邃，夜九渊的眼神越发专注。

    

    “没有什么不可能的。”

    擂台上，楚千璃回答了高个鬼族的问题。

    

    “噗！”

    高个鬼族顿时喷了。

    

    前辈的这个要求真的是太出乎他的预料了，完全弄不明白啊！   

    让他继续攻击，那不就是增加消耗么。

    

    这样真的好吗？

    

    就在高个鬼族这么想的时候……   

    “难道你是怕增加消耗？

    也是，确实会消耗一些。

    不过，只是一盏茶的功夫，也消耗不了多少力量吧。”

    

    “而且，结束了之后你就可以下去休息了。”

    

    “这样一想的话，眼下朝我攻击对你本身来说其实根本就没有什么太大的影响嘛。”

    

    

