    接下来的几天里，李常春带领春满楼大军可谓一马平川。

    走到哪里收复到哪里，基本上就没遇到像样的抵抗。

    兽族们遇到李常春直接不战而退，几乎就是拱手把城市送了。

    不过也有偶尔少数兽族蛮横，但论武力值均被春满楼大军打的落花流水。

    李常春一路向南推进直攻兽族大本营。

    兽王沙特整日忧心忡忡的退军，李常春进一步他们就退一步。

    终于在第七天的时候仙界派来的帮手支援赶到。

    赤炎金猊以高姿态闪亮登场。

    不怪仙界支援慢，实则是手续繁多，传送也费事儿。

    哪有李常春那样随身带个传送阵也不用经过谁审批，说走就走更不用顾及仙界规矩。

    赤炎金猊以人形姿态出现，有着较黑的肤色，一头火红长发，看起来很帅、很酷的样子，是一个很傲慢的人。

    他的傲慢可不是嘴上说出来的，他是用行动证明的，走起路来手一摆一摆。

    连看人都不怎么用正眼打量，尤其来到凡间大陆几乎都是用鼻孔对人说话。

    他有一种目空一切的感觉，如果有谁和他打交道，说话时从不看对方一眼，脑袋总是撇向一边。

    当别人和他说话时，他好象没长耳朵，谁的话也听不进去，他似乎觉得世界上只有自己的存在，老子天下第一。

    狂妄自大，傲慢不逊。

    赤炎金猊傲慢有傲慢的本钱，因为人家能力在这放着呢。

    早在数十万年前就已经凌驾于仙界巅峰，只不过被打掉修为了而已。

    说起来仙界许多仙帝都是他的后生。

    虽说现在不能使用三昧真火，但是南明离火想放还是没问题的。

    南明离火是远古洪荒时的一种火，排名仅在三昧真火之下。

    拥有着毁灭级的杀伐之力，温度高达十万度，一旦粘上，便无法扑灭。

    沙特激动不已，盼星星盼月亮终于盼到了头儿。

    “属下清月兽王沙特，恭喜兽尊大人。”

    “你就是清月大陆的兽王？”赤炎金猊头也不回的问道。

    “是的。”

    “说说吧，那赢帝杂种派的什么样一个家伙。”

    “回大人，人族那仙人神通广大……”

    “够了，我不要听这些没用的，涨别人威风灭自己威风的废话，本尊不希望再听到！”

    赤炎金猊眼帘微垂，露出不悦之色，强行将沙特的汇报打断：“本尊只需要知道他在哪，是男是女，叫什么名字。”

    沙特脸色憋的涨红，心道咱兽族的大仙是不是也太心高气傲了些。

    心说问什么答什么就是，大仙得罪不起，全还仪仗他来回转局面呢。

    “来人名山鸡大仙，男，据情报显示现攻到了大荒六百里外的磁城境内。”沙特躬身回道

    “山鸡？”赤炎金猊不屑勾唇。

    心道什么鬼东西，从没听过说过仙界有此号人物。

    想来不知是哪个无名小卒罢了。

    在仙界连名号都算不上，来凡间耀武扬威的而已。

    “行吧，先去给本尊准备点吃的，待本尊吃饱了出去逛逛，顺带给你取回那什么鸡的人头。”赤炎金猊淡淡挥手说道。

    心里压根就没把凡间大陆当回事。

    所谓吃饱逛逛那可是要出事儿的，这位可不是安生的主。

    另有穷奇大人暗示，下来可要大杀特杀一番才能过瘾。

    所谓凶兽，杀戮才能使之感到兴奋。

    沙特急忙吩咐人去安排好酒好肉。

    宴席上赤炎金猊吃的满嘴流油，直夸还是凡间懂得口腹之欲。

    宴席上兽族一众核心首领唯唯是诺的伺候陪笑。

    赤炎金猊吃差不多了，抹了把嘴问道：“说说吧，那什么山鸡都有什么本事？”

    沙特看了眼陪坐的加尔鲁把话完全交给了他。

    要说对李常春了解程度，兽族之中加尔鲁最有发言权。

    加尔鲁躬身回道：“兽尊大人，那山鸡神通颇多，他破了属下的蛊术、挥手间把方圆数十里山林夷为平地、而且还会时光倒流。”

    赤炎金猊刚喝到嘴里的一口酒“噗”的喷了出来。

    “什么？！他还会时光倒流？”

    “嗯，是的。”

    “你这个青脸猴子跟本尊扯神话呢？”赤炎金猊呵斥道：“你故事听多了，还是脑子秀逗了，仙术中就没有时光倒流这种术法，那只是虚构的传说大能！”

    “可是属下确实见过那山鸡仙人施展过时光倒流，探子也亲耳所听。”

    “胡闹，扯淡！那你跟本尊讲讲时光倒流是怎么样的。”

    加尔鲁踌躇一番，一五一十的把当时李常春对抗消灭剧毒豪猪的经过讲给了赤炎金猊听。

    不料，赤炎金猊听了却仰天大笑起来。

    “愚钝，亏你还是兽族将领，脑子里装的全是浆糊吗；很明显就是人类发现了你的陷阱，装神弄鬼一番后给消灭了而已。”

    “那些道貌岸然的人类就爱装腔作势，随手一个气功术说成隔空取物，随便一个御空术说成腾云驾雾，都是自欺欺人罢了。”赤炎金猊不屑评价。

    “可是……可是当时他们确实少了三万多士兵，时光倒流后就回不来了。”加尔鲁提出疑点。

    “非亲眼所见都是假的，哪怕亲眼所见也有可能是障眼法，不足为奇。”

    反正赤炎金猊是不相信什么荒唐的时光倒流术。

    他活了数十万年什么高手大仙没见过，从未真正见过能控制时光的神通。

    宇宙万物浩瀚无边，能控制时光还不逆天了。

    难不成那山鸡还是仅存在传说中的鸿蒙之主么？

    开什么玩笑，扯什么淡，鸿蒙之主有空来这跟你们玩泥巴。

    一口气就把小小的清月大陆吹的飞灰湮灭了，还时光倒流跟你们玩……

    加尔鲁摇头叹气，赤炎金猊不信也没办法。

    说心里话，自己也觉得挺荒唐的，但是他可不知道时光倒流代表的多厉害。

    认为仙人就会时光倒流呢。

    赤炎金猊“咕咚咕咚”的又大口喝了两口酒水，抹了抹嘴晃着脖子站起身来。

    “好了，饭也吃饱了，本尊也该出去活动活动去啦。”

    在一群兽人们满怀期待的目光下，赤炎金猊傲气凌人的跨步行出了大殿。

