    　　又到了给谢太后请安的日子。

    　　萧婉词早早的来了慈寿宫,因为上次后宫妃嫔晋升，现在座位的排序有了些许变化。

    　　比如萧婉词和方小仪,比如懿容华和秦容华。

    　　萧婉词在没晋升之前,方小仪比她高一级，坐在她的上,现在则正好相反,萧婉词晋升两级，成了曦嫔,比方小仪高了一级,正好坐在了方小仪的上。

    　　其实萧婉词原本应该坐在她现在的上嫣嫔的位子上的,虽说她和嫣嫔同为带封号的嫔位，因为她比嫣嫔更得宠一些，所以慈寿宫安排她坐在嫣嫔的上，而慈寿宫领路的小宫女也是如此带路的。

    　　只是她思索再三，她还是选择坐在了方小仪的上,嫣嫔的下。

    　　她如此倒不是单单只因为嫣嫔是谢太后的同族侄女这一点,她这样坐一是给嫣嫔一个面子，毕竟之前嫣嫔一直比她位份要高，恐怕心里对于她晋升如此之快，心里多少应该有几分怨念，她今日之举，只是向嫣嫔释放出一个善意,也许日后在后宫中能让她少树立一个潜在的敌人,要知道女人的怨念有时候也很可怕的。

    　　这二是呢,她坐在方小仪上能气到方小仪不说，还能时时看到方小仪那郁闷憋屈的样子，那愉悦的心情别提有多爽了，这样一举两得好事，她何乐而不为呢。

    　　而她呢，什么也没损失，而且里子面子全赚了，多好！

    　　萧婉词待自己一坐好，对着下的方小仪笑的一脸真诚：“哎呀，原来是方妹妹啊！好久没见方妹妹了，我还挺想念方妹妹的呢，我要是知道方妹妹今日来的这般早，我怎么着也要早点过来和方妹妹联络联络感情啊！”

    　　她一口一个方妹妹叫的甚是欢快顺口，还故意在方妹妹这三个字上，加重了语气，让原本在殿里聊天的其他嫔妃们，因为她的出声，霎时间向她们这个方向看过来。

    　　哎呀，她现在怎么就那么喜欢撩方小仪呢！

    　　众人：……

    　　曦嫔这是故意的吧！就这讨人嫌耀武扬威的嘴脸真是太贱了！

    　　方小仪现在真恨不能上前撕烂曦嫔那巴拉巴拉的嘴，挠花她那笑若桃花的脸。

    　　但她不能，也不敢，不说这里是慈寿宫谢太后的地方，就现在曦嫔位份比她高，她就不能以下犯上，她真要如此做了，不是降位，就是冷宫，她可不会认为皇上对她会向对曦嫔一样，网开一面呢，也许曦嫔抱得就是这个心思，故意惹怒她，好让她失了分寸。

    　　她深吸一口气，干巴巴的道：“曦嫔来的也不晚。”

    　　那‘姐姐’二字她可叫不出口。

    　　懿容华和秦容华这边，和方小仪一样郁闷的就是秦容华了。

    　　秦容华坐在懿容华下，用余光瞄了一眼清冷不说话的懿容华，再想到刚才听到曦嫔和方小仪的对话，心底微微松了一口气，幸好懿容华不是曦嫔那不管不顾的蠢性子，要不然她和方小仪现在的处境真是没什么两样，竟让众人看笑话了。

    　　真是没有对比就没差距，比起方小仪在众妃嫔面前被曦嫔搞得如此狼狈，她心底竟然微微平衡了许多。

    　　等夏皇后也踩着最后的点来到慈寿宫时，开始郁闷的就是贤妃等人了。

    　　夏皇后让众人起身后，她竟也笑容满面的问候起了贤妃康妃孟淑仪这三人的好来。

    　　“原来是贤妃妹妹啊！好久没见贤妃妹妹了，本宫还挺想念贤妃妹妹的呢，本宫要是知道贤妃妹妹今日来的这般早，本宫怎么着也要早点过来和贤妃妹妹联络联络感情啊！”

    　　夏皇后一开口不要紧，众人的目光齐齐转向了曦嫔和方小仪坐在那里的位置，夏皇后这话不都是刚刚曦嫔问候方小仪的话吗？

    　　萧婉词坐在座位上也是满头黑线，她也没想到夏皇后问候贤妃她们，会跟她问候方小仪说的话一个套路啊！

    　　话说，难道宫里妃嫔和谁有仇问话都是这么一个套路？

    　　那……，真是尴尬了！

    　　萧婉词忙装作若无其事的样子，端起桌上的茶盏，优雅缓慢的饮了一口杯内的茶水。

    　　哎呀，她就是脸皮再厚，在殿内这么多人的注视下，也有几分不自在，不是吗？

    　　这多考验她的演技啊！

    　　夏皇后和贤妃几位来的较晚，自然是不知道刚才曦嫔和方小仪那一幕的，但夏皇后说着说着也现殿里的气氛越来越诡异了，众妃嫔的目光不看着她和贤妃说话，却齐齐看向曦嫔和方小仪所在的位置。

    　　这到底是个什么鬼情况！

    　　她心里咯噔一下，难道她没来之前，殿里生了什么她不知道的事情？

    　　贤妃三人也是满头雾水。

    　　夏皇后现殿里众妃嫔眼神不对后，也意识到了肯定是刚才她与贤妃的问话哪里有什么不妥，所以她赶紧转移了话题，一脸关心的问起了孟淑仪柔嘉公主的日常起居，身体是否还好等等。

    　　那眼眸中满含关心，事无巨细操心的模样，不之情的还以为柔嘉公主是从她肚子里爬出来的呢。

    　　等众妃嫔的目光，不再向探照灯似的照在她身上了，萧婉词这才放下了手中的茶盏。

    　　妈呀，她这是被夏皇后在众妃面前，被动的刷了一回存在感啊！

    　　真是太狗血了！

    　　又过了一小会，谢太后也来了，众人行礼。

    　　谢太后让众人起身后，慈眉善目微笑的对着夏皇后道：“皇后，也来了！”

    　　夏皇后笑着答道：“已有两三天未过来看看母后了，臣妾心里也挂念着母后的身子，正好今儿是众位妹妹给母后请安的日子，臣妾也过来凑个趣，好好跟母后和众位妹妹亲近亲近。”

    　　夏皇后的甜话那真是拈手就来啊！

    　　这好话谁不爱听，就是谢太后明知道夏皇后的心思，听了这样的话，心里也是很受用。

    　　谢太后微笑着点了点头，似是很满意夏皇后的做派：“嗯，你是要多跟新来的妃嫔多亲近亲近，这些新入宫的皇帝妃嫔你还大多还都不熟悉呢。”

    　　“可不是，臣妾和母后一样的想法，过来先混个脸熟，等以后也不至于是谁都分不清楚了。”

    　　谢太后笑道：“那你就赶紧把早晨众人请安的规矩恢复了，有这么一两回，保准你就都认识了。”

    　　夏皇后心底一喜，她今天来的目的便是如此，这恢复请安的规矩由太后提出来，总比她自己提起来，脸面要大的多，不是吗？

    　　众妃嫔一惊，夏皇后终于还是忍不住要出山了啊！不过这是早晚的事，只是夏皇后的意思比她们想的还要晚一些罢了！

    　　贤妃心里也是一片苦涩，夏氏这是想要拿回属于她的宫权了！

    　　“那臣妾就依母后的意思。”夏皇后顺水推舟的答应了下来，又同谢太后讨主意道：“那母后看臣妾把日子定在十月初一如何，正好让新入宫的妹妹们一起将茶也敬了？”

    　　这新人给皇后敬茶，皇后喝了新人敬的茶，在身份上才算真的是皇帝的妾了，虽然永昌帝压根就不在乎夏皇后，但新人给正妻敬茶的规矩，在大景不管是哪个家族，都是天大的规矩，是规矩你就要遵守。

    　　谢太后对夏皇后如此态度，心里更加满意，哪有不同意的道理，遂点头同意道：“如此甚好。”

    　　萧婉词扫了一眼殿内众人神色各异的脸，又抬头看了看最中央谢太后和夏皇后在那旁若无人其乐融融交谈声，这老太太明显是有了新人忘了旧人啊！

    　　当然，她所指的新人是夏皇后，旧人是贤妃和孟淑仪。

    　　哎，谁让人家夏皇后是正经的儿媳妇，贤妃就算贵为从一品的四妃，那也还是个妾的身份，差距在就已经在根上了！

    　　以前夏皇后病重不能来请安时，那贤妃才是老太太跟前的第一人啊！这夏皇后一出现，贤妃也只能退居二线了啊！

    　　虽然谢太后也和贤妃说了两句话，但这跟夏皇后没来之前可是天差地别啊！还是那句话，没有对你就没有伤害，也不知道贤妃娘娘现在心里的伤害面积到底有多大！

    　　贤妃可千万不要被夏皇后打击的太惨了啊，贤妃要是没有了和夏皇后一较高下的心思，那到时候让夏皇后在后宫一家独大，像她这种不愿找夏皇后当靠山的小虾米，哪里还能像现在这样在下边浑水摸鱼般自在啊！

    　　跟萧婉词有如此心思的何止是她啊，底下好多新人妃嫔都是这种心思。

    　　她们不愿意投靠贤妃是不假，但这也并不说明她们就愿意投靠夏皇后，比起贤妃来，夏皇后更不是什么好鸟，要不然宫里哪里会这么少的皇嗣降生啊！

    　　所以夏皇后的心狠手辣那也不是假的，虽然她看着现在因为二皇子之事性格大变，变得温婉贤淑，贤良大度起来，但谁又敢保证这不是她装出来的，故意迷惑皇上太后和她们这些人的呢。

    　　等谢太后和夏皇后敲定了恢复请安规矩的日子，谢太后又问了孟淑仪，丽婕妤，还有嫣嫔等人几句话，方让众妃嫔都散了。

    　　她是万万不敢再问曦嫔的，曦嫔那愣头青不管不顾的性子尴尬起来，真是没人好圆场。

