    当金翅凤凰把李逍遥几人放下时，他却不可思议地盯着出现在他面前的江林和灵月宫主。

    “大哥，你怎么会？！”

    他明明让金翅凤凰一直往西边飞的，大哥怎么会出现在自己面前的？

    “臭小子，我就说太阳怎么一直不下山呢，原来是我们一直在追逐太阳，把整个大地都踏遍了。”

    “逍遥，我和宫主已经等候你们多时了。”

    “宫主？”李逍遥看向灵月，不过灵月宫主眼神却定在幼年的赵灵儿身上，那熟悉的气息。

    “奴婢见过宫主。”姥姥一副早就认识灵月的样子，直接拜见道。

    “我家主人让我带着灵儿来找您，没想到我们一直往西也能找到宫主，看来是天意。”

    “青儿呢？”灵月宫主想必也猜到了林青儿的下场，可是她却还不死心，此刻有些神伤道。

    “主人她牺牲了自己，镇压住了那祸乱天下的水魔兽。”姥姥虽然感觉到林青儿还没有消失，可是这个样子和消失了也没有任何区别。

    “她果然还是这个性格，这就是她的道啊！”

    “姥姥，这里的味道好好闻啊。”灵儿尚且不明白发生了什么，她天真地说道。

    “灵儿，以后这里就是你的家了，我来当你的师父好不好？”灵月宫主对着灵儿笑道，她正缺少一个弟子，虽然灵儿是好友之后，但是也能继承她的衣钵，毕竟灵儿是她看着长大的，天资非常之高，学习她灵月一门的法术，想必不在话下。

    “灵月姑姑，那以后灵儿要叫你师父了吗？”

    “自然如此。”

    。。。

    眼见事情已经落下尘埃，江林盯上了一旁的金翅凤凰。

    “既然林青儿想要的结果已经注定，那它估计也快要消失了。”

    金翅凤凰的生命，在这个时候就已经到了终点，只是它为了完成使命，一直强撑着而已。

    果然，没多久后，金翅凤凰就摇摇欲坠起来。

    “凤凰大哥，你这是怎么了？”李逍遥一惊，连忙看向金翅凤凰。

    “凤凰，凤凰，你怎么了？”赵灵儿也好奇地看着金翅凤凰，她一路骑着它过来，已经对它很有好感了。

    “生命的终点罢了，它应该快死了。”酒剑仙喝了一口酒后叹道，江林都可以看出来，酒剑仙自然不在话下。

    “这，怎么会？”

    “一切不过是天命罢了。”酒剑仙仿佛又想起了那个化作石像的女人，心中无限惆怅。

    “天命，真的是天命吗？”李逍遥听到了太多关于命运的话，剑圣，拜月，林青儿以及自己的师父酒剑仙，他们几个作为人间至强的高手，却纷纷相信所谓的天命，他也有些迷茫，难道真的是天命吗？

    那他所做的一切岂不是都是徒劳？这时候，李逍遥已经怀疑起自己的所作所为。

    “逍遥，天道自然，你做出的每一个决定，都是你自己的选择，和天命并没有干系，一切所谓的天命之说，不过是强大者自己做出的决定罢了。

    就像现在，看似你摆脱不了命运，可是这一切不过是你自己的选择，自己的命运，从来都是掌握在你自己的手中。”

    随着江林的话音一落，灵月眼神有些深意地看向江林：“李江林，没想到你居然有如此想法，看来你离道不远了。”

    灵月乃是入道中期巅峰的高手，再进一步就将成仙的人物，她自然将江林身上那闪烁不已的道意看在眼中，在她看来，江林距离道不过一步之遥，可是这一步，对于一般人来说却是天堑，然而她在江林身上看到的却是，那可以轻易踏出的一步。

    想到这里，灵月也来了兴趣，直接和江林论道起来，她想要帮助江林踏出这最后一步。

    “道！可道，非常道。

    名！可名，非常名。

    世间一切万物都在天道之中，道生一，一生二，二生三，三生万物，所以道常在……”

    众人凝神静听起来，即便是马上要消逝在天地间的金翅凤凰，此刻也安心听了起来，仿佛听到了道音，在自己生命的终点迎来了至理，它逐渐安详地睡了过去……

    江林也沉思在了关于道的领悟中，他对于道自然有自己的理解，在他看来，道其实就是对于各种天地至理的解读，可是想一想，其实这一切何尝不就是天地本身呢，天地就是道，道就是一切。

    “我的选择也是道，不选择也是道，道就是我，我何尝不为道？长生是道，道也是长生。”

    “哈哈哈！！！”

    “我明白了！”

    江林和灵月论道中，逐渐明白了自己的道，他一直在追求道的踪迹，可是道常在，不必刻意求之，明白了就是道，不明白，那也是道。

    “我道为我，我的选择就是道！”

    随着他坚定的声音传出，顿时天空中传来一阵惊雷阵阵的声响。

    “咦？”酒剑仙本来在仔细听着二人的论道，他自己也有颇多感悟，可是，江林却突然就引来了一阵动静。

    “这又怎么回事？”他见过剑圣悟道的场景，明明是无比平静的，反而在江林的这里却不同寻常起来。

    江林一身的道意漫天，彻底把灵月的道音给压制了下来。

    “我就是道！”那霸道的声音直接压制住了灵月，让她惊醒起来。

    “这？”

    仙灵岛上空，此刻居然已经是漫天紫雷，一道道闪电在雷云中闪烁。

    “千年未遇，不，从未见过如此场景，这究竟是为什么？”灵月作为一个入道中期的人物，此刻也有些懵比起来。

    而江林自己却知道，因为他本身不是仙剑世界的人，所以突破境界自然也没有按照仙剑世界来，而是按照原本世界中就存在的流程。

    而入道，就是他九转玄功的第一层巅峰，人仙境界，想要突破这个境界，必须经历一场天劫。

    “来得好！”

    只见一道紫色的雷电直冲江林而来，他不惊反喜，不过看着周围的几人，他急忙传音让他们暂时退开，毕竟在天雷范围内，可是会让天雷以为渡劫者是在挑衅它，变得无比狂暴，最后变成要灭杀渡劫者才会消散。

    灵月宫主和酒剑仙，还有李逍遥无比迅速，三人一人带着一个，就把姥姥，灵儿还有将臣给带出了天雷的范围。

    江林见状，再无后顾之忧，他踏着天绝剑，竟然迎着天雷直冲而上，主动迎击天雷。

    “一元真体，不要让我失望！”他体内的九转玄功和上清大洞真经同时运转起来，浑身的真元无比狂暴起来。

    “一元真体！”

    “法相真身！”

    “人剑合一！”

    “剑神诀！”

    “五雷掌！”

    “截天指！”

    江林最强的手段一次性全部施展了出来，就为了迎接这强大的天雷。

    “轰轰轰！”雷云下，一条如同紫色长龙的天雷根本毫无畏惧，直直地对着江林劈下。

    “嗡嗡嗡～～”

    方圆百米之内，整片天地都变得无比死寂！

