 “住手——”见

    到戴少校忽然出手袭击叶天龙，慕容峻脸色瞬间巨变，想要阻挡戴少校却被他几个同伴玩味夹住。想

    要救戴少校一命的慕容峻，止不住吼叫一声：“混账！”

    戴少校完全就是找死。

    “呼——”慕

    容峻奋力推开戴少校的几个同伴，想要保护戴少校一条小命，可惜已经太迟了。

    叶天龙冷笑着踏前一步，一拳轰出，身前的空气纷纷被炸裂，啪啪脆响不断，声势恐怖。

    那感觉，仿佛前面就是一座铜墙，也要被轰出一个窟窿！

    “砰——”拳

    脚在半空中轰然相撞，发出一记刺耳的声响。

    在众人的惊讶眼神中，被叶天龙一拳打中的军靴，像是墙灰一样撕裂，纷飞。整

    条右腿也咔嚓咔嚓一声脆响，麻花一样一寸寸折断，一寸寸扭曲，触目惊心。“

    你——”戴

    少校眼睛瞪大，无比震惊，巨大冲击压过了疼痛，让他连惨叫都忘记发出。叶

    天龙拳势不减，打断他右腿之后，又轰在他的胸膛上。“

    砰！”戴

    少校直挺挺摔飞，倒在地上滑出七八米，嘴里冒出一大股鲜血。

    全场一片死寂，目瞪口呆看着这一幕，谁都没有想到，戴少校被叶天龙一拳击败，不，是重残。

    要知道，戴少校可是一线兵王啊，海军战斗力最强的‘猛狗’大队副队长，执行海内外任务三十次。

    这样牛哄哄的主，被叶天龙轻易打残，很多人无法接受。

    “啪——”

    几个安全局精锐还掌心一抖，枪械不受控制掉落在地。

    叶天龙一脸遗憾：“这样都没打死？啧，没吃早餐就是差……”“

    你——”

    七个戴少校同伴闻言差点吐血，随后纷纷反应了过来，拔出枪械怒吼：“你敢伤戴少校，杀了你。”他

    们抬起枪口指向叶天龙，似乎要爆掉后者脑袋才能消怒。

    戴少校也悲愤低喝：“杀了他，杀了他……”他

    一条腿被打成这样，最好的医治结果，也是拄着拐杖过一辈子。

    戴少校无法接受，风华正茂，仕途高歌，转眼变成废人，怎能接受？

    “住手——”慕

    容峻脸色再变，想要阻挡他们出枪，却见叶天龙伸手一探，夺过他腰中的枪械抬起。扳

    机扣动。“

    砰砰砰——”一

    阵密如连珠的枪响中，七名魁梧男子身躯一震，一个接一个的脑袋开花，脸上流淌着鲜血。随

    后，他们就摇晃着身子栽倒在地，眉心都有一个弹孔，死得不能再死。叶

    天龙毫不留情杀了他们。七

    人死不瞑目，他们明明比叶天龙先拔枪，手指也贴住扳机了，可却依然慢了叶天龙一线。一

    线之差，就是生死之差。

    戴少校见状满脸绝望：“不——”

    他的骄傲，他的狂妄，都在叶天龙的一拳和七枪中消散。

    他这时才明白，叶天龙杀掉土狗绝非玩阴的，而是硬梆梆的实力，这实力不仅是身手，还有枪法。能

    够在七名同伴的枪口中后发制人，叶天龙算得上第一人了。只

    是戴少校震惊之余，也对叶天龙充满了恨意，死的可都是他的好兄弟，好战友啊。

    戴少校恨不得把叶天龙剥皮拆骨，唯有这样才能发泄愤怒。

    “叶少——”

    慕容峻也是僵直身体，怎么都没有想到，事情闹到这个地步，更没有想到，叶天龙还是辣手无情。

    牛哄哄来的戴少校一伙人，转眼之间就七死一残，慕容峻既担心郭家怒火，更担心叶天龙借题发挥。

    安全局精锐端起枪械，下意识指向叶天龙，但很快又低垂下来。

    “扑！”

    就在这时，天空又是一声闷响，狙击枪的动静。

    叶天龙就地一滚，从原地翻了出去，同时扯住一具尸体横挡。

    几乎刚刚离开，一颗狙击子弹就打在地面，炸出一个弹坑，石屑四溅。“

    趴下！趴下！”

    慕容峻见状打了一个激灵，迅速趴在地上翻滚，还不忘记向数十名安全局精锐吼道：“躲起来。”

    “戴少校，你们太无耻了。”慕

    容峻对戴少校愤怒喝出一句，随后窜入餐厅门口柱子躲避。

    安全局精锐也迅速动作，一边躲入掩体，一边握枪环视四周，寻找着敌人开枪的位置。戴

    少校见到有人狙击，先是一愣，随后变得疯狂：“杀死他，杀死他，给我杀死他。”

    “扑扑扑！”

    似乎是为了响应他指令一样，天空又是一串狙击子弹射来，追着叶天龙打出一个个弹坑。

    叶天龙连滚带爬躲避，看似狼狈，但每次都恰好能避开。

    只是他想要窜入餐厅里面，狙击手却不给他机会，打出四五颗子弹封锁他进入。“

    三点钟方向，三点钟方向，水塔，水塔。”

    慕容峻很快判断出狙击手位置，一个距离餐厅百米的海边淡水塔，上面可见枪火，他忙向手下吼道：“

    一组掩护，二组抓人，一定要拿下狙击手。”十

    六号人很快动作，一批对着水塔射击，一批分散冲过去。

    “扑扑扑！”

    狙击手显然看到慕容峻他们的举动，一口气射出三枚子弹，压制冲过来的安全局精锐后就消失。很

    快，天空就恢复了平静，狙击子弹也消失了。在

    安全局精锐冲入水塔，传来人去楼空时，叶天龙和慕容峻他们呼出一口长气，随后从掩体出来。

    慕容峻忙出声喊道：“叶少，你放心，我一定拿下狙击手……”

    “慕容局长，今天的事，让我对你的能力生出质疑。”

    不等慕容峻说完话，叶天龙就目光锐利盯着他，嘴角勾起一抹冷冽开口：“

    你连我都保护不了，又怎么保护丁小姐她们？又怎么帮齐三秋他们脱困？”“

    所以我作出决定了，他们的事情没有得到解决之前，我暂时不会离开新国。”

    “如果你非要我离开，那就手底下见真章。”

    说完之后，也不等慕容峻回应，叶天龙转身就走人，路过的时候，他瞄了戴少校一眼。戴

    少校正忍着疼痛，咬牙切齿盯着他，眼里有着不加掩饰的怨毒……强

    烈的恨意！傻

    叉！叶

    天龙冷笑一声，停止脚步，转身看着双眼血红的戴少校。

    这家伙流露如此清晰的恨意，叶天龙岂能轻易放过。

    叶天龙笑容阴冷：“戴少校，读过华夏的书没有？知道卧薪尝胆吗？”

    戴少校嘴唇紧咬，眸子多了一丝迷茫。叶

    天龙枪口顶住他的额头。

    戴少校身躯一震，色厉内荏：“你敢杀我？”

    “砰！”叶

    天龙扳机扣动，一枪打爆他的脑袋。枪

    声沉闷，却震得数十名安全局精锐心颤，慕容峻也是彻底凉了整个身子…… 