    小九泪眼朦胧地看着安澜，嘴唇颤抖着：“妈咪，你胳膊肘往外拐，你帮着陆翌然欺负我！”

    安澜笑了一声：“这怎么能够叫欺负呢？我只是想要让你认识认识自己的真实水平，不然，你一直不知道华国这边考试的程度，一直没有办法认识自己的真实水平，就会过分的志得意满，自大。”

    “等着到时候你真正遭受现实的无情打击的时候，可能就会无法承受。”

    “……”

    安澜忍着笑看了小九一眼：“所以我觉得，你现在遭受打击，是一件好事。”

    小九哭唧唧地转过头看向安子清：“舅舅，我妈咪骗我的对不对？”

    安子清扬了扬眉：“没有，这个的确是小学一年级就要学的，我之前小学是在华国上的，这个我的确是学过。”

    “……”

    小九叹了口气：“我受伤了，我需要用两个月的时间才能够治愈我这一秒受到的打击，我走了。妈咪你等会儿如果要走的话，不要叫我，就默默的走吧。我暂时……不是很想看见你。”

    小九说完，就一脸失魂落魄地离开了小院。

    安澜忍不住地笑了一声，才又看向了安子清：“这边的环境，你还喜欢吗？”

    安子清点了点头：“喜欢的，今天早上起床之后，我其实是先去外面走了一圈的。我甚至觉得，比起晚上，我更喜欢这镇子的早上。给人以宁静的感觉，感觉晨风吹拂而过的时候，好像心都静了下来。”

    “喜欢就好。”

    安澜勾了勾嘴角：“到时候，如果在镇子上，有什么需要的东西，都可以直接告诉管家，或者是刘伯。”

    “不过镇子上虽然也算是商业化的镇子，但是毕竟也只是一个镇子，很多东西可能都不太齐全，特别是画材什么的，肯定是不怎么齐全的。如果需要这些东西，可以直接给我打电话，我来安排。”

    安子清笑容恬淡而腼腆：“好，谢谢姐姐。”

    安澜笑了起来：“不客气，我是你姐姐嘛。”

    “对了。”安澜揉了揉轻语的头发：“你帮我多照顾照顾轻语。”

    “好。”安子清点了点头：“轻语喜欢画画，以后我可以多教教她。”

    安澜颔首，才又将轻语给抱了起来：“马上要和妈妈分开一阵子，会不会想妈妈啊？”

    轻语一本正经地点了点头：“会的，会想的。”

    轻语说完，才又顿了顿：“不过我知道的，妈妈将我们放在这里，也是无奈之选。我们在榕城那边，不安全。”

    “妈妈放心。”轻语声音放轻了一些：“我现在已经知道了，不管发生什么事情，妈妈都是绝对不会放弃我的。我会乖乖的，在这里等着妈妈的。”

    安澜嘴唇微微颤了颤，心里莫名有些酸。

    她倒是不担心小九，但是轻语……

    虽然平时轻语不怎么说话，可轻语一直是个心思细腻的孩子，而且因为之前经历的那些事情，对很多事情，都比旁人敏感。

    但她已经在学着去理解，去融入，在潜移默化地，默不作声地改变着自己。

    安澜蹲下身来，轻轻将轻语拥入怀中：“我的轻语最厉害了，放心好了，用不了多久的，妈妈会经常来看你们的，而且，也会尽快将你们都接回去的。”

    轻语笑了起来：“这里这么漂亮，而且好吃的也好多，有很多都是我闻所未闻见所未见的东西，我还得要在这里多住一段时间，好好感受感受呢。”

    “妈妈，不着急的。”

    “嗯。”安澜何尝不知道，轻语并不是不着急，只是太过懂事太过体贴。

    轻语抬起手来，反倒是揉了揉安澜的头发，像是安慰：“妈妈你也是女孩子，你如果遇到什么事情，也可以找陆叔叔，让陆叔叔帮你。”

    安澜忍不住笑了起来：“好，我知道的。”

    安子清带着轻语一起离开，安澜洗漱出来，就看见陆翌然在院子里，正在和轻语说话，似乎递了什么东西给轻语。

    安澜出去的时候，轻语他们已经离开。

    “你刚刚给了轻语什么东西吗？”

    陆翌然点了点头：“给了她一个电话，不受信号干扰，独属于她的电话。”

    “但是这个电话，只有一个功能，就是和我视频，只能够连通我一个人的信号。”

    “我知道你放不下轻语，到时候，我们就可以和她视频了。”

    安澜忍不住看了陆翌然一眼，陆翌然是真的，可以说是一个十分细致的人了。

    连这都想到了。

    “谢谢。”

    陆翌然笑了：“胡言乱语什么？说什么谢谢，轻语也是我的女儿啊。”

    “她的状态本来比较特殊，我们必须要多注意一些。”

    “嗯。”安澜点了点头，这也是安澜放心不下的原因。

    安澜深吸了一口气，正想要问陆翌然他们什么时候出发，却突然反应了过来。

    不对啊。

    “既然是我们要多注意一些，为什么你设定的，给轻语的那个手机，只能够连通你的信号呢？”

    “不能加我一个人的吗？”

    陆翌然掩唇轻咳了一声：“也不是，只是我觉得，里面加的人越少，越安全。”

    “毕竟，万一有人根据我们的通信联系名单去查，说不定就会查出来。我的手机通话清单，都是保密的。陈航那边设定了严格的加密，就算是通信公司那边的人，都完全没有权限去调看。”

    “我的这个权限，在整个榕城，也可以说是独一份的。”

    “所以我觉得，只设定我一个人，会比较安全。”

    安澜闻言只眯起了眼来：“真的只是因为，比较安全？”

    为什么她有点不太信呢？

    毕竟最近，陆翌然在她这里的形象急剧下降，信任度已经趋向于零。

    陆翌然忍不住又笑了起来：“那安总不这么觉得的话，安总是怎么觉得的？安总在怀疑什么？”

    安澜冷笑了一声，直言：“我当然怀疑了，我怀疑你是故意的，故意只设置了你一个人的名单，到时候，如果我想要联系轻语，就只能够通过你了。”

