    偏厅的演播现场中，大家议论纷纷，有人赞誉塔矢名人依旧如日中天，也有人说高永夏年轻气盛，锐不可当！

    “快看，是傅俞君、塔矢亮，还有森下九段……他们来演播现场了！”

    现场的职业棋士们都站了起来，向他们迎了过去。

    ……

    不知不觉中，夕阳西下了，霞光染红了大半个天际，灿灿光芒落在路上的每一位行人身上，仿佛给他们披上了一件霞衣……

    结束了塔矢公馆那边的复盘研讨，傅俞乘坐棋院安排的车，回到了棋院。

    踏……

    走下车，他身后驾驶座上的冴木四段有些奇怪地说了一句，“傅俞君，你不回去吗？我可以顺道送你回去啊……还是你有什么东西在棋院要拿，我可以等等你！”

    “啊，不用了，我这边有……”

    他一句话还没来得及说完，前面棋院大门的方向已经传来了一道悦耳的声音，“小俞君~”

    “谢谢啦，我这边有人要等……”

    刚回过头，他向冴木四段道谢，却见这货直接一句“再见！”摇上了打开的车窗，重新发动了汽车，直接走了……

    傅俞：“？？？”

    他不知道，身为一位二十来岁的单身狗子，在看到这一幕内心是有多栓塞。

    脸上挂着好看的笑靥的奈濑明日美，像一头欢快地小鹿，轻快地跑过来，“诶？那不是冴木前辈吗？他怎么……”

    “哦，没事！”傅俞这才反应过来，转头瞅着和自己挨得很近的妹纸，“怎么样？今天的考试对弈……”

    “赢了！”

    这时，其他院生们从大门走到这里了，纷纷向傅俞打招呼，他们的脸上大多也挂着开心的笑容。

    “错觉吗？感觉今天遇到的外来的业余棋手好弱啊，我今天的对手据说还在大阪的业余大赛上得过亚军呢……”

    “我也是，今天的对手我去年也遇到过，感觉好像比去年弱啊……”

    “不是他们变弱了，而是你们变强了啊笨蛋！”

    边上的和谷义高笑骂了一句，“说到这一点，你们都要感谢傅俞君和棋院的老师们……”

    “诶？”

    大多数院生们都还没反应过来，唯有像越智康介、本田敏则等一些A组的院生立刻明白了，是傅俞带来的新定式、新下法，同时棋院的老师们悉心传达指导，让他们在了棋坛的前列中……

    这一两年，傅俞带来的许多新下法、新思潮，或许不能让他们的棋力变得更强，但却能让他们的行棋更简明扼要，也更加有效率，相较之下，许多在业余棋界扑腾的棋手，大多都只是自己独自摆谱学习，或者通过网上下棋练棋，最多也就是几个同圈子的棋友组织了研讨会，大家一起研究棋艺……

    因此，这些少年们在接受新事物，学习新下法新定式上是有优势的，再加上棋院老师的指导，去年到今年，他们中的大多数人都提升的很快。

    只是因为是大家一起提升的，所有没什么感觉，现在一对上来自外来的业余棋士，这种落差感就很明显了。

    值得一提的是，椿不在此列，他在道馆中工作，平日里接触到的都是职业棋士，而教授围棋也同时也需要时时刻刻关注棋坛的一些最新动态，这位大叔也是受益人之一。

    “小光！”

    不远处，藤崎明提着一个小食盒出现了，众人不由转头看去，脸上微微一怔……好美腻的妹纸，感觉都不比咱院花奈濑差了啊……

    “小明，你怎么来了？下午不是还有课吗？！”

    看着来到自己面前笑靥如花的藤崎明，进藤光有些疑惑。

    “啊，我都完成今天的学习计划了，就提前跟老师请了个假，先走了！我给你带了好吃的……我们找个地方坐下来，你下了一天的棋肯定饿了吧……”她提起手中的食盒，淡淡的食物香味扩散开来……

    咕咕隆轰轰！！！

    边上的院生们有一个算一个，这一刻肚子全都发出了雷鸣般的响动，那整齐划一的动静，蔚为壮观！

    傅俞一脸无语。

    而和谷、越智、本田他们全都下意识地退散，这特么的，虐狗子也就算了，还有好吃的……

    简直不能忍！

    咕咕咕……刚刚走出来的时候还没感觉，被藤崎明这么勾动，奈濑那小肚子也饿得发出了可爱的叫声……不得不说，好看的妹纸连肚子发出的叫声都十分悦耳，傅俞有些忍俊不禁，却见她可怜兮兮地瞅着自己……

    “找个地方吃饭吧！”

    ……

    找了一家十分清幽安静的餐厅，两人坐下来，点了餐一边吃饭，一边聊起今天的比赛对弈。

    “才预选赛……还上电视节目直播了？！”

    “就很刚好，是我们几个人同时遇到了目前棋坛的顶尖高手，于是，棋院方面就临时扩大直播，将原本只是高永夏和名人的直播，加入了我和塔矢的！”

    “哦……新生代棋士与巅峰棋士的对决啊，很有趣啊！”

    听着傅俞说起今天比赛的事情，奈濑好看的眉眼绽放出璀璨的光芒，内里满是向往之色，也不知道什么时候，我才能登上这样的对弈赛场……

    快了……

    我今年一定能成为职业棋士！还有，小俞君！感觉越来越强了，若自己再不抓紧提升自己，只怕以后就只能看他的背影了……

    尽管这一次新生代棋士与巅峰棋士的对决以一比二的比分输了，但中盘击败了一柳碁圣的傅俞却再次引起了棋坛各界的注意！

    眼下，越来越多的围棋爱好者及职业棋士们，对傅俞的实力开始有一个共识，那就是他已经拥有了顶尖棋士的实力，只是圉于目前的比赛，还没有获得万众瞩目的荣誉而已！

    而有心人则发现，这一次傅俞报名参加的头衔赛……

    赫然是棋圣、名人和本因坊这三大头衔！

    一下子，网友就被点燃了，纷纷上网探讨……这傅俞君刚一出道就要挑战r国最顶尖的三大头衔，这还真不是一般的有自信！

