
　　“5917！纳尼，又是它！”

　　几十年前，同样有一艘渔船，以同样的方式冲船过倭船。

　　而且那一次冲撞的还是军舰，那一次军舰，差点就要撞沉在海里了。

　　看到这个数字，各船的倭人都到吸了一口凉气。

　　“快，避开，不要被它撞到！”

　　“该死，规避，快，这群龙国的疯子！”

　　狠的怕不要命的。

　　倭人虽然疯狂，但是那是赌。

　　但是龙国不是，龙国的疯狂举动，那就是拼命。

　　那是一种精神。

　　一种敢于牺牲小我，成全大我的，大无畏精神。

　　这是倭人无法比拟的。

　　“5917！我们的5917又一次站出来了，他杀过去了！”

　　“燃了，我们的英雄从未离去过，我们的渔民是勇悍无敌的！”

　　其它的南一队渔船上，也有不少直播，将5917的英勇，呈现在了所有龙国观众眼前。

　　同时，南一队，北一队的所有渔船，也奋勇冲击。

　　没有一艘退缩。

　　没有一艘减速。

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　“艹！我不管，这次冲撞，所有渔民的损失，我个人捐十个W！”

　　“我捐完我的所有压岁钱，我这就去抱猪过来砸！”

　　“这次直播的钱，我一分不要，只要所有渔民平安归来！”M.23sk.com

　　就在众人情绪调动到最高潮的时候。

　　5917终于撞上了倭人的商船。

　　哪怕倭人的商船不断的规避，但是架不住数量多。

　　而且又密集。

　　“轰！”

　　5917直接就撞烂了倭人的商船，将之撞倾斜下去。

　　接着5917去势不减，船侧翼撕裂完了这艘倭人的商船，然后又冲撞向了后翼的其它的倭商船。

　　吓得这些倭商船的倭人惊恐乱跑。

　　“5917牛笔！战斗力爆表！”

　　“这是改装过的吧，这动力，这护板，说它是半个军舰我都信！”

　　“没办法，这就是龙国造，质量杠杠的，不像倭人的东西，都是薄铁皮装泡沫！还贼贵(跪）……”

　　轰轰！

　　继5917之后，其它的龙国渔船也先生撞到了倭人的商船。

　　顿时，倭人原本井然有序的大部队，被撞得阵脚大乱。

　　本方自己的船有些规避不急，互相撞上。

　　一时间，无数的倭人落水。

　　不少的船冒着浓烟。

　　“八嘎！这群该死的龙国渔民，坏我大倭的好事！”

　　“快，向两翼展开，绕过这些龙国渔船，尽快登岛！”

　　“用水枪，将龙的渔船上的渔民全给冲下水去！”

　　气急败坏的倭人纷纷开始动用武力。

　　商船上可是有水枪的，平时为了对付海盗之类的还配备的武器。

　　不过热武器在出发前给解下了，但是船上水枪、弩这些冷兵器却是保留了下来。

　　眼看倭人的商船绕开龙国渔船，将要接近岛岸的时候。

　　这时，南北两个方向，突然冒出了无数加速航行的龙国渔船。

　　各船上，汽笛长鸣。

　　如千军万马，踏浪杀来。

　　“纳尼……又有龙国渔船！”

　　“这是……好多！”

　　看到两个庞大渔船编队，樱花国人心彻底凉了。

　　一千，五千，一万，五万，十万！

　　整整十万渔船。

　　密密麻麻的，整个东海放眼望去，全是渔船。

　　数量之庞大。

　　让倭人瞬间失去了在敢登岛的勇气。

　　“撤！快撤！”

　　“八嘎，怎么会有这么多的渔船！”

　　倭人的船，吓得匆忙撤离。

　　但是他们想撤，这个时候，龙国渔民们却不会放过他们。

　　“5917，我们来了！”

　　“兄弟们，包抄这些倭人的商船，一艘都不要放过！”

　　“犯我龙国者，虽远必诛！”

　　“快救我们落水的同胞，一个都不能少！”

　　直播间的龙国观众们看得彻彻底底的燃了。

　　十万渔船围捉倭商船。

　　这壮观情景，足以震撼世界。

　　倭人则是一片哀声，这个时候在网上，连上敢发声的都没有。

　　龙国太强大了。

　　只是出动东海的渔船，就高达十万艘。

　　这可是渔船。

　　愣是搞出了战舰出征，下南洋的气势。

　　原本想偷岛，结果一千多艘商船，全部被包围。

　　不是冲撞沉没损伤，就是被活捉扣下。

　　近五万多倭人成为了龙国渔民的俘虏。

　　这些都倭人最激进的份子，这一次行动，对倭来说，是场沉重的打击。

　　“千万别把这些危险份子给放了！”

　　“审判吧，阴谋侵略我国，按战争罪全部打入死牢！”

　　“嘿嘿，他们不是想登岛吗，要不在十个岛中选一个修建鹰酱那样的海衙如何，关到死那种，并且不包吃住……”

　　“向倭发出抗议跟谴责，先来一套制裁，罚倭亿点点钱！”

　　“对那些支持岛国份子登岛的倭企业，通通划在制裁、罚款名单上。”

　　龙国渔民的强大与强悍。

　　同样让世界各国震惊。

　　一群渔民干了军队干的事。

　　太凶悍了。

　　直接冲撞。

　　连渔民都这么强，龙国的军队更不用说了。

　　龙国不好惹。

　　很快世界各国给出了自己的时实点评。

　　【连合通讯：龙国的渔民是一群野蛮的土匪，他们平时不光抢各国放在东海外的土特产，现在还悍然对倭商船发起劫掠……】

　　【海露社：东方巨龙崛起，给了这些龙国渔民撑腰，让渔民有了勇气，做了军人都不敢做的事，这点值得警惕！】

　　【新旧社：龙国的国运太强了，倭人登岛失败，说明现阶段，最好不要去招惹龙国！】

　　【鹅通社：东方的盆友干得好，来干上一杯伏特加！】

　　【中冬电视：我们应该派出亲王，立即访问龙国，加深军事合作与经贸往来。】

　　【新德里：我们还会回来的……】

　　龙国的观众对世界各国的反应早就习惯了。

　　此时他们的注意力，都在5179这些冲撞渔船的渔民身上。

　　“快看，5917依旧能开动，落水的渔民全都救上来了！”

　　“最新的消息透露，有一百多人受伤，不过没有一个死亡，我大龙国国运加持，真赞！”

　　“啥也不说了，这份功劳也有始皇的一份，我先去始皇那里唰波火箭，在去众筹网捐款，像5917这样的渔船，必须修补好！”

　　“都是战斗英雄渔船，要保护起来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六十二章全歼商船免费阅读。https://xs.23sk.com 