
　　秦始皇看着赵浪咬牙切齿的说完这话，脸上这才露出一个笑容，说道，

　　“好，就依照太子所言。”

　　“皇子扶苏，高，扰乱祭祀，收押之后，明日便发配北疆，无特赦，永世不得回咸阳。”

　　秦始皇的声音很轻，但是落在众人的耳朵里，却不亚于晴天霹雳！

　　他们刚刚其实已经回过神来了。

　　始皇帝的做法，摆明了就是不想杀扶苏和高，不然也不会硬逼着赵浪为两人求情。

　　原以为是高高举起，轻轻放下的帝皇手段。

　　可下一瞬，就永世流放了！

　　这道命令，哪怕有补偿赵浪的意思，这也太狠了！

　　和杀了对方，没有太大的区别！

　　好歹这也是皇子啊！

　　就连前来祭祀先人的皇室宗族们，都微微咋舌。

　　原本还想着接着祭祀的机会，来参与朝堂的心思，一下子就淡了下来。

　　对自己的亲儿子都这么狠，他们要是犯了什么错。

　　恐怕只有死路一条了！

　　还不如老老实实的过富贵日子。

　　赵浪听到这话，也不由的看向老爹，刚刚心里的那几分不满也抛到了九霄云外！

　　老爹这是借机为他震慑宗族啊！

　　有了这个例子在这里，自己之后再想惩治宗族，就会容易很多。

　　不过他也不得不佩服老爹的应对，一个突发的情况，在老爹手里，就是可以利用的机会。

　　至于流放扶苏和高，算是给他出一口气。

　　而那个‘无特赦’三个字，就是给扶苏和高留的机会，就等着自己哪天用特赦就给对方恩情。

　　想清楚了这一切，赵浪也只能露出一个苦笑。

　　自己要学的还很多啊。

　　黑冰卫也不含糊，直接拖着面如死灰的扶苏和高下去关押起来。

　　还有那些仁德之儒，虽然秦始皇没有特别下令，黑冰卫也还是一并拖了下去。

　　既然是一起来的，也自然要一起走。

　　处理完了扶苏和高，秦始皇便接着说道，

　　“太子自今日起，上朝听政。”

　　这倒是没什么好奇怪的，身为太子，自然要参与朝政了。

　　接下来的议事都是些比较寻常的事情，这大庭广众之下，也不会说起重要的事情。

　　只是赵浪明显没有这个心思，找了个机会，很快说道，

　　“父皇，楚地叛逆需要尽快平定，儿臣身为太子，本就有护国之责。”

　　“儿臣请战楚地，还大秦一片清明。”

　　这本来也是定好了的，秦始皇自然不会拒绝，

　　“就依太子所言。”

　　“谢父皇，儿臣明日便启程！”

　　赵浪高声道。

　　他可是待不下去了。

　　楚地的事情，还是速战速决的好。

　　秦始皇也不阻拦，只是淡然说道，

　　“议事完毕，太子随驾回宫。”

　　赵浪着急去楚地，他能理解，但是有些事情，他必须要教一教对方了。

　　虽然按照原本的计划，这时候应该是去朝堂了，还有一些赏赐之类的仪式，可众臣也没说什么。

　　就今天的册封仪式，有几个是按照计划来的？

　　再说了，最需要讨论的平定楚地。

　　赵浪去，大家也没什么好讨论的。

　　现在大秦根本拿不出额外的兵员和财力。

　　都要靠赵浪，别人自己定就好了。

　　只是这种空落落的感觉，让大臣有些难受。

　　因为对方似乎完全不必经过他们，就可完成平地楚地的事情。

　　很快，一旁的礼官便高声道，

　　“陛下回宫！”

　　很快，始皇帝在黑冰卫的护送下，回到了自己的车架中，群臣跟随。

　　赵浪这时候也必须要跟上。

　　和几个老人家交代了一声，现在却不是和几个老人详细聊的时候，赵浪重新上了自己的车架。

　　很快，整个咸阳就响起了一阵阵的高呼声，

　　“大秦万年！陛下万年！太子万年！”

　　很快，所有的车架就消失在了街道上。

　　不多时，皇宫内。

　　秦始皇坐在最上位，赵浪站在下面。

　　赵高在一旁侍奉。

　　秦始皇很快吩咐道，

　　“赵高，带人退下。”

　　赵高迟疑了下，看了下赵浪，估计着对方应该干不出弑父的事情来。

　　这才带着人退下。

　　宫殿内，顿时只剩下两人，空气中的气氛不由的变得有些凝重。

　　赵浪眨眨眼，不知道自己老爹葫芦里卖的什么药，反正这里也没外人，咬咬牙问道，

　　“父皇，您...”

　　“叫爹。”

　　“爹。”

　　秦始皇这时候从最上首的位置走到了赵浪的身边，说道，

　　“浪儿，今日的百家来贺，是你安排好的吗？”

　　赵浪连忙摇头道，

　　“爹，这些不是我安排的。”

　　今天百家做的事情，的确是有些过线了。

　　说实话，他自己也并没有篡位的打算。

　　真以为当皇帝就那么轻松吗？

　　听到这话，秦始皇的脸上反而微微有些失望，说道，

　　“爹倒是希望是你的安排。”

　　“这么说来的话，你对百家还没有达到绝对的控制。”

　　今天的事情，如果是赵浪安排的，那么说明，诸子百家已经被赵浪完全掌控了。

　　反之亦然。

　　赵浪想了想，回道，

　　“爹，秦老他们不会背叛我的，他们只是想...”

　　只是不等赵浪把话说完，秦始皇就打断道，

　　“浪儿，就算那些人不会背叛你，那他们的树下呢？”

　　赵浪顿时沉默了。

　　蛛网是他一手建立起来的，都出了叛徒，他当然不敢说有绝对的把握。

　　“爹知道，你不喜欢朝堂上的那些大臣贵族。”

　　秦始皇当然能感受到，赵浪对那些大臣贵族的厌恶，

　　“爹也不反对你用诸子百家来制约他们，但是，你要记住，绝对不能将所有的信任，都给他们。”

　　赵浪微微皱了下眉头，他理解老爹的意思，

　　“爹，您放心，孩儿不会轻信的。”

　　“而且，对于百家，儿臣也有制约的手段。”

　　“百家虽然势力庞大，但他们的来源，却多是普通的百姓。”

　　“孩儿对农人的把握极深，百姓的心意都在孩儿这边。”

　　秦始皇这时候却微微摇了摇头，

　　“浪儿，爹虽然不知道，你为何一直以来，都如此重视百姓，但是你也绝对不能将信任全部都给他们！”

　　赵浪微微皱眉，老爹受限于时代，却是看不到百姓的力量。

　　他正要解释，却听到老爹继续说道，

　　“爹今天看到了你说的百姓之力，的确是无比强大！但越是如此，爹就越是担忧。”

　　说到这里，秦始皇的脸色已经微微有些凝重了，

　　“大臣贵族要的东西，爹知道，他们要的不过高官侯爵。”

　　“诸子百家要的东西，有些缥缈，但也不过是想将自家的学术流芳百世。”

　　“可是百姓们要的东西，爹却看不透。”

　　赵浪这时候回道，

　　“爹，百姓们要不过是吃饱穿暖！”

　　赵浪掌握农家这么久，自然知道农人现在最大的愿望，只不过是吃饱穿暖而已。

　　多少人一辈子都没有吃过一顿饱饭？

　　但秦始皇却微微摇头，说道，

　　“浪儿，你错了。”

　　“百姓们现在要的是吃饱穿暖是不错，但以后呢？”

　　“人的贪欲是没有止境的，大秦有千万的百姓，不管要什么，那都将是一个巨大的数字。”

　　“你如今用吃饱穿暖来笼络百姓的心思，一旦哪一天你不能满足了，等待你的将是无法阻挡的反噬！”

　　“这也是为何，大秦立国之后，用法家来约束百姓！”

　　听到这一番话，赵浪的脸色也不由的有些惨白。

　　他知道，从某种角度上来说，老爹说的没错。

　　难道说，他真的错了吗？

　　赵浪第一次，他对自己的信念产生了动摇！

　　秦始皇看着赵浪的神情，知道对方已经听进去了他的话，于是带着几分狠厉说道，

　　“浪儿，为帝皇者，必须狠厉！无情！“

　　“这天下，是你的天下！”

　　“天下万民，是你的人，但大臣贵族，诸子百家，也是你的臣民！但说到底，他们也都不过是你的棋子！”

　　这就是他要交给赵浪的东西，

　　帝皇心术！

　　没有是非对错，一切都不过是为他所用！

　　这些话如同长了翅膀一样，直接从赵浪的耳朵里飞了进去，然后一句句的钻进了心里。

　　把赵浪的心思，搅得稀巴烂。

　　当。

　　最终赵浪还是没有抵挡住这些话语的侵袭，心神松动，毫无风度的一屁股坐到了地上。

　　秦始皇在一旁的也没有去扶他，而是说道，

　　“爹在外面等你。“

　　说完，便离开了房间，他知道，当赵浪再次走出来的时候。

　　他将得到一个帝皇！

　　很快，略微有些昏暗的房间内，就只剩下赵浪一人。

　　一股难以名状的孤独感，随着昏暗一同到了赵浪的身上。

　　“不要信任何人，不要忠于任何人，利用所有有利的。”

　　赵浪将老爹最核心的思想提炼了出来，喃喃自语道，

　　“这便是帝皇么？”

　　他瞬间明白了老爹所有的所做所为。

　　一切都是为了大秦！

　　带着自己的心得，赵浪缓缓的打开了房门。

　　秦始皇看到身上带着孤独的赵浪，露出一个满意的笑容。

　　浪儿的良善，今日已经被他彻底斩除了！

　　大秦，有了真正的继承人！

　　“浪儿，你明天就要出发，回去休息吧。”

　　秦始皇淡然道。

　　赵浪很快回道，

　　“是，父皇。”

　　随后离开，这一次，他却是没有理会一旁的赵高。

　　赵高有用，赵叔，却是无用了。

　　既然无用，那也不必多费心神。

　　看着赵浪离开的背影，秦始皇眼中也微微露出一丝痛惜。

　　但他知道，自己的身份，注定无法享受普通的父子情。

　　这些天，已经是上天的垂怜了！

　　秦始皇很快回到了房间内。

　　赵高也明白了什么，看着两人同样孤寂的身影，自语道，

　　“陛下，这又是何必呢？”

　　此时，赵浪已经到了自己的宫殿，站在门口，阳光落在他的脸上，却显得有些清冷。

　　“主人，您有事叫奴，奴在外面候着。”

　　奴这时候说到。

　　不知道为什么，他感觉自家主人回来之后，似乎像变了一个人一样。

　　散发出来的气势，让人难以承受！

　　守在门口的天一，更是一副愁眉苦脸的样子。

　　他能感觉到赵浪的变化，却又不知道该怎么办。

　　赵浪看没看对方，只是漠然的点点头。

　　奴行礼离开，然后慢慢关上门。

　　赵浪脸上的阳光眼看就要消失。

　　突然一个少年冲了过来，直接到了赵浪的身边，握住了对方的手，说道，

　　“家主！我被人欺负了！”

　　少年正是之前被留在赵浪身边的无名，对方到底还是个孩子，对外人都是一副冷冰冰，苦大仇深的样子。

　　只有在赵浪面前，才会够流露出孩童的天性。

　　至于赵浪身上的气势，似乎对他完全没有影响。

　　奴这时候皱眉道，

　　“无名，不得打扰主人！”

　　感受到了少年无名手里传来的温热，赵浪的神色微微动了一下，脸上露出一个笑容，说道，

　　“谁欺负你了？”

　　无名这时候气鼓鼓的说道，

　　“是一个叫子婴的！”

　　子婴？

　　听到这个名字，赵浪的脸上微微露出一丝古怪，这个名字，他可是听过的。

　　很快说道，

　　“走，家主去给你报仇。”

　　说完，便带着无名朝外面走去。

　　看着赵浪离开的背影，奴微微的愣了一下，他感觉到似乎自家的主人又变回来！

　　连忙跟上去。

　　无名这时候有了靠山，一路走的飞快，边走边喊道，

　　“家主，那个子婴就在前面了！您可要帮我！”

　　看着无名欢快的样子，赵浪心底那一丝丝的孤寂，也慢慢散开。

　　很快，一行人就来到了一处比较偏僻的宫殿，无名高声道，

　　“子婴！你给我出来！”

　　不一会儿，一个比无名稍大一些的少年走了出来，看到无名，说道，

　　“无名，你还来挨揍么？原来带了帮手。”

　　赵浪看着面前相貌不凡的子婴，笑着说道，

　　“我不帮他，你们再公平的打一场。”

　　子婴这时候神色微动的看了赵浪一样，然后说道，

　　“好。”

　　很快，无名便和扭打成一团，只是从小在乡野中长大的无名，根本不是子婴的对手。

　　不一会儿，就被子婴重新打倒在地。

　　无名鼻青脸肿的回到赵浪的身边，正要哭诉，赵浪却低声和他说了些什么。

　　无名顿时重整旗鼓，再次冲向子婴。

　　这一次，无名还是挨揍了。

　　但最后，他却抓住了子婴的一个破绽，将对方掀翻在地！

　　很快，无名就和子婴一起，到了赵浪的面前。

　　“家主！我赢了！”

　　无名顶着两个熊猫眼，兴奋的说道。

　　而子婴看了赵浪一眼，很快行礼道，

　　“子婴见过太子殿下。”

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第571章 这便是帝皇么？免费阅读。https://xs.23sk.com 