    王小二对这个答案并不满意，他又道：“说出你的名字！”

    “你不记得我的名字了吗？是我啊，我是千重！”

    千重两个字如一记重锤，狠狠的砸在了王小二的心脏上。

    千重！鬼宗千重！

    梦里一直反复出现的名字！

    原来，千重真的存在，而且，就在王小二的身体里。

    王小二觉得身上的温度又降了几分，他努力压制住自己的胡思乱想，尽量让声音平缓，道：“我是不会放弃的，你不要白费力气了！”

    千重沉默了很久，又突然轻笑出声，非常肯定的道：“你记起来了，是吗！”

    记是真没记起来，只是在梦里梦到过。

    “我自然知道你不会轻易的放弃！否则，你就不会进入万鬼涧，接受重门的考验！

    可这是你欠我的！我一定会拿回来！”

    王小二猛然睁开双眼，大口大口的喘着粗气。

    刚刚经历的是什么，是梦吗！

    不！

    那并不是梦！

    如果王小二刚刚同意了那个黑影的要求，也许，他真的会永远陷入沉睡。

    而王小二，再也不是王小二了。

    此时此刻，王小二恨不得砸开自己的头颅，把丢失的记忆找回来。他想知道，之前到底发生了什么，这个突然出现的鬼宗千重是谁，他们之间又有着怎样的纠葛。

    不过，就算找不回记忆，王小二也猜到了那人的身份。

    既然是鬼宗，那必然是鬼魂了！

    只是，鬼宗千重的能力比普通的鬼魂要强大一些。

    王小二在屋里躺了两天，周日夜里，他觉得身体几乎被冻成了冰块。

    终于熬到天亮，王小二挣扎着从床上爬起来，歪歪斜斜的走到院子里，现在他唯一的希望就是太阳，他来到院子里等待太阳升起。

    在王小二怀疑自己快要被冻死的时候，终于，第一缕阳光撒进了院子。在阳光的照耀下，王小二几乎快要冻僵的身体逐渐回暖。

    太阳属阳，太阳升起的时候，地面上的阳气也跟着上升。

    有了阳气的补给，王小二终于觉得没有那么冷了。

    王小二闭着眼睛享受阳光的温度，思索着他身体突然虚弱的原因。

    王小二的身体一向很好，现在突然虚弱下来，应该跟鬼宗千重有关，跟最近几天办的这几件事也有关。

    鬼宗千重是内在原因，而办的这几件事则是外在原因。

    这个原因就是阴气！

    鬼宗千重是阴魂，他寄生在王小二的体内，是让王小二怕冷以及容易被阴气侵体的根源。

    现在鬼宗千重还不够强大，还不能压制住王小二的魂魄，所以，王小二还能自由掌控自己的身体。日后，他一旦变的强大，也许这具身体真的有可能会被他侵占。

    而最近办的这几件事，无论是土坑里的棺材，王小民的鬼新娘，还是冯小花被邪祟上身，或多或少都接触到了一些阴邪之气。

    内外夹击之下，让他的身体迅速衰弱。

    快到上课的时间，王小二才终于顺利的从地上站起来，赶忙去学校上课。

    白天阳气足，王小二浑身无力的症状得到了些许缓解。

    可王小二还是有些发愁，到了夜里阴气上升的时候，他的身体肯定又要变的冰冷。

    王小二偷偷的出了口气，一定要想个办法，把体内的阴气压制下去，否则，今天夜里很可能会被冻死。

    “老师，我妈让我把这个给你！谢谢你昨天的帮忙。”冯小花拿了二百块钱塞进了王小二的手里。

    王小二伸手摸了摸冯小花的头，笑道：“这个你拿回去，还给妈妈，告诉她不用客气。

    我是你的老师，帮点忙是应该的！”

    王小二并不想在孩子面前把话说的太直白，因为被附体的时候，冯小花的意识是不清醒的，她根本不知道发生了什么。

    既然事情已经过去了，就没有必要再去提，那样会对孩子造成很大的影响。

    冯小花却很倔，并没有把钱收起来，“我妈说了，一定要把钱交给你！”

    作为一个老师，私自收学生的钱可不好，无论是因为什么原因。

    “好吧，这么多钱你拿着也不安全，老师先帮你收着，等放学我再把钱还给你妈。”

    冯小花毕竟是小孩子，她可不管王小二是不是要去还钱，总之现在把钱送出去，完成了任务就行了。

    把钱塞进王小二的手里，冯小花高兴的跑进操场加入了小伙伴的游戏中。

    可就在这时，一个声音突然在王小二的耳边响起，“你帮了忙，这钱是你应得的！不用还，难道你不嫌麻烦吗！”

    这个声音对王小二来说太熟悉了，这是千重的声音。

    王小二把钱塞进口袋，当做什么都没有听到，不予理会。

    之前的几个月，王小二根本察觉不到千重的存在。可是现在，鬼宗千重不仅主动露面，还故意将王小二往错误的方向引导。

    千重如此的有恃无恐，归根结底，还是因为王小二现在的身体太弱了。

    王小二坐在教室外的台阶上，搜肠刮肚的想着如何能将鬼宗千重的邪气压制住。

    之前是他太大意了，不知道千重的存在，所以才让他有机可乘。

    如今，既然已经知道了问题的根源……

    希望现在开始防范，还来得及。

    王小二想了一天，脑子里依旧是一片空白。

    一个已经遗忘掉过去的人，又如何能回忆起什么能。

    有很多时候，遇到突发状况时，脑子里闪现出的方法都是下意识的反应。

    可在压制鬼宗千重这件事上，王小二的大脑却没有给他任何提示。

    放学后，王小二并没有去冯小花家，他急匆匆的回到家，画了几张符，又把符化成灰以后融到水里。

    连着喝了好几碗符水，王小二觉得他肚子里已经全都是水了。甚至在走路的时候，都能清楚的听到胃里的水晃动的声音。

    幸好，家里没有别人，否则会尴尬死。

    过了下午五点，王小二被冻的瑟瑟发抖。这种冷是从骨头里冒出来的。

    不！

    确切地说，是发自灵魂深处。

