
　　——海马。

　　了解海马的人都知道海马并不是最强的那批玩家，他在第一轮代理人战争中的名次只排到了73位，论起名气来甚至还不如刚刚被张恒解决的幽灵双子。

　　但是每个听过这个名字的人，都清楚海马很不好惹。

　　尤其是在某些特定的场合中。

　　和全能的张恒不同，海马是一个偏科非常严重的玩家，他出生在一个渔民家庭，从很小的时候就跟着父亲和叔叔一起出海打渔，和一些为了生计被迫上船的年轻人不同，他是真的喜欢这片蔚蓝，每天如果不在海水里泡一泡，就会觉得少点什么，相比于陆地，他在大海中反而更加安心，海风中夹杂的腥味是他最喜欢的气息。

　　海马不但捕鱼技术出色，而且游泳和潜水从很小的时候就是同龄人中最好的了，九岁的时候他就可以在水下闭气超过一分钟，十四岁的时候一次游泳意外遇到了鲨鱼的袭击，无处可逃的海马靠着一把匕首和鲨鱼游斗了整整十五分钟，最后成功杀死鲨鱼，活了下来，也让他成为了当地的传说。

　　大学毕业后海马回到家乡开了一家海鲜养殖场，没有人知道他是怎么做到的，他养殖的海产永远比竞争对手品相好，海马也靠养殖场赚了一大笔钱，但是有钱后的海马依旧和父亲叔叔一起出海打渔，而且每天雷打不动的要在水里泡上至少四个小时。

　　不过事情在两年前的一天下午发生了变化，一个一直从他这里订购海鲜的外国大客户突然不远万里飞来拜访了他，两人谈了整整一个下午，等到了第二天，海马突然将自己开的好好的养殖场给卖掉了。

　　同时在一处相对偏僻的地方购买了一栋别墅，将最顶层改造成了训练室，随后又高薪聘请了两个训练师，帮助自己进行身体训练，除此之外他还报名参加了射击和自由搏击学习，然而不管每天的时间安排的有多紧，海马都会抽出四个小时下水。

　　不过这段时间他都是一个人在水里待着，如果被人看到他在干嘛，大概会惊掉下巴，海马在这四个小时里一次都没有出水换气，而且他在水下的身形居然比鱼儿还要鬼魅，简直就像是一辈子都生活在水中一样。

　　光弧的会长二月围城曾经这样评价过海马，“如果被迫跟他为敌，切记不要在水里跟他战斗！”这句话虽然简单，但是背后的意思却并不简单，了解二月围城的人都知道，这基本上已经是他给一个对手最高的评价了。

　　翻译过来就是——海马在水中是无敌的！

　　作为海神波塞冬的代理人，海马也拥有了波塞冬的一部分能力，这也让本来就善水的他在水中更加强大。

　　传闻早期的时候二月围城曾和海马一起下过副本，之后二月围城也动了招揽海马的念头，尽管很多人觉得海马偏科太严重，毕竟玩家是无法选择副本的，多面手在团队中总是更受欢迎，但光弧这样的大公会却深知这种对策性人才的重要性，二月围城还亲自给海马打去了电话，但遗憾的是海马最终却是选择加盟了另一家大公会第二战线。

　　不过之后他一直很低调，这次代理人战争也不温不火，就像他的性格一样，然而谁也没想到，这一次他却主动申请加入搜捕队，就连第二战线的会长都有些奇怪海马为什么突然对陆地上的事情关心了起来，真正的原因只有海马自己清楚。

　　——自从那些半人半鱼蛙的东西出现，大海已经不再是原来那片纯净的大海了，那些肮脏丑陋的生物，玷污了这片蔚蓝！

　　海马之前一直没什么消息，就是忙着在世界各地猎杀这些怪物，可惜他只有一个人，就算一年365天都在外面，能解决掉的怪物也有限，更何况他还得自己锻炼，准备每月的副本，所以如果能解决掉那些怪物的首领就好了，再不济也要把那家伙继续囚禁在那座死寂的冰下城市中。M.23sk.com

　　不过海马也知道自己擅长什么什么，刚刚的战斗他一直离的相对靠后，并没有冲再前面，直到张恒跳进了水潭中，他才开始脱衣服。再然后不等潜水服送来，就已经纵身一跃，也跟着进了水潭。

　　这并不是因为海马托大，主要是在他看来所谓的潜水服和鱼叉枪在水下能发挥的威力也很有限，如果他都对付不了张恒，那再加十个潜水员，或者其他那些稀奇古怪的道具也没什么用。

　　海马本人也没带什么道具，就这么光着身子直到走到了潭水边，然而他刚一跳进水中，瀑布上方的溪水忽然就是一窒，紧接着就沸腾了起来，一道金光从水底飞跃而出，顺着瀑布快速落下，坠入水潭中！

　　那是一把金色的三叉戟，如果仔细看的话就会发现这把三叉戟和他背后纹身上那把一模一样！

　　而且这并不是什么仿制品，实际上它就是海神波塞冬手中那把威震七海的神器！

　　传闻中可以掀起滔天巨浪，引发海啸风暴，将一切都打碎的神器。海马虽然是波塞冬的代理人，但是显然也没好到让波塞冬将自己的贴身武器都送给他的程度，这把武器是他临出发前找波塞冬现借的。

　　按理说现在新神和旧神正在大战，波塞冬也需要自己的武器在身边，但是当海马说明了来意，和自己要对付的对象后波塞冬还是把这件神器借给了自己的代理人。

　　没办法，其他神明虽然也想要干掉沉眠在拉莱耶古城里的那家伙，但是论迫切程度没人能和波塞冬相比，倒不是他格外嫉恶如仇，而是因为克苏鲁是水属性的怪物，和他在神职上天然冲突。

　　就连海马都能感觉到大海不再纯净，波塞冬作为海神又怎么可能会感觉不到，因此他毫不犹豫的就借出了自己的神器三叉戟。

　　而海马一到这里就将这把三叉戟抛入了小溪中，他并不担心这把武器被人给偷走，因为在水中没人能偷走这把神器，而现在就是他和这把三叉戟一展身手的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十章 三叉戟免费阅读。https://xs.23sk.com 