    赵源缓缓摇摇头，说道：“李新年有几斤几两？他有什么资格跟我作对？我看，这背后多半是谭冰在怂恿。”

    黄桂明不解道：“谭冰一向跟你井水不犯河水，并且面子上都过得去，为什么要怂恿女婿跟你作对？再说，她一个退休的老太婆有什么能耐唆使女婿跟你作对？”

    赵源若有所思道：“她是个聪明人，有些事想必能猜得到，也许是想给我点颜色看看，当然，也不排除另一种可能性。”

    “什么可能性？”黄桂明问道。

    赵源沉默了一会儿，没有回答黄桂明的问题，而是说道：“毛竹园前些日子新来了一个保姆，你看看能不能接触一下。”

    黄桂似乎马上就明白了老板的意思，说道：“我试试，无非是钱的问题。”

    赵源迟疑了一下，又说道：“你把顾百里这老东西盯紧点，我今天忽然有种不好的预感。”

    黄桂明疑惑道：“顾百里只不过是一个窝囊废，怕他干什么？”

    赵源看看黄桂明肿起的左脸，说道：窝囊废？你可别小看了他，俗话说，蔫人不出头，出头顶死牛啊，他一把岁数了，难说不会破罐子破摔。”

    黄桂明说道：“那好办，我马上在他的粉丝里面物色一个人，保证他的一举一动逃不过我们的眼睛。”

    赵源点点头，说道：“邓萍的事情怎么又没动静了，会不会是下的药还不够猛？你马上去一趟省城探探动静，记住，千万不要跟我们扯上一点关系，否则我们就会得罪银行的人。”

    黄桂明点点头，说道：“老大，你为什么不找顾红谈谈那块地的事情，她应该不会鼓励李新年跟你作对吧？”

    赵源气哼哼地说道：“你怎么知道我没跟她谈过？我原本以为李新年跟顾百里一样也是个吃软饭的呢，现在看来顾红也劝不住他，要不是谭冰暗中支持，李新年也没这么大的胆子。”

    黄桂明疑惑道：“老大，难道没有那块地我们的项目真的不能实施？”

    赵源没好气地说道：“废话，你难道没有看地图吗？他那块地就像是一只苍蝇叮在我的蛋糕上，如果拿不到手岂不是堵心？

    再说，我也不能让他办成这个厂子，毛竹园老太太遗产岂能拱手送人？我看李新年分明是在暗中故意拆我的台。”

    黄桂明不解道：“蒋如兰和夫人是姐妹，她怎么胳膊肘子往外拐呢？”

    赵源摆摆手，有点烦躁地说道：“这是我的家事，你不懂，老太太死后这个家已经没有主心骨了，你就按照我说的去办就好了。

    不过，顾百里有句话说的对，我的一世英名来之不易，现在不比以前打打杀杀的年代了，凡事都要讲个方式方法，千万不能把警察的视线引到我的身上。”

    黄桂明说道：“李新年不是想利用那些校舍做厂房吗？我干脆在吴中县雇两台挖掘机把那些破房子都推平了，看他还能找什么借口。”

    赵源骂道：“你这蠢货，这不是明摆着让人知道是我干的吗？”

    黄桂明急忙问道：“那老大的意思是？”

    赵源在屋子里来回踱了几步，凑到黄桂明的耳边低声耳语了几句，黄桂明一拍手，笑道：“还是老大高明，咱们就这么干。”

    顾百里从酒店出来之后在大堂里给什么人打了一个电话，然后又让一些对他的打扮感到好奇的人随便拍摄了一会儿，这才出了酒店来到停车场上，那里有一辆白色的高档宝马轿车在等着他。

    驾驶座上坐着一个看似五十多岁的女人，圆圆的脸蛋，丰腴的身材，脖子上和手上都戴满了翡翠钻石，看见顾百里钻近车里，抱怨道：“哎呀，怎么去了这么久啊，都快一个小时了。”

    顾百里哼了一声道：“怎么？不耐烦了？不耐烦你可以走啊，我又没让你等我。”

    女人掐了顾百里一把，嗔道：“哎呀，死人，你就不能安慰安慰我吗？每次说话都这么冲，你去问问，我什么时候等过别人，都是别人等我呢。”

    顾百里点上一支烟，笑道：“要不我怎么老说你是个贱货呢。”

    “不知好歹的老东西。”女人骂了一句，发动了车问道：“现在去哪儿？送你回家吗？”

    顾百里说道：“今天不想回家，你先离开这里，让我想想。”

    女人马上眉花眼笑道：“今天怎么这么自由？”

    “她不在家，去省城了。”顾百里嘟囔道。

    女人一脸恍然道：“我说呢，太阳从西边出来了原来母老虎不在家啊。”

    说着，慢慢把车开出了停车场，小声道：“怎么会这么巧，我家那个今天早晨也去了省城开会，说是要两天才回来呢。”

    顾百里瞥了女人一眼，一只手伸过去撩起了她的裙子，在光滑的袜子上轻轻摩挲着，笑道：“怪不得大清早就发臊呢，原来又要独守空房了，怎么不早说啊。”

    女人就像是没有感觉到腿间的那只手，一边开车，一边嗔道：“谁知道你家母老虎不在啊，还以为你又要准点回家呢，那咱们现在就过去？”

    顾百里眯着眼睛感受着手里的丝滑，犹豫道：“时间还早呢，要不咱们叫上婉萍先去梅子家里玩会儿，顺便去看看她的儿子。”

    女人抱怨道：“哎呀，不是前几天才去看过吗？今天就不去了吧？”

    顾百里瞪了女人一眼，骂道：“怎么就骚成这样？难道晚一点都不行，你放心，今天保证弄你个透爽。”

    女人红着脸笑骂道：“你这个不要脸的。”

    顿了一下，又说道：“梅子也算是有福气的人了，这把年纪钓上一个大款，居然还生了一个儿子，上次喝满月酒的时候看她那副趾高气昂的样子，哪里还有以前的影子？”

    顾百里没好气地问道：“怎么？你妒忌了？”

    女人哼了一声道：“我妒忌她干什么？难道我比她差吗？她男人有钱，我男人有权啊。”

    刚说完，似乎突然意识到了什么，急忙笑道：“你可别又小心眼啊，我的意思是梅子嫁秦川是为了钱，可我图你什么？不就是因为喜欢你吗。”

    顾百里闭着眼睛没出声，

    女人瞥了他一眼，低声道：“以前我怎么觉得梅子好像真心喜欢你啊，怎么突然就嫁给了秦川呢？”

    顾百里睁开眼睛训斥道：“别胡说八道。”

    女人哼了一声道：“你们认识的时间比我还长呢，我就不信你和梅子没一腿。”

    顾百里有把手放在了女人的袜子上，说道：“喜欢我的女徒弟很多，可我那么多徒弟，如果跟每个人都有一腿的话，就算是铁打的身子也吃不消啊。”

    女人咯咯笑道：“那倒也是，再加上你怕老婆，越发不敢打自己的亲家母的主意了。”顿了一下，小声问道：“怎么？难道谭冰现在还不让你上她的床吗？”

