    杨大门万万没想到陈元竟然会突然杀出来，一时间把他吓了一跳。

    不过很快他就反应了过来，冷笑一声：“我就说为什么你不愿意从了我，原来是早就和陈家的小白脸勾搭在一起了！”

    梁静俏脸苍白，她担忧的并不是自己，而是担忧陈元的名声会因为自己受到影响。

    看着梁静的反应，杨大门露出得逞的狞笑：“平时装成个贞洁烈女，没想到你暗地里还好这口。”

    “信不信我现在就去村委会大喇叭那，好好把这件事情宣传宣传，让整个落雨村都了解一下你俩的事？”

    “别！”

    梁静脱口而出，差点上前一步，还是陈元拦住了她。

    “嫂子，别被他吓到了，这家伙就是故意威胁咱们呢。”

    陈元行的端坐得正，自认为什么也没干，当然不担心。

    可是，他不能拿梁静的名声去开玩笑，尤其是她孤儿寡母，本身处境就十分艰难。

    然而看见这一幕，杨大门似乎想到了什么，却更加肆无忌惮起来。

    “你俩的小秘密现在捏在我手里，想保住的话，就得按我说的去做！”

    杨大门邪笑着看向梁静丰满的波涛，舔了舔嘴唇：“我也不是小气的人，梁老师，以后你多抽点时间陪陪我，这个事情，我就当没看见，咋样？”

    杨大门这是赤果果的威胁，想到这里，陈元直接握紧了拳头。

    因此，趁杨大门自鸣得意的时候，陈元已经一个箭步冲上前去，不由分说便把杨大门一拳砸倒在地。

    随后，不等杨大门开口，陈元又是继续补了几拳，拳拳打脸，让他杀猪般的嚎叫了起来。

    “我和梁静嫂子之间什么也没有，就算你拿个大喇叭到处去说，我也不怕。”

    “而且别忘了，你跑得了和尚跑不了庙！下次要是再让我知道你骚扰嫂子，我保证让你终身后悔，听懂了吗？！”

    杨大门连连点头，陈元刚放开，他便屁滚尿流的逃走，连头也不敢回。

    梁静一边松了口气，一边也心里感动，看着陈元的背影，顿时高大伟岸了不少。

    “他来这里闹事也不是一天两天了，小元，别为他怄气，菜快好了，咱们吃饭吧。”

    陈元凝重的点了点头，他当然不知道，梁静已经将他视作了依靠。

    没过多久，一大桌子菜便悉数上桌，色香味俱全，让人垂涎欲滴，不得不佩服梁静的手艺。

    陈元忙活了一天，早就饿坏了，大快朵颐，风卷残云般的吃了几大碗饭，让梁静看着满心自豪。

    “嫂子，你这手艺也太好了！”

    陈元忍不住夸赞，放下筷子打了个饱嗝、

    梁静则笑的合不拢嘴：“你要是爱吃啊，随时可以来嫂子家，嫂子天天给你下厨都没问题。”

    陈元只当梁静是在客气，擦了擦嘴，这才想起了另一件事。

    “对了嫂子，最近你家收成咋样？”

    谈起这个，梁静便忍不住叹气。

    “唉，我确实不是种地的料，不管怎么用心，种的菜就是成色不好，自家吃还没问题，拿出去想卖点钱就只能贱卖。”

    看着周围家徒四壁，陈元也有了想法：“要不这样，嫂子，等改天我有时间了，就来帮你种一种，指不定还能帮你赚点钱。”

    梁静连忙摆手：“那怎么好意思。”

    陈元很是坚持：“别跟我客气，毕竟以后我还得常来嫂子你家蹭饭呢，帮着干点活，那也是应该的。”

    就这样，陈元故意用轻松的话来让梁静安心，后者也算是接受了陈元的帮助和提议。

    吃饱喝足，等到陈元出门的时候，已经是繁星满天，一片夜色。

    结果刚出门没几步，从角落里便窜出了一个浑身带香的身影，一把拽住了陈元的手，将他径直拉到了墙角里。

    陈元刚想反抗，但是很快，他便发现了这人的身份。

    “婶子？你这是要干啥？”

    来者赫然便是王淳艳，而此刻她穿着一身半透明的睡衣轻纱，一双大白腿完全呈现在陈元的眼前，让陈元忍不住的多看了两眼。

    “原来你喜欢梁静那种，难道我还不如她一个寡妇么？”

    王淳艳呵气如兰，脸色微醺，仿佛是喝了点酒一般，更让人难耐冲动。

    陈元只能强行控制住自己的本能，轻轻推开了王淳艳：“婶子，我听不懂你在说什么。”

    王淳艳娇媚一笑，轻轻舔了舔樱唇，一对汹涌的波涛已经挤压了上来，紧紧贴在陈元的胸前。

    “你明明懂得很，我想要的东西，可简单了。”

    王淳艳的指尖在陈元小腹部轻轻挑拨划拉着，一路缓缓向下，而月色下，她的目光更加魅惑动人。

    “放心，这时候周围没别人，我家那口子今晚喝醉了，更不会知道咱俩之间的事。”

    王淳艳的艳唇贴在陈元眼前，她的大白腿也缠了上来，呵气如兰。

    “来，小元，今晚我就是你的，你想对我干啥都成！”

    陈元一阵气血上涌，整个人的变化被王淳艳清晰的感受到了，让她本就娇媚的俏脸，更红了几分。

    但千钧一发之际，陈元还是恢复了冷静，连忙推开了王淳艳，不由分说的便往家的方向跑去。

    王淳艳始料未及，看着陈元的背影，又气恼又可惜。

    难不成自己真的这么没魅力，连个小青年都勾搭不了？

    但正所谓越有挑战的猎物越有成就感，王淳艳舔了舔嘴唇，露出笑容，假以时日，她确信陈元的身子迟早是自己的！

    陈元匆忙回家，洗了个冷水澡冷静之后才勉强入睡，结果梦里也是王淳艳和梁静的身段，让他一阵难受。

    第二天清早，他接到了黄悦的电话，说是那些水鱼销量相当惊人，问陈元什么时候可以再送一批，越多越好。

    陈元去后院看了眼水缸，昨天抓的还是不够。

    也不犹豫，陈元只能继续骑上了三轮车，奔赴后山，打算再抓一轮。

