    第3章 金色的芭瓢虫

    在岛上森林中，训练的第二十天，勾魂眼正和一只走路草对战，俩精灵你来我往打了几回合，最后勾魂眼才勉强战胜走路草。

    大古走上前鼓励了一下勾魂眼，又给走路草处理了一下刚才对战留下的伤。

    突然！左边草丛里发出了沙沙的声音，他抬眼看去就见一只金色的芭瓢虫踉跄的飞了出来，落在了他前面不远处一动不动，大古见此，急忙跑上前查看，一看他就皱起了眉。

    抬眼看去芭瓢虫浑身上下都是伤口，他拿出伤药和绷带，给做了简单处理，就抱起往营地方向跑去，两只精灵跟在后面。

    大古跑回营地，正好遇到刚从外面回来的乔伊，和她说了芭瓢虫的情况，乔伊小姐叫他将芭瓢虫放到临时的医疗室，又叫出吉利蛋来帮助芭瓢虫治疗。

    大古从上午11点等到下午1点，才看到吉利蛋过来带他进去。

    大古进入里面就看到，睡在床上的芭瓢虫，在看他身上的伤口已经愈合。

    这小家伙恢复的快，大概明天早上就可以醒来了。

    乔伊小姐谢谢你。

    这事你可要好好谢谢，吉利蛋它可是，为芭瓢虫忙了三小时没有休息呢。

    谢谢了，你辛苦了吉利蛋。

    lucky，lucky

    好了吉利蛋回来休息一下吧。

    说完乔伊小姐拿出了精灵球，将吉利蛋收了回去，乔伊又嘱咐了几句后离开了。

    大古看着床上沉睡的芭瓢虫，在想它到底发生了什么事？又为什会独自出现？没想通的大古回到自己的帐篷，拿出了一本书看了起来，下午五六点左右，

    大古，出了帐篷向临时医疗室，一进去就看到勾魂眼、走路草和刚醒来的芭瓢虫，在哪里玩的非常高兴。

    呀喏，呀喏

    吗那~，吗那~

    嗡嗡嗡嗡~

    这时勾魂眼，看到了进来的主人，开心的跑了过去。

    呀喏，呀喏

    大古蹲下来摸了摸勾魂眼的头，又将手上提着的食物拿出来分给了两只精灵，这时门帘又被打开了，进来的是乔伊小姐，她和大古打了个招呼，就去给芭瓢虫做了个检查。

    几分钟后。

    乔伊小姐，怎吗样？

    你不用担心它回复的不错，

    嗡嗡嗡嗡~

    这时芭瓢虫飞了过来，在大古身边转了几圈。

    看来它挺喜欢你呀？

    大古看着对自己转了几圈的芭瓢虫，问到。

    你要加入我的队伍吗？

    嗡嗡嗡嗡~

    芭瓢虫又转了二圈，后飞出了帐篷，大古等人也跟了出去，就见芭瓢虫摆出战斗状态。

    好，我们也上吧，勾魂眼，抓攻击

    呀喏，呀喏。

    只见勾魂眼往前冲去，一道声波打了过来，勾魂眼痛苦的捂着耳朵。向超音波发出的地方使用了瞪眼。

    勾魂眼捂着耳朵想前瞪了一眼。

    芭瓢虫，楞了一下超音波也消失不见，等他反应过来时，勾魂眼已经冲了过来给了它一抓，芭瓢虫直接失去了战斗力。

    去吧精灵球，说完大古扔了出去，精灵球在地上动了几下后停止，大古走过去拿起精灵球，上面出现了芭瓢虫三个字。

    出来吧，芭瓢虫

    嗡嗡嗡嗡~

    以后请多多指教。

    嗡嗡嗡嗡~，呀喏，呀喏，

    大古恭喜了。

    乔伊说到。

    这时大木博士和小田卷博士走了进来。

    爷爷，小田卷叔叔你们回来了？那个古代遗迹，研究的这么样了？

    哈哈，我们从里面找到了五六块精灵化石，和许多古代的瓜果草木化石。

    这时天已经黑了，大木就看到孙子身后的一只金光闪闪的芭瓢虫。

    哦，这是哪来的金色芭瓢虫。

    这是我刚收服的。

    (本章完)

