    作为转世金仙，林天掌握了许多真仙绝技，可那些真仙绝技毕竟是前世傲天金仙掌握的真仙绝技，也是完全适合傲天金仙的。

    这一世与傲天金仙那一世毕竟走的道不一样，因而不可能完全修炼傲天金仙那一世的真仙绝技，那样跟学习别人的真仙绝技没什么区别。

    如今，他真正掌握的真仙绝技只有盘古仙手、斩仙剑这两门真仙绝技。

    可说实在的，这两门真仙绝技当初只是以地球宇宙为标准创造出来的，如今觉醒了傲天金仙的记忆，林天自然知道这两门真仙绝技放在这个世界只是十分垃圾的真仙绝技而已，虽然比至强天仙绝技强大许多，但也仅仅如此。

    真仙绝技一旦创造出来了，那就很难再提升了，只能再创造别的真仙绝技。

    因而林天不打算提升这两门真仙绝技的层次，只想再创造一门真仙绝技，且不是普通的真仙绝技，而是十分强大的真仙绝技。

    对于这一门真仙绝技的选择，林天准备选择保命性强大的真仙绝技，谁知道藏药谷遗迹之中有什么危险，而且这里是混乱之海，乃是没有规矩的地方，说不定强大的真仙都会对他出手。

    “保命性强的真仙绝技，当初我为傲天金仙之时，掌握的最强大保命性真仙绝技是永恒之铠，以木之仙则以永恒之树为参照物，凝聚出一块木之铠甲，足以抵挡十分恐怖的攻击！”

    永恒之树是这个宇宙的一种神奇之树，生长于仙界，但在无数岁月之前诞生了灵智，刚刚诞生灵智，战斗力就堪比大罗道祖。

    为了防止永恒之树威胁到一些大罗道祖的利益，一群大罗道祖围攻永恒之树，可永恒之树的防御太强大了，连大罗道祖的攻击都对其效果微小。

    最终，一位十分强大的大罗道祖施展十分可怕的禁术才最终重创了永恒之树，又在其他大罗道祖的攻击下陨落了。

    可就算如此，那些大罗道祖也一个个损失惨重，不仅损失了许多保命之物，伤势也不轻，花了无数岁月才修养过来。

    这是一个秘辛，林天曾经亲眼见证过的秘辛。

    他的永恒之铠便是参悟永恒之树，创造出来的真仙绝技，绝对是十分强大的真仙绝技。

    但这一门真仙绝技对于现在的林天来说不合适，但却可以以永恒之树为根基，创造出全新的真仙绝技。

    后来者没见过永恒之树，即便得到了永恒之树的残片，也很难创造出以永恒之树为根基的真仙绝技。

    可林天却可以。

    “就以永恒之术创造真仙绝技吧！”

    林天闭上眼，脑海中浮现一棵伟岸的永恒之树，远比地球宇宙的世界树更加庞大更加威压。

    仅仅临摹一丝影像，其淡淡的威压仿佛从无尽时空之前碾压而来。

    时间一天天过去。

    转眼，三年时间到了！

    短短的三年时间虽然不多，但林天却进步很大，他已经初步创造出了真仙绝技的雏形，距离真正的成形也就剩下一步之遥了。

    “时间差不多了，藏药谷开启的日子快到了，海神宗等十三大势力的那些可不会等我，一旦错过时间了，他们绝对会封闭藏药谷！”

    于是，林天出关了。

    可刚一出关，便迎来了一位天仙的挑战。

    “胆小如鼠的林天，竟然为了进入藏药谷，一直闭关不出！”

    一名红脸大汉怒斥林天，道。

    “你的意思是说我不能闭关了？难不成天天站在外面等着你来挑战？可笑！”

    林天冷声道。

    大汉说不过林天，便直接转入主题：“林天，我是京山宗的王震天仙，特来挑战混乱天仙榜第995位的林天天仙，林天天仙，你可敢应战？”

    “995位？”

    林天一愣。

    他不是混乱天仙榜976位嘛，怎么会变成了995位呢？

    可很快，他便猜出了原因。

    这段时间肯定有许多强大的天仙冒头，有些天仙估计是混乱之海秘密培养的天仙，一直没展现过实力，一些估计是其他大千世界来的天仙。

    总之，混乱天仙榜的层次变高了，而他的名次自然低了！

    当然。

    他只要还在混乱天仙榜就可以了！

    “出手吧！”

    林天淡淡道。

    “好，十万年前，我的实力仅次于混乱天仙榜战力，如今十万年过去，我一直在闭关修炼一门真仙绝技，实力可远胜当初。你能够击败铁狻天仙不过是克制他的能力罢了，可我已经分析你的武学以及战斗方式，绝对克制不了我。这一次，你输定了！”

    王震万分自信。

    “废话真多！”

    林天弹指一缕光芒朝着王震攻击而去。

    轰隆！！！！

    空间震荡，王震硬撼林天的攻击，退后了数十步。

    这虽然是初步试探，但却也让王震心惊不已。

    天仙初期的仙力攻击竟然震退了他，这实力着实不凡。

    “可你仅仅于此了！”

    “巨猿法相！”

    轰隆隆！！！！！

    一尊惊天仙猿虚影浮现于王震的身上。

    法相类型的绝技，这是京山宗的特点绝学。

    京山宗虽然不如混乱之海的十三大势力，但也是比较靠近的势力之一，专修于法相类型的武学，而巨猿法相便是一门真仙绝技，是模仿仙界仙兽大力仙猿创造出来的真仙绝技。

    京山宗圈养着一头真仙圆满的大力仙猿，因而宗门弟子有机会练成巨猿法相。

    在真仙绝技之中，巨猿法相虽然比较普通，但绝对比那些至强天仙绝技强大太多了。

    掌握了巨猿法相的王震实力绝对超过了铁狻，若是在以前是绝对有资格进入混乱天仙榜的，可惜现在诸多隐世天仙出世，让混乱天仙榜的竞争更加激烈了。

    王震懒得出寻找其他比较弱的混乱天仙榜天仙，毕竟他们行踪不定，很难找到，而不如在这里窝着等待林天出关。

    击败了林天，他就可以获得进入藏药谷遗迹的资格了！

    这一战，他必须要胜利！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

