
　　凌初晨从突破中醒来。

　　刚才她差一点突破，却迟迟不肯成功。

　　最终，是叶凡引导灵气，涌入她体内，才水到渠成的突破了。

　　化神中期，跟化神前期，有着天壤之别，实力整整翻了十多倍。

　　而且，凌初晨突破了，气势也提升了不少。

　　“怎么样，这躺椅舒服吗？”

　　叶凡瞄了瞄凌初晨，随意道。

　　不得不说，这黑色长袍，越看越眼熟。

　　凌初晨赶紧站起来，脸颊微红，“不好意思，店主大人，我…我是来买东西的，”

　　“怎知，你一夜未归，我…我就试了试这万年紫檀躺椅。”

　　凌初晨气势是提升了，可声音却越来越小声，跟之前的火爆脾气，判若两人。

　　叶凡也被惊呆了。

　　他没想到，凌初晨还有这么温柔一面，实在是太吓人了。

　　没错，就是吓人。

　　吓得叶凡都有些不习惯，身子微微一抖。

　　“唔！”

　　“凌大小姐，你要卖什么产品。”

　　叶凡保持镇静道。

　　凌初晨直言：“我买新品棒棒糖。”

　　“一百万枚上品灵石，概不降价。”

　　叶凡取出一颗劣质棒棒糖，继续道：“新品棒棒糖，一人只能使用一次！”

　　“这个我知道，昨晚已经看过产品介绍了。”

　　“只是，这个价格，目前我没有这么多灵石，可不可以先记账啊！”

　　凌初晨略带羞涩道，说话时，余光一直在扫视叶凡。

　　她发现，这个店主叶凡，好像有些眼熟。

　　却又不知道，眼熟在哪？

　　“记账，”叶凡一愣，没想到，这天玄大陆，也有赊账说法。

　　“抱歉，小本生意，概不赊账。”

　　叶凡收起棒棒糖，没有一丝犹豫道。

　　看着叶凡坚定，凌初晨微微失望，心里不禁对自己产生怀疑。

　　难道，自已这还不够温柔！还是自已不够美貌。

　　一定是没穿网状纤维方便面，魅力拉低了。

　　“好吧，算你狠。”

　　凌初晨取出一个储存戒指，丢给叶凡，狠狠道。

　　叶凡接过戒指，大松一口气，凌初晨终于变回以前的模样了。

　　这样看起来，好多了。

　　接下来，叶凡交易棒棒糖后，又带凌初晨进店，购买了一些日常产品。

　　今天的凌初晨有些怪异，时而放飞自我，脾气火爆，时而又低声细语，带着几分温柔，把叶凡吓了好几跳。

　　还好，叶凡承受能力强，不然，还真扛不住凌初晨的惊吓。

　　……！

　　时间一晃！

　　一个月过去了！

　　叶凡店铺渐渐开始恢复鼎盛，客人渐渐多了起来，很多修士慕名而来。

　　当然，也有的女修士，也不买东西，只为来杂货铺，看一看这个不靠谱店主。

　　久而久之，杂货铺名声渐渐传开，除开昆吾山修士，还有其它地方赶来的修士。

　　他们来到店铺，无一不为之震颤。

　　首先，这是传说中帝王强者的店铺，其次，店铺内的产品，令他们欲罢不能。

　　昆吾山！经过一个月调整，一栋栋高楼重铸，修炼者也越来越多了。

　　九幽府、聚宝阁、乐冥坊这三个势力，又开始冒出来了。

　　至于灵音宗，他们同样存在，只是修士少了许多，剩下的，都是化神境界强者。

　　在昆吾山重铸这段时间里，有一个势力，悄然注入进来。

　　这就是凌初晨的雇佣团，她们没有强者，却能占据昆吾山一角。

　　因为，雇佣团的身后，有血剑堂支持。

　　雇佣团大姐大凌初晨，也突破到化神后期，实力不容小觑。

　　这日，正午十分！

　　烈阳如焚，万里无云。

　　雇佣团位于昆吾山一角，今日成立，迎接四方来客。

　　一栋高楼前，则是一个练武场，两排雇佣兵笔直而立。

　　雇佣团很多修士，都是在死亡山脉摸爬滚打的，一身煞气，浓郁得吓人。

　　阁楼中，凌初晨、吴静两人坐镇，两大佳人，实力不俗。

　　而雇佣团的成立，并未来太多客人，三大势力，仅仅派出旗下二把手参加。

　　“姐姐，门外有一个蒙面黑衣人，好像不是三大势力的，此人送礼一百万枚上品灵石。”

　　凌正阳急匆匆地跑进阁楼，扬了养手中储存戒指道。

　　“那你还不请人家进来坐一坐。”凌初晨一脸暴躁，就差一巴掌呼下去了。

　　可凌正阳一脸无奈，“人已经走了，而且，带着面纱，看不清是谁。”

　　听着弟弟凌正阳话音，凌初晨一脸疑惑，她认识的人中，基本上送十万枚上品灵石，就算是大客人了。

　　可是，这一出手就送一百万枚上品灵石的黑衣人是谁，为什么只送礼，却不进来呢！

　　“吴静妹妹，你们先帮忙看着，我出去看看。”

　　凌初晨拱手。

　　“去吧，初晨姐姐。”吴静甜甜一笑。

　　然后，凌初晨大步地走出雇佣团阁楼。

　　长街中，一个身穿黑色长袍的身影，正慢悠悠地离去。

　　凌初晨微微呆滞，这道身影，带着一股孤寂，似乎，无论什么地方，他都是一个人，跟街上的人影幢幢，格格不入。

　　“是他吗！”

　　凌初晨微微笑了笑，迅速地跟了上去。

　　“喂！”凌初晨走到身影后方，大方地拍了拍那道身影肩膀，“来都来了，不进去坐一下，是不是看不起我凌初晨啊！”

　　那道身影微微停顿，转过身来，“不了，凌大小姐。”

　　声音很低沉，凌初晨一听声音，便在心中确定这人身份了。

　　“怎么，难道还怕我雇佣团吃了你不成。”凌初晨莞尔一笑。

　　“不是，我这人独来独往习惯，不喜欢跟各方势力打交道。”

　　“告辞了，凌大小姐。”

　　黑色身影拱了拱手，便转身离去。

　　看着孤寂身影渐行渐远，以及那句“独来独往习惯了”，一时间，凌初晨不知如何邀请才好。

　　此人她熟悉，正是流星组织的杀手，也算是冤家路窄，两人曾经还干过一架。

　　只是，让这个杀手侥幸逃脱了。

　　“等等，牛皮杀手，有没有兴趣，加入我雇佣团。”

　　“这样，你就不在是孤独一个人了，有雇佣团为你撑腰。”

　　凌初晨回过神来，对着黑色身影喊道。

　　叶凡身形一颤，凌初晨怎么知道自已杀手身份！

　　他有些懵逼了，他前来送礼，就是怕被识破身份，所以，才穿上黑色长袍，用牛皮杀手的身份。

　　可是，还是被凌初晨发现了，那只有一个可能，凌初晨也是流星组织的杀手。

　　凌初晨见他一颤，明显有戏，继续开口：“牛皮杀手，我雇佣团虽刚刚起步，你若加入，可给你队长职位，掌管一只小队，你看如何。”

　　一只小队，也有上百人，雇佣团一共也才三个队，她能分出一个队给牛皮，已经是极限了。天籁小说网

　　“不必了，我很好奇，你为什么知道我是牛皮杀手。”

　　叶凡转过身，并未同意加入雇佣团，反而对凌初晨在流星组织的身份充满好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十五章:杀手身份免费阅读。https://xs.23sk.com 