    崔维桢的目光终于落在旺仔的手上，却不是第一时间去检查儿子的作业，而是打量起书包来。

    熟悉的针线、新颖的样式，他立马有了猜测：“你的针线活儿？”

    叶蓁蓁谨慎地回答：“儿子快要去上学了，我也没什么好替他准备的，就给他做了个书包。”

    崔维桢：“哦。”

    叶蓁蓁：“……改日我替你做个荷包。”

    崔维桢脸上才终于露出了笑影，他不知是抱怨还是在暗示：“我似乎记得，你去年就开始给我做荷包了，现在还没做完？”

    叶蓁蓁：“……”

    这是什么记性？如果不是提起这一茬，她都给忘了——

    当初她心血来潮拿起针线缝制荷包，恰巧被崔维桢看见了，为了哄他高兴，她便说是替他做的，三分钟热度的她很快就把荷包抛之脑后，崔维桢也没再提过，原来在这儿等着呢。

    叶蓁蓁好气又好笑，说道：“上次那个荷包配不上你，回头我重新给你做个好看的。”

    崔维桢轻嗯了一声，也不知是信还没信，从书包里取出旺仔的功课开始检查。

    他今日格外严格，往日能被他圈出的字都没选，也就圈了几个字大有进步的字而已。

    旺仔沮丧地低下了头，崔维桢依旧不改严厉，道：“你以后就是小大人了，须知道，业精于勤荒于嬉，切不可玩物丧志，唯有勤奋好学，才是精进之道。”

    崔维桢虽然没能亲眼看到，但从书包里的玩具便能知晓，自家儿子方才在小书房做了些什么。

    旺仔乖巧地点了点头：“是，爹，我明白了。”

    叶蓁蓁揉了揉儿子的脑袋：“好了，你可以出去玩一会儿，娘亲有话要与你爹说。”

    旺仔脸上先是一喜，尔后像是想起什么似的，小心翼翼地看了爹爹一眼，得到他的点头后，才高高兴兴地出去玩了。

    叶蓁蓁哼了一声，吃醋得很：“现在儿子只听你的话了。”

    崔维桢嘴角含笑，可以看得出来他很得意，但努力地控制住了，故作严肃地转移话题：“你要与我说什么？”

    叶蓁蓁想起了正事：“与旺仔的书童有关。”

    景宁崔氏乃世家大族，崔维桢又是朝中重臣，替自家儿子延请一名合适的先生给儿子启蒙是非常容易的，所以给儿子安排了奶娘的儿子三郎和四郎作伴，主仆一同成长，也能培养书童的忠心——

    崔维桢的书童墨砚就是最好的例子。

    然而计划赶不上变化，旺仔抓周的时候，崔维桢碍于魏王府的情面，主动送旺仔去魏王府启蒙，这么一来，三郎和四郎就不能跟着一起去了。

    这两个孩子，也只比旺仔大半岁而已，自家府上怎么都行，若去了别人的府邸，又怎么能企望他们能照顾人？

    所以另选书童就势在必行了。

    崔维桢早就考虑到这个问题，不仅如此，他还把人给选出来了：“是族中旁支的小子，今年七岁了，因为父母早亡，学习进度耽搁了下来，由他给旺仔当伴读最好，等三郎四郎再长大一些，也能去旺仔身边伺候了。”

    叶蓁蓁觉得这个安排很好，问了那孩子的具体情况，立马就应了下来。

