    “你们先出去，我跟美穗小姐好好聊聊。”

    现在的岩田工作室可不是小打小闹了，他手下多了不少‘小弟’，之前不是跟山本宽一起钓鱼来着嘛，这些家伙就是收获。

    虽然中山美穗很有气势，可她这一句话，也招来了大家‘善意’的眼神。

    岩田武这一发号施令，众人答应一声，便腾空了这个房间。

    如此一幕，看得美穗心跳加快……这个男人斯国一！

    其实，就这帮新来的‘小弟’岩田武得慢慢安排。

    现在正好有电影要拍，石井御莲的手下是多少人着？

    疯狂88嘛，这帮家伙正好可以派上用场。

    而这个房间接下来就要发生一场大战，黑曼巴与铜头蛇将会从电梯打到这里，一决生死。

    暂时就只剩下岩田武与美穗了。

    “岩田监督，舍妹确实受到了你的照顾，阿里嘎多。但是，小忍在之前的电影中，已经树立了一个十分单纯的形象，若是出演‘果果’这个角色，那她之前的形象不是全都毁了吗？”

    美穗此刻仿佛豁出去了，而且，她讲的确实有道理。

    岩田武这部《杀死那个男人》，借鉴的就是《杀死比尔》。

    小忍出演的是大姐头石井御莲的贴身保镖，果果（gogo）。

    果果是一个穿着JK校服，耍流星锤的姑娘。

    关键是这个姑娘的气质，她是那种疯狂到无可救药的杀手，甚至挺变态的。

    岩田武当然没有完全的按照昆汀的来，他实际上删除了一些东西，比如，在青叶屋大战之前，对这个人物的介绍。

    就是说，有一个大叔想以法拉利为诱惑，想要对果果图谋不轨。

    结果，被果果一刀开膛，这姑娘还露出诡异的微笑。

    原本饰演这个角色的是栗山千明，在少年时期，这个姑娘的写真卖的非常火爆，后来还出演了《大逃杀》，其实在大逃杀里面的镜头并不多，至少不如柴崎幸。

    但，栗山千明在《大逃杀》里面那种神情古怪的、颇具神经质的表演，让昆汀确定她就是果果。

    而这个角色也成了经典。

    很明显的，昆汀并不是很懂RB，他应该给那个大叔配奔驰...

    现在，岩田武去掉了大叔的那段，而是换上了别的，但他依旧希望小忍能把果果的疯狂劲头演出来。

    从《凶暴的男人》到《那年夏天，宁静的海》，一个智力有障碍，一个是聋哑人，但小忍已经可以说确立了自己的风格。

    单纯，可爱，纯洁无瑕……其实总结起来就是：

    玉女。

    长久以来，玉女都是很吃香的。

    远的山口百惠，近的有刚出道时期的松田圣子，以及河合奈保子等等。

    河合奈保子的一首《夜半小夜曲》，后来被李克勤、容祖儿等明星翻唱过，非常经典。

    总之，小忍目前的形象很好。

    从许多的方面来讲，她延续自己的清纯玉女的风格，这算是一条比较稳的路。

    但是，也有不少的反例的。

    “什么叫毁了？松田圣子现在这么肉食，还不是比你红？”

    岩田武这一句，把中山美穗噎个够呛。

    美穗现在确实红，可比圣子前辈还是差不少，更别提如日中天的明菜。

    可美穗毕竟有备而来。

    “但对于小忍来说太危险了！万一要是影迷们不买账呢？小忍刚刚出道，现在就寻求突破，太冒险了！”

    这也有道理，但岩田武也有自己的道理。

    “这不过是一个角色，对她的演技提升是有帮助的，至于说以角色上升到演员本身，这根本就是错的！”

    RB的偶像确实要非常注意自己的形象问题，说句不好听的，他们得伺候好粉丝老爷小姐们的kimoji（心情）。

    可岩田武并不希望小忍成为一个‘偶像’，他希望小忍能做一个真正的演员。

    美穗听后，还是眉头紧锁。

    这时，岩田武却打开了房间里的电视机，然后从包里拿出了一卷带子来。

    “这是……”

    没多久，美穗就看到了这样的画面。

    小忍穿着运动服，正在努力的跟流星锤搏斗。

    呀达~呀达~~

    本来是叫她耍流星锤的，谁知道这流星锤真不客气。

    还好，那流星锤是硅胶做的，可就算如此，也有鼻青脸肿的趋势。

    美穗看着妹妹被砸的那个样子，她很想笑……不是姐姐心狠，是真的很好笑啦。

    但又很是感动。

    “那孩子很努力的。”

    美穗听后十分动容。

    却在此时，岩田武突然来了一句。

    “你也想演个角色，对吧？”

    美穗仿佛被踩了尾巴的猫，“才没有！”

    岩田武则是将录像带取出，然后，“很想演的吧。”

    “真，真的没有。”

    “我之前跟你讲过的，角色有，只不过不太重要。”

    “真的吗？”

    美穗的眼神热切起来了。

    但。

    “开什么玩笑！”

    岩田武直接坐到了房间的沙发里，盘起二郎腿，雅库扎组长的气势喷薄而出！

    “你忘了自己的身份，对吧。”

    身份？

    美穗当下就来了一个鞠躬，“斯米马赛！”

    终于回想起来那次在岩田组的‘壁咚’，当时那种被支配的恐惧。

    而现在……他会不会要求自己跪着爬过去，然后给他...

    虽然，美穗总是出演年纪大的女性角色，可实际上她才十九岁，所以，她此刻脑中的画面对她而言还是有一定限制的。

    岩田武完全不知道美穗在脑补着什么，他只是想告诉这个女人一件事。

    “那孩子的未来，我会负责的，我保证她能成为一个优秀的演员。”

    对这番话，美穗略有些想歪。

    但还是点了点头。

    岩田武见她脸上很红，不禁就想开个玩笑。

    “你来香港干嘛？”

    美穗这次很诚实，“做宣传活动。”

    《年轻太太法力无边》这部戏要在港台播了，她这个女主角当然要来啦。

    顺道帮妹妹，以及……她确实想谋求一个角色，只是现在，哪里还敢呀。

    可岩田武接下来的话就是：“这样啊，我还以为你偷偷喜欢我了呢，不然，怎么会大老远的过来。”

    这话...

    “才没有！”

    美穗要是一只猫的话，绝对炸毛了。

    可惜她不是，所以，脸红红的推门跑了。

    美人姐姐与大叔对线，再度大失败！

    只是看着美穗这个样子跑掉，明菜这脸上笑容十分可疑。

    却听岩田武吼了一嗓子。

    “都准备好了没有？拍下一场！”

    明菜VS大岛由加利，二番战，开始！

    ……

    六月的香港，很热。

    到了夜里，来到天台，打个边炉，吃吃喝喝，十分舒爽。

    岩田武现在很有钱，所以，他对手下也不吝啬。

    猫、鱼、清，松重丰、远藤宪一，香川他们，正在那边已经开始吹起牛逼了。

    香川甚至大爆自己在东大有女学妹追他。

    但凡有盘花生米...

    岩田武拿了瓶啤酒，一个人立在天台远处的一角。

    都说香港很是赛博朋克，可这个时代，味道还没那么浓。

    而接下来的拍摄……

    正想着，身边多了一个酒瓶。

    “在想什么？”

    “akina，你就这么大胆吗？”

    “哈……我们两个在一起，没人会觉得我们在‘大热恋’呀。”

    “那这么说来，我们有充足的假戏真做的条件喽。”

    “哈哈……真不害羞！”

    岩田武无奈的摇了摇头，他侧过身，看到的是穿着运动服的明菜。

    烫过的长发，绝美的容颜，笑起来亲和力十足。

    经过这些天的训练跟拍摄，虽然也有一定的危险，可那拳头，那血，那刀，都是假的。

    她长胖了一些。

    胖点儿好。

    “怎么？又不说话？”明菜这话，是在掩饰她的心跳。

    她自己也奇怪，岩田武明明不是那种招人喜欢的类型，可自己怎么会……嗯，被吓的，一定是这样。

    “你过来找我的，应该是你想说什么才对吧。”岩田武喝了一口啤酒。

    明菜笑了，“你这人也太坏了吧，就那么针对美穗？”

    岩田武一愣，“我没想到，你这么漂亮的姑娘，也偷听。”

    这话叫明菜哈哈大笑，还忍不住拍他后背。

    其实，明菜是个很爱笑，很爽朗的姑娘。

    “我没有针对她，我只是说了心里话，我觉得小忍可以成为一个演员。”

    岩田武的认真，让明菜停了下来，仔细的打量这个凶恶的男子。

    “嗯。”点了点头，接着问出了一个古怪的问题，“但你有没有想过，美穗可能喜欢你？”

    岩田武一愣，然后，他说了这么一句话。

    “那你是不是喜欢我？”

    其实，就是借着酒劲开个玩笑。

    万万没想到，两人竟陷入了沉默。

    岩田武很后悔，把天儿聊死了技能+1。

    直到一个声音出现。

    “哎呀，你们两个偷偷喝酒，怎么不叫上我呢？”

    梅艳方，大大方方的拿了一罐啤酒过来。

    “方姐，来来，我们喝不理他。”

    “也好，他一看面相就是那种喝多了会耍酒疯的家伙。”

    “哈哈……”

    “来来……”

    明菜与阿姐就这么走了，留下岩田武一个凶恶的男人。

    他又狠狠的灌了一口，只觉得从嗓子眼儿爽到心口窝。

    接下来就去大陆，青叶屋的戏可以拍了...

