    第六十五章 不就是杀人诛心吗   

    阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    她确实是挺不理解的，但也不想过多的去关心他们周家的事。

    

    周隽年继续：“有些事，辞深可能还没有和你说过。

    他和我，其实是同父异母。”

    

    阮星晚愣了愣，一时不知道该怎么回答。

    

    “辞深他，是我父亲，在外面的孩子。”

    周隽年自己转动着轮椅，缓缓道，“我十岁那年出了车祸，双腿残疾，这辈子都不能再站起来，但周家需要人来继承，所以我父亲把辞深接了回来，那时候他才七岁。

    我母亲一直觉得是辞深抢了本该属于我的东西，所以她很不喜欢辞深。”

    

    周隽年说着，笑了笑：“虽然我出车祸这件事，怎么都不该怪到辞深那里去，可我母亲的想法有些极端，我只能尽量从中调和。

    再加上自从辞深接手了公司后，周氏在他手上发展迅速，甚至包括我父亲，都开始忌惮他。

    他们之所以那么着急让安安和季淮见订婚，就是想要借助季家的力量，慢慢去转移辞深手里的股份。”

    

    尽管周隽年说的很隐晦，可阮星晚还是明白了几分，周辞深，其实是周家的私生子，他在这个家里并不好过，表面看上去是权势滔天的周氏总裁，实际上他爹却因为他风头太盛，怕自己控制不住他，想要开始培养其他人了。

    

    阮星晚突然就明白了，为什么三年前周辞深的父母会不顾周辞深的反对，拼了命也要让她嫁进周家。

    

    他们真正想要的，是她肚子里的孩子。

    

    阮星晚手下意识的放在肚子上，背后惊出了一身冷汗。

    

    难怪周辞深怎么都不肯要孩子，要是现在周家知道了这个孩子的存在，那他们一定会不折手段的……   

    周隽年又道：“辞深是我看着长大的，虽然他性格脾气冷了点，说话也常常不给人留情面，可他没有这个圈子里的阴险与城府。

    在这样一个吃人不吐骨头的地方，他始终很清醒，清楚的知道自己要得是什么。”

    

    “可能是因为从小的生存环境不同，辞深他习惯了以恶去看人，这也导致了即便他心里是想关心一个人，嘴上却依旧冷漠相对。

    有时候你不能听他说的话，你要看他做的事，那才是真正的他。”

    

    阮星晚想说，他做的事也没比他说的话好到哪里去。

    

    都不是人能做出来的。

    

    由此可见，周隽年这个哥哥，还是对周辞深有弟弟滤镜在的。

    

    周隽年见她不说话，又道：“我知道这些话由我来告诉你，可能不太适合，但这件事辞深是永远不会自己说的，我只是不希望你对他有所误会，导致你们之间……”   

    阮星晚露出一抹微笑：“周先生说这些话的意思我明白，也很感谢你那么信任我，把周家最隐秘的事都告诉我，可是我和周辞深已经离婚了，不管事他是面冷心热，还是嘴硬心软，都和我无关。

    不过周先生放心，你今天说的这些，我半个字都不会告诉别人。”

    

    “我听佣人说你到这里来了，你……”   

    钟娴话说到一半，就看到周隽年身后的阮星晚，脸色瞬间冷淡了下来。

    

    阮星晚道：“周夫人。”

    

    钟娴看了一眼周隽年，又才看向她：“看你这样子，应该是已经考虑好了。”

    

    “周夫人上次来找我的时候，我就已经说过，我和季淮见不是你想象中的那种关系，他和周安安之间的婚事，我也干预不了。”

    

    阮星晚刚要拿出信封时，周隽年便道：“星晚，你和辞深离婚，他什么都没给你。

    这点钱你拿着吧，算是周家对你的补偿。”

    

    他不这么说还好，一说，阮星晚顿时觉得手都开始烫了起来。

    

    阮星晚想也不想连忙道：“不……”   

    可终究还是晚了一步。

    

    “原来你今天来这里，是为了这个。”

    

    身后，男人的声音冰冷而讽刺。

    

    阮星晚：“……”   

    钟娴明显是不愿意见到周辞深，他一来，她就转身离开。

    

    周隽年无声叹了一口气：“辞深，你误会了，星晚她不是为了这个来的，钱也是我让她收下的。”

    

    周辞深伫立在原地，身形挺拔，语气是说不出话来的冷淡：“你不用给她解释，她是什么人我再清楚不过。”

    

    “辞深……”   

    周隽年刚要说话，老管家就走了过来：“大少爷，老爷有事要找你。”

    

    离开前，周隽年嘱咐道：“辞深，有什么话好好说。”

    

    一时间，偌大的花园里，就只剩下他们两个人。

    

    阮星晚缓缓转过身，唇角微抿：“周总。”

    

    周辞深扫了她一眼，视线落在她手里的信封上：“这次多少钱？

    够还欠我的么。”

    

    阮星晚手指慢慢攥紧，脸色有些白。

    

    “你有句话说的很对，我们已经离婚了，我也不想再见到你，你把我钱还了，以后不要出现在我面前。”

    

    周辞深语调不紧不慢，甚至没有冷嘲热讽，却偏偏，让人感觉冷到了骨子里。

    

    见阮星晚迟迟没有开口，周辞深又道：“怎么，是他们给你钱不够吗？

    你张嘴就是问我要周氏一半的财产，这点钱就能把你打发了？”

    

    阮星晚隔了许久才淡淡出声：“周总，你想多了，这里的钱，是周夫人让我离开季淮见的，和你，半毛钱的关系都没有。”

    

    周辞深：“……”   

    来啊，不就是杀人诛心吗，当谁掌握不到精髓还是怎么的。

    

    果不其然，周辞深的神色瞬间沉冷的吓人，浑身散发着寒气。

    

    阮星晚感觉有一阵反胃，不想和他继续在这里僵持下去了，把信封放在旁边的小茶桌上：“我把东西放在这里了，周总就算不转告也无所谓，大可以当我把钱拿走了，反正你们一向喜欢用自己的想法去评判别人。”

    

    阮星晚刚走了一步，就听见周辞深没什么温度的声音传来：“你这么视金钱如粪土，你弟弟知道吗？”

    

    阮星晚脚步停住，转过头看他：“你什么意思？”

    

    周辞深冷冷勾唇：“用你的那纯洁无暇的想法猜猜看。”

    

    “……”   

    猜你妈个头啊！！   

    

    

