    被岳峰三人这么一影响，血色锁链停在半空中呆立不动了，趁着难得的机会，奥菲托克将浑身斗气催动到极限，脱离追击疯狂的冲了上来。

    而这时候，巫祖已经被三个人近身撞个正着。

    只不过三个人的撞击都没有造成任何有效的控制，公子哥眼疾手快接了个嘲讽，也只是大概控制了boss0.5秒，挥舞法杖瞬发丢出一道土锥而已。

    这枚看起来不起眼的土锥落到了公子哥的盾牌上，公子哥的血条刷的一下就融化了一半之多，

    要知道现在经过加成，他的总血量已经超过了七万，这随便一次普通攻击就是三万五，换成狂战士男人海洋的话，只剩下几千血皮了。

    “艹！平A这么疼！”公子哥嘟囔一句，激活复苏之风回血的同时，顺势就将盾牌怼在地上支撑起了盾墙。

    论伤害减免效果的话，盾墙是减伤效果最好的，公子哥目前拉着仇恨，还有镇魂套装特效，撑起盾墙理论上可以多抗那么一两下。

    这时候，岳峰已经将坐骑收了起来，脚下步伐划过一个C字型的移动轨迹，从原本的正面，移动到了侧后的位置。

    调整位置结束，下一秒巨剑就抡了起来。

    就在这时，boss将法杖往地上一怼，一圈土元素从地面上涌起四散炸开，形成的气浪直接将围攻的三个人，全都炸了出去。

    这一招有点像火法师的抗拒火环，不过用的是土系元素的操控方法，而且还携带着部分伤害，

    经过这一击，公子哥的血条再次跌落一节，镇魂状态触发，额头凝成一枚金色印记。

    换做平常的话，这镇魂状态一触发，等于进入有限无敌状态，可是这次，公子哥却一点都不轻松，boss的技能伤害太高，免伤机制里，30%的血量根本就扛不住一击，这状态对boss来说，没有实际意义！

    不过下一秒，公子哥的情况就发生了变化，只见急速冲过来的奥菲托克隔着老远挥舞手中宽刃巨剑，一道金色的光团将公子哥笼罩了起来。

    原本只有八万的血条上线，刷的一下直接涨到了20万！

    受到这个影响，复苏之风附加的持续回血比例，也大幅度提升。

    这时候，巫祖的下一次攻击又来了，这次直接召唤出了十多枚土锥，凌空爆射公子哥。

    看到这一幕，众人都以为公子哥这次必然凉了，可是下一秒，奇怪的事情发生了。

    这金色的光团好似拥有某种力场的作用，土锥近身之后就受到力场的牵引从一个平面，变成了前后错落轨道偏移的状态。

    其中三颗土锥直接miss，其余的土锥落在了公子哥的大盾牌上。

    哆哆哆的声音响起，但是因为生命上限的大幅度提升，导致镇魂特效的阈值上限也有了大的提升，单枚的土锥并没有造成实质性的伤害，

    看似必死的局面，竟然抗住了。

    下一秒，岳峰已经重新调整好了站位进入了攻击距离，心念一动，也顾不上什么秒杀成功率高低大小了，心念一动激活裁决，然后用劈星斩直接劈了过去。

    凛冽的剑气劈开面前的大地，前端锋刃位置准确预判命中，一缕黑色死气迅速染上boss的灰色法袍。

    已经扬起法杖来的boss停下手里的动作，扭头看向岳峰这边。

    岳峰还以为这一击偷袭成了，可是boss只是脸色变得难看了许多，法袍撕开一道口子而已，长长的血条依然处于几乎全满的状态，只造成了一丢丢的伤害。

    下一秒，巫祖低沉的咒语响起，很快脚下土地亮起血红色的法阵，又有一枚新的血色锁链从底下形成，风驰电掣一般朝着岳峰冲了过来。

    岳峰反应再快也是有极限的，只来得及用剑盾挡在胸前，血色锁链就撞在了剑脊最厚位置构成的剑盾上。

    叮！

    血色锁链撞击，竟然是清脆的金属声音，剑盾表面龟裂出现大片的裂纹，好歹，还是挡住了！

    一击被挡，血色锁链再次袭来，这次剑盾直接被戳了个拳头大小的窟窿。

    与此同时，一个高大的战神虚影从剑盾上冲天而起，只见战神犹如抓蛇一般，敏捷的抓住血色锁链一拉，锁链直接被硬生生的从地面根部扯断，捎带着地面的血色纹路，也崩坏了方圆几十米范围的一小片。

    破坏了诡异的锁链，战神虚影这才消失不见。

    别看描述起来好像挺复杂的，但是从三人近身开始，时间只过去了几秒钟而已。

    这时候，第二梯队的小队其他步行队员也冲了上来，不要命似的将boss围起来，打算围殴。

    岳峰有点懵逼的看了一眼手里的剑盾武器，剑脊附近被穿了个大洞。

    这可是有超级坚固特效的极品武器呀，竟然损坏了，也不知道还能不能修好！如果不能修的话，可就亏大了。

    小队其他人虽然没有给boss造成实质性的伤害，但是一拥而上总算也起到了一定的干扰作用。

    战神虚影将血色锁链扯断，也让巫祖受了伤，一口黑血吐了出来。

    这时候，黄金狮子已经飞快的冲了过来，目光扫了岳峰以及他的剑盾一眼，大喝一声，迅速冲向boss。

    下一秒，战场上所有人都感觉自己面前的世界时间流速好像变慢了似的。

    奥菲托克手持宽刃长剑两段折叠变向冲锋冲到巫祖的跟前，沉腰送跨，吐气开声，手中阔剑犹如山峦一般沉重的当头斩去。

    这一剑的招式很简单，但是其中蕴含的剑意以及引动的能量极为惊人。

    还没落在boss身上，剑锋位置已经引动了规则之力，比岳峰的裁决更加精准浓郁的死亡之力已经犹如实质。

    下一秒，长剑将巫祖一件劈成两半。

    当啷一声，一个特殊骨头跟木头做成的替身娃娃被劈开跌落在地上，下一秒，巫祖脸色煞白的从三米外再次现身。

    这剧情大boss就是不一样，拥有的保命之法竟然层出不穷，致命一击又被他用替身娃娃给躲掉了！

    不过他这替身娃娃明显是有使用代价的，血条再次下降了20%左右，而且闪现距离很短。

    就在这时，意外又出现了，

    一直没看到踪影的符文骷髅，好似鬼魅似的从地上平躺状态探出枯瘦的骨质手掌，毫无征兆的一把抓住了巫祖的脚踝。

    另外一只手里持握着的骨剑，以一个非常刁钻的角度，从地面往祖巫的两腿之间就戳了过来。

