    苏千殷面无表情地盯着那个苹果。

    夕阳无限的光扫下来，光滑的红衣裳披着圆硕的果实。

    通红剔透的颜色尽是饱满的润泽，再加上日光的滤镜功不可没，近看会有一种圣洁的即视感。

    小红帽托起苹果的手臂保持不动，始终颇有耐心地等着她做出选择。

    苏千殷终是鬼使神差地竖起了手，缓缓地向眼前的苹果伸去......

    怎料小红帽在她即将抓住苹果的一刹那又猛地缩回了手。

    苏千殷硬是抓了个空，勇往直前的手臂僵在半空中，一时竟忘了如何收回。

    “我发现我好像记错了，我来其实不是为了问你要不要吃苹果的，而是有件事......是什么事情来着呢？”

    小红帽不动声色地眨了几下眼，目光里裹着几分迷惑，神色漫过青涩与稚嫩相伴的姣容，看起来有些不自在的苦恼。

    “啊，我想起来了，我确认我刚才是记错了没有错。”

    她说着举起了衣袖，微微敞开的袖口边露出一截白皙的手腕。

    苏千殷的嘴角抽搐了一下，实则是她体内的李司黍做出来的表情。

    这小孩怎么这么事多？

    怪物不耐地顶着苏千殷的脸皱了皱眉头。

    然而当他透过苏千殷的瞳孔。

    不经意扫到了小女孩帽檐下那一张白净的脸庞时。

    这具身体里才刚露出苗头的杀气，居然不由自主地沉了下去......

    仅仅因为对方只是一个不成器的孩子？

    李司黍不禁纳闷，自己什么时候变得这么仁慈了......

    小红帽扶了扶并未歪掉的帽子，然后把手指压紧，捆着那个苹果抬到了嘴边，趁着说话的间隙当着苏千殷的面利落地咬了一口。

    “如果你们愿意对我贡献出一分信任的话。”

    小红帽松了松手臂，将表面缺了个口子的苹果暂时放下，一贯软萌的语气无端地凝重了起来。

    “你们现在就不应该待在这里，而是应该赶紧去一趟洗手间，别怪我顾着吃苹果没有提醒你们，机会很多时候都是在离自己只有一只手就能够到的距离时消失的，就如我刚才拿给你的这个苹果一样哦。”

    啪嚓。

    她又拿起苹果毫不迟疑地咬了一口，转而淡然地说道：“附赠你们一个不会迷路的友情提示，洗手间在这一条街沿着南面直走就到了。”

    小红帽说罢撇了撇嘴，转头留给了苏千殷一个娇小却挺直的背影。

    苏千殷甚至都还没来得及去思考一个小女孩说的话为什么如此深沉，就感觉到自己的嘴巴不受她控制地翕动了起来。

    “姐姐，她话里说的是你们，而不是你。”

    李司黍的语气里明显掺着浓浓的不解，“她怎么会知道是我们......”

    “我只知道她不是人类。”

    苏千殷产生的疑惑不比他少，但是她更在意的是小红帽走之前说的话。

    “她让我们去洗手间到底是为了什么？”

    小姑娘蹙着额歪过头，略微思索了一会，最终还是选择听从小红帽的话迈开脚步，径自往这条街的南面一直走去。

    “小孩果然是麻烦的生物。”

    李司黍似乎并不喜欢自己刚才对小红帽生不出敌意的感觉，忍不住道。

    “其实我以前也见过一个小孩，不过那已经是很久之前的事情了......”

    “你还见过小孩？”

    苏千殷蓦地收住了脚。

    “是见过没错啊......”

    李司黍待在身体里随着她的脚步停下来，不自觉放低了声音，“姐姐问这个干嘛？”

    “刚才还在奶茶店里的时候，姜林森把姜楚楚的相片拿给我看后，我清楚地感觉到了你的情绪在波动。那时我以为你只是因为没有见过小孩而有些不习惯，可是现在你说你见过。”

    苏千殷压着语气直接把话挑明了。

    “如实招来小怪物，你见过的那个小孩是不是就是姜楚楚？”

