    <script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    邓道人跨鹰飞去，不过两rì间，便已赶到地壑沟道出口处，然而在山外候了半rì，却也未曾看到那支马队出来。

    正不耐烦时，这时忽见山梁之上跑来了一人，看那模样，似是祁卫领手下，他也曾见过一面，便往下落去，到护卫面前，冷着脸道：“怎么回事？你怎在此处？人都去了哪里？祁仲呢？”

    那护卫见了邓道人连忙跪下，气喘吁吁的回答道：“回禀邓仙师，商队已去了邯京。”

    邓道人怔了一怔，怒道：“胡说八道，这山中壑道曲折回转，我接到书信后，已是飞速赶来，再快的脚程，至少也要今rì才能出山，况且我一路来此之时，更未见得任何半个人影，怎么可能去了邯京？你想骗我不成？”

    那护卫此时有些缓过些气来了，他见这位仙师实在是怒火不小，不敢多言，伸手入怀，摸索了一阵，拿出了一封书信，高高托起在顶上，道：“这是祁卫领留给仙师的书信。”

    邓道人拿过来一看，这才知晓的其中缘故，气得眼角乱跳，大骂“废物”不止。

    原来张衍以气凝桥，过了那处悬崖之后，他又拿了几张符纸出来，烧了之后，混入水中，让人与马俱都服了了。

    得了这符箓之助，众人脚下顿觉轻快，只一rì便走过了十二条盘转壑道。

    按照这等脚程来看。如今到得邯京确然不是虚语，

    那护卫又低声道：“卫领特命小人留下，暗中将书信与这二人形貌拓影留书邓仙师。”

    邓道人脸sèyīn沉，甩着信纸大吼道：“既有此事，你怎的不早来报我？偏还让我等候了许久？”

    护卫颇为委屈，伸手指了指天上，颤声道：“仙师容禀，俗语有言，‘望山跑死马’，仙师在天上。小人在地下追着，虽也早已望见，要跟上着实不易，是故才迟了。”

    邓道人忍住将此人一拳打死的冲动，哼了一声，便驾起飞鹰，往邯京追去。

    只是已然迟了，去往京城的一路之上。果是渺无人踪，确实如那护卫所言，商队因已是入得邯京了。

    这时眼帘之中出现一座占地广大的人间州城，甫一接近，就有一名白发道人踩着法器来至面前，毫不客气的训斥道：“你是哪家宗门的弟子？难道不知不可在邯京之上飞遁么？”

    不可在邯京飞遁。这是三宗立下的规矩，邓道人自也是知道的，只是心中烦躁，便未曾注意。被对方一顿呵斥，还不能还嘴。心中更觉恼怒，他忍住气，拱手道：“这位道友，是我莽撞了。”

    又告罪了几句，待对方容sè稍霁，他方得退去。出得去十数里，心中已经怒火盈胸。

    他之所以抽在此刻动手，并非无由，是那王夫人夫婿死后，原先那道道宫符诏便已无用，不能护持商队了。

    此次王夫人上得道宫，便是重新请一道符诏来的，此间就是一个下手的空隙。

    若是此次王夫人得了他几位师兄弟照应。他想再要动手，那便不可能了。

    他咬牙切齿道：“两个野道士，坏了我的好事，便想一走了之？世上哪有这等好事！”

    把袍袖一挥，他怒气冲冲回得自家洞府。

    到了分坛之中，他拿出两人形貌拓影，掐了一道法诀，就将其分散发向他处分坛，随后冷笑道：“任凭你们跑到何处，我也能将你们找了出来！”

    列玄教为中柱神州三大宗门之一，各国州城郡县俱有分坛，拓影图形一旦发出，只要分坛中人看见了，便知这是教中弟子要拘拿之人，必会出手相捉。

    不过如是对头实力过于强横，或是出身大宗门下，则需上禀总坛，不得擅自行事。

    邓道人只以为是两个小宗跑出来的野道士，也不知其是从东华洲而来，根本未曾放在心上，否则必会按规矩办事。

    此时张衍早已辞别王夫人，携了鱼鼓真灵和山河童子，往中柱神州遮屏山赶去。

    这一处地界是去往崑屿的必经之路，此山横在中柱洲之东，也是直插云霄，形似一把竖起的木梳，将道路一分为二，从高处是过不去的，唯有从地底山腹穿行。

    此番虽无人引路，但临别之时，王夫人赠了一副秘图与他，此图为王氏历代所传，凡是山间地底壑道皆以红笔线描注明，图中所记，不但遍及宋国疆域，便是齐国与卫国也在涵盖之内，且其中还有数条唯有王族方知的密道。

    这看得山河童子也是颇感惊奇，如此详细的地图，就算是花费大量人力物力，如无数百年之功，绝无可能完成。

    有此一图在手，足可令一家族门为之兴盛。

    此次如不是张衍出手帮了王夫人大忙，且这女子又看出二人来历不凡，绝非红尘中人，那定不会以此物相赠。

    中柱洲地域广大，张衍哪怕飞遁迅疾，却也用了半月时rì，方才寻到了另一条壑道。

    与别处深埋山中不同的道途不同，此壑道之前，有一道可供四马并驰的大道，石板路修葺的很是平整，到了尽头处，还有一排排玉阶通往半山腰。

    张衍目力高明，站在山下，便能看出那设有一座法坛，有数名身高体壮，形似力士之人高举金箔大棒，描金罗盖，牌楼之下，还悬挂有金铃彩结，玉饰铜环的幡旗，数名身着杏黄sè道袍的道人立在那处，摇铃唱法，嘴中念念有词。

    法坛供案之上摆满供品，其后有一尊半人高的黒木雕像，张衍看得清楚，此正是曾在之前见过的翼崖上人。

    那些客商旅人每过去一人，就在那神像面前跪下，拜了一拜之后，这才往洞中去。

    张衍叫住一名过路的白发老者，询问道：“这位老丈，这山上法坛是作何用途？”

    那老者见他一身道袍，气度不凡，不似寻常人，便如实回答道：“这位道长怕是云游到此吧？这遮屏山腹之中多妖魔异兽，往rì里只躲在山中，可近年来胆子越发大了，居然还有跑出来伤人的，因此上月国主请了列玄教在此开坛授符，过路之人，只需买得一张符箓，此行路上便可平安。”

    张衍点了点头，道：“原是如此，那些跪拜之人皆是列玄教的信众么？”

    老者不知想起了什么，叹了一声，摇头道：“并非都是信众，不过那几位道长有言，要过得此关，必须要跪拜那教中神仙不可。”

    张衍了解了此间情形，谢过这老者，便往山上走来。

    既然是有宗派在此设坛作法，他也无意与其冲突，到了那几名道人面前，命山河童子递上一匣玉珠，对面那道人打开一看，面露喜sè，对着张衍一个稽首，便侧身让开去路。

    张衍也是一个回礼，他方要过去，却有一名头戴纯阳巾，留着长须的道人走了出来，把他一拦，道：“这位道友，原本唯有我教信徒，方可入山，不过两位也算是我道门中人，也不为难你们，只需在此神像之下祭拜一番，便可放你等过去。”

    张衍眉毛一挑，道：“道友，那些百姓也还罢了，贫道另有宗派传承，岂能祭拜他派祖师？”

    在那些百姓看来，翼崖上人乃是神仙，拜一拜，便是没有好处，总是无有坏处。

    但在张衍看来，却是不一般了。

    修道人之只跪三者，一为天，二为地，三为师，别说这翼崖上人未曾飞升得道，便是成了真仙，也是别派祖师，又与他何干？

    长须道人听了这话，不以为然，嗤了一声，笑道：“我观道友，怕不是三大宗派出身吧？能参拜我派祖师，乃是你等福气，似你们这等小宗祖师，也没甚本事，不跪也罢。”

    张衍目光中闪过一道冷意，道：“贵派言语辱及贫道宗门，若是不收回此语，休怪贫道无礼。”

    那长须道人眼睛一瞪，道：“怎么，你还敢动手不成？”

    就在这时，一名道童匆匆奔来，在他身旁耳语几句，这道人脸sè一变，上下看了张衍几眼，随后倒退一步，道：“我道哪里来的野道人，这般不驯乖戾，原来是邪道妖人，来人，与我擒下了。”

    他一摆拂尘，立时有二十余名力士围了上来。

    在东华洲，力士不过是护卫侍从一流，而在此地，就算将领统帅，王侯公子，为了使得自己能延寿添福，不惜花费钱财，请三大宗门之人来开坛做法，把自己炼成力士，因此传承法门也是不少。

    而眼前这些力士，俱是自小以秘药灌养，哪怕是遇见玄光修士，也能上前搏杀。

    在场除了张衍之外，还有那些上山过路的商贩客旅，敢千里行道，都是一群大胆之人，眼下见得出了事，非但不惧，脸上还流露出看好戏的神情来。

    张衍一声冷笑，把袍袖一拂，一道烟气飞出，霎时将那二十余名力士卷成了滚地葫芦。

    那长须道人见状一惊，未曾想到眼前这道人这般凶悍，他忽然想起了什么，挽起袖子，跑过去将供案后那一尊神像捧了起来，正要借像上法力施展道术。

    张衍冷然一笑，把袖一拂，就听一声大响，一道水光闪过。

    待围观众人看去之时，都是大惊失sè，面前早已是空空如也，不但那道人和数十名列玄教门下弟子消失不见，就是那石砌法坛也是空空荡荡，一齐不见了踪影……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>