    大将军府

    曲冰玉躺在床上半天都没睡着。

    她看着头顶青色的帐子，它有个好听的名字，叫“软烟罗”。

    千金难买的“软烟罗”。

    是阿楚知道她喜欢这些，特意让人买了来给她的。

    这么远的距离看着，似真非真、朦朦胧胧的感觉，如果再远一些距离看它，就像烟雾一样。

    曲冰玉此刻的心情很纠结。

    今天屈楚走了后，她的心就一直不安宁。

    前世，明明战争发生在几年后，阿楚也是几年后死在战场上的。

    可是，为什么这世的事情与前世不同了？几年后的战争可能会提前爆发，那阿楚会不会……

    想到这里，曲冰玉再也不敢想下去。

    她重生以来最大的心愿就是想改变阿楚和自己的命运，因此才提前种了血藤草、薄蓝花、催眠草这些以后能得大用的药草。

    她希望这些药草在以后能缓解屈楚的压力，让她不至于那样艰难。

    可是……

    自己到底要从何下手才能改变前世的一切？

    要不干脆告诉阿楚得了，让她与自己一起想办法！

    曲冰玉翻来覆去，煎熬到了半夜。

    ……

    **

    屈楚睁开眼，又是一夜好眠。

    今天比昨天竟然还醒得晚了点。

    她侧过头，看向身边躺着的人。

    宁佑北的手挽着她的胳膊，脸正对着她。

    屈楚静静地欣赏了一会，长得是挺好看的，怪不得应雪让自己睡了他。

    要不，找个机会睡了他？

    在屈楚的凝视之下，宁佑北睁开了眼。

    滟潋的桃花眼带着一丝迷蒙，整个人显得慵懒而又媚惑。

    “阿楚……”

    拖着尾音的两个字引得屈楚一阵激灵，但她面不改色地将自己的胳膊抽出来。

    “起来，练功去。”

    “阿楚，再陪我睡一会吧！”

    屈楚没有理会宁佑北的要求，起床穿好练功服酷酷地出了房间。

    ……

    屈楚练了两遍掌法，宁佑北才施施然出来。

    不过，他今天倒是穿着练功服出来的。

    屈楚也没废话，直接步入正题。

    “师父传授给我的这套掌法叫‘冥然掌’，招式深合穴位，主要练习内气的运行，久练不仅可以强身健体，还可以延续生命。

    一共只有十八式，并不复杂，我先从头到尾慢慢演示一遍给你看。”

    说完屈楚就慢慢地练了起来。

    练完一遍后，屈楚问宁佑北：“看明白了吗？”

    宁佑北点头。

    “好，那你现在站到我对面，跟着我练第一式。”

    宁佑北站到了屈楚对面，开始跟着屈楚练习。

    宁佑北的聪明和悟性超出了屈楚的预计，仅仅只一遍，他就一招不错地跟着屈楚练了下来。

    屈楚的脸板得更严肃了。

    想当年，她学这套“冥然掌”足足学了十几遍才全部记住。

    如果不是这套掌法是师父针对她的身体特质特意为她创造出来的，并且只传给过她一人，她都要怀疑宁佑北之前学过。

    她还记得学这套掌法时师父直摇头，骂她愚笨不可及、骂她是“莽夫”。

    当时她还不服气，心想我只学了十几遍就学会了，肯定比许多人都强。

    如果和宁佑北比起来，那她还真是“愚不可及”！

    怪不得师父常常叹气！

    说如果不是她天生神力，再怎么样都不会收她为徒。说她实在是太笨了！

    ……

    见屈楚板着脸，宁佑北一头雾水，“阿楚，我学得不对吗？”

    屈楚收回思绪。

    “没有，这次我不教你了，你照着刚才练的再练一遍。”

    宁佑北老老实实从头到尾练了一遍。

    他XX的！竟然一招都没错！

    还以为不教他了他会出错，没想到他还真是记住了！

    屈楚的脸更臭了。

    她都后悔教宁佑北了。

    以前在军营教何大宝他们练武时，屈楚嫌他们太笨，学得慢，还一直以为自己很聪明。

    可现在，屈楚都要怀疑他们都是些蠢货了。

    “再练三遍。”

    三遍下来，一遍比一遍熟练。最后一遍可算得上娴熟了。

    “今天就到这里，以后每天早上你练习几遍，坚持下来对身体有益处。”

    宁佑北上前拉了屈楚的衣袖，“阿楚，我学得还可以吗？”

    屈楚脸不改色心不跳道：

    “学得还不错，就是还不太熟练，以后多练几遍就好了。”

    这话说得……忒不要脸！

    ……

    得了屈楚表扬的宁佑北高兴了一早上，吃完早餐后，嘴角的弧度还一直没下来。

    “我让人传了话，王良从、武大岗等人等会就会过来，你想想看有什么事情要交待他们。”

    说起正事，宁佑北也严肃起来。

    “好。”

    可没严肃多久，宁佑北突然说道：

    “阿楚，你昨晚给我喝的到底是什么？我昨晚上检查过你身上，没有发现伤口。”

    “说了是我的血就是我的血，问那么多做什么？”

    这一次，宁佑北却没有怕屈楚。

    “我想你给我喝的肯定是极珍贵的药材，你怕给了我、我拿去给皇兄就骗我喝了下去。

    虽然我对皇兄有点内疚，但我还是很感激你对我的这份情意。”

    虽然宁佑北猜中了，但屈楚仍然没有回答他。

    昨天屈楚也有过一时的犹豫。

    这个赤阳果只有一颗，到底是给皇上还是给宁佑北，她还是犹豫了。

    最后，屈楚还是选择给宁佑北。

    ……

    早饭后没多久，王良从他们就来了。屈楚和宁佑北在书房见的他们。

    屈楚素来不说废话，等人坐好后直入正题。

    “我和王爷明日就要出发，你们在虞都期间一定要注意保护皇上的安全。

    假若皇宫有什么异动，你们就拿着楚王的信物直接进宫护住皇上。

    但也要切记：不可轻举妄动！

    还有，没有我的命令，你们不能离开虞都。”

    说完后屈楚想起现在的大将军是宁佑北，又加了一句：

    “没有我和王爷的命令，你们不能离开虞都。”

    宁佑北坐在旁边听屈楚安排，神色中并无不虞。听屈楚说起信物时，还将一块玉牌递给王良从。

    王良从接过玉牌，然后将视线看向屈楚。

    “将军，是不是有事发生？”

    屈楚神色是一如既往地没有什么表情。

    “现在还不确定。不过最近江淮一带物价暴涨、百姓流离失所，我担心有人趁机作乱。”

