    这时候，人们的目光皆落在了这名工人身上。

    这名工人面色开始不变得有些不自然了：“你在这胡说什么？我在这个工地都已经干了半年多了！”

    “半年？试问一下这里有哪位工人认识他？”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “不认识！”

    “没见过！”

    人群中传出的声音大多都表明了不认识的意思。

    “我认识！”

    “我也认识！”

    …

    这时候人群中又有几道声音相应起来。

    “一个团伙的人就别说话了！”吴迪笑了笑旋即朝向那名工人走去，在其面前停了下来道：“半年时间也不短了，你要是建筑工人手不至于连个茧都没有吧！”

    那名工人下意识地攥紧了拳头，他的掌心确实没有茧，一旦暴露了，可就糟糕了。

    “这拳头握紧没有凹凸，呈现的是一个平面，不是常年练拳可打不平！”吴迪笑了笑又道。

    那名工人面色再度变了变，又松开了拳头，眼前的男人观察入微，这一句话几乎已经把他打手的职业给暴露了。

    “好了！在大家赔钱之前，我有两句话要说，三倍的工时？先掂量掂量可不可能？从我云从公司走了，就别再想进来了。”吴迪语气平淡，却给予人很大的压力。

    工人们都有些犹豫了，毕竟对面承诺也仅仅是先给他们支付宋云的赔偿金。

    “大家别怕！你们都知道你们将要去哪个公司，人往高处走，别让贫穷限制了你们的想象，还有一点，我希望你们能够明白，海城马上就要建新城了，你们觉得落在哪家公司的几率大？”那名工人再次说道的。

    “我相信你！不能和钱过不去！”有人相信这名工人。

    很快，这样的人并不占据少数，也纷纷要表示支付赔偿款。

    吴迪笑了，这些人并不是真的相信这名假工人，而是被那三倍工时钱蒙住了眼睛。

    云从公司的会计皱了皱眉头，询问的目光看向了宋云，得不到宋云点头，她可不敢收这些工人的赔偿款，因为一旦收了，就说明和这些工人解除了雇佣关系。

    宋云的面色也很复杂，毕竟一旦工人走完了，她将无法在工期内完成，将要承担一个亿的赔偿金。

    那名假工人得意的笑了笑，不过，笑容却很快凝固住了，因为支付赔偿金的人在十个人之后便没有了。

    “你们在干吗？难道愿意留下吗？你们知道宋云连支付你们双倍工时的钱都拿不出来？”

    话到此处，假工人再次说道：“你们知道，你们的离职宋云需要赔付一个亿，说句难听点，你们使劲的黑她！”

    此言一出，引起人群一片哗然。

    “你太着急了吧？”吴迪嘴角挂着一丝冷笑。

    “不着急！我只是在告诉大家认清现实的！”假工人鼻孔向天，趾高气扬地说道。

    “宋总你没钱给我们涨钱吗？”

    人群中有工人问道，这些人大多都不是很贪婪，双倍的工时工资已经能满足他们的胃口了。

    宋云没有回话。

    “看见了吧？她不敢说话了，因为她拿不出，我跟你们说，但凡她能拿出来，我就帮你们黑她了，想想她要赔一个亿，这对于你们涨的那点钱不过是九牛一毛！”假工人更加的嚣张了。

    “你这是在明说，你不是工人？”吴迪问道。

    假工人没有回话，确实有些嚣张过头，他忘记用“我们”了，结果却说成了“你们”。

    “宋云有钱给你们涨工资！”吴迪说话间的，拿出了自己的手机，上面有一条两千多万的转账账单，正是他不久以前刚刚转给宋云的。

    “你哪来的钱？”假工人很是意外，要知道他掌握的资料里，宋云的账户是没有多少钱的。两千多万！

    假工人突然想到这两千多万有利可图，瞬间嘴角咧开一道邪笑：“我们应该为我们的利益着想，就留下吧，我们要五倍工时工资！”

    此言一出，宋云眼珠子都快瞪出来了，这可真是狮子大开口。

    “比起赔偿一个亿，给我们加的这点钱确实不算什么？”有人眼睛里闪烁着贪婪，他还是签了接触劳动合作的工人。

    “就是！你要赔偿一个亿，给我们五倍不过分！”

    “我同意，我们要求涨五倍工资！”

    …

    很快有近半数人响应了起来，可见人性的贪婪，竟然能到达这样的地步。

    “你们怎么不要十倍？二十倍？我们每签下一个工程都会签订规定工期内完工的条款，这其中包括了不能如期完工的赔偿问题，你们觉得合适吗？”宋云面向如此贪婪的众人说道，她已经是坐不住了。

    “敲诈！你们这是赤裸裸的敲诈！”吴迪瞬间暴怒，简单的两个字，直接喝住了这些贪婪的工人们。

    “因为工人的原因导致的工期延长的损失，云从建筑公司是有权向你们要求赔偿的，一个亿的赔偿金，你们需要承担多少呢？”吴迪目光犹如两枚探照灯扫过人群，将所有人都照的无处遁形。

    假工人面色变了变道：“我们走，别家不用威胁的就是三倍的工时工资！”

    在他的带领下，走的人只是少数，这让假工人顿时觉得颜面无光，毕竟这是上面交代给他的任务，结果完成这么糟糕，可是要如何是好？

    “你们走啊！他这边双倍工钱都给不了，你们别被一亿分摊给吓到了，放心跟我走，会有人帮你们善后！”假工人试图带走所有的人。

    这一次吴迪站了出来道：“陪你也玩够了！现在自己滚蛋，否则我让你滚蛋！”

    “就凭你！”假工人不屑的目光扫过吴迪，摩拳擦掌走上前来：“本来不想动你的，你的太多了！”

    话音落，假工人突然发难，一拳砸向吴迪的面门。

    就在他以为会一拳头KO吴迪时候。

    一只手掌突然横空出现，直接接握住了他挥出去的拳头，紧接着他便感受到，他被一种不可抗拒的力给拉走了。

    待他反应过来的时候，已经被丢在地上摔了一个狗吃屎，脑海中甚至记不起被摔的过程了。

    “混蛋！你知道我是谁吗？”

