    第1766章 忙里偷闲也挺好   

    糖糖站起身，道：“你终于来啦，再不来齐学长的课都快上完了～”   

    兰晓苏带着歉意道：“抱歉抱歉……”   

    另一个女生催道：“社长问剧本呢，你赶紧介绍剧本人设吧。”

    

    兰晓苏被她推上前，冷不丁剧看到好几双眼睛全盯着她看，正前面还是社长大人，顿时紧张得满脸通红，只好清了清嗓子，略带着结巴将剧本大意说了一遍。

    

    说完后再看向其他人，最后把目光落在社长身上，小声问：“怎么样？”

    

    梁涵烁颇为兴致地看着她：“这剧本是你写的？”

    

    兰晓苏点点头。

    

    梁涵烁：“挺有意思。”

    

    得到社长的肯定，兰晓苏顿时信心倍增。

    

    梁涵烁又看向其他几人：“你们做了明确分工吗？

    她写剧本，你们呢？”

    

    糖糖：“我有摄像机，所以我负责拍，同时我和李岚同学负责各导一半，其他人负责道具，拍出来的毛片分成5个部分，每个人都会分到一部分进行后期剪辑，最后再合成一个视频。”

    

    梁涵烁点点头：“安排得挺好。”

    

    齐学长：“听起来还挺有意思的，拍摄过程中如果需要帮忙尽管找我们。”

    

    “谢谢学长。”

    

    一群人又聊了半个小时，差不多到晚饭时间了，便各自离开。

    

    梁涵烁留在最后看着他们离开。

    

    被晾在旁边的岑明森这时才收起手机走过来，道：“我们也去吃饭吧。”

    

    梁涵烁一时没应声，目光还落在越走越远的某个身影上，久久未收回……   

    岑明森发现了异样，看看他，又看看走远的几个人，突然就心头一跳：“喂，你该不会……”看上她了吧？

    

    梁涵烁“嗯？”

    了一声，这才转向他：“该不会什么？”

    

    岑明森脸色有些复杂，道：“人家有男朋友。”

    

    梁涵烁一愣：“不可能吧？”

    

    岑明森露出“果然”的表情，轻叹了口气拍拍他的肩膀：“全校都知道的事情，不，是全国。”

    

    而且对象还是那种他再怎么努力都无法企及的大佬，要不他怎么会直接死心呢？

    

    可怜的兄弟，喜欢人家的小心思刚冒出来就得被强行摁回去，就像当年的他一样，他懂这种无比落寞又委屈的感觉……   

    梁涵烁更惊讶了：“全校还不算，连全国都知道？”

    

    岑明森：“是啊，所以你就别想了，不是，你都不上网的吗？”

    

    上网？

    怎么她的消息遍网都是吗？

    

    梁涵烁跟着他走了几步，忍不住又回头看了眼那个身影，满脸疑惑……   

    ～   

    糖糖并没有和兰晓苏一起去食堂，因为今天寒森翊难得地没有加班，下午就和她约好了下班会回来在宿舍做饭吃。

    

    因为他忙，有时候在T大实验室，有时候在公司，有时候上午实验室下午公司来回奔波，所以冰箱里已经好几天没有准备新鲜蔬菜了，她还得先去超市买些回来，也正好可以和他在超市停车场见面。

    

    从T大正门走出来，步行朝着超市方向走，很快就到了，从入口处推了一辆车正要进入，寒森翊的电话打过来。

    

    “我到停车场了，你在哪里？”

    

    糖糖：“我在超市生鲜区，哥哥今天要吃鱼还是排骨？”

    

    寒森翊刚开了个口说“你”，就被识破他答复的糖糖打断了：“不许你说我喜欢就好，明明是我问你呀～而且连着忙了几天的是哥哥你，我想趁着今天你不加班给你补一补～”   

    寒森翊轻笑一声，也不再回绝，道，“都买吧，排骨做个汤，把鱼煎了吃。”

    

    糖糖：“好，那我在卖鱼这边等你哦～排骨我不太会挑，哥哥挑的比较好～”   

    “好。”

    

    5分钟后，寒森翊找到了正在挑水果的糖糖。

    

    “鱼买好了吗？”

    

    “买好了。”

    糖糖指着推车里的鱼给它看。

    

    是条鳘鱼，大约一斤重，深海鱼捞上来就是死的，必须冷冻保存，这会儿还有些僵硬。

    

    寒森翊看了眼，便和她一起继续挑水果，随后又去挑了排骨和其它食材。

    

    “零食吃完了吗？”

    他问。

    

    糖糖想了想道：“好像不多了，我也忘记了。”

    

    寒森翊：“你没去看过吗？”

    

    糖糖：“好几天没去了，你都不在我去那里做什么？”

    

    寒森翊顿了顿，默默地揉了揉她的头发：“那多买一些给你带回女生宿舍去吃。”

    

    糖糖也没推辞，高高兴兴地选了好些自己喜欢的种类。

    

    寒森翊一看，哑然失笑——她选的零食居然比买的菜还多。

    

    结了账，一人一袋东西拎着走出超市，寒森翊伸出空着的那只手准备牵她。

    

    糖糖却一掌将他的手拍开，又把自己的手往他面前霸气一摊：“给我！”

    

    寒森翊挑眉：“什么？”

    

    糖糖：“我的车钥匙！”

    

    她早上开车送他去的公司，之后车就被迫停在了公司那边，再由他下班开回来，这样的情形已经持续了差不多也一个月。

    

    寒森翊忍俊不禁，将钥匙从兜里掏出来递给她。

    

    糖糖宝贝似的放进包里。

    

    寒森翊再次伸手：“现在可以了？”

    

    糖糖这回没再犹豫，笑着将自己的手放在了他的大手里，和他十指紧扣。

    

    “可以啦～”   

    两人沿着马路回T大。

    

    寒森翊瞥了一眼她的包，问道：“包挺重啊，放了什么？”

    

    糖糖：“摄像机啊，今天社团活动，学长在授课，我带过去问一些问题。”

    

    寒森翊：“哦，感觉怎么样？”

    

    糖糖吐了吐舌道：“不是我不给学长面子啊，他讲得实在是太浅显了，大部分内容哥哥都教过给我。”

    

    寒森翊轻斥道：“那也该虚心点，一来他是好意传授，二来每个人讲的内容都不一样，也许有些知识点被我遗漏了，却被他提出来了，你不是正好可以巩固吗？”

    

    糖糖忙点头道：“我知道，我有认真听的，所以才知道和哥哥讲的区别呀～”   

    寒森翊莞尔，又问：“除了听学长授课，还有什么？”

    

    糖糖眉眼舒缓下来，扬起唇角，道：“我准备和社团几个新人一起拍个小短剧，拍了后发到校园网上去。

    我其实还想发到微博上去，又怕拍得太次了会丢脸……”   

    寒森翊：“想法挺好的，不用这么不自信，如果实在没把握，发之前给我看看，我帮你把关。”

    

    糖糖心里一喜，可是想到他的行程又有些犹豫：“哥哥很忙呢～”   

    寒森翊柔声道：“你不找我帮忙，所以我才将所有时间都花在工作上了，帮你就当是忙里偷闲了，也挺好～”   

    糖糖心里又感动，又有些怀疑，侧过身子看他，想问他真的假的。

    

    就听到前方传来一个声音：“倪馨学妹——”   

    

    

