    “虽然不凡幻化出的大地冰熊实力不高，但也相当于玄灵三重的修为，碾压秦叶还不是绰绰有余，手到擒来的事情？”冰俊悟再度得意的说道。说到这里他再一次打量晋王与破旭盗的脸色，发现两人一如既往地没有变化，均是饶有兴趣地盯着生死台上的变化。

    “秦叶你有什么绝招全都死出来啦，不然你是敌不过我的奥义大地冰熊，靠着这大地冰熊被我斩杀的玄灵也不在少数。”冰不凡一脸狂傲地说着，说话的时候他眼前的大地冰熊还在猛吼，强大的吼声令整个一字并肩王府都清晰可闻。

    然而却没有一人走向前来，一字并肩王府很讲规矩，不该听的那些弟子都是不会随意乱听，而更多的掌权者则是去了秦宗。还有一些则是处在秘密的闭关。

    “大地冰熊这一手确实不弱，不过这也抽干了你全身八重的玄罡，倘若大地冰熊被我解决掉是不是说明你就输了？”秦叶看着冰不凡口中说道。

    “这就要看秦宗主的本事了，冰熊给我踩扁了他。”冰不凡对着大地冰熊说道。大地冰熊得到冰不凡的命令后朝着秦叶不断走来，随着它脚步的移动，整个生死台都在不断地颤抖。

    “估计臭小子是要尝试那招了，用那一招对付大地冰熊再好不过。”黑暗龙尊自语道。

    对于秦叶接下来的招数黑暗龙尊也是有些的期待，毕竟这是树老花费最多时间交给秦叶的招数，为了参悟这一招秦叶花费了两片碧海云叶茶，可以说是下了血本，终于花费四十多天才修炼成功。

    “既然这样我就好好领教领教，看我木神真人！”秦叶看着眼前的庞然大物没有丝毫的恐惧与担忧，反而目光中充满了炽热，双手迅速结着手印，一尊木塑雕像在他眼前不断的凝成。

    “这是什么？”冰俊悟目光闪烁，一脸骇然地说道。在他眼前一尊巨大的木人在他眼前迅速的出现，木人虽然个头没有大地冰熊个头大，但也是有两丈出头，木人赤脚裸背，强硕健壮。气息无比的玄妙。

    “这是秦宗主的特殊武技，远不是寻常武技。木人的气息同样达到了玄灵级别，看样子不凡想要胜秦宗主还需要费一些的波折。”冰笑玄皇开口说道。语气之中同样感到诧异。

    冰笑玄皇也没有想到秦叶能够使用出令人匪夷所思的武技，竟然能能够与自己孙子的大地冰熊有抗衡之势。冰不凡的大地冰熊也是借助于极品灵器白冰剑才勉强施展出来的，然而秦叶赤手空拳就能够召唤出如此庞然大物，不得不说秦叶着实很了不起。

    秦叶的木人出现后朝着前方猛然踏步，两尊庞然大物的不断奔跑令整个生死台震颤不已。

    “吼！”

    大地冰熊的脖子突然被秦叶的木人一把抱住，彼此之间不断较劲。瞬间强大的风力波及开来，处在两尊大物的秦叶与冰不凡首当其冲。

    然而秦叶却是毫不在乎，身体一纵直接跳大了木人的肩头上。冰不凡见状也是毫不是弱，身体同样跳到了大地冰熊的头顶处。

    “木神真人果真强大，虽然我现在使用的还并不完整，但也有了如此的威视。倘若我的实力再进一步，突破玄灵，那木神真人的实力能够强大到什么程度也是说不准。”秦叶感受着木神真人强大的实力，眼神之中充满了强烈的战意。

    “冰不凡，你要战我便战。今日也让我好好熟悉这一段修炼的成果。木神真人给我上。”秦叶话音落下后木神真人再度爆发，巨大的拳头猛然爆发，秦叶自信这一拳若是打中玄师后，恐怕没有几个玄师能活下来，即便自己也是一个未知数。

    “大地冰熊给我冲！”冰不凡同样大喝道，双手不断结印，控制着身下的大地冰熊。两人加上两尊大物在生死台上不断地穿插着，噬魂蚁的包围圈也是猛然的缩小后退，承受不住前方激烈的交锋。

    “多亏生死台下方被我设置了一层禁制，不然无论是什么材料制成，恐怕早已被这两个家伙给撕烂了。”晋王看着秦叶与冰不凡的打斗心中说道。

    “宗主果真是天纵奇才，短短三个月内竟然修炼了如此强大的武技，这样的武技简直是闻所未闻，至少地级高阶，甚至是传说中从未出现过得天级武技。远远不是我能够想象的。”破旭盗在一旁不断感受着秦叶的强大，内心受到的冲击确实不小。

    冰笑玄皇与他的儿子一脸认真地看着这一场争斗，秦叶的强大已经远远超乎了他们的想象，现在看似势均力敌的战斗其实并不是如此。不知不觉间大地冰熊与秦叶的木神真人交战上百招，展现出的气势足以能够崩山断流。

    冰不凡已经是使出了全部的力气，现如今面色胀红。然而秦叶面色丝毫未变，动起手来也是游刃有余。

    “开！”

    冰不凡大喝一声，大地冰熊猛然跳起，两只巨大的熊掌左右开攻，同时拍向秦叶与他的木神真人。与此同时大地冰熊大嘴也是再度张开，从空中喷出了强烈无比的寒流，在寒流之中一股银光闪耀，秦叶顺着亮光看去，这股光芒恰好是冰不凡的极品灵器白冰剑。

    冰不凡连白冰剑这最大的杀气都放了出来，显然是他最后的招数。只要能胜过这一招今日的比试自己就算胜了，虽然这一招看似很难，不过对于秦叶了来说也仅仅有些难而已，算不上难以逾越的鸿沟。

    “雕虫小技，看我如何破你。木神四臂！”秦叶大声喝道，当他说完话后坐下的木神真人突然发生了变化，在他的腰间突然长出了两只手臂。

    四只巨大的手臂突然朝着大地冰熊而去，两只手臂面对着的是大地冰熊巨大的手掌，另外两只则是抓向白冰剑。可以说是配合的恰到好处。

    “木人竟然长出了四条手臂，难道下一个境界是三头六臂吗？”冰俊悟完全不敢相信他的眼睛。在他看来秦叶的木人也仅仅到此为止了，但不曾想到还能继续的进化，变得更加强大。

    “这种木属性的武技我从未听说过更是从未见过。整个东域会木属性武技的人就那几个，然而他们与秦宗主的相比均是端不上台面，尽管他们的实力更强。”

    “看来秦宗主果真不是东域之人，即便他的血脉不是仙人血脉，但他也是西域，南域，或者北域大人物的后代。”冰笑玄皇也是有些坐不住了，秦叶的木神真人实在是太亮眼了，令他这个百岁的玄皇也是震惊不小。

    冰俊悟的猜测果然不错，木神真人下一境界就是三头六臂，只是秦叶的实力太过于弱小，完全无法发挥出这一阶段。即便是四只手臂秦叶也是十分的勉强。

    木神真人的两只手臂抓住了大地冰熊的两只熊掌，虽然木神真人身体不断地颤抖与晃荡，但还是接下了。另外的两只手臂在不断地窜梭着，想要捉住冰不凡的白冰剑。

    然而白冰剑不但锋利，而且还充满了无比的冰寒之气。两只手掌尝试了几次却仍是无功而返。秦叶见状双手一合，木神真人的两只巨大手臂也是猛然并合，直接把白冰剑按在了手心之内。

    “砰！”

    两只巨大的手掌猛然炸开，白冰剑的寒气差点连木神真人之上的秦叶都给冻住。不过还好两只手臂换来的代价也是值得的，白冰剑的锐气与寒气都被抹掉，朝着地上垂下，秦叶见状把袖子一挥，直接把白冰剑卷入到木神真人的嘴边。

    看着自己的极品灵器都被秦叶收走了，白不凡的面色终于发生了变化，看着眼前的怪物与秦叶突然让他感受到了恐惧，这股恐惧仅仅是在东域北部的第一人身上感受到过。

    “冰不凡你还不认输吗？”秦叶再度结印，从他背后出现水桶粗的树藤，树藤冲天而起，速度犹如闪电一般朝着大地冰熊的头顶直接撞去。加之木神真人的不断发力，大地冰熊的身体直接仰倒下去。连同着冰不凡也是一同栽倒。

    “给我定！”

    秦叶再度说了一声，说完话后树藤一分为六，化为六条凶猛的长蛇。朝着大地冰熊的四肢，腹部以及头部而去。直接把大地冰熊完全的固定住，随后木神真人的一只脚猛然踩中了大地冰熊的腹部，大地冰熊宣布彻底失败。

    “轰隆轰隆！”

    在生死台上发出阵阵的雷音，晋王见状把头一拍，脸上露出沮丧的表情。他苦心在生死台上布置的阵法被宗主一场战争完全给毁了，看来下一次还要继续重新布置。

    “我输了！”

    冰不凡嘴角露出一丝苦涩，口中艰难地说道。在他眼前的大地冰熊已经消失了，他的极品灵器白冰剑也被秦叶收去，自身的玄罡更是已经抽空。他还有什么资格同秦叶交战呢？

    当冰不凡宣布认输的那一刻秦叶脚下的木神真人与树藤也是通通消失，秦叶的身体从木神真人上面掉落下来。看着躺在自己眼前的冰不凡秦叶眼里面也是流露出些许的赞赏。

