    这个名字，从自己在洪荒出生到现在，还是第一次被人当面叫出来。

    虽然说自己化身为“扬”行走人族部落的时候，确实是想要祭奠一下过去的自己，当真被人面对面的叫出本名，还是一位圣人的时候...

    实话实说，张扬心慌了，生了一颗大心脏的他此刻有点儿稳不住了。

    别的不说。

    女娲娘娘都能看出自己的真实身份，那么别的圣人呢？

    自己他们面前所表演的一切，又是什么？

    小丑竟是我自己？

    “是不是很意外？”女娲娘娘温声和气，丝毫不像是揭破了一个穿越者最大秘密的样子，就好似随口道破了一件儿微不足道的小事儿。

    张扬并不说话，他心中还留存一丝侥幸。

    “吾是人族圣母。”女娲娘娘看着看着张扬说道：“不论是过去、现在还是未来，只要是人，就跟吾有抹不断的因果，纵然是天道亦不能抹去。”

    得。

    女娲娘娘直接明牌了，张扬自然不在挣扎，也没什么挣扎的必要了。

    不过就冲着女娲娘娘这份儿坦率来讲，或许这是最好打交道的一位圣人，毕竟是人族圣母，所有人类的母亲。

    “娘。”

    嗯？

    张扬这一声娘，让女娲娘娘都愣了愣。

    “娘娘是人族圣母，所有人族便都是娘娘的子女，张扬什么时候都是娘娘的儿子。”

    女娲娘娘一听这话，展颜一笑，顿生光辉：“洪荒传言果真不虚，你这娃娃确实生了一张巧嘴。你打得好算盘，只认张扬是吾的孩儿...圣道便不是了么？”

    张扬想了想，道：“身体发肤受之父母，圣道父母乃是父皇与母后，此乃天道常伦。再者圣道若是在外面乱认娘亲，回家之后恐是要惹母后伤心，少不了吃一顿板子。”

    “行了。”女娲娘娘摆摆手，道：“虽不清楚天道把你招来究竟为了何事，但你需记着谨慎，切不可仗着先知先觉胆大妄为。”

    “圣道记下了。”

    “以后来吾这里无需自称圣道。”

    “扬谨记圣母教诲。”

    “放松些，在吾这里就同回了家一样，无需拘谨。”女娲娘娘看着张扬一副欲言又止的模样，心说：终究是个小娃娃。

    “你还有什么话要说么？”

    “确有一事想要请教圣母。”这事儿不问清楚可不行，事关自己日后行走洪荒的策略问题。

    “说。”

    “扬的身份...”

    “就知道你要问这个。”张扬依旧是一副拘谨的模样，反而是女娲娘娘已经放下了端着的架子，身形渐渐的有了几分慵懒，甚至还打了一个哈欠：“张扬的身份，只有天道、道祖以及吾知晓...太清师兄是人教教主，或许会有几分推算。”

    “娘娘，需不需要暂时将这一段儿记忆封存起来。”

    女娲娘娘瞥了他一眼：“封存起来还要你何用？天道既把你招来，自然有你的用处，放心...卸磨杀驴这种事情，最起码得等你把事情办完。”

    “卸磨杀驴...”

    “怎么？害怕了？”

    “不至于吧？”

    “三族、巫妖...”

    张扬：...

    “放心，对天道有功的，天道是不会亏待的。”女娲娘娘笑着道：“坐...来，给吾讲讲未来的事情。”

    女娲娘娘摆好了听故事的模样。

    “娘娘想要听什么类型的故事？”

    “就讲讲未来的人族吧。”

    “娘娘全知全能，圣人更是可以游历时间长河，人族未来之事，岂非掐指一算之功？”

    女娲娘娘的神情在一瞬间变得有些玩味了起来，看着张扬说道：“如果吾说吾不知，你可知这代表了什么？”

    唰——

    一身冷汗。

    女娲娘娘这一句话，比刚才叫出自己名字的时候，还要令人心惊胆颤。

    圣陨二字，蓦然出现在张扬的心头。

    不可能吧！

    “吾所能游历的时间长河在半途戛然而止，此前发生的一切吾全都知晓，但这其中并没有你的身影，你所来之未来，必然在此之后。因此吾知你，也不知你。”

    张扬眉头深深的皱在一起，似乎一块儿石头压在了自己心头，本以为在女娲娘娘这里会最为轻松，却没有想到如此棘手。

    未来究竟会发生什么事情？

    “娘娘，可否...”

    “天机不可泄露。”女娲娘娘笑意依旧温和：“有些事情与其吾来告诉你，不如你自己去探寻。”

    见从女娲娘娘这里也问不到什么有用的信息，张扬便没有继续多问。

    “好了，讲一讲你那个时代究竟是什么模样？”

    张扬想了想，便向女娲娘娘着重讲述了华夏民族的崛起，就是从三皇五帝开始讲起——

    也未尝不是想要通过讲故事的形式，来察言观色，从而推断女娲娘娘在时空长河之中消失的时间段。

    女娲娘娘听得是津津有味，人族的奋斗史，必定是波澜壮阔，振奋人心的。

    在她听到嬴政灭六国而一统天下时，自然是拍手叫好；当讲道五胡乱华，铁蹄险些踏碎中原河山时，女娲娘娘也曾怒发冲冠；唐宗宋祖之豪迈，会让她为之振奋...

    直到东瀛入侵华夏，几乎亡国灭种之时，圣人一怒时的威势，令天地而色变。

    轰隆隆！

    整个洪荒的霎时间风雷密布。

    昊天一手紧紧握在龙椅上，咬牙切齿道：“这个逆子，究竟在蜗皇宫做了什么！”

    瑶池眼中也闪过了几许担忧，此刻也终于没有了往日的沉稳，对着昊天急声道：“妾身亲自去一趟娲皇天。”

    啪！

    昊天抓住了瑶池的手，微微摇头。

    瑶池神情稍顿，似有失望之色。

    “你有身孕留在天庭哪儿都不许去，还是朕去。”

    说完之后，昊天便起身快步出了瑶池，刚要运起神通时，便见女娲娘娘圣人法相出现在天庭上空，对着昊天说道：“吾与圣道相谈甚欢，且留他娲皇宫几日。”

    昊天一口气憋在胸中没吐出来，面色不定，最终还是对着娲皇天的方向拱拱手，道：“犬子年幼无状，若是冲撞了师姐，还请海涵。”

    此刻瑶池也匆匆而出，还来不及向女娲娘娘见礼，便听得女娲娘娘的声音：“吾与圣道一见如故，甚是亲切，欲收他做个义子，不知昊天师弟与瑶池师妹意下如何？”

    昊天还没有张嘴，瑶池这边就开口道：“得圣人垂青是圣道福分，求之不得。”

    女娲娘娘的法相在天庭显圣，并且开口就收了天庭太子为义子...这事儿瞬间就传遍了洪荒，简直比昊天这个新天地上任还要热闹。

    “啊呀！”

    准提圣人这个懊悔啊！

    竟然还有这一手！

    怪不得人家女娲娘娘能第一个成圣，人家的这些个小心思，就是自己所不能及的。

    “哈哈哈哈！”碧游宫正在同无当圣母“切磋”剑道的通天教主，也把手中的剑随手一丢，一旁的多宝道人接过来，赶紧揣入自己的怀中。

    通天教主难得调侃了乖乖站在一旁的金灵圣母一句，道：“你也别怪他把你那些师弟师妹们全都拉拢了去。女娲娘娘自从伏羲道友陨落之后，这脾气可向来不好，可如今...前一刻还雷霆震怒，转眼就收他当了义子。这位小太子，小觑不得。”

    元始天尊此刻正在八景宫同太清圣人论道，忽见惊变，沉声道：“兄长，此子...”

