
他们继续往前走着，大约走了三个时辰，前方出现了修士的气息。不远处传来了人声，走到近前就发现一个紧闭的洞窟，已经被两名修士占领。

一名正在破禁，而一名则是阻止他人靠近，声明此处已经有主了。这里的气息混乱、驳杂，无法引灵气入体，也不能引动天地灵气进行斗法，或是补充灵力。

体内储藏的灵气，用一点就少一点。因此除了几句口舌外，倒也无人动手，这样的无主洞窑不少，犯不着争夺。

只是越往前走，小道上的禁制也越多、也越强，洞窟禁制的等级也越高，也就昭示着闭关修士的修为越高。于是，就有人拉帮结伙的去寻找无人洞窟。

楚璃与明月笙并不着急，暗自商议后，决定反其道而行。慢悠悠的来到了，小路中部的最后一个洞窟。

这个洞窟的禁制，是中部洞窟中最强的一个，能在里面修练的古修士的修为，也可能是这一段距离中较高的。

楚璃仔细看了看上面的禁制，然后手指结出繁复的指印。一个个的奇异的古老符纹，随着玉白的指尖溢出，落在了洞窑的禁制上。

法诀如同行云流水般的不断的打出，禁制上不时泛起白光，并伴随着“扑扑”作响的声音，眼前的禁制，如同涟漪般波动着，一层层的破去。最后暴起了一团刺目的白光，禁制被完全解除。

楚璃轻轻舒了一口气，向明月笙点点头，仍旧传音“阿笙，可以进去了，不过我先用傀儡探探路，然后我们再进去。”

明月笙点了点头“阿璃，一会儿，我先进去，没有危险了，你再进去。”

然后，手掌一拍，发出一股凝而不散的推劲，石门被缓缓推开。阿奴一马当先，就走了进去。

楚璃神识中就出现了一幕，石床上盘膝坐着一副皮包骨的干尸，看样子是位个男修，因为身上早已失去血肉，容貌已经分辨不出美丑。身着一件天青色的道袍，松跨跨的，头上戴着白玉冠，经过了这多么年的岁月变迁，白玉冠上仍旧光华闪烁。一看就知是件品相极好的灵宝。

手指上有一枚储物戒指，另外他身下坐着的蒲团，是青色玉石的，有凝神静气的功效，一看也不是凡品。并且，在他的床下，还扔着数个空药瓶，其中有两个药瓶并没有打开的。另外还有一面青色的玉牌，有了这面玉牌，他们就不用时时刻刻的破禁。

楚璃将那两个玉瓶，隔空摄在手中，打开看了一眼，就发现里面是两颗紫光莹然的丹药，自己竟然不认识。

楚璃根据这具肉身上，还残留着的一些威压。根据这些威压的判断，此人的修为应该是化神期的顶峰，即将要迈入合体期了。

他门口的禁制，至少是合体期的修士所设。只不过经过了十几万年，禁制的威力随着岁月的流失，及天地元气的流失，已经威力不大，所以才会被楚璃轻易的破掉。

楚璃快速将洞窟内，所有的物品都收了起来。打算有时间了再与明月笙平分，而那具骸骨，被老白的手掌轻轻碰了一下，就化成了飞灰洒落在空气中。

出了这个洞窟，楚璃将石门关好，恢复了原来的禁制。向着来路走入了另一个洞窟，这个洞窟的禁制，比刚才的禁制又容易一些，所以楚璃破除的也容易一些。

只是刚刚打开洞窟的石门，就从里面窜出一个人影，随着这道人影而来的，还有一股腐臭的味道。这个人的腰上系着一面青色玉牌，当楚璃与明月笙，看清此人的模样时，同时倒吸一口冷气。这是一具僵尸，可以说是一具毛僵，品阶相当于修士的元婴期。

楚璃结合以往的看过玉简，得知了僵尸的等级分为，紫僵、白僵、绿僵、毛僵，飞僵、游尸、伏尸，不化骨。

毛僵的尸体身上长出了毛发，是出了名的铜皮铁骨，修为越高身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，开始不畏惧凡火，甚至不畏惧阳光。

毛僵之后的僵尸能飞，也称飞僵。飞僵，僵尸能成妖，因环境变化，或肋生双翼，变为飞天夜叉，或进化成“魃”。

传说，飞天夜叉可以擅长法术，身体不坏，据说可以杀龙吞云、行走如风，只是灵智不清，易被修为高过它的人控制。“魃”的神智却是极高，也不会受人控制。

“魃”，通过上千年，甚至几万年的修行，极有可能会成为一种，更为可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，并且拥有着与仙叫阵的恐怖力量，可以进一步的成为“犼”。

看如今的情形，眼前的毛僵像是经过天然环境养成的。也就是说，是修士死后，肉身长年受到此地阴气的滋养，转化成僵尸。

僵尸没有意识，洞窟又处于关闭状态，在漫长的岁月里，这具毛僵，就这么呆呆地留在洞府内，丝毫不知外面的变化。

如果不是今日打开洞窟，也许这具毛僵，就这么沉默着与尸首无异。但是今日，他们打开了洞府，它感觉到了生人的气息，于是它迈出了脚步，走向曾经熟悉的世界。

楚璃与明月笙，对此物虽然好奇，却并不喜欢。好在毛僵的修为，只是在元婴期，不需要楚璃与明月笙动手，就被老白出手制住了。

楚璃取出一张定魂符，拍在了它的脑门上，然后又给它贴了一张封灵符，将它收到了一个单独的储物袋中。

这才走入了这个洞窟中，洞窟的地面有一座阵法，不过因为年代久远，早已不能运行了。楚璃盯着这个阵法，凝眉思索，眸光中闪过了些许的了悟。

这个阵法是聚阴阵，难怪这具洞窟会出现毛僵，聚阴阵作用类似于聚灵阵，只不过聚灵阵聚集的是灵气，而聚阴阵聚集则是阴气、死气，是修士修练另类功法的一种辅助阵法。

在这个洞窟中，楚璃并没有发现什么有价值的东西。心中的那个猜想，却是越来越浓，将这个洞窟恢复后走向了一下个洞窟。

第三个洞窟破禁后，里面只有石床、石桌这些常用之物，上面还有厚厚的一层灰，这个洞窟明显没有闭关的修士。他们虽然有心里准备，但是不免还失望了一下。

当走入下一个洞窟的门口时，楚璃皱了皱眉头，一股十分邪恶及阴冷的气息，仿佛就在洞窟内。此时，明月笙也察觉到了这股不同寻常的气息，传音道：“阿璃，不对啊！不对！我怎么觉得这个门打开，会十分的危险……”

“阿笙，我们先避开此处，去下个洞窟看看……”

二人一妖错开了此处，继续往下走去。他们走后没之久，从这个石门里就渗出一股如墨般的黑色气息。

接下来的一段时间里，他们都在不停得解禁，搜寻宝物，有时收获不菲，有时两手空空。

因为是从上而下找寻的，因此并没有人与他们争夺洞窟。这中间的洞窟的数量，差不多有上千个，此时大部分的出窍修士，都进入到了这里。

无主的洞窟逐渐地在减少着，到后来几波人甚至为了一个洞窟，大打出手。楚璃与明月笙，决定到小道最上段的洞窟去看看。

他们来上了更高一级的洞窟时，遇到了几个熟人，正是姬九那一帮人。他们正守着上段中最下方的三个洞窟。

显然这三个洞窟是上段小道中，最容易被破除禁制的洞窟了。位置却不是在最后，因为紧挨着下方的几个洞窟，曾经被前人打开了，里面早已空无一物。

这个位置的洞窟禁制，比起中段的洞窟禁制不知牢固了多少。他们如果不用尽的手段，几乎是无望打开。

楚璃与明月笙并没有上前打招呼，显然那几人也是这个意思。不是同一伙人，在寻找机缘时，彼此还是退避为好。

而且对方一副全身戒备的样子，活脱脱就你要与他们抢夺机缘的样子。药仙谷的两个出窍修士，更是眼露杀意，大有你们再靠近就出手的意思。

楚璃眸中的冷光一闪而过，看来双方都存了找机会解决掉对方的心思。姬九看到楚璃，向着她客气的点了点头，并未说话。

在风渊外双方还有心思打个招呼，哈哈几名，进入了这里为了机缘，表面功夫也懒得作了。楚璃的眼神始终淡漠，眸光在这几处洞窑扫过，就继续向前方行处。

在外面看到这些洞窟时，并未觉得有多远，但是置身其中就发现，相临的两个洞窟之间的距离，还是蛮远的。

楚璃接连走过了几个洞府，然后就在一个洞窟前，停下了脚步。感觉到这里的气息，更为的驳杂，空气中的灰雾也浓重了几分。

设了一个隔绝神识的禁制，祭出了天罗盘。天罗盘停留在禁制之中，徐徐展开，漾起水一样的波光，将周围的驳杂的气息一一理顺。等到气息趋于平静，被罗盘分了开来，稳定住后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57546172"  chaptername="四百零六  元婴期毛僵">加入书签</a>
</div>
