    陈强看着面前的老五，眉毛皱了皱，手中力道一转，匕首擦过老五的肩膀，挥向了一边。

    老五察觉到肩膀上的疼痛，却没有感受到匕首插入身上的感觉。

    他惊讶的睁开眼睛，看着前边拿着匕首，一脸皱眉看着他的陈强，他才反应过来，自己这是逃过了一劫。

    老五正在感叹自己劫后余生，就感觉到身后拉着他的力道猛的一松，他便直接跌坐在地上。

    陈强看着面前一脸懵的老五和一脸淡漠的老二，忍不住皱了皱眉。

    “居然拿兄弟挡刀，看来刚才说你都说轻了呢！你不配为人！”

    老二听到了陈强的话，并没有什么反应，就仿佛陈强说的不是他一样。

    他看着面前还在发呆的老五，嫌弃的说道：“兄弟？

    哪里来的什么兄弟，不过都是为了混口饭吃罢了！”

    本来还跌坐在地上没有反应的老五，一听老二这话，猛地转过头，死死地盯着老二，仿佛想看到他眼中的无奈，却只看到了冰冷。

    老五张了张嘴，刚想说什么，就听到老二说道：“夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞呢，更何况是被逼一起杀人的同伴！都是为了活着才一起行动的，说兄弟，也太牵强了吧！”

    然后这次彻底死心了，他也不顾肩膀上的疼痛，踉跄的站起身，退到了老八等人身边。

    “老五，没事吧！”

    老八见他过来，便立马扶住他，先探查了一下伤口，发现并没有中毒后，松了口气。

    老五并没有回答老八的话，只是眼睛空洞的盯着前方的老二，一言不发。

    老八见状，无奈的摇了摇头，他拍了拍老五的肩膀，不再说话。

    陈强看着面前的老二，再也压不住心中的厌恶，皱着眉说道：“我收回刚才的话，你比我想象中的更狠！你这样的人，活着真是累赘！我辛苦点儿，送你去投胎吧！”

    陈强说着便运起灵力，朝着老二扑了过来。

    老二见陈强离他越来越近，赶忙从袖里拿出两枚丹药塞入口中，运起灵力，朝着陈强扑了过来，嘴里还不忘逞强道：“死？

    那也得你能杀的了我再算！”

    陈强跟老二对了一掌，心里有些惊讶，这老二居然瞬间便提升两倍的灵力，他到底吃了什么丹药？

    居然这般厉害！想归想，陈强并没有停下招式，他将全身灵力都集中于掌中，和老二瞬间便对打了几十招。

    他能感觉得到，随着时间一点点流逝，老二身上的灵力越来越少。

    他皱着眉头看着老二，发现他又从袖中拿出两枚丹药塞入口中。

    不过一瞬，老二身上又涌起蓬勃的灵力，比刚才的还要浓厚。

    看着老二，陈强的疑惑便更重了。

    老二见陈强停了下来，他便也停下来，看着陈强，打趣道：“你说我又没杀你全家，又没抢你老婆的，你老追着我不放干什么！”

    陈强听的老二的话，冷哼两声，回道：“本来若你消停点，我也不想杀你的。

    可惜了，你就跟那狗皮膏药似的，黏在身上，揭都揭不下来。

    不把你彻底铲除了，我还真的不安心呢！”

    老二乍一听陈强的话，还有些没反应过来。

    过了半晌，老二才哈哈大笑道：“哈！哈！哈！你真以为杀了我，你就能安然度日了吗？

    做梦！七扇门是不会放过你的！”

    陈强看着面前状若癫疯的老二，冷笑的说道：“七扇门？

    你放心，等我把你们都解决掉了，我就去七扇门逛一圈！我到要看看，他到底是吃了什么熊心豹子胆，敢动我的人！”

    老二一听陈强说要把他给解决掉，他冷哼了一声，将灵力集中于脚下，朝着洞口便噌的一声飞了出去，边逃还不忘边放狠话。

    “大言不惭！你追的上我再说吧！”

    老二动作实在太过突然，陈强一时都没反应过来，等他再去看老二的时候，只看到一道背影，陈强便赶忙追了出去。

    “叶林！”

    罗珊珊本来还坐在地上，一脸崇拜的看着陈强，看着他将老二打的毫无还手之力，罗珊珊便莫名的感觉到很骄傲。

    可他怎么能这样，头也不回的就去追那老二，留自己和七扇门众人单独待在山洞。

    罗珊珊此时已忘了害怕，只有满脸的泪水和失望。

    “老五，咋们怎么办？”

    少年挪到老五身边，轻声的问着老五。

    老五看了看洞口，看了看自己的伤口，没好气的说道：“怎么办？

    你打得过吗？

    老三死了，老二生死不知，咱们除了先回七扇门还能怎么做？

    上赶着送死吗？”

    少年听了老五的话，点了点头，后又像想到了什么似的，小声地开口说道：“可是若咱们就这么回去了，门主那……”少年的话虽未说完，可在场的众人都知道他想说什么。

    老五皱了皱眉，叹了口气，无奈的说道：“哎，这次回去肯定要脱一层皮，但估计把老二，老三的事情说了，应该能换回一条命。

    想什么呢？

    赶紧走啊！你不是想等着那男人回来将你们都给灭掉吧！”

    说着，老五便拍了拍老八的手，示意他来扶自己。

    老八愣了一下，后赶紧上前扶住他，一起向着洞口走去。

    少年愣在原地，看了看缩在墙角，满脸泪水的罗珊珊，指着她，犹豫的开口说道：“不是，老五，这女人……”老五回过头看着少年指着的罗珊珊，脸色大惊，赶紧说道：“你疯了，你想死也别连累上我！你没看刚才老二是什么下场吗？

    动她，你是活的不耐烦了吗？”

    少年听了老五的话，想了想刚才发生的一切，也抖了抖身子。

    可想到了之前在七扇门看到的一幕幕，又犹豫的开口：“可是……”少年后面的话还没说出口，就被老五无情的打断了。

    “没有可是！你要想做什么你就去做，但出了事，别怪我没提醒你。

    有些人不是你能动的，有些事不是你能掺和的！保命要紧！”

    老五说着便示意众人，赶紧向着洞口走去。

    少年看了看老五的背影，看了看墙角的罗珊珊，咬了咬牙，转身跟了上去。

    

