    这一场赏菊宴最终圆满成功，宾客们乘兴而来，满足而归，景宁伯府的守拙园被人津津乐道，当日参加曲水流觞的权贵与才子佳人写出了不少佳作，被有心人辑录成集，广为传颂。

    诗词歌赋的风流雅趣暂且不谈，宁国夫人的曲水流觞造景很快就成了京城最新的时尚，一时间京城“石”贵，各家达官贵人们争相买石改造花园，你攀我比之间，玩出了不少新花样，京城的奇石几乎被他们哄抢而空，商家们不得不从南边紧急地运来石头，一时间，码头和官道尽是一派忙碌景象。

    京城的百姓们最近有新添了一项爱好，坐在茶寮上看着路上的尘土纷飞，猜测又是哪家府上运来的奇石怪木，八卦着需要的花费，又是一番咋舌和酸话。

    作为掀起这一风潮的始作俑者，老百姓们却一点也恨不起来，现在人尽皆知，宁国夫人筹建了一名善堂，名为“永宁堂”，与朝廷专门资助读书人的“百善堂”不同，“永宁堂”救济老弱妇孺，是个救苦救难的菩萨地儿呢。

    如今已经放出风声，不日将在东市给家境贫困的垂髫小儿和知天命以上的的老儿免费问诊，大半个京城都热闹起来，对这件事议论纷纷呢。

    茶寮里，有位茶客惊喜地说道：“我家刚好有垂髫小儿，夜里总是啼哭不止，曾去相国寺求过符水，一直没有效果，宁国夫人若真是让大夫免费问诊，届时我一定带儿子去抢个位置。”

    “老张，你这就不道德了。”

    有位茶客摇了摇头，解释说道：“宁国夫人的善堂是为了帮扶家境贫困又无力寻医问药的老儿，你虽不是大富大贵，但家境殷实，又何必去浪费宁国夫人的人力物力？你家总不能穷到看大夫的银子也没有吧？”

    老张顿时神色讪讪，摸着鼻子不好意思地说道：“我并没有贪图小便宜的意思，郎中我也看过不少，只是一直没有效果，我只是想着，宁国夫人出身名门，府上的门客余氏大夫乃杏林高手，想来应该有手段医治犬子的毛病，所以才想去求医问药。”

    “余氏一族世代为崔氏问诊，医术确实不凡，我的老娘有风湿的老毛病，是余小大夫给治好的呢。”

    有位茶客指点道：“余氏医馆虽然看病难，但你只要有耐心排号等待，总是能等到的，你家小儿已经是经年的老毛病了，何必急于一时？你还是别给宁国夫人添麻烦了。”

    老张一脸受教，连连感谢众人的指点，末了还问道：“届时想必有不少人乘机浑水摸鱼，宁国夫人如何招架得住？”

    立马有人笑道：“这你就不用担心了，今日陛下才下了圣旨，让里正核查辖下贫困人丁，或有读书人，或有老弱妇孺者，皆要从善处理，并且让这些人准备好户籍证明和契书，去官府或者永宁堂领取善牌呢。圣旨就张贴在闹市，你们可以去看。”

    “善牌？那是什么东西？”

    “善牌是官府统一制定的木牌凭证，只有凭借这个善牌，才能接受百善堂或者永宁堂的资助。”

    大家听了，俱是好奇不已，连连起哄道：“这几车破石头也没甚好看头，咱们还不如去瞅瞅圣旨。这才是稀奇事呢。”

    众人连连响应，呼朋引伴地离开了。

