    妈蛋，它惊悚的看着秦尘，吐槽无比。

    本以为这么长时间过去，能报当初天魔秘境的烧烤之仇，谁知道一番战斗，秦尘居然变强了这么多。

    这家伙，天天在嗑药吗？

    可就算是天天嗑药，境界和感悟上，也得自行修炼吧。

    “秘密，什么秘密？”秦尘擎着青莲妖火，盯着大黑猫，这黑猫，来历不明，却十分神秘，似乎知道很多东西。

    “你先把这火焰收起来，看着怪吓猫的。”大黑猫道，有些惊惧，一些时日不见，连这青莲火焰都变强了不少，这小子到底怎么修炼的？

    大黑猫也算是见多识广，但还是第一次看到，有人能在短短一两年时间里，实力提升这么多的，这……根本不符合常理。

    “收起来就收起来。”

    秦尘收起青莲妖火，一点都不怕大黑猫反水，其实它也知道，别看大黑猫被自己杀的狼狈不堪，实际上，对方根本没有施展出全力来。

    就凭在古虞界外，大黑猫逃脱古虞界镇守武帝的那一招，自己想要拿下它，就根本不可能。

    “算你还有些良心。”大黑猫看到秦尘收起了青莲妖火，顿时松了口气，盘腿坐了下来，道：“你刚才是不是要破坏那些异魔族解开禁制？”

    “什么？那些黑衣人是异魔族？”

    秦尘一惊，大黑猫一上来，竟就给了他这么大一个消息。

    “你不知道？”大黑猫狐疑看着秦尘，“也对，这些黑衣人虽然是异魔族，但其实并非纯正的异魔族，而是异魔族和人族的混血，气息和人类已经十分相似，你看不出来，倒也正常。”

    “异魔族和人类还能混血？”

    秦尘狂晕，这都什么跟什么。

    “这很意外么？”大黑猫鄙视的看着秦尘，“人族和妖族也能混血，和异魔族怎么就不能混血了？任何一个种族，一点修炼到极致，本身的基因力量，将会变得十分强大，不会轻易泯灭，能够形成全新的后代，也就很正常了。”

    嗖！

    这时，骷髅舵主也出现，道：“人族和异魔族，的确可以混血，比如我血魔教的魔厉，其实体内便拥有异魔族血脉，因此它得到寄生种子之后，副作用更小，修为也便提升的更快。”

    魔厉有异魔族血脉？

    秦尘若有所思，难怪当初他就觉得魔厉有些不对劲，身上的气息太过阴冷，不像是正常人。

    “嘿嘿，怎么样，当初本皇给的提议不错吧，当初让你臣服这小子，你看看这才多长时间过去，你都已经恢复中位魔将的修为了，距离上位魔将应该也只有一步之遥了吧。”大黑猫瞥了眼骷髅舵主，嘿嘿笑道。

    “永夜多谢黑皇大人指点。”骷髅舵主对大黑猫拱了拱手，这黑猫的来历，连它也辨认不出，令它本能的有一丝敬畏。

    秦尘道：“既然你知道这些黑衣人有异魔族血脉，为何还要阻止我破坏他们的行径？异魔族，为祸我天武大陆，不除之，必有后患。”

    他浑身绽放出寒意，当初在百朝之地，他就怀疑血魔教教主吞天魔君的消失和飘渺宫有干系，现在看到飘渺宫武皇竟和拥有异魔族血脉之人联合在一起，更加印证了他的猜测。

    上官曦儿，她到底要做什么？

    “说你笨，你还真笨。”大黑猫白了秦尘一眼，“这些异魔族后代在这里破除禁制，的确是别有用心，但也未必是一件坏事，因为他们破除的禁制后，将有一场巨大的机缘，不仅是对他们异魔族，对人族而言也一样。”

    “什么机缘？”秦尘疑惑了。

    能让大黑猫称之为大机缘的，绝对非同一般。

    “此机缘，牵扯太大，本皇只能告诉你，一旦这禁制破开，光靠异魔族和那群人族妮子，根本无法获得里面的机缘，必须联合起所有进入古虞界的强者，才有望得到，所以，你只需要安心看着就好。”大黑猫神神秘秘道。

    “我擦，还装神秘。”

    秦尘冷笑道：“你不告诉我，就休想本少袖手旁观，你信不信我马上就过去搞破坏。”

    大黑猫不屑：“你要想去就去好了，也不知道刚才是哪个，被人追的落荒而逃，啧啧，那个狼狈哦！”

    秦尘额头冒汗，敢情之前自己被追杀的时候，这大黑猫一直在旁边看着，咳咳，这着实有些丢人。

    “你不说的话，我就真去了。”秦尘寒声道。

    说罢，他竟真的转身，欲要离开此地。

    “好了，好了，本皇怕了你了。”大黑猫急忙叫住秦尘，“这禁制中，有成帝的机缘。”

    “成帝？”

    秦尘一惊，前世的他，便卡在八阶后期巅峰境界，因为废脉缘故，始终无法成就武帝，可大黑猫却说，此地竟有成帝的机缘，令他如何不震惊。

    “对，此禁制之后，有一座远古遗迹，此遗迹中，拥有成帝的机缘，能让进入者感悟到真正的法则之力。”大黑猫傲然道。

    武皇强者，只需要掌握空间之力，而武帝强者，则需要掌握法则。

    法则是天地本身的规则和力量，因此任何一个武帝强者，都能轻易镇压诸多武皇，那便是因为武帝强者动用的力量是天地之力，非武皇能轻易抵挡。

    不过，异魔族的人想要成帝机缘做什么？还如此大费周章，神神秘秘。

    这其中必然还有别的秘密。

    “你应该还有别的东西没告诉我吧？”秦尘道。

    “反正这禁制里拥有成帝机缘便对了，至于其他，你知道了太多也不好。”

    大黑猫道，而后不等秦尘开口，便隐入了虚空，一下子消失不见。

    秦尘感知弥漫出去，却怎么也找不到大黑猫的踪迹。

    “这死猫。”他忿忿道。

    “主人，我们接下来怎么办？”骷髅舵主走了上来。

    秦尘眯着眼睛，半晌后道，“既然大黑猫都这么说了，咱们就静观其变好了。”

    大黑猫虽然不怎么靠谱，但在某些方面，还是挺讲原则的，至少没坑过他。

    不过，在异魔族的人破开禁制前，自己得重新回丹阁，恢复秦尘的身份了。

