    只有万龙巢这种天地间的最玄奥莫测的地方之一，才能孕养真龙神药此等独一无二的仙根！

    它在此吸收万龙之气和神源精气才长能成长！

    周峰被真龙神药深深吸引，但他知道这神药，只能叶凡去取。

    他自己去摘，不一定摘到，很可能出现各种意外。

    “古族正在沉睡，小心一点应该有机会摘到！”大黑狗双眼冒光，却撺掇叶凡去。

    “喂，黑狗，别乱出主意！”庞博道。

    叶凡商量片刻，做出了决定。

    “我去！”

    “叶子，我们再找其他机会，这个危险太大！”庞博赶紧拉住叶凡。

    “问题应该不大，可以搏一搏。”周峰取出一个小型玄玉台，设置好空间座标，交给叶凡。

    “你要亲手去摘，不死神药是可以吸收神力，自己多小心。”

    “好，我会小心。”叶凡接过玄玉台，向龙洞走去。

    好基友庞博想要陪着一起去，但叶凡拒绝了。

    前方龙气如潮水，叶凡收敛气息，缓慢前进。

    后方的周峰几人耐心等待，站在一座玄玉台上，随时准备跑路。

    这是周峰的玄玉台，没用黑皇的，怕它的不靠谱，把他们都坑在这里。

    涂飞深表同意，他已经领教过大黑狗的不靠谱了。

    “小子，你在那里学的阵纹，很深奥啊？”大黑狗虽不爽几人说它不靠谱，却也看出周峰铭刻的玄玉台很不简单。

    “领悟天地大道自己创造的，你要不要拜我为师？”他这可是以组字秘解析的圣人空间阵纹，当日老疯子在太玄门刻划时学到的。

    “小子，你拜本皇为师还差不多，收不收你！还要看本皇的心情。”大黑脸仰着狗头，一脸不屑道。

    “你们别说了，叶子离神药近了。”庞博在一边道。

    此刻叶凡已经靠近了真龙神药，马上就要采摘了，但是万龙巢中一股尖啸响起，显然有古族惊动了。

    “叶凡，不要摘整株神药，摘它的果实就可以了。”

    周峰传音，因为就算摘到整株真龙神药，也没地方养而且再次成熟也得四五千年。

    龙巢出口处，龙气环绕，真龙神药璀璨夺目，整株都是金色的，只有一尺来高，长着九片金叶，上面有金色云雾笼罩。

    在它顶端长有一颗金色的果实，是一天手掌大小的小金龙，栩栩如生。

    有了提醒，叶凡上前一下就把真龙果实完整的摘了下来，快速封到一个玉鼎之中。

    而那株真龙神药在被摘了果实后，仿佛脱离了某种束缚，化为一道金光遁地消失了。

    神药离开后，留下一个小土坑，下面金光道道，有一块神源在下面。

    叶凡轰开土层，露出一块比人头还大两部的神源，他立刻收了起来。

    此时，一股带有杀意的尖叫在快速靠近他，连远处的周峰几人都能感受到。

    “叶子，快过来！”庞博大喊。

    “有大个子的出来了。”大黑狗也叫道。

    叶凡跨上玄玉台，光华一闪，他横渡虚空出现在周峰几人面前。

    而那座玄玉台被杀机绞得粉碎，一尊古族带着无尽的杀意向他们追来，绝对是堪比圣主的存在。

    周峰立即勾动玄玉台的道纹，虚空之门开起，几人快速跨入其中，消失不见。

    因为万龙巢上面的大地有阵纹封锁，几人不能直接横渡虚空离开，只能到冥神宫的地宫中。

    他们刚从虚空出来，一声尖啸就从无尽深渊传了上来，且在极速靠近。

    “码的，这个古族怎么这么强大！”大黑狗骂道。

    “别骂了，快走！”周峰再次祭出一方玄玉台，几人跨过地宫横渡到阵纹出口处。

    通过了破解的阵纹那里，几人快速冲上地表，立刻再次横渡虚空，离开冰雪宫足有几千里之远。

    这个时候几人的心才落下来。

    “太古皇族太恐怖了！”涂飞坐在雪地里，心有余悸。

    “那算什么！只是看门的小兵而已，真正的强者要是出来，现在的世间找不出多少能抗衡的。”周峰深知万龙皇族的强大。

    “古族中的王，要是真出来，这片大怕是会血流成河，威势难以想象！”大黑狗也对古族有一定的了解。

    这时叶凡取出真龙神药果实让几人观看。

    白玉小鼎中的神药果，就算被叶凡以玄法封住了，还有浓郁的药香芬芳四溢，让几人为之沉醉。

    而黑皇的狗嘴都快碰到小玉鼎了，口水飞流而下。

    “死狗，这是给叶凡突破四极所用，你可不要乱来。”涂飞赶紧抱住大黑狗。

    “码的，本皇会是那种人吗！”

    “你确实不是那样的人，但你是那样的狗！”周峰笑道。

    “汪”……

    “死狗，你要是敢咬我，信不信我们今晚吃狗肉！”

    “几个混帐小子！”黑狗咧嘴骂道。

    “叶凡你可要小心，诸圣地要是知道你有一颗完整的神药果，保证那些圣主亲自满天下找你。”周峰最是知道不死神药的珍贵。

    “我会小心的。”叶凡看着手中的神药果，道：“也不知道这颗神药，能否让我突破四极！”

    “肯定可以，这可是太古神药，诸圣的从来没得到过。”庞博道。

    周峰则暗暗摇头，完整神药也破不开圣体的诅咒。

    冰原万龙巢得到了不死神药和神源，几人所获巨大，很快他们就到了一座绿洲，住进了一家酒楼，放松一下在万龙巢的紧张心情。

    夜晚，叶凡的房间。

    “叶凡，找你有点事。”

    “你说。”叶凡虽然疑惑，却没有怀疑周峰有什么坏心思，来北斗几年了，都是对他的帮助多。

    周峰挥出几面小旗，封住房间的气息，然后取出一个玉瓶，只见里面有一颗犹如凤凰一般果实。

    “神药！”叶凡惊呼，他没料到周峰手里也有一颗神药。

    虽然叶凡没见过神凰不死药，单闻药香，他就知道这是一颗不输真龙药果的仙珍。

    “这是神凰药果，与你的真龙药果一样，都是天地间独一无二的仙根所长。”周峰讲述手里神药的来历。

    “你这拿给我看，是为了……？”叶凡不解。

    “我的体质比较特殊，更加适合真龙神药。而圣体对神凰药也好，真龙药也罢，都是相同的，所以……！”周峰说出他此行的目的。

    “交换神药！可以。”叶凡很爽快的就拿出了真龙神药。

    周峰也没有客气，在万龙巢里帮叶凡取得完整的真龙神药，就是为了和他换。

    若非真龙神药是狠人大帝的，他就自己去摘真龙药果了。

    他吞噬的本源就是真龙血脉，到时候服用了真龙不死药，肯定可以让他的本源更加强大。

