    第573章不希望她以后会后悔

    徐嘉衍：“我只是想让她重新考虑而已。”

    “考虑什么？”徐瑾言有点糊涂，他一个单身狗，对感情的事本身就是一知半解。自己的感情都还理不明白，现在还要他替别人的感情操心。

    徐嘉衍道：“她现在接受的只是我这个身份，而不是我这个人。但她有可能一辈子都想不起来，我不希望她以后会后悔。”

    “我听明白了，就是你觉得她失忆了。你怕她突然有一天发现自己并不爱你，所以就先下手为强，跟她提分手？”

    “没有！”他从没有想过要分手。

    “那你还说随她？”不就是要分手的意思吗？

    反正他是这么理解的，不，应该说是个人应该都是这么理解的。

    徐嘉衍俊颜冷漠，薄唇抿成一道直线，眼神晦暗不明：“你说的对，我不是一个合格的男朋友。跟我在一起她应该受了许多的委屈。”但她以前从来没有表现过，他便以为她不在意，看来是他错了。

    但矛盾不会因为不说就不存在。

    今天的事情也只是让矛盾提前爆发而已。

    徐瑾言也知道，今天就是话赶话，那丫头冲动他能理解，但他哥也这么不理智着实有点超出他的意料之外。

    “那现在怎么办？以那丫头的性子多半是当真了。你还打算真这么和她分手了？这么多年的感情不要了，随便她去喜欢别人了？”

    “我会再把她追回来的。”他道，“不过，现在最重要的是先把人找回来。”

    徐瑾言挑眉，“你确定找到人，对方就一定愿意跟你回来？”他觉得他哥的想法太乐观了，以他对那丫头的了解，他哥这一次要想把人哄回来恐怕难。

    那丫头不发脾气不代表就没有脾气，他哥这次明显是把人惹毛了，连分手都说出口了，只怕没那么好哄。

    也怪那丫头平时在他哥面前表现的太好说话了，以至于他哥都不知道追妻火葬场这几个字怎么写。

    这次可以让臭丫头好好教教他哥这几个字的意思。

    他其实大概有点明白他哥的意思，就是担心臭丫头失去记忆不喜欢他了。碍于两个人情侣的身份才勉强和他在一起。

    他担心臭丫头早晚有一天会和他提分手，所以倒不如提前把这个隐患戳破，然后再重新开始。

    可是，要他说，他哥的担心完全就是多余的。

    那丫头失没失忆都是个颜控，没见对方每次看到他哥的时候连眼睛都舍不得眨一下，他哥只要顶着这一张脸，根本就不用担心那丫头会爱上别人。

    说白了，他哥纯属没事找事。

    一个人就算是失去记忆，她的喜好跟口味也不会发生改变。就好像一个人喜欢吃甜食，不喜欢吃辣，不可能因为失去记忆就忽然变得爱吃辣不爱吃甜了。

    有些东西是天生的，就好像那丫头对他哥的感情，小时候就一眼看中的人，他不信对方只是失个忆，就变得不喜欢了。

    有些人，就算是忘了，也会重新再爱上的。

    ?  ?PS：谢谢【七寻】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

