    当这个巴掌大小的黑色盒子被拿出来时，一些阴邪无比的气息顿时席卷了方圆数千米。

    在这股阴邪无比的气息笼罩下，所有人全都不由自主地竖起了汗毛。

    远处的天武宁看到这一幕，顿时对着李九霄急声喊道：

    “帝师小心，疯前辈就是被这个宝物给阴了。”

    就在天武宁的喊声传来时，龙老头的轻笑声亦是在李九霄的脑海里边响了起来。

    “没想到在这里竟然能碰到阴冥魂灵，小子，你的机缘来了。”

    听着龙老头的轻笑声，李九霄也放松下来，当即在心里询问道：

    “龙老，这阴冥魂灵是什么东西？”

    “阴冥魂灵类似于魂体，不过是极为特殊的魂体。

    一些魂体侥幸会吞噬一些冥界遗漏出来的冥药或者冥物之类，所以就会变成阴冥魂灵。

    阴冥魂灵多种多样，有一些人类强者的魂体变成阴冥魂灵之后会变成冥修。

    需要吞噬修士的魂体来修炼，实力诡异恐怖无比。”

    听着龙老头对阴冥魂灵的介绍，李九霄脸上顿时浮现出好奇神色。

    “这个黑色盒子里边装的就是阴冥魂灵吗？”

    “不错，是阴冥魂灵的气息，不过没什么威胁，尽管让它冲到你的识海即可。

    刚好可以用轮回镜将其炼化，提升你的神识。”

    龙老在脑海里边回答的时候，拿出黑色盒子的分神后期强者顿时狞笑起来。

    “小畜生，你很厉害是吧，等会老夫看你怎么死。”

    这时被轰飞的那三名分神中期和一名分神中期也来到了两名分神后期跟前。

    狞笑声落下后，这名分神后期强者便看着身边的五名同伴道：

    “用我们五人的精血请出神灵，杀了这个小畜生。”

    当另外五人听到这话时，脸上顿时浮现出浓浓的狂热神色。

    下一刻。

    日月神教的这六名分神强者皆是各自逼出几滴精血滴落在悬浮于面前的黑色盒子上。

    李九霄并没有阻止，就这么面露惊奇的看着这一幕。

    “帝师，快阻止他，那个黑色盒子里边有怪物。”

    天武宁和诸多天武王室强者满脸急切神色，恨不得自己冲上去。

    他们在一天前亲眼看着这个黑色盒子里边的怪物打败了疯道人。

    如今日月神教的强者又用出了同样的手段要对付李九霄，他们如何能不着急。

    然而李九霄却是丝毫不慌，就这么淡定的等着日月神教的强者召唤出阴冥魂灵。

    下方的十几万围观者中有不少人亲眼见证了一天前的战斗。

    此刻看到李九霄竟然丝毫不阻拦日月神教强者的动作，顿时急切地怒骂起来。

    “帝师到底在做什么，为什么不阻拦，难道他真的以为自己天下无敌了不成。”

    “太狂妄了，那个疯前辈和帝师不相上下，都被这些家伙给阴了，帝师竟然还敢如此大意。”

    日月神教的六名分神强者原本以为李九霄会疯狂地攻击来阻止他们。

    可是万万没想到李九霄没有攻击阻止，反而站在那里等着他们召唤出神灵。

    看着神色淡然无比的李九霄，日月神教的六名分神强者皆是冷笑起来。

    “小畜生，没有见识过神灵的手段，所以才敢如此嚣张。

    等见识过神灵的手段之后，才会明白我们日月神教的强者和恐怖。”

    在李九霄平淡无比的注视下，这六名分神强者的精血全都融入了巴掌大小的黑色盒子里边。

    随着五人的十几滴精血融入黑色盒子中，一道凄厉无比的嘶吼声从盒子里边传来。

    当这一道凄厉无比的嘶吼声传出来时，那股阴邪诡异的气息愈发浓厚。

    在十几万围观者和天武宁等人惊恐无比的目光注视下。

    一道道令人心悸的诡异灰白色雾气缓缓从黑色盒子里边散发出来。

    散发出来的这些灰白色雾气并没有散去，而是聚拢在黑色盒子四周。

    当灰白色雾气浓郁到一定程度时，赫然凝聚成了一道略显虚幻的灰白色人影。

    这道人影看起来约莫只有婴儿大小，但容貌却是一名中年男子模样。

    而这个婴儿大小的灰白色人影，正是阴冥魂灵。

    李九霄惊奇地看着这个阴冥魂灵时，龙老头失望无比的声音随之响了起来。

    “连灵智都没有，白高兴一场，不过对你也还算有点用处。”

    就在龙老头话音落下时，日月神教的分神后期强者顿时单手掐诀。

    随着这名强者的掐诀动作，原本没什么动静的阴冥魂灵陡然睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，饶是李九霄也为之一惊。

    只见这个阴冥魂灵的双眸赫然是赤红色的，双目中充斥着浓浓的暴虐气息。

    吼……

    发出一道野兽般的嘶吼声后，阴冥魂灵顿时朝着李九霄飞掠而来。

    看着这一幕，日月神教的六名分神强者脸上浮现出森冷无比的笑容。

    阴冥魂灵便是他们这一次最大的底牌，也是他们日月神教最大的底牌。

    阴冥魂体的攻击不同于修士的攻击，直接能吞噬修士的魂体。

    而且修士的攻击对阴冥魂体根本造不成任何伤害。

    面对强大无比的阴冥魂灵时，绝大部分修士都只能乖乖等死。

    只可惜召唤出阴冥魂灵的代价也很大。

    不仅需要他们耗费自己的精血来召唤，而且重新封印的时候也需要精血。

    除此之外他们还要为阴冥魂灵搜集海量的魂体来吞噬。

    若是无法喂饱阴冥魂灵，暴怒的阴冥魂灵就会直接噬主。

    所以不到万不得已的情况下，他们不会请出阴冥魂灵。

    可一旦将其请出来，也就是决定生死和胜负的时候了。

    李九霄的确很厉害，但是在恐怖无比的阴冥魂灵面前，同样只有死路一条。

    此刻他们仿佛已经看到了李九霄被阴冥魂灵吞掉魂体而死亡的场面。

    想到那种场面，六名日月神教的分神强者忍不住得意大笑起来。

    在他们得意无比的大笑注视下。

    阴冥魂灵直接化作一道灰白色流光冲入了李九霄的眉心里边。

    看到这一幕，六名分神强者彻底放下心来，笑声更加得意。

    然而就在他们以为李九霄必死无疑的时候，李九霄却是跟着笑了起来……

