    第1379章 一周十六万   

    听到陆远的声音，费尔斯，卡提娜吃了一惊。

    

    现在两人确信了，陆远一定是对两人带来的消息非常不满意。

    

    她们才刚到，不会就被排除在购买名单外了把！   

    对于并不喜欢劳师动众，引人瞩目的陆远来说，一旦引起很多人的注意，想要安分悠闲度日的愿望，就会被打破了。

    

    卡缇娜，菲尔斯，不出意外的被吉尔拦在了门外。

    

    两个花季少女表示没做错什么，却遭受这样的待遇，感到非常的遗憾。

    

    尤其是菲尔斯，愧疚的看着卡缇娜，原因是菲尔斯认为，由于自己冒昧的说出了蓝色螃蟹，有治疗狂躁症的效果，被陆远当做是骗子。

    

    才会导致自己和朋友，没办法在这里购置螃蟹。

    

    引擎声传来，有一个人影从停车场快步向这边走，并且离得远远的大声的打起招呼来。

    

    “陆远先生，你在渔场吗？

    我带来了很好的消息。”

    

    这是一个穿着昂贵手工西装的金发年轻人，手腕上镶嵌满了翡翠的手表，最是引人瞩目了。

    

    听到这个声音，陆远向门外看过去，还是个熟人。

    

    “你来了马尔森？”

    陆远让吉尔打开大门，邀请马尔森走了进来。

    

    菲尔斯，卡缇娜两个女孩，趁着这个时间也在后面偷偷溜了进来，对此吉尔是睁一只眼闭一只眼，陆远也并未在乎这两个女孩。

    

    因为马尔森，是互助会很有名的一位资源商人！   

    他代表了上次花了很多钱从仓库买走那条蓝鳍金枪鱼的供应商！   

    “陆远先生，很抱歉我在这时候打扰你。”

    马尔森客气地说了一句，眼神在陆远身旁的玛丽安身上停留了一秒，这才开口说。

    

    “是这样的先生，关于您之前嘱托帮您寻找，藏宝盒子上图画赋予的含义的事情，我们已经有了眉目了！”

    

    陆远眼前一亮：“你给我带来了什么样的好消息？”

    

    “是关于，那幅图画的一部分文化意义。”

    马尔森直言说：“在我们拿到那幅图画的复制稿件后，就一直在苦苦的寻找能辨认这幅画的人！   

    最终，一位来自印度的画家认出了这幅画，声称这幅画真正代表的意义，可能和关于一个日不落女王的传说有关！”

    

    陆远有些不明所以：“你这是什么意思？”

    

    马尔森继续说：“在很多年以前，宗教仍然凌驾在权力之上，那时候有很多的宗教信徒，声称亲眼见到了女王的一个亲属，可以变身成一个怪物！在那种压力下，女王只能将自己的亲属，嫁给了一个舰队的将军，并且还附送了一件具有神秘力量的宝物，从那以后那位将军，很快得到了职位的升迁，但是最后在一场海难中，将军和那位女王的亲属，都死在了海洋里。”

    

    听了马尔森讲述这个故事，陆远眉头皱了起来：“有没有可依据的记载，而不是什么传说之类的！”

    

    “并没有先生！”

    马尔森摇了摇头：“甚至都没有人知道那位女王亲属的名字，只知道那或许是女王的女儿。”

    

    “王女？”

    

    这一下就连陆远也不淡定了！   

    难道说他拿到的这枚胸针，居然是女王赐予女儿的护身宝物？

    

    而且，这个盒子的确是在海盗的窝点里发现的，是在海盗的墓葬区。

    

    上面一些特有的装饰，表明了这绝不是普通人能拥有的。

    

    再加上盒子里的珠宝，和没有打磨的玛瑙石，这都是非常值钱的东西，还有拿金币，都指向了某位皇室的女王，凭这些线索就能推断出，似乎这件胸针的主人，就是一位公主。

    

    但他在没有证据的情况下，也不能完全确信。

    

    “好吧，你的消息我已经收到了，谢谢你和你的朋友，想尽办法的帮我找寻这个真相。”

    

    马尔森松了口气，目光看到了旁边的养殖箱子，一脸微笑的问。

    

    “先生，这就是最近在网络上，非常火爆的蓝色螃蟹吗？”

    

    陆远点点头，把吉尔叫了过来。

    

    “给我的朋友，挑几只最肥美的螃蟹，瞧他这副样子，应该对于这些螃蟹，已经垂涎欲滴了。”

    

    马尔森感激的笑了起来。

    

    卡缇娜，菲尔斯两个女孩，也在这时凑了上来。

    

    “先生，也让吉尔帮我们捕捞一只吧，我们并不是最后才来的。”

    

    看到这两个女孩，陆远也只能是无奈的摇头。

    

    “好吧，但你们不要在外面继续传出，关于蓝色螃蟹，能够治疗狂躁症的事情。

    不然的话，我会将你们列入渔场的黑名单。”

    

    卡缇娜立刻点头。

    

    这个女孩儿像是个高贵的公主，平时非常的高傲，可是现在面对这些螃蟹，却没有任何抵抗力，对陆远的话言听计从。

    

    吉尔捕捞了一番，回过头来兴奋地对陆远说。

    

    “陆远先生，这是我们这一周，卖出去的第八百只螃蟹，其中几家有名的餐厅的预定，并没有占据最大的比重，反而是这些前来单独购买的客人，为我们提供了极大的销量。”

    

    陆远闻言点点头。

    

    就连他都没有想到，短短一周的时间，就已经卖出了十几万澳币的收益。

    

    这让他尝到了一些零售海产养殖产品的甜头。

    

    以前养殖金枪鱼，周期很长，尽管收益也非常大，但不如蓝色螃蟹，来的钱更快。

    

    不过这也有隐患，陆远并没有向外拓宽零售的想法，他即使赚了一些小钱，却没办法如金枪鱼那样，为他带来足够的名声，和更多的收益。

    

    所以这些钱尽管不少，一周的时间赚到了近十六万，但他并没有什么兴奋的想法！   

    转过头他对吉尔吩咐说道：“以后，玛丽安将会作为我的秘书，留在渔场主持工作，你依旧负责那些供应商的送货，而且我会拿出一部分钱，改善一下周围的环境，并且在网络上开设品牌商品售卖的小店，这能够让你更轻松的完成事情。”

    

    吉尔十分兴奋，并且非常高兴。

    

    他这一周的时间，也从一个默默无闻的渔民，变成了一个在附近渔村，乃至于市里的供应商圈子里，拥有很高威望的人才。

    

    

