    美西球馆一片沸腾。

    就在球迷们还沉浸在绝杀的喜悦中时，陈炎脑中系统声响起了。

    “叮！宿主在7天之内完成两次绝杀，解锁原创技能【钢铁雄心（被动】！”

    “【钢铁雄心（被动】：提升宿主1点精神属性，当对手喷出垃圾话时减少20%-50%情绪波动，在比赛最后三分钟提升10%-15%投篮稳定性，3%-10%命中率（视宿主的精神力而定）。”

    意外收获！

    这个技能大大提升了陈炎再最后关头的关键球能力！

    除此之外还增加了他的1点精神力！

    陈炎目前的精神力是【95】点，加上之后到了【96】。

    单项属性进入到这个阶段，每提升一点都非常困难。

    精神力是一个比较抽象的东西，不像速度、力量、弹跳那样肉眼可见。

    但它的作用绝对是不可忽视的一项属性！

    如果说身体素质是硬件，那么精神力就是软件。

    当比分陷入焦灼，或者双方体能都跌到谷底的时候，往往是谁的精神力更强大谁就能笑到最后。

    好的技术和身体可以让一个普通球员成为一名全明星，但想成为超巨或者传奇球员则必须拥有强大精神力作为支撑！

    目前陈炎是联盟中精神属性最顶尖的那一批，估计就比科比和艾弗森差一点。

    这个技能的获得让陈炎感到很兴奋。

    淋浴的时候，陈炎脸上露出了止不住的笑容。

    “那小子刚刚绝杀的时候那么冷静那么酷，现在笑的嘴都快裂开了。”迪奥指着陈炎说道。

    小斯看了眼陈炎后摇了摇头：“这是闷骚的典型表现，不过是他投中的绝杀，确实有骚一下的资本。”

    ……

    ……

    TD北岸花园球场。

    刚刚结束的一场比赛中凯尔特人爆冷以101比95战胜了东部排名第二的魔术。

    杜兰特打出了进入NBA以来表现最好的一场比赛，全场28投15中，贡献了35分5篮板5助攻，带队力克强敌！

    比赛结束后，小帅兴冲冲的杀进更衣室。

    就自己今天这表现，这不得上头条啊？

    洗完澡后，小帅发现记者已经围在了自己的座位前。

    小帅摸了摸头发，然后缓缓走到衣柜前。

    吹逼的话洗澡的时候已经想好了，就等记者提问了！

    “KD，你知道今天陈砍下了破新秀单场得分纪录的61分吗？“

    “你对他的表现有何评价？”

    “作为大学队友，你对他的得分能力感到惊讶吗？“

    “你是否认为你在最佳新秀的争夺中已经被他拉开差距？“

    和想象中一样，记者们非常热情，不过问的全TM是关于陈炎的问题！

    杜兰特露出一副老实巴交的表情：“我很替他开心。”

    “可你看上去并不是很开心。”眼尖的记者立马追问道。

    小帅是直性子，什么事情都喜欢写在脸上。

    “不，我只是有些累了，毕竟我今晚拿了35分…”

    既然没人提他今晚的表现，杜兰特只有自己提一嘴了。

    尴尬的是记者直接无视了杜兰特的话：

    “你认为陈能否延续这样的表现？“

    “你是否已经把他当作追赶的目标？”

    “下次对决的时候你是否会主动去防守他？”

    杜兰特无语了，机械的应付完记者的提问就匆匆离开了球馆。

    自己好不容易打出一场高光表现，风头还被那小子抢了？

    ……

    ……

    “陈，今晚你打破新秀单场得分纪录，成为了最年轻的60+先生，并且贡献了一记令人振奋的绝杀，打出这样的现象级表现，你有什么想说的？”

    太阳赛后新闻发布会，陈炎一出现记者就迫不及待的提出了问题。

    “这只是一个体系球员应该做的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    全场一阵哄笑，大家都明白陈炎这是回应阿里纳斯赛前说过的话。

    随着这场比赛的结束阿里纳斯赛前的狠话也变成了笑话。

    记者提问：“外界现在有个说法，你用了9场比赛就锁定这赛季的最佳新秀，你自己认为拿下这个奖项对于你来说还有挑战吗？”

    陈炎努了努嘴：

    “我倒希望有点挑战。”

    不是他太嚣张，是目前真没有哪个新秀能对他造成威胁，杜兰特顶多算是勉强看到他的车尾灯。

    记者继续提问：“全明星投票已经开启，认为是否可以进今年的全明星？”

    “这个问题要交给球迷，投票是他们的事情，我只负责在场上打球。”

    “最后绝杀的时候在想什么？”

    陈炎笑了笑：“这个问题似曾相识。”

    记者也笑了，他们知道再问下去陈炎又会说不想加班了。

    “评价一下你自己今天的表现吧。”

    “很满意，作为一名团队型球员我已经做到了自己能做的一切。”陈炎回道。

    “可你今天拿了61分！”记者忍不住惊呼了起来。

    “那是因为团队需要我拿那么多分，如果哪天教练说让我别出手去当蓝领抢板，我也会这么做。”

    陈炎刚说完，一旁的德安东尼就马上补了一句：“只要我还没疯就不会这样做。”

    大厅再次传来一阵爆笑，太阳的赛后新闻发布会总是充满欢乐。

    一同参加赛后新闻发布会的纳什也补充了一句：“陈打的并不自私，他今晚传了不少好球，并且有5个助攻，这都是很好的证明。“

    纳什满面笑容，他本场比赛送出了赛季新高的19次助攻，心情看上去非常不错。

    奇才赛后新闻发布会。

    卡隆-巴特勒不可避免的被问到了陈炎最后的那个绝杀。

    “那一球我封到他脸上了，而且他还是在漂移的过程中出手，我敢保证联盟有99%的球员投不进那球，很不幸我们今晚遇到了那1%。”

    巴特勒边说边叹气，有点被打服了的意思。

    接着，记者又向阿里纳斯提问。

    “吉尔伯特，对于陈今晚的表现有什么想评价的？”

    “那家伙把我的剧本给拿走了。”

    阿里纳斯很无奈，平常只有他绝杀别人的份，今晚自己却成了陈炎的背景板。

    “你今晚的表现也不错，兑现了赛前的预言，砍下了50+。“

    面对记者安慰性的话语，阿里纳斯摇了摇头：“在他那个绝杀面前毫无意义。”

    “你觉得陈是个什么样的球员？”记者继续问道。

    “他是一个杀手，和我拥有一样的特质。”

    “可你赛前说他是个体系球员……”

    “该死！忘记这句话吧！让我们跳过这个话题好吗！”

    阿里纳斯突然提高了音量，一脸尴尬的捂了捂头。

    看到他的举动，全场记者都忍不住笑了起来。

    很显然，陈炎通过今晚的表现已经赢得了阿里纳斯的尊重。

