    陈哲被林明晰的话问得哑口无言，气急之下竟然脱口而出一句：“你撒谎！”

    “若不是拿给旁人看过修改，你怎会写得出那般出彩的文章？！”

    林明晰的神色看起来有些好笑，又带着天之骄子特有的意气骄傲。

    他说：“你不可，并非代表我也不可。”

    “陈哲兄，你别忘了，我们之间的课业水平向来不在同一水平，你资质愚钝不可说，我可与你不同。”

    “还有，我那文章若是拿给旁人看过，你以为那日在公堂之上，师长同窗为何不给我作证清白？”

    林明晰似嘲似讽地说：“再者，若是真有人看过了，你以为当日被判了廷杖的人会是我，还是你？”

    陈哲一张白净的脸因为林明晰的话彻底成了调色盘。

    青紫交替，还有恼羞成怒的怒意充斥。

    他指着林明晰手指哆嗦了半响，最后却奇异的冷静了下来。

    他神色不再像林明晰印象中的那般老实温和，眉眼间甚至还带上了些许难掩的桀骜戾气。

    “好啊，原来你竟是骗我的，可那又如何？”

    陈哲像一个志得意满的最后赢家，咬牙说：“你自诩聪慧，被称作天之骄子又如何？如今狼狈落榜的人不依旧是你？”

    “我是比不上你，可我如今才是当朝的举人老爷，而你什么也不是。”

    撕破了最后的脸皮，陈哲像个压抑已久的赌徒般露出了残忍又狰狞的笑。

    “林明晰你再聪明又怎样？你如今不过是个被打断了腿的狼狈秀才，而我一举冲天，注定是你从此以后高攀不起的人。”

    林明晰因陈哲的话眼中升腾起了层层阴霾，最后连眼底都带上了一抹猩红。

    他死死地咬着牙不让自己失态，可陈哲还是因为他的情绪波动哈哈大笑了起来。

    陈哲低声说：“看在往日情谊的份上，我最后再奉劝你一句。”

    “小心一些，别再得罪你得罪不起的人，否则下一次，可就不是打断一条腿那么简单的事儿了。”

    “是么？”

    “你再叭叭，信不信我现在能打断你的两条腿？”

    原本应该在前边的苏沅拎着根光滑的松木棍子走了过来，娇俏的小脸上满满当当的都是冰霜般的冷意。

    她走路无寻常女子的娇柔小步，大刀阔斧的拎着根棍子走过来时气势十足，恍惚让人觉得自己是否在闹市间碰上了来巡山的大王。

    而她的骤然出声，不光是林明晰愣了一下，就连沉浸在得意中的陈哲都是猛地一惊。

    看清了来人是个不到自己肩膀高的小姑娘，陈哲顿了顿就不屑的哼了一声。

    “你是谁？为何在此偷听我们说话？”

    苏沅原本是在前头看书的。

    可林明晰半天没动静，她怕这个独腿大侠出了岔子没法跟林传读夫妇交待，就摸索着走了进来。

    可刚进来她就听到林明晰在与人说话，下意识的想退回去，却因为林明晰口中的话震惊得忘了反应。

    得知林明晰之所以落榜断腿是受了眼前之人的陷害，苏沅骨子里藏着的那股子匪气就压制不住了。

    她斜眼看着陈哲，轻声冷笑。

    “你算什么东西？也配问我是谁？”

    陈哲人品再不济，平日里接触的也多是温和的读书人。

    书读得多了，说得好听点就是注重仪态。

    说得直白点，那就是带着迂腐之气，做什么都讲究个委婉周折，鲜少有人会直白的流露出自己的喜好厌恶。

    陈哲大概也没想到苏沅是个嘴皮子不饶人的，愣了愣就板着脸说：“这位姑娘，我与你往日无怨今日无仇，你为何见面就出口伤人？”

    苏沅被气笑了，呦了一声才说：“连姑奶奶是谁都不知道，就敢在这欺负我的人。”

    “这位兄台，你眼睛鼻子装反了，眼眶子里的洞全都用来出气如此目中无人？”

    陈哲原本志得意满的脸立马就绿了三分，指着苏沅就说：“放肆！我乃是当朝的举人老爷，你不过……”

    苏沅顿时冷了脸，黑白分明的眼珠子直直的盯着陈哲的脸，脱口就是一句：“放肆你三舅姥姥的二大爷！”

    林明晰？？？

    陈哲……

    苏沅初占上风半点不饶人。

    她流里流气的拎着松木棍子围着陈哲转了两圈，嘴里啧啧了两声，冷笑道：“看着是人模狗样的，可怎地就是不干人事儿？”

    “考上举人就是高高在上光宗耀祖了？那我今日打了举人老爷，是不是就能上你家坟头敲锣唱戏了？”

    陈哲手都气得抖了起来，指着苏沅就说：“你！你胆敢对本老爷不敬！我……我……”

    苏沅不耐。

    “你你你，你什么你？”

    “连话都说不利索还本老爷呢，你怕不是个笨老爷才对吧？”

    苏沅顿了顿，面露讥讽。

    “也是，连抄带骗还只能是个吊车尾的举人，你这脑子说是不笨那也是无人敢信的，你也还算有几分自知之明。”

    苏沅轻易不开嘴伤人。

    可一旦她决定开火，那杀伤力绝对是空前的可怕。

    不过三言两语的功夫，陈哲就险些被她气得晕了过去。

    陈哲自诩是读书人不与女子一般见识，指着苏沅就狠狠地说：“唯女子与小人难养也！”

    “我不与你个无知女子计较！”

    陈哲自知不敌苏沅嘴皮子利索，甩手就想走。

    苏沅手中成人手臂长的木棍猛地往他身前一横，要笑不笑地说：“惹了人就想走，哥们儿你脚底抹油的速度未免也太快了一些吧？”

    林明晰断腿一事苏沅之前不知内情也就罢了。

    可如今她既知道林明晰受了这么大的委屈，她就不能让这人囫囵个的走！

    脱了裤子还想立牌坊，哪儿有这么好的事儿？！

    陈哲这会儿也反应过来苏沅是来为林明晰出头的。

    他不理会苏沅手中的木棍，扭头对着似乎还没回过神来的林明晰嘲讽地说：“林明晰，你真是越来越出息了。”

    “如今竟还需个无知女子来为你出头，你简直……”

    苏沅不满的打断了他的话：“关你屁事。”

    陈哲气急：“你……”

    “关我屁事。”

    苏沅再三打断了陈哲的话，眼里的寒意令人心惊。

    她转了转手里的木棍，淡淡地说：“开口就一股子羡慕嫉妒恨的酸味儿熏得人恶心，你家开醋坊的？”

    陈哲气得说不出话，苏沅步步紧逼。

    “前事究竟为何我不清楚，也不想清楚，可今日之事，我看得分明。”

    “你先招惹在先，言语不敬在前，故而我也无需对你客气。”

    陈哲气得浑身哆嗦。

    “那你想如何？”

    苏沅用手里的棍子点了点脚下的地，冷声说：“跪下，给林明晰磕头道歉。”

    从古至今，读书就没有不苦的人。

    林明晰开蒙早，有天分，不过三岁就进了学堂启蒙。

    别的小孩子在田间玩耍嬉闹的时候，他在读书。

    别的孩子哭闹不休的时候，他还在读书。

    林慧娘跟苏沅说，若说读书不苦是享福，她第一个不同意。

    林明晰打小开蒙后，从未躲懒睡过一天懒觉。

    也从未懈怠过一日功课书本。

    他少年天才的光环，全是靠天不亮晨起深夜未眠的苦读得来。

    为尽快博取功名出人头地，别人读书用三分力，林明晰便用了十分狠劲。

    林明晰起早贪黑没日没夜得来的辛苦，不是用来给贪得无厌之人铺路荣华的捷径！

    蒙骗他的文章夺取他的功名，毁他的希望还来耀武扬威，这简直是比杀人还来得更为过分的卑鄙行径！

    苏沅用力敲了敲地面，青石砖面传来一声闷响，与她冷至极致的声音相称，恍若沉甸甸压在人胸口的巨石。

    “跪下，磕头道歉！”

    “你休想！”

    陈哲尖锐的叫喊了起来：“你休想！我没做错什么，绝不可能屈辱道歉！”

    “你最好赶紧让开莫要得寸进尺，否则就休怪我对你不客气！”

    陈哲激动之下甚至忘了自己的君子仪态，激动的想要挥舞着胳膊去推搡苏沅。

    林明晰怕苏沅在陈哲手下吃了亏，赶紧压制住心中震惊伸手去拉苏沅。

    “沅沅！”

    “你住嘴！”

    苏沅避开了陈哲的手，扭头对着林明晰说：“林明晰你给我听好了，这世上没有白受的委屈。”

    “若是不幸被狗咬了一口，你可不必反过去咬狗一口，但是只要你手中有棍子，你就得敲碎他的狗头！”

    林明晰心神大震之下，呐呐的看着苏沅，茫然无话。

    苏沅以为他是软弱，气急了将他的拐杖往旁边一扔，说：“给我边儿待着去！”

    “姐姐今儿就教你怎么打狗！”

    苏沅当真是气急了，看陈哲无悔改道歉之意还想跑，牙一咬拎着棍子就朝着陈哲冲了过去。

    林明晰阻挡不及时，只能眼睁睁的看着陈哲背上挨了一棍子，噗通一声就正面摔到了地上。

    陈哲吃痛之下毫无形象的大叫了起来，苏沅却是无所顾忌，手里的棍子被她舞得虎虎生威，棍棍带风落至实处。

    虽不至于断骨碎筋，可这实打实的棍子落在皮肉之上，也足以让陈哲痛得爬不起来。

    陈哲的尖叫实在扰人，外间来找书的人都纷纷涌了进来。

    看到娇小的苏沅挥着根棍子将比自己高大许多的陈哲打得呼爹喊娘，不约而同的露出了惊悚的神情。

    好好的，怎么娇弱美娇娘突然成了打虎的武松如此彪悍？

    那男子只怕是今日休矣小命难保啊……

