
华子媳妇被送去了最近的医馆，不是陶大夫的医馆。

等她跟美丽到时，牛车就停在医馆门口，有几个妇人跟着进了去，还有几个仍旧坐在车上，朝着里头看。

这事毕竟跟自己也有几分关系，冯轻有些内疚。

不过更着急的还是龚美丽。

“三嫂，怎么办？这事都怪我，是我太冲动了，我不该跟她动手的。”这个‘她’自然指的是婧姐儿。

龚美丽心提到了嗓子眼，来的一路上，龚美丽在心里数次恳求，求老天爷让这个孩子活下来，否则她下半辈子心底都会自责内疚的。

“美丽，不是你的错。”冯轻抓住龚美丽的胳膊，让她看向自己，冯轻眼中有龚美丽从没见过的坚定，“我们谁都不想这件事发生，既然已经发生了，你如何自责也于事无补，咱们要做的就是等大夫出来，一切听大夫的。”

“嗯，三嫂，我晓得了。”

华子媳妇撞的太重，哪怕华佗在世也是救不回那孩子的。

等大夫出来后，几个妇人涌上前，七嘴八舌地问。

“你们都是里头那妇人何人？”那大夫皱眉，“她的孩子我无能为力，好在平日身体还算结实，好好养养，过几年还是会有的，不过她正需要休息，你们都小声些。”

大夫话落，众人一阵唏嘘。

几个妇人也出了医馆，那个年长的妇人对脸色陡然白下来的婧姐儿说，“婧姐儿，华子媳妇是你碰伤的，你去看看她吧，哪怕她打你骂你，你也受着，这毕竟是人家头一个孩子。”

话落，妇人重重叹口气。

她们都是过来人，知道妇人第一胎尤为重要，一旦头胎小产了，以后要保住孩子，就比头胎难的多。

一个孩子就在她挥手间就没了，直到此刻，婧姐儿才怕的哭出来，她抖抖索索道，“我，我不是故意的，我，我也不知道她有了身孕。”

那刺目的血在脑子里一直徘徊不去，婧姐儿哇的一声，一屁股坐地，嚎啕大哭。

几个妇人俱都看着她哭，没有上前要安慰的打算。

小事也就算了，这可是人命，你哭哭就当事情没发生过吗？

冯轻朝龚美丽使了个眼色，龚美丽离婧姐儿远些。

“三嫂，咱们现在该干啥？”美丽小声问，她太过慌张，已经不知道该如何是好，只有站在冯轻身边她心里才能安定些。

“还是进去看看华子媳妇吧。”冯轻跟华子媳妇不熟，不过这妇人看着内向，也温顺，此事归根结底，她也有责任，冯轻想着，更内疚了。

进医馆之前，她先朝戚家小子走去，“戚兄弟，华子媳妇遭难，这事还得告知华子，眼看天色晚了，不如让华子媳妇在医馆住一晚，麻烦你回村的时候跟华子说一声，我跟美丽就先在这里照顾着。”

冯轻跟龚美丽主动承担照顾华子媳妇的责任，这让戚家小夫妻侧目，对冯轻也多了好感。

这夫妻两清楚，此事归根结底还是婧姐儿招的，结果倒好，婧姐儿拼命找借口推脱，人家三郎媳妇主动承担，孰是孰非，大家一眼就看得出来。

戚家小子回去后自然将今日发生的事一五一十地跟华子他们讲了，而不久后，村里也传出婧姐儿害人小产的事。

眼看着传言愈演愈烈，村长没办法，只能尽早把婧姐儿给嫁了出去。

这些都是后话。

“成，我回去就跟华子说，华子要是想来，我再送他过来。”都是同村人，能帮他也愿意帮，更何况他跟华子小时候也一起抓过虾子钓过鱼。

那几个妇人也陆续上了牛车，她们再同情，毕竟也是别人家的事，于她们自己来说，还是愿意早些回村的。

就在最后一个妇人上了牛车时，正哭的婧姐儿猛地从地上窜起来，朝牛车冲过去。

戚家小子有心不带她，可这丫头到底也是村长闺女，他也怕得罪了婧姐儿，以后村长找自己麻烦。

上了牛车，婧姐儿一个人蹲在角落，双手抱着头，没再搭理车上的人。

这番躲藏的模样让车上的人又是一阵鄙夷。

村民回村的事暂且不提。

且说冯轻，在牛车离开后，她深吸一口气，拉着龚美丽进了医馆。

“若是你们不放心，倒是可以在这里住一夜，不过药你们还是要自己煎的，且夜间老夫也不会在医馆，你们只能住后院，我还得把那扇角门给锁上的。”这大夫毕竟不是陶大夫，不认识冯轻，自然不放心冯轻住在医馆。

“且我得知晓你们是哪个村的，姓甚名谁，你还得压些银子在这里。”那大夫提出一连串的要求。

因着华子媳妇还是得躺着，冯轻也只能应了下来，先给了这大夫十两银子，而后让龚美丽先照顾着华子媳妇，自己则跑了一趟陶大夫的医馆，跟方铮说一声。

“我陪娘子一起。”方铮不放心自家娘子在陌生的医馆里。

“相公，这样不好，我方才看了，那医馆后院就一间屋子，有美丽跟华子媳妇，相公不能去了。”冯轻解释。

方铮也知晓此事不可行，“娘子不是说华子可能会来吗？若是华子来了，你跟美丽倒是不适合住下，不如这样，为夫先陪着娘子一起去医馆等着，若是医馆关门之前华子没来，那就按娘子说的，若是华子来了，我便送娘子跟美丽回去。”

顿了顿，方铮觉得天黑之后就只能走回村，他又改口，“我陪娘子去客栈。”

还是方铮想的周到，冯轻自然是同意。

方大郎还未回来，方老头身边也需要人，方铮跟陶大夫略微提了几句，又让小岳得空时去看方老头两眼，便领着冯轻出了医馆。

两人回去之前，先买了吃食，都是小产之人适合吃的，顺便也给龚美丽买了几个包子。

毕竟是人家媳妇，方铮只在门口等着，冯轻将吃食送了进去。

华子媳妇已经醒了，正在床上无声哭，龚美丽也陪着掉眼泪。

见冯轻进来，华子媳妇急忙擦擦眼睛，牵了牵嘴角，嗓子有些沙哑地说，“我都听美丽说了，三嫂，让你破费了，待华子过来，我让他把银子给你。”

方铮要比华子大一岁，哪怕华子媳妇比冯轻大些，也得叫冯轻嫂子。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445150"  chaptername="第198章  小产">加入书签</a>
</div>
