    术前准备完毕之后，王志江看着陈沧：“陈医生，要去手术吗？”

    陈沧一听，觉得技多不压身，万一能蹭个技能不错：“好的。”

    说完之后，交代了一番事情，就要起身出发。

    这个时候，张远跑了出来：“我也去，我也去！”

    王志江点头：“嗯，走吧，刚好缺个人呢。”

    陈沧一听，缺个人？

    而张远笑了笑：“看来我运气不错！”

    王志江点头：“嗯，是呀。”

    一行人结伴而行，到了手术室。

    麻醉师熟练的硬脊膜外阻滞麻醉，没多久手术就开始了。

    王志江这个时候，直接在囊上方造了一个切口。

    王志江边说边做：“这个手术其实难度不大。”

    说完，顺利开囊部皮肤、肉膜，直至鞘膜壁层。

    这个时候，陈沧也可以清楚的看见精索高丸扭转了。

    这个时候，王志江看着张远，笑着说道：“张医生，你给扶一下。”

    张远一愣，看着术野，思考了一番自己能扶的东西，忍不住抬头看了一眼王志江：？？？

    王志江点了点头，送去一个肯定的眼神。

    张远犹豫一番，看了一眼陈沧。

    陈沧视而不见。

    他现在……终于明白王志江所说的正好缺一个人是什么意思了！

    我……我他娘的就是来扶这个的？

    手术继续，陈沧学习王志江的手术流程，看他把扭曲的精索复位，开始观察血液供应情况。

    此时的颜色还比较发黑，这意味着血供还没有恢复正常。

    王志江这个时候说道：“用热等渗盐水纱布敷精索5分钟，这样促进**血液循环恢复！”

    护士这边把温度箱的生理盐水倒入盆里，用纱布充分浸泡之后递了过来。

    王志江没有接。

    陈沧见状，也没有接。

    张远一愣：“我？？？”

    两人齐齐点头。

    张远瞪大眼睛，这一刻，他其实内心是后悔的。

    不过，看了一眼王志江，又看了一眼陈沧，叹了口气，算了。

    已经扶持一个了，不在乎再多一个。

    于是乎，张医生左手……右手……看上去有说不上的怪异。

    但是效果很不错，色泽逐渐恢复正常。

    这个时候，王志江笑了笑，对陈沧说道：“一般手术结束后，为防止再次扭转，把精索白膜固定在邻近鞘膜内，这样一来效果会好很多。”

    陈沧忽然好奇起来：“王主任，这个有时间限制吗？比如疑似高丸扭转的患者，多长时间内是绝对安全的？”

    王志江稍微沉吟片刻：“一般来说，我们临床上要求2h内进行手术的话，几乎高丸是可以全部保留的！”

    “超过24小时的，已经全部坏死了，要全部切除，中间的话……坏多少切多少吧！”

    “当然了，这个也得看个人情况，也有天赋异禀的，比如三个、四个都有过。”

    这个时候，黑色的球球已经血运恢复，变成了浅红色。

    王志江捏了捏，感觉质地不错笑着说道：“嗯，恢复的可以，如果坏死的，其实质地比较软，时间长了其实你一摸就能摸出来。”

    看着王志江这一经验双手，陈沧木然点头！

    他……想到了自己的感知手套，联想到了一问题。

    其实肝脏、脾脏、腹部……等等诸多脏器的密度都是不一样的，通过感知其实可以判断很多东西的。

    想到这里，陈沧越发期待起来。

    60级！

    或许不远了。

    放置引流之后，王志江说道：“囊缝合其实也是很有技巧的这种特殊的缝合方法，你来试试。”

    陈沧点头，接过针线。

    在扶镜使者张远羡慕的目光来开始了垂直如是缝合的步骤。

    陈沧的缝合基本功是很扎实的，一针一线有板有样。

    不过……就在陈沧缝合的时候，忽然脑海里想到了一件事儿。

    这种皮肤虽然和表皮不一样，因为密度、张力、弹性都是有差别的……

    既然如此！

    主动脉弓置换手术，还有马凡综合征大血管置换使用的人工血管都是涤纶纤维编制的人工血管。

    这种材料和大血管是不一样的！

    所以自己在缝合的时候，速度其实也是不一样的。

    想要熟悉和提高自己的缝合速度，就必须要对涤纶纤维编制的材料进行研究，缝合！

    自己是有模具的，缺的就是一种涤纶材料。

    只要自己的熟悉了涤纶纤维的材料属性，缝合的时候把握好，这一切就行了。

    想清楚这里之后，陈沧心情大好！

    看着男子的囊，忽然也觉得亲切了很多。

    王志江看着陈沧缝合的，忍不住称赞道：“陈医生的基本功可真的厉害啊。”

    陈沧忍不住笑了笑：“过奖了。”

    看着两人欢声笑语，张远其实内心是有情绪的。

    他觉得自己被侮辱了！

    不是因为患者比自己魁梧。

    而是单纯因为这一台手术里没有存在感。

    这个时候，王志江转身看着张远：“张大夫也辛苦了，没有你，手术还没有这么顺利的。”

    陈沧点头：“是啊，我看张大夫越来越顺手了。”

    张远听到之后，总觉的哪儿不对劲儿。

    可是，所谓伸手不打笑人脸。

    想来想去，张远忍不住尴尬的笑了笑：“还好还好……”

    男子是局麻，并非全麻。

    不过饶是如此，中间也睡着了。

    醒来一后，忐忑不安的看着三人：“医生……我……我还是个男人吗？”

    一句话把三人都问的愣住了。

    看着三人愣住，男子顿时如同一道雷劈到脑海里。

    “我……我保住几个？”

    王志江忍不住笑了笑：“没事儿，都好好的，这两天休息一下，一周就能出院了。”

    男子一听，顿时眼睛一亮，若不是麻醉作用，早就起来感恩道谢了。

    “医生……对于以后，我有没有什么影响啊？”

    王志江摇头：“你这不严重，也比较及时，没有什么影响，但是……以后你注意一下吧。”

    男子松了口气，今晚这个事儿，真的对他打击太大了。

    感觉就是一阵天上，一阵地上……

    王志江忍不住说道：“其实，这都是你的器官，不要乱折腾，就跟你手指、眼睛、鼻子是一个道理，只是功能不一样罢了，合理使用，不要折腾。”

    ……

    ……

    ps：嗯，最后说一句，人体每一个脏器、组织其实都是我们的器官，所以也不要太喜欢玩弄、折腾自己的器官，是容易出问题的，合理、正确的使用好自己的每一个零部件才是最好。

