    第337章谈成合作

    富贵包间，陈长青最爱的一间房间，这里有牡丹，有茶桌，有精美的壁画和淡雅的熏香。

    虽然是富贵牡丹，但周围的布置却十分静雅，也是他喜欢来这个包间吃饭的原因。

    当然，今天这情况？

    吃饭就算了，发生了刚才的那些事情，估计眼前这两位也没有兴趣吃饭。

    陈长青坐在茶桌前，面前拿着一沓厚厚的剧本。

    旁边则摆着一杯冰牛奶。

    而在他前面则是战战兢兢的国华和阿喆，两人时不时的看向陈长青，目光带着几分忐忑。

    大概过了十来分钟。

    陈长青放下剧本，抿了一口牛奶，随后看向对面的阿喆：“陈女士，剧本已经看得差不多了，挺好的，不知道你现在还差多少？”

    深吸了一口气，涉及到自身的专业，陈喆心里多少有些底气。

    先是忐忑的看了陈长青一眼，随后便侃侃而谈道：

    “还珠是我耗费心血写的剧本，陈先生，里面有很多的剧情设计，我讲给你……”

    不过陈长青却并没有让对方继续说下去。

    随着牛奶杯放下，他摇了摇头：

    “算了，专业的事情交给专业的人来做，我喜欢看剧，但不代表我能看懂，陈女士只需要告诉我，多少钱能买下这部还珠就可以了。”

    做人，最重要的就是自知之明，最难的恰恰也是有自知之明。

    陈长青很明白自己的优势是有完美的大局观，以及对未来的走向有一个清晰的了解。

    但如果让他来拍电影，甚至修改剧本？

    别闹了，他懂个der！

    为什么前些年那么多电视剧差的一塌糊涂，还不是因为互联网的大佬纷纷入场，而这些大佬喜欢用数据说话，在他们看来，所有好的东西汇聚在一起，自然就等于一部好剧。

    这也是流量明星大行其道的原因。

    因为他们的数据好看，一个流量明星，比三四个老戏骨的流量还要高。

    殊不知，每个行业都有每个行业的规则。

    互联网的大数据，不代表就适合影视行业。

    说句不好听的，谁又能想到在动作片即将消亡的时候，居然会出现一部五十亿的战狼，而在科幻片沦为笑话的时候，会出现一部四十六亿的小破球跟我走。

    能少插手，尽量少插手。

    陈长青不希望因为自己的原因，从而毁了这部有潜力的好剧。

    而面对陈长青的询问。

    阿喆张了张嘴，她偷偷的看了陈长青一眼，表情有些畏惧，有些纠结：“一千两百万？实在不行，一千万也可以，不能再少了，这已经是制作成本了。”

    如果是注资，阿喆会便宜一些。

    但问题是，陈长青要的是整部剧，这就需要考虑这部剧的制作成本，以及后续的价值。

    说句难听的，对方这是要让自己来帮他打工。

    阿喆不太愿意，毕竟她心里还是很看好这部剧的。

    但问题是，陈长青自己貌似惹不起。

    所以她只能用一种近乎成本价的价格卖出去，就如同她说的那样，一千万不能再少了，在保证剧的质量的情况下，这已经是成本价格。

    抬头看了对方一眼，短短的一个眼神，看的阿喆胆战心惊。

    陈长青整理了一下金丝眼镜，语气中带着不容拒绝的坚决：“这样，我给你三千万，还珠这部剧卖给我，如果有续集拍摄，我要有优先投资权和购买权。”

    阿喆愣住，下意识看向陈长青：

    “啊？”

    三千万？

    这价格可不低，自己之前拍摄的所有电视剧，没有任何一部能在首轮达到这个高度。

    不过阿喆并没有欣喜，而是一脸纠结的看着陈长青。

    天上不会掉馅饼的，在有绝对优势的情况下，陈长青仍然开出这么高的价格，一定另有所图。

    毕竟，谁家的钱，也不是大风刮来的。

    果不其然，下一刻，陈长青开口道：

    “不过你需要答应我一个条件。”

    深吸了一口气，阿喆并没有马上答应陈长青，而是询问道：

    “陈先生，你先说条件。”

    整理了一下衣服，陈长青认真的看着对方，锐利的眼神带着不容拒绝的坚决：

    “最近我开了一家奶茶工厂，所以我希望你能合理的将奶茶融入到剧情中。”

    下意识的，阿喆想要拒绝，但考虑到陈长青的眼神，只能委婉的表示：“陈先生，还珠是发生在清朝的事情，奶茶不太合适吧？”

    陈长青摇摇头，仿佛一早就想过对方会问这个问题。

    只见他翻开这一沓厚厚的剧本。

    在剧本的最后一页，指着一个叫做香妃的角色：“有什么不合适的？比如说香妃这个角色，既然她能吸引蝴蝶，为什么不能是喝了秘制奶茶，所以才能吸引蝴蝶？”

    琼瑶：“？”

    抬头看了对方一眼，陈长青继续说道：

    “有什么问题？香妃，香飘茶，我觉得这很好，也很押韵。”

    “比如说在第一部，皇阿玛和紫薇相认，除了夏雨荷这个关键点，完全可以再加一个奶茶的标签，比如夏雨荷身上也曾经有类似的味道，所以皇阿玛猜测紫薇或许才是格格。

    同时，这也能为第二部香妃出场的铺垫，比如皇阿玛，紫薇，等等这些人对她有好感的原因，从而做出一个完美的衔接，甚至香妃这个角色可以前提出场，为第二部作出一个铺垫，从而增加观众的粘合度。”

    表情有些僵住，陈喆一脸惊愕的看着陈长青。

    表情就好像看见鬼了一样。

    不怪她震惊，而是这个时代，续集的电视剧太少。

    陈长青的这些理论，放在二三十年后，这是烂大街的东西。

    特别是漫威，通过彩蛋和关联的形式，硬是将一个濒危破产的影视工作，变成了一个超级巨无霸。

    但在现在？

    陈长青的想法和观念，实在是太超前了。

    美眸闪烁着精光，虽然已经是中年妇女，但此刻的陈喆表情却显得有些亢奋：“没问题，我要回去好好想想，剧本也需要打磨一段时间。”

    陈长青摆摆手，相当随和的表示：

    “不急，工厂那边正在施工，预计年底才能正式投入生产，到时候我送一些奶茶过去，顺便制造一些话题。”

    深吸了一口气，陈喆起身对陈长青鞠躬：

    “那就多谢陈先生了。”

    从口袋里掏出一张名片递了过去，陈长青笑着表示：

    “这是我名片，回去之后，我会让秘书给你送一份合同，如果有什么问题，到时候我们可以继续协商。”

    还珠是一部神剧。

    来年拍摄引入，最高收视率高达62.8%，是一代人的记忆。

    而陈长青说的香妃则出现在第二部，是九九年的神剧，最高点突破65%，全国平均收视超过60%，也是种花家电视剧史上收视率最高的电视剧之一。

    别看陈长青投资了三千万，但首轮播放就能赚回一大半，第二轮播放成本绝对能收回，甚至还能少赚一些，而还珠在之后的这些年，至少播放了十轮以上。

    每播放一遍，就要交一遍的钱。

    再加上还珠和香飘茶的深度融合。

    这也就意味着，还珠越火，陈长青的香飘茶名声就越大。

    而看着起身，急匆匆准备回去改剧本的陈喆，谈成一单大生意的陈长青不由笑着开口道：

    “我送送你。”

    陈喆摇摇头，一副火急火燎的模样：

    “不用了，陈先生，我先走了。”

    别看陈长青说的不多，但却给陈喆打开了一条道路。

    写作的人脑子多多少少有些毛病，陈喆就是这样。

    有什么想法，必须要马上记下来。

    因为谁也不知道下一秒还能不能找回这种状态。

    而眼看着陈喆准备离开，似乎想到了什么，陈长青不由开口道：

    “对了，”

    陈喆：“什么？”

    深吸了一口气，陈长青一脸认真的说道：

    “你真应该看看大道纪。”

    阿喆：“啊？”

    看着对方一脸懵逼的表情，陈长青摇摇头，表情带着几分古怪，但片刻后便隐去，随后开口道：“没什么，我说如果有什么需要的，你可以来找我。”

    神色狐疑的看了陈长青一眼。

    虽然感觉哪里有些不太对劲，但感受着脑海中喷涌的灵感，陈喆随口敷衍了一句，便匆匆离开：

    “好的，陈先生。”

