    只不过，地明圣祖好歹是一个老牌的半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    不过是眼睁睁的看着一个天大的机缘从自己的面前直接溜走了。

    又有什么关系呢？他地明圣祖相信只要是他地明圣祖想，日后一定能够找到足够多的机缘。

    更何况，只要他地明圣祖和林天经过这一次至明至暗宇宙空间世界的远征之后。

    将那个之前差点将地明圣祖和林天抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的打上一场，在战斗之中，突破自我，突破到真正的至圣境界的仙人存在。

    他地明圣祖还会怕这些机缘不乖乖的送上门来吗？

    不存在的，最关键的是，就算是自己地明圣祖错过再多的机缘，错过再多的这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识也没有任何的关系。

    因为他地名圣祖已经有了属于他地名圣祖的最大的机缘。

    那就是，现在和他地明圣祖一同来到这个至明至暗宇宙空间世界之中的，站在自己对面的林天。

    没有错！他林天就是他地明圣祖，从修道修仙以来，见过的最大的一个机缘。

    一个在半步至圣境界的仙人存在，就有这半步至圣巅峰境界的仙人存在的战斗力，能够连续的将两个，也就是他地明圣祖和玄非圣祖，这两个老牌的半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    在经过了两场战斗，都能够将他们两个在力量上，直接打败。

    再加上，这个林天居然还拥有着，前无古人后无来者的圣品大罗道果这样的只存在于传说之中的恐怖道果。

    未来的前途和潜力，本来就已经不可限量了。

    最可怕的是这个林天居然对此，对自己的战斗力还有自己的半步至圣境界的存在，还不够满意。

    还会继续的追求更加高深的境界，而且最关键的是，这个林天的眼中还有那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力。

    这就让地明圣祖觉得未来这个林天，不对，应该说不用等到未来的很长一段时间之后。

    只需要等到林天，将自己的这个眼中的那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力，全部都融会贯通。

    或者说是能够完全的使用出符合他现在的半步至圣境界的阵法大道的大道之力的话。

    林天就已经能够宣告在整个半步至圣境界，或者半步至圣巅峰境界之中，能够直接二话不说的横着走，是一个无敌的存在了。

    而等到林天的真正的晋级到了一个半步至圣巅峰境界的仙人存在之后，地明圣祖相信，凭借着这个林天的眼中的那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力。

    只要林天，不去惹到一些古老的真正的至圣境界的仙人存在的话。

    面对那些弱小一点，或者说才刚刚晋级到真正的至圣境界的仙人存在。

    恐怕都没有拿这个半步至圣巅峰境界的林天有任何的办法。

    这本来就足够的让地明圣祖有所羡慕的了。

    但是因为地明圣祖同样的是一个阵法知道的大家，所以地明圣祖明白，就算是林天有着能够掌控那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力的能力。

    但是如果林天没有足够的仙力支撑的话，是没有办法持续的穿越宇宙空间的。

    就算是林天的身体能够支撑的住，但是林天的全身上下的仙力也没有办法支撑的住。

    只不过，这个最后的短板，却在这个至明至暗宇宙空间世界之上，由那个冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识给补上了这最后的一个短板。

    没错，就是这个至明至暗宇宙空间世界之上，由那个冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识，链接到了林天的身体之中。

    将那个精纯的仙力种子输入到了林天的的身体之中，然后再通过海量的精纯仙力和无限的生命力，将这个精纯的仙力种子给直接浇灌的生根发芽。

    彻底的将这个精纯的仙力种子，化作了林天的东西。

    同时也让林天拥有了一个完全的仙力源泉的存在，这样就是将林天的最后的这一个，在穿梭宇宙空间世界屏障的时候，没有办法补充仙力的最后的一个短板也给直接补上了。

    就算是之后，林天掌控那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力的能力之后。

    需要使用这个九天九地任我往的穿梭能力的时候，也不用再去担心什么损耗的问题。

    彻底将林天立在了一个不败之地的上方。

    就算是面对一个真正的至圣境界的仙人存在，靠着林天掌控那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力的能力，加上不缺少仙力的底气。

    如果真的有一个不开眼的真正的至圣境界的仙人存在来攻击林天，也没有任何的关系。

    因为，林天就算是打不过这个真正至圣境界的仙人存在也没有关系，他林天还有着能够随意的穿梭宇宙空间世界的能力。

    这些真正的至圣境界的仙人存在，就算是想要对付林天，也要掂量掂量，自己会不会被林天给直接消耗到落亡。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

