    陆青山放下茶杯，对着林瑶开口道：“说说具体情况吧。”

    　　林瑶恨恨地咬了咬牙：“是邢家的邢雨真人......”

    　　与陆青山所预料的并没有太大差异。

    　　随着源山城一大批宗门势力的倒台，这段时间，源山城周边为争夺资源以及灵脉福地，一直处于各势力倾轧的混乱状态。

    　　千鹤宗以及邢家，因为各有一名金丹修士，理所当然的成为了源山城的两大巨头。

    　　两大巨头吃下了大量倒台的宗门势力的灵脉资源，飞快壮大。

    　　本来林家的那点基业，这两大势力也应该不大看得上才对的。

    　　但是人的贪心向来是没有上限的。

    　　再说，邢家和千鹤宗也深知他们若是错过了这次，想碰见下一次这种可以肆无忌惮壮大自家势力的机会，那可就不知道要等到何时了。

    　　所以两大势力肯定是要趁这次的大好时机，赚个盆满钵满。

    　　——能不能消化这些资源另论，先吃到肚子里是肯定不会错的。

    　　而在修真界，若是想要吞并其他弱小家族，动手那向来是最低级的方式。

    　　除了武力碾压，还有许许多多兵不血刃的方式可以使用。

    　　于是，邢家一纸聘书便是发到了林家，聘书内容是邢家邢雨真人欲要纳林瑶为妾。

    　　“说是要纳我为妾，实际上是另有图谋。

    　　一旦我们林家同意了这聘书，那他们邢家便可顺理成章地鸠占鹊巢，收拢接管我们林家的产业。”

    　　林瑶也很清楚这聘书背后的深意，语气愤愤道：“再说，邢雨真人那可已经是四百多岁的老金丹了，谁要给他当妾！”

    　　“但是，邢家的强大远胜林家，我们也不敢回绝他，所以......”林瑶水润的眸子看向陆青山。

    　　“想要人财两收，这个邢家打得倒是好算盘。

    　　不过就是仅有一个金丹的小家族罢了。”

    　　陆青山毫不在意道：“不难解决，这件事交给我便是了。”

    　　邢家在源山城虽然是两大巨头之一，但在他的眼里还真算不上什么。

    　　就目前来说，他心中就至少有三条途径可以解决林瑶的麻烦。

    　　陆青山在心里略微一权衡，很快便确定了思路。

    　　......

    　　密河峰陆家。

    　　清平殿之中。

    　　“大长老这回又是有何破事？”陆北最后入殿，看着已经在殿上入座的陆元和陆舟，眉头微皱。

    　　陆舟挑了挑眉，脸上露出一丝不满之情，大手一扬，一枚玉简便化作青光飞向陆北。

    　　“还不是你儿子做的好事！”

    　　听闻陆舟所言，陆北心中闪过一丝诧异，顺手接过玉简，神识探入其中。

    　　其中赫然是陆青山从镇江城传来的求助讯息。

    　　陆青山请求陆家出面以镇压源山城邢家，好让邢雨真人收回他的那一纸聘书。

    　　陆元沉声解释道：“我们去了解了一下具体情况，这个林家的家主之女林瑶，是于昨日从源山城赶到镇江城来寻陆青山的。

    　　她在与陆青山会面之后，陆青山便向我们传来了这道求助讯息，随后林瑶也就在陆青山处住了下来。”

    　　“陆青山在源山城呆过一小段时间，估计就是那时与这个林家产生了些许羁绊的。”

    　　陆北目光闪烁。

    　　“你这儿子还真是亲生的啊，为了一个女子，就要准备让家族对上一位金丹修士，这风流性子倒是和你一模一样啊？”陆舟冷笑一声。

    　　陆北不以为意地笑了笑：“那你们到底是准备帮还是不帮？”

    　　沉默了半晌，陆远开口道：“邢雨真人，不过是一个弱丹，我们陆家若是出面，谅他也不敢不给我们这个面子。”

    　　陆舟冷哼了一声，接话道：“既然只是举手之劳，为他出这一次面，倒也不是不可。

    　　也顺便让那不知天高地厚的小子明白，别占着自己有点手段就看不上自己的家族。

    　　看他那日在我们面前傲得很，无需陆家资源这种话都说的出来，这回遇上麻烦了，这不是还得向家族求助吗？”

    　　陆北露出果然如此的神色：“既然你们都已经做好决定了，那还喊我来干嘛？”

    　　陆元和陆舟的脾性，陆北自然是清楚得很。

    　　以陆青山的表现，虽然表面不说，但在这两人心中，肯定是把陆青山视为陆家未来的基石的。

    　　但陆青山那副比他还要难应付的姿态，陆元和陆舟在心里可是愁得很。

    　　要想让一个未来的大修会心甘情愿的为家族出力，绝不能靠强迫的手段，而是得通过这种施恩的方式，通过感情的系带，让陆青山以后自愿为陆家出力。

    　　这回难得陆青山主动向他们求助，他们又怎么可能不出这个手呢？

    　　陆元看着已经有些许不耐烦的陆北，呵呵一笑：“叫你来自然是有任务要给你，既然这是你儿子的事，那这次便由青灵你走一趟源山城吧。”

    　　话罢，不待陆北做出反应，陆元长袖一扬，和陆舟就一起离去了。

    　　看着两人迅速离去的背影，陆北觉得有些无奈。

    　　这两个老家伙，小心思还挺多。

    　　把玩了一会手中的玉简，陆北眼神飘忽，不知道在想什么。

    　　许久之后，陆北轻笑自语道：“那就走一趟吧，正好我卡在这个金丹中期的瓶颈之上也是许久了。

    　　闭关苦修应该是解决不了问题的，说不定出去走一走还能碰到什么契机，就踏过这道瓶颈了。”

    　　陆北手间灵光一盛，看那气势，分明已经到达了金丹中期的巅峰状态了。

    　　......

    　　陆青山在向陆家发出求助信息的第二天，便收到了来自陆家的回复。

    　　“青灵真人已前往源山城。”

    　　陆青山微微一笑。

    　　这便是他心里最轻松的解决问题的方式。

    　　陆家容得下一个风流成性的青灵真人陆北，自然也容得下陆青山。

    　　所以为陆青山站台，陆家本就不大可能拒绝。

    　　再说，邢家在源山城虽然是个庞然大物，但在传承已久的陆家看来，还真算不得什么。

    　　陆家的金丹修士那可是近千年未曾断过，是真正有能力培养出金丹修士，有着大底蕴的家族。

    　　邢家的情况则是需要大运气，才能偶然碰出一两个金丹修士。

    　　两者并不是在一个级别上。

    　　就以陆舟那个老狐狸的性子而言，这种仅仅只是举手之劳，便能让自己欠陆家一个大人情的事，他肯定是不会推托的。

    　　.....

    　　翌日。

    　　林瑶离开陆青山的院落，前往镇江城内的大夏商行。

    　　她准备通过大夏商行的渠道，快速传讯回源山城，告诉父亲，她已经在镇江城找到强援，让父亲不用担心。

    　　结果还未待她发出讯息，大夏商行便已经将来自源山城林家的最新传讯奉上了。

    　　登时，林瑶心中咯噔一跳

    　　不会是在自己离家的这几天里，家中出了什么事吧？

