    第992章才四岁就要开始工作了

    因此，裴铭之他们下来时，裴修白是第一个察觉的。

    见旁边的裴修白微微抬起眼，朝楼梯处望去，宋清婉也跟着望了过去。

    这时，小姑娘刚好抱起碗，咕噜咕噜的喝完了碗里的最后一口粥，然后撅着嫣红的小嘴儿，心满意足的瘫在椅子上，舒服的呼了口气。

    宋清婉：“……”

    楼上的陆启东：“……”

    哎，就这吃的又多，还一点都没淑女形象的样子，梨梨以后要是嫁不出去可怎么办啊。

    真是愁死人了。

    但这还没完，喝完粥，休息了两秒钟后，小萝莉又重新坐了起来，开始转战第五个肉包子。

    她肉嘟嘟的小手拿起碗里的包子，没有任何的犹豫，大张嘴巴，“嗷呜”的一下，咬了一大口，表情额外的幸福高兴。

    吃到中途，才蓦地看到从楼上下来的几人。

    小姑娘猛的顿住，看到陆君寒那向来冷淡漠然的俊美脸庞，足足呆了好几秒，才想起来，完蛋了，她还要工作呢！

    小陆梨坐在椅子上，乌黑的眼睛直接瞪圆了。

    她看了看手里已经吃了一半的香喷喷的肉包子，又看了看爸爸面无表情的脸。

    犹豫再三，最终还是选择了放弃手里的包子，从椅子上爬下来，朝着陆君寒“蹭蹭蹭”的跑了过去。

    仰着小脑袋，小奶音脆生生的问了她一直以来都在问的问题：

    “爸爸，你现在想打梨梨了吗？”

    陆启东拼命的给陆君寒使眼色，让他先答应下来，他们可是有事要问梨梨，可不能让她给跑了。

    小陆梨话是对着陆君寒说的，但那圆溜溜的清澈眼眸却频频的看向身后餐桌上，仅剩了一半的肉包子。

    她在等爸爸说不想。

    这样她就可以先回去吃包子了。

    小姑娘还在做着回去吃包子的美梦，但下一秒，美梦直接破碎，只见陆君寒说：

    “想。”

    小萝莉果断的挥了挥小手，高兴的往餐桌跑去：“好吧，爸爸，你不想就算啦，梨梨等下再过来问你哦。”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    我怀疑你压根就没听你爸爸说什么。

    你的心里就只有你吃了一半的包子。

    陈烁赶紧拦住了她：“小小姐，陆少他说的是想。”

    这几天来，你最想的，最最渴望的被打啊！

    这你都不要了吗！！！

    小萝莉视线还是紧紧的黏在了包子上面，咽了咽唾沫，重重点头：“嗯，人家也很想吃包子的。”

    陈烁：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    裴修白：“……”

    裴铭之：“……”

    看来，梨梨在没把剩下的那一半的包子吃掉之前，是完全听不进人话了。

    最终，宋清婉、陆启东甚至是裴铭之、陆君寒，跟裴修白一样，就这么站在餐桌旁。

    看着小姑娘将那剩下的一半肉包子一口吃掉之后，又连着吃了两根油条、一碗小馄饨、三个烧饼，两杯热豆浆……

    裴铭之看到这一幕，啧啧的感慨：“我现在总算是知道梨梨哪来的这么多精力了。”

    光是一顿早餐，都是别人的三四顿了。

    陆启东和宋清婉以及陆君寒倒是见怪不怪。

    之前宋清婉和陆启东看到小陆梨吃这么多，还有点担心，觉得她是不是得了暴食症，看到食物就想拼命的塞。

    但去到医院检查之后，又一切正常。

    胃也没有问题。

    就是饭量大。

    偶尔宋清婉和陆启东实在是忧心，觉得小姑娘长期这么吃下去，胃肯定会受不了，还曾经特意减少了小姑娘的饭量。

    可当天小姑娘就蔫了，没力气了。

    等后来宋清婉和陆启东知道小姑娘是锦鲤精，一天要喝几十杯水后，突然就觉得，吃的多好像也不算什么了。

    只要小姑娘的身体没问题，吃再多，他们也养的起。

    等小萝莉吃完了早餐后，宋清婉赶紧给她擦了擦嘴巴，刚才趁小姑娘吃早餐的时间，陆启东将之前在书房讨论出来的结果和猜测都跟她简略的说了下。

    知道现在需要梨梨的帮忙，宋清婉想了想，直接将小姑娘带到了沙发上。

    这样也好问一些。

    但小陆梨却误会了，她将头摇成了拨浪鼓，死活不去沙发：“姨姨，我不能看电视，我还要工作呢！”

    裴铭之惊了，他看了看陆君寒，又看了看陆启东，最终，还是忍不住将之前就有的疑问给问了出来。

    他错愕的低声说：

    “陆叔，你们陆家人现在都这么积极向上、争分夺秒吗？才四岁就要开始工作了？”

    虽然他家那小子两三岁时就不用他管了，不仅找了份工作做，还赚了不少的钱。

    但他家那个可是个臭小子，梨梨可不一样。

    这么香香软软的美丽小姑娘，别说是四岁了，哪怕是四十岁，呆在家里当一个米虫都不过分！

    谁让梨梨这么可爱呢！

    谁忍心让这么可爱漂亮的人工作！

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    宋清婉没回答裴铭之的话，而是微笑着对小萝莉说：

    “梨梨，你美人叔叔还不知道你的工作是什么呢！那你现在就工作一个，给你美人叔叔看看吧。”

    “好哒！”

    小姑娘立马屁颠颠的跑到了陆君寒的身前，仰着头，小奶音高兴的说：

    “爸爸，你现在想打梨梨了吗？”

    裴铭之：“……”

    就这……工作？

    不是什么搬砖搬水泥虐待童工的那些工作吗？

    陆君寒自然明白宋清婉的用意，跟刚才一样，直接淡淡的说了声：“嗯。”

    这下，没有包子的诱惑，小萝莉瞬间就听清了爸爸的话。

    她乌黑的眼睛直接瞪圆了，呆了五秒，小脸无比欣喜的说：

    “真的吗？爸爸，你真的要打梨梨啦？”

    当然是假的。

    陆君寒定下的原则不会轻易打破，他说不会打就绝不会打，这么多天都熬过来，不可能会因为为了追求一点真相，而打破他的原则。

    但陆君寒这会也不想骗她。

    于是，他选择了不做声。

    可小萝莉却以为他是答应了，顿时高兴极了。

    然后，她像是想到了什么，小奶音小小声的说：

    “不过爸爸，你一定要轻一点哦，轻一点点就可以了，人家刚吃饱，还不想死呢……”

    陆君寒：“……”

    ?  ?【下章梨梨应该就会被打了，我感觉我比你们还着急，但是就是写着写着，就一章了，还没写到梨梨被打，我的天啊！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

