    季长泽的脸色陡然变得难看起来，冷冷道：“霍先生，晚晚和你已经离婚了，我们的事情应该还轮不到你过问。”

    霍铮唇角勾起一抹冷笑，“我偏要过问。”

    季长泽眼中掠过讽刺，反问道：“你以什么身份过问？”

    霍铮一把将呆住的江晚晚拽了过来，一字一顿如同强调地开口，“我和她住在一起，你说是什么身份。”

    江晚晚睁大眼睛，却无从反驳，因为她的确和霍铮住在一起，但他们并没有其他关系。

    霍铮为什么要说这么惹人误会的话？

    季长泽闻言更是十分震惊，充满了不可置信，“这不可能……”

    江晚晚张口想要解释，却不知道该从何说起，而且这件事情还涉及到老太太的隐私……

    她的犹豫，在季长泽眼中成了默认。

    他仿佛遭受了什么巨大的打击，“晚晚，为什么……”

    “我……”江晚晚开口想说些什么。

    霍铮却是直接打断了她，沉声道：“江晚晚，奶奶还在家等我们。”

    说着，他拉着她的手离开。

    江晚晚挣扎了一下，没有挣动，反而被对方抓得更紧了，只好放弃。

    她回头看了季长泽一眼，欲言又止，但最终却是什么都没说。

    季长泽想要去追他们，却被林秘书拦了下来。

    林秘书露出一抹假笑，“季先生，人家两口子的事情你还是别掺和了，不合适。”

    季长泽咬牙道：“他们已经离婚了。”

    林秘书呵呵道：“没有谁规定他们不可以和好。”

    季长泽闻言，垂在身侧的双拳不禁握紧了。

    难怪江晚晚最近这段时间那么奇怪，像是有什么事情在瞒着他，甚至还产生了国内生子的念头……

    原来，都是因为霍铮！

    ……

    车里，江晚晚看了一眼霍铮。

    他的烧退了，薄红退去，脸色微微有些苍白，莫名有种病弱感，以及说不清道不明的禁欲气息。

    莫名地很吸引人。

    就连江晚晚都看得有些失神。

    直到耳边响起男人的沙哑磁性的声音，“看够了没有？”

    江晚晚这才慌忙回神，抛出心中的疑惑，“霍铮，刚才你为什么要那样说？”

    霍铮神色冷淡地回答：“我说的难道不是事实？”

    “是。”江晚晚的心情有点一言难尽，“可是你那样说，很容易让别人误会的。”

    霍铮斜睨她一眼，寒光幽幽，“你怕季长泽误会？”

    江晚晚抿抿唇，没说话。

    她默认的态度一下子就刺激到了霍铮，他几乎是用质问的语气道：“怎么，你喜欢他？”

    江晚晚神情一滞，“我……”

    霍铮面无表情地看着她，毫不掩饰讽刺，“江晚晚，你的眼光可真不怎么样，竟然会喜欢这么一个人品低劣的男人。”

    江晚晚气得小脸通红，反驳道：“长泽他不是这样的人。”

    她对季长泽无条件的信任，更是让霍铮怒火中烧，他言辞刻薄地继续道：“叫得倒是亲密，他是什么样的人你真的了解过吗？一个占女孩便宜的猥亵犯，垃圾中的垃圾。”

    这一刻，江晚晚觉得他不仅是在骂季长泽，也是在骂她。

    特别是那种眼神，和他先前骂她蠢货的时候一模一样。

    她气得胸口剧烈起伏，口不择言道：“那你的眼光就很好吗？江雪怡在你面前戴着一张虚伪的面具，实际上自私自利、心狠手辣，为达目的不择手段……她是不是垃圾？”

    “江晚晚！”霍铮喝止道。

    江晚晚紧紧地咬着唇，一言不发，可表情却是十分倔强，一副不服输的样子。

    霍铮太阳穴突突直跳，冷酷无情道：“下车。”

    江晚晚也不拖拉，开车下车。

    霍铮被这个干脆利落的举动气得脑仁疼，不由得深吸了一口气。

    江雪怡就算再怎么不好，也照顾了他整整三年，替江晚晚尽了妻子的义务……不是江晚晚可以随便说三道四的。

    况且，她说那些话的目的明显不是为了攻击江雪怡，而是为了季长泽故意和他作对，骂他眼瞎。

    季长泽算个什么狗东西！

    趁江晚晚睡觉的时候偷亲她，算什么君子所为，说不定这种事情早就发生过很多次了！

    江晚晚傻傻地不知道，还觉得他是一个好人……霍铮越想越是生气。

    这时候，林秘书弱弱地开口道：“霍总，季长泽还在后面呢，您让江小姐下车不是给他们制造机会吗？”

    霍铮一个眼刀飞过去，“你是死人吗？刚才怎么不说？”

    林秘书：“……”

    江晚晚下车后，刚走没几步，突然感觉到身子一轻，整个人腾空而起，被人扛了起来。

    她吓得惊叫一声，下意识地挣扎了起来，腰间却被人不轻不重地拍了拍。

    “安分一点。”霍铮道。

    “霍铮，你快放我下来！”

    江晚晚听到他的声音，心里顿时一松，但也并没有放弃挣扎。

    霍铮虽然生着病，但是力气仍是大得吓人，单手就牢牢地禁锢住她的腰，大步走到车前，把人塞了进去。

    然后“砰”的一声关上车门。

    江晚晚：“……”

    霍铮是神经病吗！

    她深深地吸了一口气。

    算了，看在他生病的份上，她就不和他计较了。

    反正继续计较下去，生气的人也只会是她自己。

    回到霍家，老太太果然在等着他们，见了霍铮免不了又是一通埋怨。

    “我早说你这个工作狂，让你该休息的时候休息，就是不听我的话！现在生病了活该！害得晚晚和你一起受累！”

    “奶奶，你别怪他，他也不想生病的……”江晚晚能看得出来，老太太虽然嘴上生气，但心里还是很疼爱霍铮的。

    喜欢她，也只不过是因为爱屋及乌。

    这一点，霍铮当然也是明白的。

    “以后不会了。”他顺从答道。

    老太太的表情这才好看了些，再看他们一个个的脸色都不怎么好，赶紧让他们吃了一些东西，然后上楼休息。

    江晚晚确实是困了，也没有拒绝老太太的好意，很快就躺在床上睡了过去。

    等到醒来的时候，她迷迷糊糊看到了坐在沙发上的男人身影，登时就吓了一跳。

    “你是什么人？”

