    姜小白乾坤袋中的宗门传讯玉符亮了起来。

    这应该是隐藏在暗处的宗门高手在提醒姜小白了，深怕他深陷幻境不能自拔。

    姜小白手握着佛珠，御剑飞行在空中。

    此刻他已经怒火中烧，手捏雷诀疯狂吸取着佛珠当中的真仙之力。

    从在既望岛第一次发现佛珠的威力，到在蓉城利用它惊走了焰摩使者。

    之后姜小白一直没有动用过佛珠。

    如果说中间有段时间因为溟机子失踪的缘故佛珠没有在身边。

    那么就算是在“小酆都城”对战伪天仙级别的悟辕子时，姜小白都深藏不露。

    但是这一次姜小白真的动了杀机。

    对方不仅勾起了姜小白最不愿意记起的前世记忆，而且还极有可能知晓了姜小白的转世秘密。

    虽然不清楚转世的秘密会对自己造成什么影响。

    但是姜小白清楚一点，这个秘密绝不能让别人知道的。

    手中的佛珠光彩流转。

    “轰！”

    曾经绵延千里的雷霆之力再现商人之子合众国盛雪城。

    一道道如大腿般粗的紫色天雷接连从空中落下，幻境破碎。

    但是天雷却并未消停。

    “轰隆隆！！！”

    盛雪城的一切污秽都将在天雷中消散。

    一些运气不好的能力者，如果其本身能力正好被雷霆克制，也极有可能无辜含恨。

    姜小白管不了那么多了。

    若是在大夏可能还会收敛些。

    但是今时今日的姜小白胸中郁结之气难消，本身又是与合众国的能力者处在对立的位置。

    空中乌云密布，不但笼罩了整个盛雪城，还蔓延开去。

    雷劫已经波及到盛雪城旁边的大河城、哥谭城等四周的城市。

    可是向姜小白施展幻术的那人却躲藏着没有现身。

    姜小白的脚下，杨庆渊的车子停靠在一片松树林深处的大湖旁边。

    杨庆渊就坐在车子里。

    姜小白御剑落到车前，发现他双目紧闭，双眉紧皱。

    杨庆渊也陷入了幻境之中。

    对方的幻境可以从识海和外界双重困住敌人。

    杨庆渊没有姜小白那样的实力，也没有类似姜小白手中佛珠的法宝。

    他无法从幻境之中挣脱出来。

    姜小白一指点在杨庆渊的眉心，乾坤袋里仙茅的真仙之力随着他的手指缓缓流进杨庆渊的识海之中。

    对方的实力在姜小白之上。

    不借助真仙之力，姜小白还真无法破解对方的幻境。

    杨庆渊得到姜小白的真仙之力相助，缓缓睁开眼来。

    不过他的脸色非常难看。

    想来应该也是在幻境中经历了他最不想经历的一段记忆。

    “该死的，那些在我们家族投资的校园里对我比划眯眯眼。”

    杨庆渊醒来第一件事就是破口大骂。

    姜小白知道比划眯眯眼是西方世界强加给大夏的一种极具歧视性的动作。

    这种歧视性动作不分国籍，只要是夏裔都会遭受这个侮辱性动作。

    杨庆渊家族来到商人之子合众国近百年了，依旧被这动作羞辱。

    这还不是杨庆渊最生气的。

    幻境之中杨庆渊本应该是强势的一方，家族在圣雾城经营百年早就枝繁叶茂。

    但是在自己家族投资的校园里，当杨庆渊遭受眯眯眼的侮辱后，他居然没办法回击。

    校董事会一致认为，这是对方享受自由的权利。

    幻境之中的杨庆渊还没有觉醒血脉能力，尚未成为魔法师。

    居然在自己家族投资的校园里过得非常的憋屈。

    “刚才我也被拖入了幻境中，你可知道能力者中谁能施展如此的幻术？”

    姜小白的实力杨庆渊是知道的。

    能让姜小白也被对方拖入幻境之中，偌大商人之子合众国只有一个能力者有此实力。

    对方就是一名幻术师。

    “只有一个人。”

    杨庆渊皱眉，可对方为什么对自己发动幻术？

    难道知道自己出卖了组织？

    “‘白色的房子’三议长之一，幻术师特普登。”

    “没错，就是我！”

    一个声音在树林里响起。

    姜小白踩着飞剑迎了上去。

    一个身穿白色长袍的白人老头站在松林的树尖上，手持拇指粗手臂般长的金属棒子。

    松树尖非常柔软，随风摇摇荡荡。

    但是白人老头站在上面却如履平地。

    “你们两个在白色的房子里大肆购买与玉球有关的信息时，我就注意到你们了。”

    姜小白看向地面的杨庆渊。

    “不是说注重个人隐私么？”

    这脸打的啪啪的。

    杨庆渊也是语噎，不知道说什么。

    人家压根就一直在监控着两人在电脑上的一举一动。

    “有人告诉我，来自大夏朝的修仙者是为了玉球而来。”

    特普登手中的金属棒在空中划出一道弧线。

    “玉球中的诅咒之力是战略性武器，任何想要抢走它的人都得死。”

    姜小白脚踏飞剑，升到老者的面前。

    “所以偷偷把诅咒之力传到大夏修仙界，是你们的决定？”

    第二柄飞剑绕着姜小白周身盘旋。

    此刻的姜小白已经动了杀机。

    不但是因为眼前这个白人是妄图搅乱大夏修仙界的阴谋者之一，更是因为他的幻术曝露了姜小白的一些秘密。

    “呵……”

    特普登不再废话，两人都觉得今日非要置对方死地，已经绝无商量的余地。

    姜小白周围场景变幻，一棵棵松树拔地而起，变成了一根根尖锐的圆锥钢管。

    尖锐的钢管在空中掉转了头，朝着姜小白飞来。

    姜小白知道眼前的一切虽然只是幻术，但是是有可能伤到他的。

    他也不躲闪，在对方的幻术之中任凭如何躲闪都是无用的。

    唯一的办法就是直接破了对方的幻术。

    以姜小白目前的实力尚未能凭借自身之力破解幻术。

    但是他有蕴含真仙之力的仙茅。

    姜小白的飞剑抽取了乾坤袋中仙茅的真仙之力，朝着身前一剑劈下。

    破布之声在耳边响起。

    幻术如一块破布被姜小白一剑劈开。

    两边场景像是布置的道具向下滑落。

    可出现在姜小白面前的是另一个幻术场景。

    四周烈焰滚滚。

    无数燃烧着的飞矢如蝗虫般涌来。

    姜小白不作过多停留，再一次抽取了真仙之力的飞剑朝着前方劈下。

    第三个场景出现。

    姜小白喝道：“任凭你有多少幻术，我皆一剑劈之！”

    第三剑劈下，第三个场景散落。

    姜小白却乘机施展了遁术，消失在空中。

    第四个场景是一场无边无际的雪景之中，每一片飘落的雪花都是幻术师特普登的神念所化。

    每一片雪花都在寻找姜小白的身影。

    他失去了姜小白的踪迹。

    攻击无所适从。

