    此时。

    泰尔丝跪伏在汉尼禄的面前，神情无比的紧张，恐惧。

    他很清楚，只要眼前的人，动动念头，自己绝对没有什么好下场！    他将头卑微的贴在地上，仿佛是在乞求一样。

    汉尼禄冷漠的注视着泰尔丝，道：“说吧，到底是怎么回事！”

    泰尔丝舒了口气，但是脑袋还是不敢抬起来。

    生怕看上了对面这个人的眼睛。

    于是，他便开始讲述起来。

    “我们今天在机场拉了个客人，本以为能赚点钱。”

    “结果，我们半数的人和车，全都被这个人毁掉了！”

    “这个人自报名号，就是于枫！他的实力超过了我们上百人！”

    泰尔丝非常激动的说道。

    汉尼禄双眼冷漠的看着眼前的人，道：“自报名号？

    不会是栽赃嫁祸吧？”

    他有些怀疑，于枫既然来了修罗城，怎么会这么高调呢？

    他天生多疑的性格，有些不是太相信。

    泰尔丝咬了咬牙，道：“汉尼禄先生，当时我们生怕被于枫所针对，情急之下，就只能向他道歉了，甚至宣告出去，我们会臣服于枫！”

    “所以，已经有很多人想要将我们灭了，得到于枫的最新线索。”

    “我们只能先回来这里，求您网开一面，让我们暂时不要出去了！”

    汉尼禄盯着眼前的人，淡淡的笑了笑，道：“没问题，按照老规矩来就行了。”

    他所说的老规矩，是找点新的人来，让汉尼禄觉得还不错的人！    这戏人，都有一个共同的目标。

    那就是武道天赋都还挺不错的！    “是！”

    泰尔丝总算是松了口气。

    在这个修罗城当中，最不缺的，就是武道天赋还不错的家伙。

    这随便找个就好了。

    但是。

    他一想到那时候的于枫，还有于枫那霸气的手段，还是有些担心。

    “那……于枫的事情？”

    泰尔丝有些迟疑的问道，很想知道，汉尼禄的决定。

    旁边，汉尼禄缓缓地坐在了椅子上，神情冷淡。

    他瞧着二郎腿，姿态高贵的注视着远处。

    “不过是一个于枫而已，既然欺负了我血魔教的人，那就要付出代价！省的传出去不好听！”

    汉尼禄淡淡的说道。

    血魔教作为修罗城三大势力之一，如果被人欺负了，没有点作为的话，恐怕会被整个修罗城的人耻笑！    在这个修罗城当中，以实力为尊！    只要你有实力，就能做到任何你能做到的事情。

    可是，身居高位，却被人辱骂，被人欺凌，那就会受到别人的鄙视。

    这就是德不配位的感觉！    如果血魔教要是对此没有任何表态，绝对会有更多的人有想法。

    会觉得血魔教现在不复从前，实力减弱。

    所以才不敢对于枫有什么举动，甚至是对于枫胆怯。

    血魔教下方的分部势力，铁甲魔鬼团，便是这样做了！    血魔教也势必会因此而受到越来越多的势力围剿。

    这时候，泰尔丝提醒道：“他身上可是有高额的悬赏金，华夏的人一直都在找他！”

    汉尼禄点了点头，道：“悬赏金肯定是要的，有脑袋证明是于枫，那就足够了。”

    他淡淡的笑着，嘴角高高扬起。

    看到汉尼禄这么开心，泰尔丝也终于能放心了。

    他很清楚，只要汉尼禄能出手，就能将于枫给打败了。

    到时候，自己也不用受到这么多的威胁了。

    “您说得对，一定要好好利用于枫这个家伙！”

    “他的脑袋也能获得来自于华夏的悬赏金！”

    “这可不是一个小数目，能够让我们度过很长一段时间了！”

    泰尔丝嘴角扬起，很是激动的说道。

    在这个地方，只要是有利于他们的事情，不管是做什么都可以。

    只要抓了于枫，就能换取高额的悬赏金。

    这对于他们来说，可以说是一件非常美妙的事情。

    泰尔丝的心里，也只有悬赏金了。

    不过，汉尼禄却嗤笑一声，带着一种不屑的目光。

    “你以为，只有这些就够了？”

    汉尼禄那双阴冷的目光扫过，让泰尔丝浑身颤栗着。

    “老大，难道……还有什么别的？”

    泰尔丝深深地吸了口气，惊愕的说道。

    汉尼禄则有些憧憬的说道：“你难道没有听说过，关于于枫的修炼天赋？”

    “天赋？”

    泰尔丝迟疑了，道：“确实是听说过，他在同龄人中的天赋傲人，这还有什么别的重要的事情？”

    “哈哈哈……”    汉尼禄仰天大笑，张开了血盆大口，甚至有一股更为浓烈的血腥味散发出来。

    他冷漠的注视着眼前的人，道：“如果我没有猜错的话，于枫一定是顶级血脉！”

    “顶级血脉？”

    泰尔丝有些惊讶，他知道在血魔教中，一直在致力寻找顶级血脉的人。

    自己每一次寻找有天赋的人送来血魔教中，都会经受一些考核才行。

    但是，每一次都没有顶级血脉的人。

    这让汉尼禄大为恼火。

    好几次，泰尔丝都将觉得自己一直在死亡的边缘徘徊。

    就是因为没有让汉尼禄卡开心。

    泰尔丝现在听到于枫就是顶级血脉，自然非常兴奋了。

    “怪不得，于枫既然是顶级血脉，所以才有这样的实力，这样快速的发展吧！”

    他急忙问道。

    “是啊！”

    汉尼禄舔了舔猩红的嘴唇，仿佛是在品尝美味一样，神色中带着一丝痴迷。

    “他还有顶级血脉在！如果能利用好他，恐怕我们的实力，一定能有质一般的飞跃！”

    “他的血，他的肉，他的内脏，他的筋骨，都是绝佳的材料啊！”

    “所有的一切，甚至这种血脉都能延续下来，制造出全新的几个顶级血脉！”

    “但是，前提是一定要抓住于枫才行啊！”

    汉尼禄伸出了猩红的舌头，在空气中暴露，享受着来自空气的血腥味道。

    他的眼神中满是激动的神情。

    他是血魔教老大，是修罗城三大势力之一的老大！    他所掌握的功法，是所有人都不忍直视的存在！    因为他可以利用人体的能量，进行修行，无比残酷！    很多人都闻之胆寒，难以接受。

    可是，这却是他如此强大的原因！    在修罗城这个地方，强大就够了！    只有强大，才是一切的话语权！    “来人！”

    汉尼禄双目中，绽放出无尽的光芒。

    他非常期待，能够抓住于枫！    “传岭下去，全城搜捕于枫！”

    他对着外面大声喝道。

    

