    确定两百三十万到账，李岩对这个结果较为满意，没有再为难黄天勇。

    兔子急了还咬人，黄天勇在德宁县经营这么多年，要是真把他往死路上逼，狗急跳墙反而不好，对李岩没有丝毫益处。

    当然，先前赢的那些钱李岩是不会还的，必须给姓黄的一个血的教训，不然还以为他好欺负。

    慢悠悠走出赌场，李岩呼吸舒畅许多，待在那空气不流通的地下赌场，实在是憋得慌。

    黄天勇毕恭毕敬陪在后头，提出开车送李岩一程，被他拒绝了。

    吹着微风，顺着护城河走下去，不知不觉到了浦宁一中校门口，这是李岩的高中母校。

    德宁县原来称作浦宁县，十多年前才改名，而作为本地百年老校，浦宁一中并没跟着一起更名，依然保持原先的名字。

    在落日余晖映照下，看着校门口那苍劲有力的四个大字，李岩精神一阵恍惚，仿佛回到了曾经那个纯真年代。

    说起来，高中时代离他并不是多么遥远，至今不过三年时光，却有种恍若隔世的感觉。

    学校已经放假，李岩在校门口驻足了五六分钟，绕着围墙走了走，透过铁栅栏可以看到那一座熟悉的教学楼，甚至能找到曾经的班级教室。

    李岩怅然，时光无法倒流，随着时间流逝，他注定要和高中时代渐行渐远。

    比起堕落的大学时代，高中更让他记忆深刻，李岩想到了对他十分关照的班主任杨国庆老师。

    老师往往喜欢成绩好的学生，李岩在高中时代就是众人眼中的优等生，因而比较受班主任重视。

    难得回到家乡，自当去恩师家里看望一下，想到自己也算是小有成就，李岩的信心顿时足了许多。

    大学前两年，因为沦落为学渣，他都不好意思和高中时代的同学老师谈论成绩的事。

    杨国庆的家李岩去过一次，依稀记得具体位置，和他自己家一样，都是独门独户的民房。

    然而，令他大感意外的是，到达那一片民房区时，有一大半的房子已经被拆掉，好不容易找到杨老师的家，三层的平房被拆掉了一大半，还有一些工人在现场拆房。

    李岩找到一名施工人员问了一下，才知道这一片要拆迁，将来打造成豪华小区。

    他又问及杨老师那一户人家，施工人员回忆了小半分钟，神情变得古怪，支支吾吾说自己不清楚，旋即就找理由走远，不愿再多谈。

    李岩本能的意识到可能出了什么事，本来还想给恩师一个惊喜，现在只能先打个电话过去。

    接电话的是杨国庆的女婿，和对方聊了几句，李岩大吃一惊，杨老师竟然被打伤住院，动手的就是地产开发商的人！

    拎着礼物，他当即赶往医院。

    到病房时，除了杨老师的家属在场，还有一个高中同学，也是趁暑假来看望老师。

    “李岩，你过来啦……”

    杨老师面色苍白，很是虚弱挤出一丝笑容，挣扎着想要坐起来，他的女婿急忙制止了他。

    李岩将礼物放到床边，问候了几声，考虑到病房需要保持安静，就和几位家属退到门口。

    “师母，杨老师为什么会和开发商起冲突，能否说一下具体情况？”

    李岩口中的师母就是杨国庆的妻子吴梅，上一次去杨家，李岩和她见过一次面，有一些印象。

    吴梅叹了口气，将事情来龙去脉说了一下。

    整件事非常简单，就是开发商和居民之间赔偿意见不统一，周围的居民认为杨国庆是文化人，有知识懂法律，推荐他作为居民代表和开发商谈判。

    结果对方一言不合就动手，年过半百的杨国庆哪里是对手，被打断了一根肋骨，腰也受了不轻的伤。

    人上了年纪，身子骨经不住折腾，何况是被拳打脚踢，杨国庆已经住院将近一个星期，仍然无法自由活动，浑身酸疼得厉害。

    现在时常就能看到开发商强拆的新闻，李岩对此深恶痛绝，诚然有些钉子户开出的索赔条件太过分，但绝大多数问题是出在开发商身上。

    有的开发商为了尽早完成拆迁，甚至雇佣社会闲散人员武力威胁，不管不顾房屋里是否有人，就让铲车拆房子，造成流血事件。

    “最可恨的是，对方打伤了人，既没有赔礼道歉，也没有垫付医药费，报了警也是拖拖拉拉，到现在也没一个说法！”杨国庆的女婿孙皓义愤填膺说道。

    李岩皱了皱眉，他不是喜欢管闲事的人，但事情发生在自己老师身上，他不能置之不理。

    低头思索了一会儿，他问道：“你们和开发商那边联系过吗？”

    “事情发生当天就打了电话，他们就说先了解一下情况，昨晚打电话过去，还是这句话。”孙皓无奈说道。

    说什么了解情况，摆明了就是拖时间，然后大事化小小事化了，这就是他们的一贯作风，无权无势的小老百姓很难奈何得了对方，最后顶多就是拿到几块钱医疗费。

    在德宁县这边，李岩没什么太广阔的人脉，如果能请的动严震，事情倒是不难解决，问题是和人家不熟，贸然让人家相帮不太合适。

    犹豫后，李岩打了个电话给何雨恬，何家生意遍布南方，在浦云市这边应该有一些人脉资源。

    何雨恬没让他失望，给浦云市警局副局长何家成打了声招呼。

    这就是本地世家所具备的优势，何家在江南省扎根上百年，各行各业都有他们的人。

    何家成就是何家旁系子弟，靠着何家的支持，才坐到今天的位置，对于何家大小姐交代的事不敢不上心。

    通过这条渠道，李岩联系上开发商的负责人刘宇，并请何家成做一次中间人，约双方出来面对面谈一谈。

    金鼎地产是江南省赫赫有名的房地产公司，刘宇是公司总经理的小舅子，被派到德宁负责这个项目，本以为是个美差，不曾想出了这么一档子事儿。

    照理说，这也不算太严重的事情，搞房产开发这一行，和居民闹矛盾是常有的事，他以为拖一拖就过去了，哪儿知竟然惊动了浦云市的警局领导。

    他可以无视杨国庆这些小老百姓，但不能不管市局领导的态度，只能答应赴约，看看究竟是什么情况。

    挂了电话，李岩对杨家家属说道：“浦云市警局的一位领导答应帮忙牵线搭桥，明天中午约开发商负责人和我们协商此事，到时看他们那边如何解决，要是不给出一个合理说法，他们的工地也别想继续动工！”

    吴梅等人露出一丝宽慰，终于可以和对方讨一个说法，要不是李岩帮忙，他们都没处说理。

    离开医院，李岩注意到身后的老同学林昭，他在高中时是班长，难怪会来看望杨老师。

    “李岩，还好你今天过来，我想帮杨老师，却无能为力。”林昭苦笑道。

    “这是应该的。”李岩摆摆手，停下脚步看着他：“老班长，我记得你在帝都念大学，以后有啥打算，留在帝都工作还是回江南？”

    林昭推了推眼镜摇头道：“暂时还没确定，可能会保研，你在福宁大学对吧，说不定以后我会在福宁大学读研。”

    李岩顿时不说话了，高中时林昭成绩还不如他，没想到进入大学反而成为学霸，有把握被保研，成绩肯定差不到哪里去。

    王书妍可能保研，林昭也可能保研，阮莹莹也有保研的机会，李岩突然发现，自己认识的学霸还真不少，让他这个学渣感觉无地自容。

    “你呢，有打算继续深造吗？”林昭想了想，随即笑道：“你应该会考公务员吧？”

    李岩能联系上浦云市警局领导，让林昭误以为他家庭背景不凡，将来可能走仕途。

    “我打算创业，既不考公也不考研。”李岩如实说道。

    林昭笑了笑，以为他是在开玩笑，没有放在心上。

