    利物浦后场玩火，失误。

    米尼奥莱快速出击，封堵扑救。

    萨拉特碎步调整，抬脚打门。

    嘭！

    一脚中高球射门，球直钻米尼奥莱腋下。

    飞身扑腾的米尼奥莱，指尖碰到了球。

    没能大幅度改变球的方向，却让球携带旋转，眼看飞入球网，旋转的力量让球撞击在立柱上！

    哐当！

    球撞击后弹了出来。

    萨拉特顺势跑上折身过去，想要补射。

    突然，许强侧身杀回来，用身体护住球，一脚将球清理出边线。

    没办法传给洛夫伦，他已经被瓦伦西亚盯住。

    萨拉特暗暗可惜，错过这次首开纪录的绝佳机会。

    许强补防及时，要不然洛夫伦会被瓦伦西亚偷一个，直接面对空门，等于必进球。

    铁锤帮错过机会。

    渣叔在场边都紧张到冷汗狂飙。

    才刚开场内，后院就失火，玩呢？！

    萨科这球处理有失偏颇，不用拿球背身抗住萨拉特。

    直接回给米尼奥莱，让米尼奥莱大脚清理出去就完事儿。

    主裁判韦伯看得准确，萨科自个儿玩火被捅球，萨拉特有些小动作却不大，构不成犯规必须吹罚的程度。

    最不该，萨科还顺势摔倒以为能博取韦伯的同情，吹罚。

    萨科果然没有恩里克和戈麦斯稳健。

    难怪一直混替补。

    丢掉位置就应该迅速补上，后防最后一人，拼着犯规也要有必须拦下的决心！

    如果说球场上前锋失误，射偏射飞让人惋惜，中卫失误就等于自杀！

    门将失误请参考卡里乌斯。

    埃姆雷·詹胡来掐断铁锤帮界外球，回给克莱因。

    球从左路转移到右路。

    许强中场拿球横拨一脚，看一眼场上队友站位，斜传给到卢卡斯。

    433阵容，许强这边的站位基本是许强在后，卢卡斯靠近中间，菲尔米诺右翼拉边。

    位置是死的，人是活的。

    经常互动拉扯。

    背身拿球，卢卡斯身后被人顶住，感觉到无法转身，横敲给回边路。

    菲尔米诺回来接球，让出前面位置给许强跑动。

    两人穿插默契，你下来，我就突进上去。

    许强、卢卡斯和菲尔米诺三人在利物浦的右路活跃，默契度很高，经常制造出威胁进攻。

    菲尔米诺第一时间做个球，塞到詹金森身后给许强。

    沿着边路疾走的许强速度飞快，詹金森虽然半转身之下已经提前预备，但依旧慢了许强半拍。

    撕裂西汉姆联左侧防守，许强斜带球突进。

    身后詹金森一手搭在许强肩膀上想要拉拽，也可以减缓许强突进速度。

    侧面库亚特回防补来，两人等于前后夹击许强。

    看准时机，趁着两人夹击没有形成，许强斜传横敲中路。

    卢卡斯中路跟上，在空位现身出来，迎球斜塞到禁区，明确的给回许强。

    库亚特和詹金森看到许强传球出去，明显注意力转移，速度放缓。

    卢卡斯的一脚斜塞，让两人都大惊失色！

    只见，许强突兀杀入禁区，看上去有越位的嫌疑，不过此时不是去管越位的时候，边裁没举旗，韦伯没吹罚，比赛进程继续！

    反插进来，许强面对出击的阿德里安，他冷静推一脚传球到门前。

    阿德里安岔开的脚刚好碰到，没让许强成功传球出去目标位置。

    一众禁区内的球员上前争抢，却猛地发现球过了，一排球员急刹车！

    场面壮观！

    禁区外围的埃姆雷·詹看到球被阿德里安挡出，立马迎上去推射！

    嘭！

    一脚反方向推射！

    中卫汤姆金森飞身用头将球顶出底线。

    惊险！

    若没有汤姆金森奋不顾身头球，埃姆雷·詹的推射肯定进！

    因此，汤姆金森被后坐力冲击，后脑勺还撞到立柱上，抚着立柱都不稳，倒地。

    幸而没大碍。

    利物浦角球的机会！

    库鸟去开角球出来。

    斯图里奇在前点拉扯，争抢拼身体。

    埃姆雷·詹、菲尔米诺、拉拉纳三人潜伏在点球位置。

    卢卡斯和许强在后点。

    外围，克莱因和洛夫伦有阶梯层次在闲逛。

    库蒂尼奥开出一个内旋球，绕了禁区大的位置。

    禁区内人群一阵拉扯和移动，看上去有些混乱，但细心的人会发现，利物浦这是个战术角球。

    斯图里奇从立柱边上拉出大位，吸引一名防守。

    菲尔米诺和卢卡斯冲入门前，拉拉纳直线横冲出去，三名后卫同时被带走。

    铁锤帮禁区顿时中空！

    洛夫伦不知何时插上来，迎球顶！

    可是，库蒂尼奥的传球高度没有把握好，洛夫伦尽全力都没能顶到球。

    就在所有人都以为利物浦浪费这次绝佳战术角球机会时，后点许强出来勉强甩出身体，迎球顶到！

    嘭！

    天赋技能：【优·头球力量加成】使用！

    球撞击到许强侧脑门，折射带着旋转，飞向门框！

    门将阿德里安失去先机，被带偏到前点，许强顶了个后点球。

    唰！

    旋转的球直接擦着立柱入网！

    进球！

    许强头球破门！

    0-1！

    比赛进行到13分钟，利物浦率先取得领先！

    铁锤帮整体防守已经算好。

    利物浦制造出的威胁，多次化解。

    战术角球机会，洛夫伦没有顶到，后点的许强甩出身体堪堪顶到。

    却是一个死角球！

    门将根本不可能扑！

    摔倒在地上的许强迅速起来，就被队友们跑过来抱住。

    随队征战的利物浦球迷在伦敦奥林匹克体育场的一侧，爆发出热烈的欢呼声。

    场边紧张的克洛普也大大松了一口气。

    有自信对战西汉姆联是一回事，真到比赛拼杀渣叔还是很害怕意外的发生。

    拥有豪门杀手的铁锤帮可不是盖的！

    连续干掉曼联、曼城、切尔西等等，战绩辉煌且吓人。

    铁锤都似乎变成死神的镰刀。

    随着许强进球，不仅克洛普，利物浦球队上下，联合球迷，悬着的心都放下不少。

    起码，按照现在势头来看，就算没有赢下西汉姆联，利物浦不至于被逆转丢掉分数。

    好的开局，让球迷观众都充满期待。

    许强头球破门，少有的展现出头球进球。

    其实这球顶来，他都觉得没谱，想不到效果出奇的好，着实让许强有意外的收获。

