    深处孔洞的丁邪还没有反应过来，脸上还留着错愕的神色。

    然而眼前的形势实在太过紧急。

    他想都没想，化作遁光就往孔洞外飞去。

    “大胆鼠辈！”

    骷髅金丹厉喝一声，声如震雷，贯穿了耳膜。

    只是一个挥手，眼前的血池顿时涌起无数道触手，向着四通八达的孔洞延伸。

    丁邪疯狂的逃窜，他不能死，更不能被抓住。

    身后的那可是金丹真人，一旦他被抓只会生不如死。

    一旦他死了，留在家族的二老晚年将会更加凄惨。

    “绝不能。”

    “我绝不能死。”

    周遭血色触手紧追，眨眼的功夫就已经出现在他的身后。

    面前那些阻隔他的血肉墙壁上的尸体竟然开始拼凑，尸体就像是活了一般抓住他的身躯。

    “啊！”

    “给我破。”

    丁邪大吼。

    瞳孔涌现血色，狰狞血管突起。

    剑丸激射出，化作一道流光顿时洞穿了眼前的血肉墙壁。

    他的速度很快，那些追逐上来的触手速度更快。

    丁邪不敢保留一沓御空符贴在自己的身上，像是被裹成了粽子。

    只是没想到面前还有血池化作的触手。

    正要动用压箱底的秘法，一道身影出现在丁邪的面前。

    “涂山兄？”丁邪大喜，没想到涂山君也逃出来了。

    但是眼前的涂山君神色呆滞，身上的气息也不强，破开面前血池的同时身躯化作黑红色的鲜血回落到丁邪的身上。

    丁邪瞪大眼睛，他知道涂山君有这个术，能够操控血液凝聚身形。

    没想在这样的关键时刻还能救他的性命。

    没有丝毫怠慢，化作一道流光冲出血池的封锁。

    感应到灵魔血杀术被触发，但是改良血咒术并没有感应到血液的靠近，说明丁邪那边的危机已经解除。

    至少他自己就能应付。

    身后的涂山君不仅仅没有跟上来，反倒迎着来袭的血色触手。

    借由强大的力量，硬生生的将血池给挡了回去。

    回头望去，丁邪的身影已经消失不见，涂山君顿时放心。

    他已经将所有东西拿给丁邪，也留下了后手，只要丁邪能够逃出去就还有机会。

    涂山君傲然挺立，从孔洞之中走出。

    声音低沉到只有自己能够听清楚：“就让我会会金丹真人！”

    骷髅金丹飞上血池上空，飞身追击而来。

    虽然看起来丁邪没了身影，但是实际上他依然身处甬道，这段距离看似很长，实际上对于金丹真人而言短的就好似近在眼前。

    所以涂山君才会留下阻挡骷髅金丹，他不留下，他们两人都要死在这里。

    鬼手结印。

    “雾血盾光法。”

    “疾。”

    一瞬间，数十道血色盾光挡在了涂山君的身前。

    血色盾光在骷髅金丹的面前就像是纸糊的，眨眼就被穿透了二十九层，涂山君和骷髅金丹可以称得上是脸对脸。

    这局根本不需要试探，交手第一时间涂山君就知道自己不是骷髅金丹的对手。

    他手中印法根本挡不住攻击，就是能挡住也被震的身躯受损。

    一击即分。

    骷髅金丹收缩血池。

    孔洞前方的这个人，不，这个鬼的修为在筑基巅峰，一身实力非同小可，竟然能够挡住他的全力一击。

    涂山君的面容也切实的落入骷髅金丹的眼中。

    高大的身躯，额头紫黑色的双角蜿蜒成弧度夹在满头狂散的赤发之间。

    青色的身躯覆盖花纹，虬结的肌肉宛如绞龙附着在强壮的骨骼上。

    冷峻面容上是一双骇人的猩红双眼。

    “是你。”

    骷髅金丹显然认出了涂山君，他的眼中露出惊讶。

    因为自己身受重伤的缘故，他的注意力一直都放在血池上，而且大多数神识都锁定在自己的身躯内。

    要不是无面鬼的提醒，他还真不知道已经有人摸到了他的老巢。

    对方也算是相识之人。

    涂山君神色冷漠，他不认识骷髅金丹，但是在猎杀筑基熊妖尸的时候，那只熊妖开口说话，说出了他和丁邪的跟脚。

    再看现在，想来狩猎妖修的就是眼前的这个金丹真人了。

    “凝聚了肉身的筑基巅峰的鬼修。”

    “那么你护着的那个，就是上次遇到的万法宗修士吧。”

    骷髅金丹嘿嘿一笑，双眼眯缝起来，眼眶内黑色的瞳仁遮掩：“跟着他，实在屈才。若是你能投降老夫，老朽便不杀你，你觉如何？”

    涂山君面色意动，似乎在犹豫，实则是拖延时间。

    只要丁邪能逃出去，东渊驻地内有万法宗的金丹真人，求助对方然后传信宗门，别说是残废金丹，就是完好无损的金丹真人也得死在东渊。

    既然对方不着急动手，涂山君也没有抬手攻击。

    他使用术式印法便会大幅度的消耗丁邪的法力，这时候能不能动手反而和他心意。

    涂山君直视骷髅金丹神色淡然，微微拱手以示对前辈修仙者的敬佩，随后问道：“你是什么人，有什么目的？”

    骷髅金丹略有懊恼，他没有捕捉到那个万法宗的小鬼。

    那个小鬼有保命的底牌，而且速度奇快无比。

    能不快吗，御空符差点当衣服给穿了起来，各种丹药一股脑的倒进嘴里，将自身的爆发力提到了最高，阴魂丹还为丁邪提供了源源不断的法力。

    就以现在丁邪的这些手段，比之大派的天才也不遑多让。

    涂山君留在丁邪身上的鬼血虽被触发，却没有脱落，也说明丁邪并没有被捕捉。

    唯一让涂山君担忧的就是那个圣灵宗的无面鬼。

    那家伙把他们给点了出来，到底是自己先走了，还是去堵截丁邪，这倒是个问题。

    现在能做的也就只有相信丁邪。

    尊魂幡在他的手中，内里的阴神恶鬼应该可以应付。

    两人凌空站着，骷髅金丹也庆幸不是什么都没有留下。

    好歹还留下了一个筑基巅峰的鬼修。

    如果不是这鬼修断后阻拦了他的身影，这会儿那个万法宗的小鬼早就已经成了他脚下血池的养料。

    两人虚与委蛇了一番。

    却都避重就轻，没有什么诚意。

    涂山君压根就不可能投诚，他从不效忠任何人，幡主也只是他的合作伙伴。

    如果是恶修拿了魂幡，涂山君立刻就会反噬，将其炼成幡奴。

    这么多年与人和善，连涂山君都差点忘了，他的本体法器是尊魂幡，他自己是鬼。

    他不是什么好人，就算说是善，也仅仅是伪善。

    因为他首先想的，从来都是自己先生存下来。

    一刻钟过去。

    骷髅金丹的目光之中带着俯视，他并没有回答涂山君的问题。

    面容多了几分不耐烦，他已经不想再和这个鬼修扯皮了。

    厉声道：“老朽给你两个选择，臣服或者死！”

    涂山君笑了起来：“我说你为什么愿意与我废话，原来你的伤很重。”

    骷髅金丹的眼睛猛的睁开，在涂山君的眼中他只看到贪婪。

    他的心中升起一个念头：“这鬼修，难道想吞了老朽不成？”

    狮子搏兔，亦用全力。

    刚刚的试探足以说明鬼修的实力不凡。

    如果他和鬼修拉开打，说不定会让本就重伤的身躯伤上加伤。

    那么就只能使用金丹真人最强的手段了。

    “道印法。”

    天道结节，双手结成一印。

    “法域！”

    这就像是本能的释放。

    黑暗盈动，从四周覆盖上来。

    最后将整个空旷的内部都笼罩起来。

    涂山君不是不想躲，而是周围有一股子无形的压力将他的身躯固定在这里。

    黑色的沸水迅速从他的脚下流动，直到将整个空间都铺满。

    涂山君的淡漠神色变了，这是他第一次和金丹真人交手。

    尽管是重伤的残废金丹，但是那极致的压制力一样让涂山君为之动容。

    覆压而来的黑色沸水最后完全凝固，黑暗散去显露出真正的空间，无数道棺材竖立在空间内，灰蒙蒙的天空以及黑色的大地，横七竖八的坟墓拱卫着背后的一座大坟。

    骷髅金丹站在坟场前双手印法缓缓落下。

    再抬起手。

    棺椁全部打开，储存在棺材之中的尸体缓缓的睁开了双眼。

    这些灰色的尸体走出棺椁的同时就化作了雾气，消散在空气和地下。

    连带着棺椁也随之关闭。

    大坟之内有大恐怖，那是一种令人感觉到战栗的触感。

    骷髅金丹欣喜，他的法力和身躯还支撑他开启法域，虽然不甚完整，也能达到个六七成。

    法域之内，他便是无敌。

    “受死吧！”

    涂山君张开血盆大口。

    一口锯齿獠牙拍成裂口张开，隐藏折叠的牙齿也完全解放。

    “哈哈……哈！”

    ‘原来，这就是金丹吗。’

    ‘道？’

    压抑的太久，连他自己都觉得不够畅快。

    他还没有找到自己的道。

    “你笑什么？”骷髅金丹皱起眉头。

    都已经死到临头了还要放声狂笑，难道鬼修都是疯子不成？

    涂山君歪头：“想笑，所以就笑了，仅此而已。”

    骷髅金丹动了。

    根本就看不清速度，骷髅金丹已经出现在涂山君的上方。

    一记印法重锤。

    轰隆一声，涂山君就像是从天跌落的炮弹狠狠的砸在地上，紧接着棺材之中的阴尸一拥而上，扯住了涂山君的四肢。

    “死。”

