    神思恍惚之间，他仿佛望见了一柄黯淡无光的三尺长剑，那柄灰白的长剑插在漆黑的崖石之上，安静沉寂。

    “这把剑……”

    年岁蓦地睁开眼睛，额头之上满是细细密密的冷汗。

    “年岁哥哥！你怎么了！？”

    木秀秀担忧地望着木榻上的年岁，目光之中满是关切。

    年岁坐起身来，晃了晃有些昏胀的脑袋，环顾四周，道：“发生了什么？”

    木秀秀抓着年岁的衣袖，声音轻柔，道：“我娘不知对你说了，我进屋的时候，就见你晕倒在地上，沉睡到现在才醒来。”

    年岁透过窗棂看了看有些昏暗的天色，忍不住一拍脑袋，下了木榻，道：“一瞬之间，竟是过去了好几个时辰，我险些忘了，今日还不曾捡拾干柴。”

    “年岁哥哥，你好生休憩便是，我方才已经拾柴回来了。”木秀秀按住了他，低声开口。

    随着年岁的目光望来，木秀秀下意识地收回手掌，藏在了身后。

    她白皙柔软的小手之上，遍布着数道鲜红的血痕，堪堪有了结痂的迹象。

    年岁将这些都看在眼里，却不曾开口，只是拍了拍木秀秀的胳膊，翻身下了木榻。

    “年岁哥哥，你去哪里？”

    少女的声音自身后传来，年岁轻轻摆了摆手，神情罕见地有些茫然，道：“秀秀，你暂且先去照顾木婶，我想在山上走走。”

    木秀秀咬着嘴唇，道：“那你要小心些，近些时日里，山顶总有些有庞大的鸟禽来往，万万莫要往上走。”

    “我知晓了。”

    ……

    又是梦境。

    年岁在漆黑的虚无之中行走，不知走了多久，终于走到了散发着微光的尽头之处。

    还是脚下灰暗的崖石。

    还是这柄黯淡无光的三尺长剑。

    灰白长剑的剑柄之上散发着浅白的微光，轻轻颤动，似是在呼唤，似是在等待着什么。

    不知为何，它蒙尘于此，一直都在等待着它的主人。

    可它的主人早已沉沦入了无底之渊，将它遗忘在了此处。

    ……

    木婶去了。

    一副稍显简陋的木棺，一座低矮的土包，一块篆刻着数个小字的石碑。

    木秀秀数次哭晕过去，伤心至极，难过到不省人事，直接病倒在了榻上。

    “我该哭么？”

    年岁伸手摸了摸自己的脸颊，有隐约的泪痕。

    “是了，我该哭。”

    不知为何，年岁的心绪感情愈加淡薄，曾经那个聪慧跳脱、善良沉着的年岁逐渐消失，取而代之的是铺天盖地弥漫而至的孤冷沉寂。

    厚厚的大手拍在年岁的肩膀上，很疼。

    年岁轻轻转过头去，道：“周叔。”

    周猎户定定地看着他，沉声道：“你变了。”

    年岁心绪翻涌，微微挑眉，勉强扯出一丝笑意，道：“此话怎讲？”

    周猎户指了指他的眼睛，仿佛在看一个陌生人一般，一言不发地转身离去。

    ……

    又是一个冷寂月夜。

    “年岁哥哥，在我的记忆之中，你经常露出好看的笑容，”木秀秀端着粥碗放在木桌之上，静静地望着他，“这几年，却是再也见不到你笑了。”

    年岁不知在想些什么，此时堪堪回过神来，下意识地抬头望向木秀秀的眉眼之间，那里已经隐约有了些许细纹。

    山中日复一日的枯燥生活，甚至让他忘记了光阴的流逝。

    弹指之间，已是二十年。

    当年那清灵俏美的少女已经年近四十，可他还是似数十年前那般，从未有过半点变化。

    这些年来，村落里的人都逐渐将他当成了怪物，纷纷搬离了山腰之处，当年的猎户村庄诸人，只余了他与木秀秀。

    只是木秀秀从来都不问这些，他便也不说。

    是夜。

    木秀秀独自卧在木榻之上，紧了紧身上单薄的棉被，双目之中有两行清泪流淌下来。

    “年岁哥哥，我自幼便喜欢缠着你玩，并不是因为你生的好看，而是因为那时候你经常露出的灿烂笑容，让我很安心，很安心。”

    “年岁哥哥，我不想知道你到底经历过什么，也不想问，我只知道，你一直都在我身边，从未离开。”

    “年岁哥哥，这些年来，我能察觉到你心绪之中的清冷孤寂，好想替你分担一些，可你什么都不对我讲，反倒将自己完全封闭起来，我真的很心疼，很难过。”

    “年岁哥哥……”

    灿白的月光透过窗棂映照下来，轻柔地抚摸着她的脸颊，仿佛在帮她擦拭着眼角的泪痕。

    ……

    又是雨夜。

    寒风呼啸之间，年岁推开木门，将背上的弓箭和猎物放在门边，脱下已经湿透的皮毛裘袍，似往常那般唤道：“秀秀，趁着方才雨势不大，我射了两只逃窜的野兔回来，等下炖了给你补补身子。”

    木屋之中的摆设一应如常，却唯独少了那温柔熟悉的答应之声。

    年岁怔了一怔，又唤道：“秀秀。”

    依旧是一片静谧。

    愈加炽烈的狂风暴雨夹杂着寒气自门外席卷而来，似冰冷的利刃一般刮在了他的脸上。

    咣当！

    年岁转过身来，狠狠关上木门，用头颅用力地抵着门框，两行泪水不受控制地流淌下来，哽咽道：“秀秀……”

    三日之前，木秀秀便已经寿尽而去，终年七十九岁。

    是他亲手持着石斧，一笔一笔地篆刻了她的石碑。

    无力地倚靠在门框之下，年岁怔怔地望着窗棂之外的暴雨，竟是想到了七十年前的那场泼天大雨，想到了那只自称为“青狼大王”的弱小狼妖。

    往昔的记忆一幕一幕流淌而至，清晰的如同刚刚发生过一般。

    顷刻之间，已是恍若隔世。

    ……

    “我的身上，到底蕴藏着什么隐秘？我，到底是谁？”

    年岁站起身来，拉开身前的木门，冰冷的雨水拍打在脸上，甚至让他有些睁不开眼睛。

    这一次，他并未犹豫，而是头也不回地走入了瓢泼雨幕之中。

    虽然屋门大开，可木屋之中依稀残留着些许温暖，那是三日之前，木秀秀亲手添过的，至今都不曾熄灭的黯淡炉火。

    不知又过了多久，这残破的木屋历经光阴流转，逐渐有了腐朽之意。

    可他，从此再也没有回来过。

