
“刘大妈，人家是合法经营，可不是投机倒把。”有人打趣道。

“就算有执照，那也不许在这儿摆摊，这儿是公众场所，不是给你们摆摊的，其他地方摆去。”

刘大妈却没那么好说话，看过营业执照后，还是一副别人欠她钱的后妈样，说话也很不客气，还要去扯树上的绳子。

“你这人怎么不讲道理啊，政府都鼓励个体户了，你却扯政府后腿，你的思想觉悟太低了，再说你是干啥的？这地方是你家啊？凭啥不让我们摆！”

顾美云的小爆脾气可忍不了，冲大妈抗议。

刚才那一个小时，这姑娘成功卖出十来件裙子，赚了三块钱，还有身上的那套新裙子，顾美云乐坏了，这就跟天上掉钱一样，她现在就想跟着江小暖混，抱紧狐仙大腿。

这讨人嫌的大妈，却想破坏她的挣钱大业，顾美云能忍？

她骂不死这大妈。

刘大妈沉下了脸，尖声叫道：“我是街道办的，这一片就归我管，我说不许摆就不许摆，别以为拿个破营业执照就能四处摆摊了，反正我这儿不可以，赶紧走！”

“就不走，你这是破坏经济发展，是拖祖国繁荣建设后腿的千古罪人，你会钉在历史的耻辱柱上，受千人唾弃，万人唾骂……唔……”

骂得起劲的顾美云，被江小暖捂住了嘴，再让这死孩子骂下去，刘大妈估计要拿扫帚出来轰人了，强龙难压地头蛇，刘大妈是街道办的，万万不可以得罪，否则上哪再找这么好的地儿摆摊。

“刘大妈，我这妹妹脑子有点不太好使，您大人不计小人过，甭和她一般见识啊，咱们去那边说话，我和你细细说。”

江小暖低声下气地说好话，她也是第一次在固定场所练摊，忘记拜山头的规矩了，以前都是打游击战，东打一枪，西放一炮，也用不着拜山头，现在不一样了，肯定要拜一拜的。

“我和你没什么好说的，赶紧走！”

刘大妈却不接话茬，脸黑得像炭一样，眼神也极不善，斜着眼射出寒光。

“我们一会儿就走，我先和您赔个不是，咱们去那边说话，放心，我肯定不会让您为难。”

江小暖还是好声好气地说着，一直说好话，刘大妈脸色缓和了些，伸手不打笑脸人嘛，她到底还是答应了，跟着江小暖去了僻静地方说话。

“我跟你说，不要搞那一套，我是不吃的，我给你十分钟，赶紧搬走，否则我叫人来轰了！”

刘大妈一副油盐不进的样子，但江小暖不怕，这世上就没有贿赂不了的人，金钱腐蚀不了，就用黄金，黄金不行就钻石，钻石不行就美人，除非是机器人不食人间烟火，只要是人，就一定能贿赂，区别只在于筹码到不到位罢了。

顾美云远远看着江小暖低声下气的巴结样子，心里就来火，忍不住哼了声，小声嘀咕，“对我那么凶，对人家那么客气，有什么好怕的。”

孟凡也是第一次看到这个样子的江小暖，有点傻眼，感觉世界都变样了，为什么威风八面的暖姐要怕那老太婆？

换个地方摆不就行了？

他也不能理解。

梅朵摇了摇头，这两只都是家境优越的公子小姐，哪知道老百姓生活的艰难，做生意讲究和气生财，当然不能甩脸子，再傲气的人也得折腰，否则别想挣到一分钱。

“别愣着了，赶紧卖货！”

梅朵催了句，便开始招呼顾客了。

“不是要搬吗？还卖啥？”顾美云小声问。

“不会搬的，小暖能解决，赶紧的！”

梅朵对江小暖有信心，区区一个街道大妈而已，小暖肯定能搞定。

顾美云和孟凡面面相觑，不是太相信，那大妈可凶了，江小暖真能搞定？

两人又朝江小暖那边看过去，就看见了神奇的一幕，之前还黑着脸的刘大妈，现在脸上竟带了笑，还和江小暖有说有笑地聊着天呢。

“她们在说啥？”顾美云好想过去听。

“不知道，肯定没吵架。”孟凡也好想知道，但他不敢靠近。

顾美云朝他白了眼，废话，这笑眯眯的样子怎么可能是吵架，她又不瞎。

江小暖这边，和刘大妈的聊天已经到尾声了。

“大妈您工作真负责，咱们国家之所以越来越富强，就是因为有无数个您这样的螺丝钉撑着，我要向您学习不怕苦不怕累的精神。”

江小暖一脸真诚，眼神更是真真儿的，刘大妈被夸得心花怒放，脸上笑出了一朵花，看她的眼神也慈祥了不少，这姑娘说话真中听。

“我这不算什么，为了国家建设，出一点力是应该的，国家以后是你们年轻人的，我老了，出不上力喽！”

刘大妈叹了口气，有点惆怅。

“大妈您这话说得不对，我可不爱听，老话说的好，家有一老如有一宝，年纪大的人体力确实比不上年轻人，可你们的经验和知识是最宝贵的，而且正是因为有了你们老一辈的贡献，才能让我们这一代过上高枕无忧的生活，您这样的话可不能再说了。”

江小暖表情严肃，一番真诚的话，把刘大妈说得眼睛都红了，她又想起了自己的热血青春，她可是鼎鼎有名的铁娘子，年轻时还是女民兵队长，还参加了修水库，现在年纪大了，只能在街道发挥余热了。

但刘大妈还时不时地回想起当年的岁月，虽然苦，可却充实，她还是喜欢那个时候，现在的生活虽然好过了，可总感觉缺了点什么，而且她也看不惯现在的年轻人，一点都不像话，根本没有他们当年的干劲儿。

就好像那个顶着鸡窝头的小后生，一看就不是正经人，年轻人要都像鸡窝头一样，国家还有什么希望？

刘大妈忍不住朝孟凡那边嫌弃地瞪了眼，她最看不惯后生烫头了，还穿花衬衫，戴蛤蟆镜，跟二流子一样，都是被资产阶级的糖衣炮弹腐蚀了，太不争气了。

孟凡被瞪得莫名其妙，摸了摸后脑勺，继续接待顾客，干劲十足，他也卖出了十来件，可来劲了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68655641"  chaptername="第522章  拜山头">加入书签</a>
</div>
