    凌逸辰闻言，心中一惊，果然被看出来了啊。

    老者笑道：“你也不必隐瞒，这一层的考验内容，已经被我给屏蔽了，外界是看不到的。”

    凌逸辰松了口气，这是不是说，外面这是黑屏了？

    “既然前辈都看出来了，那晚辈也就不藏头露尾的了。”

    凌逸辰解除了自己压制的境界，属于他的化灵六阶境界威压，彻底的释放出来！

    老者虽然已经有了一些心理准备，但当他确认了凌逸辰的真实境界后，还是惊叹不已。

    哪怕他只是历练塔空间内的一缕残魂，也明白现在万兽域的修炼环境如何。

    进入历练塔是有年龄限制的，只有二十五岁以下的人才能进入。

    老者问道：“你今年多大了？”

    凌逸辰想了想，万兽域每天的时间跟地球其实是一样的，都是二十四个小时。

    在时间和年份上，绝大多数位面都是相似的，这就好像是某种固定的规则，不会轻易更改。

    当然这里指的是位面，若是换成宇宙的话，还是有很多星球不同的，不过跟地球这种一样的，还是偏多的。

    凌逸辰回答道：“还差一点就十九岁了，是东域学院的新生。”

    老者眉头一挑，居然这么年轻，英雄出少年啊！

    “告诉我，你的名字。”

    “凌逸辰，前辈如何称呼？”

    “名字啊，太久了不是很清楚，只记得以前大家都称呼我，遁空狂徒。”

    一听这名字，凌逸辰就感觉，这位估计是钻研空间法则的，说不定这历练塔就是这位遁空狂徒创造的。

    按照自己之前的判断，这位说不定是一位真正的真神，实力不可谓不强，哪怕是压制了境界，自己想要战胜对方，也并非有十足的把握。

    为了稳妥起见，凌逸辰开口道。

    “那遁空狂徒前辈，我能用武器吗？”

    “你想用就用吧，不过你要是用的话，我也会凝聚一把武器出来。”

    “那晚辈可就不客气了。”

    既然要比装备，那么凌逸辰自然是不会客气的。

    既然外界的人看不到内部的战斗，那么他就可以真正的放开手脚大干一场了！

    他现在学会的很多技能，可都还没在实战中用过呢，正好今天就当来试试手！

    心念一动，血蟒套装覆盖在了凌逸辰的身上！

    除了血蟒套装，还有武器，一直在丹田中温养的九天山海棒，出现在了凌逸辰的左手上，右手则是嗜血龙牙刃！

    老者瞪大了双眼，他看到了什么？

    那一身的中阶灵器都不算什么，他当年拿的可比这强多了，让他感到震惊的，是那根功德至宝！

    此等至宝，哪怕目前级别还低，也都是可遇而不可求之物啊！

    这年轻人上辈子是拯救了无数个世界吗？

    各个方面都是如此的完美，让他都有些柠檬精起来了。

    他甚至敢笃定，只要不半路夭折，只要他能够走出这万兽域，那么他未来必将成为真神！

    评价的确很高，他也认为凌逸辰当得起这份评价。

    老者挥了挥手，大量的虚空能量汇聚而来，形成了两柄能量长剑。

    凌逸辰感应了一番，这两柄能量长剑都是压缩程度超高的能量造物，而且是由虚空能量构成，并且貌似还有一些老者附加上去的BUFF，剑刃上有空间之力的波动，定然锋利无比，堪比空间切割！

    凌逸辰感觉以自己目前的防御，对于这种程度的空间之力切割，肯定还不能完全抵御，不过想要轻松破他的防，那也是想想就好！

    双方对峙着，凌逸辰认为这么拖着也不是个事儿，估计就等他主动进攻呢，于是他决定先发制人！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    全部BUFF全部被凌逸辰叠加在了自己的身上，令凌逸辰目前的力量与防御，都提升到了他所能达到的极致！

    老者再次震惊，没想到凌逸辰小小年纪，居然能拥有功德之力与信仰之力所形成的的能力！

    以他的眼力，自然能看得出来，生前也见识过这一类能力，不过那都是在一些族群英雄或者是德高望重之辈上才能见到，凌逸辰不过只是一个年轻人……

    想要拥有这一类的能力，并不是单单拥有功德之力与信仰之力就可以的，在量上必须非常多，可他能感受的到，凌逸辰身上的量，很少！

    看来，这个年轻人身上的秘密，还挺多啊！

    凌逸辰轻笑一声，他现在已经能开始积攒信仰之力了。

    有人猜测过，功德之力与信仰之力，只有在积攒到各自足够的量后，才会开始出现。

    简单点说，这就好像是一个容器，也就是只有“溢出”的那部分，才是那个个体所拥有的信仰之力。

    也不知道为何，虫族并不能提供给凌逸辰信仰之力，目前只有末世里的那群人，以及万兽域崇拜自己的人们，才能够给凌逸辰提供信仰之力。

    不过由于凌逸辰目前并不在末世，故而在他离开后，末世中产生的那部分信仰之力，他无法获得，目前获得的信仰之力，都是来自万兽域的。

    毕竟他现在也是非常有影响力的人了，拥有信仰之力并不算什么。

    不过相比较于其他技能，目前【主宰金身】所能够给他提供的各项强化，其实并不算太多。

    凌逸辰刚想主动进攻，老者就开口了。

    “小伙子，你还有最后退出的机会，这一层的考验，可是会有生命危险的！”

    这意思就是说，老者并不会点到为止，是不会讲武德的。

    凌逸辰笑了。

    “前辈，你知道什么叫一往无前吗？想要成为一名真正的强者，就得培养出自己的唯我无敌之心！”

    既然老者压制了境界，那就是同一个层面的战斗，他要是怕了，那他的无敌之心可就要碎了啊！

    老者一愣，旋即也是大笑起来。

    “好！有气魄！好一个一往无前！好一个唯我无敌！那就依你！”

    凌逸辰身上气势涌动，用出了近身战斗的技能。

    【野蛮冲撞】！

