    武道榜的意义，其实就是攀比。

    很年轻人打游戏一样，某人为了某个地区的冠军，日日夜夜的不停的刷游戏。

    而武道界的武道榜，其含金量就不是一个游戏称号能比拟的了。

    只要是能上武道榜的武者，其价值都是不可估量的。

    当初，武道榜被强行关闭的原因并不是杀戮太多，而是随着科技的日益昌盛，武道逐渐没落了。

    可现在，武道榜再次打开，这代表了什么？

    这代表了武道界的人，已经有信心与热武器一战了！

    显然，其原因还是因为灵气复苏！

    因为朱雀等人不关注武道界的事情，所以这件事陈修还未收到消息。

    一直等到乔家祖宅的时候，陈修的手机忽然响了。

    是张瑜打来的。

    “陈宗师，您快看，武道榜重新打开了，上面还有您的名字。”张瑜无比激动的说道。

    他可是已经抱住陈修大腿了，陈修能上武道榜，张瑜也就能跟着水涨船高！

    不料，陈修却是反问一句：“武道榜是什么？”

    “陈宗师您居然不知道武道榜？”张瑜微微怔了一下，然后立刻意识到自己说错话了，赶紧弥补道：“不知道也很正常，毕竟这东西已经关了六十年了。”

    “这武道榜，是华夏武道界的一个榜单，凡是战力前十的人，都会上榜。”

    “上榜后，他们的所有资料都会被展示到上面。当然，这些所有资料是指武道上的战绩！”

    “凡是上榜的人，不管到哪里，都是受万人崇敬的宗师！”

    “陈宗师，您的名字就在第四名！诺大的华夏，您这个实力已经很厉害了……要知道，在您上面的那些，都是已经年过五十以上的人！”

    随着张瑜的喋喋不休，陈修大概明白怎么回事了。

    “这排名，是谁搞的？”陈修眉头轻轻一皱，显然对这东西很是厌烦。

    武道界本来就是以力量为尊，现在搞出这么一个东西，不是明白了怂恿众武者们好勇斗狠吗？

    “这我就不知道了……”

    听出陈修的语气有些不惜，张瑜可不敢往枪口上撞，赶紧收起了开心的语气，低声答道：“这东西六十年前就有，现在被谁开放的，也不好说。”

    陈修又问：“这东西你从哪里看见的？”

    “武道论坛，其实最早……这个武道榜是由铁笔门的人来记录的，后来武道界没落，铁笔门就没了。”

    张瑜一边想着，一边答道：“现在武道榜重现江湖，不知道是不是铁笔门在暗中操作。但重要的是，这些武道榜上的名字，都是没有任何水分的。”

    听到这句话，陈修眉毛一挑，道；“那武道论坛呢？”

    “武道论坛一直都存在，一开始都是一些年轻的武者们在上面发帖，吹嘘或者讨论自家门派的优点。人流量一直不大，只是这个榜单出来后，人流瞬间就增加了三倍之多。”张瑜解释道。

    说完，张瑜咽了一口唾沫，问道：“陈宗师，我把网址发给您么？”

    “发来吧！”

    事已至此，陈修只能先放弃去研究是谁搞出来的这个榜单。

    当务之急是先看看这个排名里，到底都有谁！

    很快，张瑜发来了网址。

    “叔叔……你快看浠浠的新玩具呀。”这时，浠浠抱着一个SD娃娃跑到陈修身边。

    见陈修似乎在想什么，唐艺伸手拉住浠浠的小胳膊，柔声道：“先给唐阿姨看一看好不好呀？”

    小丫头犹豫几秒，然后使劲的点点头，“好呀！”

    唐艺拿到SD娃娃后，就哄着浠浠离开了陈修的范围。

    这时候，陈修已经注册了一个账号，登进去一看，只见武道榜三个字直接被顶置在最上面。

    陈修快速一点。

    只见这个武道榜的界面，并不是自己想想的那样，直接有1-10个人，依次排列。

    点进去之后，显示的直接是第十名。

    姓名：孔臣国。

    年龄，五十二岁。

    宗门：龙虎山第八代掌门。

    境界：化境宗师-巅峰。

    战绩：十岁习武，十八岁的时候已经到内劲巅峰。十九岁下山，第一个对手是铁线拳掌门，用时四分二十秒将其击败，此后连续挑战十六个宗门，无一败绩………………四十二十岁时，不如化境宗师，曾与柳真人一战，最后得胜！

    这些资料里，说的十分详细。

    但也只是针对孔臣国一人，根本没有提其家人，甚至弟子朋友之类的，也没有提到。

    陈修只是随意的扫视了一眼，然后点下一页。

    排名第九的这个人，陈修也认识。

    居然是多丹岛的岛主黄振东。

    姓名：黄哲东。

    年龄：四十九岁。

    宗门：多丹岛岛主。

    境界；化境宗师-巅峰。

    战绩：三十岁之前，一片空白，无任何资料。三十岁后，凭空出世，第一站就是与化境宗师廉飞一战。胜之后，又于龙虎山之巅，挑战孔臣国。最后以一招险胜！

    黄振东的资料和人一样，都是十分低调，只是记录了两个战斗。

    至于第七名，陈修就不认识了。

    是一个隐世家族的家主，名字叫做孙橹。

    面对这些资料，陈修其实并不是很在意的。

    因为，孙橹的战绩只是比黄振东强一点而已，这样的实力与陈修相比，还是不够看的。

    接着是第七位，第六位……

    一直等到第四位的时候，陈修看到了自己的名字。

    姓名；陈修。

    年龄；二十七岁。

    宗门；不祥。

    境界：大剑修

    战绩：军人，二十四岁时，徒手击杀国外格斗宗师路易．霍布森。二十五岁的时候，打败柳生一脉的族长；而且，曾徒手杀死境外赫赫有名的猛虎战神，比利．欧文；

    看到这几个字的介绍之后，陈修不紧眉头一皱。

    写这个榜单的人，着实厉害。

    居然还查到了陈修之前杀过什么人。

    但，他只记录陈修杀死的武道界中人，至于雇佣兵，外族将军，将领之类的东西，却是一只字不提。

    然后，就是回归东海市之后的战绩。

    在国都，灭柳生一脉！

    在江北，灭江北武家！

    在邺城，灭邺城陆家，以一人之力击杀龙虎山大弟子肉山，一剑无血聂杀、药神谷二长老、五长老、六长老……

    在龙城，灭大剑修，云破！

    陈修的战绩，比前面几位武者的都要丰富许多！

    同时，这个资料也是被无数人最津津乐道的。因为别人的战绩，已经很久了。

    陈修的却只是发生在几天前，甚至，有人还说，这个武道榜其实就是因为陈修而打开的！

