    “那白色恶魔抽奖吗？”

    看着系统的恶魔抽奖区域，江夜深吸一口气：“也只有这个抽奖了。”

    说实话，他也不知道该抽些什么，才能摆脱现在的处境。

    提升实力的东西？

    白色抽奖而已，还能跨越黄衣，直接对付的了这个黑衣级的恶鬼？

    不提升实力的话，还有什么？

    在他思绪万千的时候，系统的抽奖结果出来了。

    “叮~恭喜宿主，获得饿死鬼的胃。”

    物品：饿死鬼的胃

    描述：这是一只饿死鬼的胃，一个永远无法喂饱的胃。

    “饿死鬼的胃……”

    “你怎么……还不吃啊？”

    旁侧，一直盯着江夜的郑女士，声音带着疑惑，却是诡异的疑惑。

    也在这看似无辜的表情中，女人的表情渐渐扭曲：“你认为我做的东西，很难吃吗？”

    “当然不，你这看着就很有食欲。”

    江夜牵强的笑了笑，到了现在，他才真正感觉到恶鬼在鬼蜮中的压迫。

    原本看见抽中的物品还有些犹豫，此刻他也不敢耽误。

    “系统，给我融合饿死鬼的胃。”

    “叮，开始融合。”

    1%，2%……100%

    当融合数值在短时间跳跃到100%之后，江夜豁然感觉自己的腹部一阵翻腾。

    就好像，一个活着的东西，突然塞在了他的肚子里！

    再把目光看向眼前的这碗汤上。

    江夜惊奇的发现，融合饿死鬼的胃后，这碗汤的数据完全变了。

    ‘物品：鱼肉汤’

    ‘营养：大补’

    ‘难吃程度：十星’

    ‘这是一位黑衣级恶鬼的执念，宿主若不吃，恶鬼便会吃你。’

    生化武器级的杀伤力，成为了大补的营养。

    这让江夜长出一口气。

    不过，已达九星的难吃程度，竟又上涨了一星……

    看了看旁边的郑女士。

    对方那一身褐色毛衣，渐渐有被黑色笼罩的趋势。

    不敢再犹豫，江夜硬着头皮端起那碗乌黑的汤。

    在他看来，连那种恐怖的辣椒他都吃得下去，这大补的汤再难吃，有蝎子布奇恐怖？

    只不过，当汤端到嘴前，那股浓郁的恶臭让他差点昏阙。

    狼的嗅觉直接是被动的将这碗鱼汤中的鱼骨，鱼眼珠子，鱼舌等东西都分析了出来。

    即便是饿死鬼的胃，都是一阵翻涌，表示再饿也不想消化这东西。

    可这时候，已经是箭在弦上了。

    张嘴，江夜一口灌下……

    两口，三口。

    江夜浑身的细胞，都在颤抖在排斥在崩溃！

    但他仅存的理智，战胜了本能。

    短短两秒，江夜开始后悔拥有味觉了。

    “嗝~”打了个嗝，江夜放下手中的空碗。

    “吃的好干净耶！”

    一边的郑女士，看到那空碗，身上的恶鬼气息消散无踪。

    “怎么样，好不好吃？”郑女士凑到江夜面前，期待的等待江夜的评价。

    “好，很好。”江夜深一口气，点点头。

    “太好了！”郑女士一拍手，接着跑到厨房，端出来一大盆鱼汤：“这里还有很多，你先吃，我去准备大餐。”

    江夜：……

    “宿主可消耗一百积分，开启味觉，嗅觉屏蔽。”

    叶天的声音，如同沙漠中的甘泉，让江夜看见了活着离开这公寓的希望！

    “系统，你这可来的太及时了！”

    尝试了那一小碗汤之后，听见郑女士还要给他吃更多的东西，江夜已经想过拼着重伤也要逃走了。

    好在，系统这时候站了出来！

    “你吃吧。”郑女士挤着厨裙，温顺的如同一个贤妻。

    对此。

    江夜开启了味觉和嗅觉的屏蔽，礼貌的笑了笑，盛起汤吃了下去。

    比起刚刚，现在看上去，他真的就像是在品尝美味。

    虽然这东西难吃到了极点，但不可否认它是大补的。

    一盆鱼汤，不一会就被江夜吞入腹中。

    闭目感受间，江夜能清晰的体会到。

    饿死鬼的胃，已经开始消化起来。

    一股股清晰的营养能力，不断转化！

    这由饿死鬼胃转化的能量，竟然与鬼肌肉契合。

    恍然间。

    短短的几分钟时间，江夜发现他体内的鬼肌肉，由原来的14斤，上涨到了14.3斤！

    那一盆汤。

    竟让他的鬼肌肉得到了增长，这就是大补吗？效果惊人！

    看去在厨房捣鼓的郑女士，江夜感觉形式逆转。

    后面的大餐对普通人来说是生化武器，但对拥有饿死鬼胃的他来说，是机缘才对！

    十几分钟后。

    郑女士端着一盆江夜从未见过的生物，摆上了餐桌。

    接着，又是几盘黑漆漆或紫灿灿的菜类端了上来。

    当客厅中的饭桌上，完全放不下之后，郑女士才罢手的站在一边，看向江夜。

    “你，不吃吗？”江夜看了眼这个女人。

    “你吃。”郑女士微笑的盯着江夜。

    “好。”深吸一口气，江夜开启了埋头干饭！

    足足一个小时。

    当江夜把整个桌子上的东西吃完后，饿死鬼的胃也真正展现出了它的能力。

    一盘盘大补的食物转化为力量，反哺到鬼肌肉的身上。

    原本14斤的鬼肌肉，如今直接暴涨到了20斤！

    看了眼旁边的郑女士。

    她正闭着眼睛，周身隐隐逸散着缕缕红光。

    眼前的解密光幕，浮现一行字。

    ‘执念得到满足，寻求到了突破至红衣的契机。’

    原以为自己得到了大机缘，不曾想这郑女士更离谱。

    执念得到满足就提升实力……

    这让江夜想到了开始的画像家，对方如果能找几个人类，画几幅笑着的人像画，应该也能提升到更高层次。

    封觉路上的问路鬼也同样，倘若他一直问路，杀人，境界必然也会上涨。

    鬼杀人，并非需要在室内，而是他们的规则，他们执念所产生的规则！

    原来是这样……

    没多久。

    江夜沉思之际，郑女士缓缓睁开眼睛。

    ‘半身红衣，不再一味遵循执念，具备一定自我思考的能力。’

    “江师傅，要不留下来过个夜？”

    郑女士整理起桌上的餐盘，语气中多了些许的生机。

    “还是不了，以后有缘再见。”

    终于能离开，江夜不敢耽搁一下。

    在对方鬼蜮中，他根本没有一点安全感。

    当然。

    倘若是在外面，碰见这么一个存在，不管在什么场所都不可能有安全感的。

