    “少管闲事！”

    黑暗中，传出一道嘶哑的声音。

    感知之中，泛起一抹气血波动，如墨汁滴入清水，无比显眼。

    杨林眼睛一亮，闪电般欺身上前，刹那间跨过二三十米距离, 一拳轰向黑影。

    噗！

    黑影脑袋炸开一团血雾。

    “装神弄……”

    一击得手，杨林嘴角微翘，突然脸色一变，急忙抽身后退。

    唰！

    一道黑影从身侧疾掠而来，速度极快，一掌拍向杨林脑侧。

    杨林眼睛一眯，不退反进，一拳轰出。

    嘭！

    拳掌相交, 竟然势均力敌。

    黑影轻咦一声, 双掌连环，一息挥出十数掌，如重重大浪朝着杨林拍来。

    嘭嘭嘭嘭！

    两人都是以快打快，一息之间接连交手十几下，竟然都是势均力敌。

    意随心动，杨林普通招式也能发挥出二倍力量，四万斤之力。

    黑影力量与杨林不相上下，显然不是易于之辈。

    炼骨后期武者？

    嘭！

    杨林心思一动，借力身形后仰几分，一手横前防御，一手稍后开始蓄势。

    呼！

    却没想黑影也有同样心思，借力后仰，然后上身骤然前弹，一拳如炮弹般砸来。

    嘭！

    一声炸响，双拳撞在一起，杨林身形一颤, 晃了几晃。

    黑影闷哼一声，直接倒飞出去，身在半空喷出一口鲜血。

    哗啦！

    一段围墙被黑影撞塌，尘土纷飞。

    杨林眯着眼，脚下一拧趋身上前，双拳对着烟尘连环捣出。

    嘭嘭嘭！

    噗！

    武学点+40！

    杨林松了口气，蹲下在围墙里扒拉一阵，将黑影尸体一把抓出来。

    在黑影尸体上搜索一番，摸出几样东西，杨林急忙转身离开。

    刚才围墙都打塌了，动静太大，附近灯光陆续亮起，有脚步声正在靠近。

    ……

    内城某座三层高楼楼顶，陈青和白宇并肩而立，遥遥看着外城。

    大火熊熊，刀光剑影，黑影憧憧，厮杀声，尖叫声, 哭喊声连成一片划破夜幕。

    “大人不打算管吗？”陈青沉声道，脸色很不好看。

    “已经禀告大人了，没有回信，应该是不打算管了。”

    白宇嗤笑一声：“狗咬狗，都咬死了才好！”

    白宇瞥了陈青一眼，“阿青，莫非你想管？如果你想管，我可以陪你下去走一遭。

    至于有什么效果，你也不要指望太多。”

    六扇门捕快都是实力强大的武者，说起来威风。

    但真遇到了这种涉及数百武者的混战，就陵江县六扇门这几个人，扔下去真不够看的。

    法不责众。

    真的掺和进去，被人趁机阴死了，都不知道找谁报仇。

    唯有何冲那般实力，才能来去自如，一人一刀镇压两帮高层，遏止混乱。

    “算了。”

    陈青叹了口气：“既然大人不想管，那就不管吧，等天亮了再商量如何处理。”

    ……

    情义帮总部。

    帮主马龙站在窗前，遥遥看着远处透亮的天空，眉头紧皱。

    “你们说说看，我们该不该动手？黄鹰怎么搞的？竟然让底下人造了反！”

    在他身后，是情义帮东南西北四大长老，皆是炼血武者。

    “黄鹰不会那么蠢，应该是有外力介入？”东长老不确定的道。

    “外力？”

    南长老皱眉：“什么外力？朱家？”

    谷侳

    说着，他摇了摇头：“应该不会，三大家族有约定，不会亲自掌控外城。朱家最弱，他们不敢擅自撕破约定。”

    “县衙不敢搞出这么大的动静来，莫非……来自城外？”西长老猜测道。

    “三圣教？”其他人同时倒吸一口凉气。

    如果真的是三圣教挑起天鹰帮的内乱，那麻烦就大了，不只是情义帮的麻烦，更是整个陵江县的麻烦。

    “六扇门没动静吗？”马龙问道。

    “暂时没有。”北长老道，内城靠北。

    “那我们……”

    马龙沉吟一番，道：“东南两位长老陪我去天鹰帮走一遭，西北二位长老密切关注形势，与江家保持联系，有事发紧急信号。”

    “是。”四位长老同时回应一声。

    马龙当先掠出窗户，脚尖在檐角一点，轻飘飘飞掠出数十米，大鸟展翅般朝着天鹰帮总部疾速掠去。

    东南两位长老紧随其后。

    三人都是炼血武者，速度极快，片刻间就飞掠过半座城，天鹰帮总部已在眼前。

    天鹰帮总部大火熊熊燃烧，尸横遍野，血流满地，隐约可见大厅里刀光剑影，厮杀声怒吼声连连。

    三人观察片刻，确认无虚。

    马龙遥遥一掌轰碎大门，大笑道：“黄鹰，可需要马某帮忙？”

    大厅中四道正在交手的身影一触即分，脸色凝重的看向外面。

    黄鹰脸色苍白，淡淡道：“宵小之辈还翻不了天，就不劳马帮主贵手了。”

    马龙环视一周，战场一目了然，是黄鹰一对三大长老。

    他笑道：“黄帮主误会了，马某不是帮忙，只是看不惯这种以下犯上的小人罢了。”

    言罢，马龙飞身掠出，王长老冲去，一拳轰出。

    天鹰帮三位长老，分别姓王李赵。

    唰！

    气浪腾空，拳劲恍若一条张牙舞爪的青龙，朝着王长老一口吞下。

    左青龙拳！

    王长老脸色一变，大喝一声：“助我！”

    挥剑疾刺，青龙身上七点寒光炸开。

    七星剑！

    青龙身上破破烂烂，但去势不减，依然朝着王长老吞去。

    李长老和赵长老狂掠而来，刀芒拳劲朝着马龙夹击而来。

    “你的对手是我！”

    东南两位长老齐齐上前，各自架住一名天鹰帮长老，激烈厮杀起来。

    黄鹰眼神一闪，飞身而起，朝着王长老这边掠来。

    看见这一幕，马龙松了一口气。

    如果黄鹰先对李长老和赵长老出手，他还得防备黄鹰偷袭东南两位长老。

    黄鹰向着王长老而来，便是真的起了杀心。

    马龙不自觉手下收力三分，他只是来看情况挑事的，可不是给黄鹰当打手来的。

    “杀！”

    王长老眼神一闪，突然暴喝一声，全身血气涌动，脸色一片潮红，一剑朝着马龙刺去。

    唰！

    暴气之下，王长老剑芒暴涨数丈，一剑切开青龙，继续朝着马龙刺去。

    马龙不愿硬抗，抽身后退。

    呼！

    身侧劲风袭来，马龙虽惊不慌，左手一扬，一条青龙气劲斜冲出去。

    “黄鹰，你还是这么阴险！可惜，你的实力……”

    黄鹰如大鹏展翅横掠而来，右手成爪，朝着呼啸而来的青龙一把抓去。

    “马龙，你以为我修炼的是鹰爪功，可是，我修炼的是……擒龙手啊！”

    淡金色的爪影横空。

    噗！

    青龙气劲被一抓而灭。

    黄鹰横空落下。

    噗！

    五指在马龙头顶上抓出五个窟窿，齐根没入。

    黄鹰松手，任由马龙的尸体落下。

    他目光落向内城的方向，神情复杂。

    “何冲，你还是不出手吗？

    还是说……你已经出不了手？！”

