    单从材质上来说，这枚储物戒指就与其他那些截然不同。

    它在没有激活的时候，不会散发出任何灵力波动。

    若非方牧之前在跟夏心崖交手的时候，发现了他衣袍里还藏着东西，甚至都有可能将之漏掉。

    这枚如此特殊、又让夏心崖如此看重的储物戒指，倒是勾起了方牧的兴趣。

    他怀着少有的期待心情，将自己的精神力探入了这枚储物戒指中。

    片刻后，方牧的眉头就微微皱了起来。

    普通的储物戒指中，大多只有一片灰蒙蒙的空间。

    存入其中的物品，基本都在那片空间中悬浮。

    然而夏心崖的这枚储物戒指却并非是这样。

    这枚储物戒指中，竟然有一小片‘地面’。

    地面的面积不大，大约只有方圆一丈左右，但里面给人的感觉，却与其他储物戒指截然不同。

    方牧有些惊讶的发现，这一小块‘地面’并不是存入其中的虚空之石，反而像是一块真正大陆的一部分。

    他尝试着将里面的‘地面’取出来，却都没能撼动戒指中的‘地面’，只挖出了一些土壤。

    这种感觉，竟然有些类似于他通过苍琅图，抓取另一端的东西。

    只是这个戒指的品质要比苍琅图差了许多。

    如果方牧把手伸进去的话，多半会将这东西撑爆。

    ‘这到底是个什么东西……’

    方牧研究了半晌，却没有弄清楚这枚戒指到底是个什么法器，只能先将里面的天材地宝取了出来。

    这里的东西虽然不多，但品质却都相当不错，与夏心崖游虚境的实力颇为匹配。

    而且其中一块灵玉里，还残留着一丝夏心崖的精神力。

    方牧对此并没有太过在意，只是将自己的精神力覆盖了上去，准备将这一缕漏网之鱼碾碎。

    然而让他诧异的是，夏心崖的这一缕精神力竟然异常的凝练。

    他用自己的精神力磨了片刻，才将之消磨干净。

    此时方牧才终于意识到，那一缕精神力有些不对劲儿。

    要知道，方牧的精神力早已经凝练到了极致。

    接连经过了两次顿悟之后，他的精神力更是隐隐有了蜕变的趋势。

    而夏心崖的那一缕精神力，竟然能在他的碾压之下坚持片刻，说明其品质起码已经到达了一个极限。

    虽然仍旧无法跟方牧相比，但也不是一个游虚境的修士能够拥有的。

    如果夏心崖有这种实力的话，绝不会如此轻易被方牧击溃，毕竟方牧从头到尾都只动用了一丝巅峰魔气而已。

    ‘难道是夏心崖的精神力，在这枚储物戒指中发生了变异？’

    这个猜测，让方牧忽然想到了被他扔到地球上的李轻竹。

    ‘也不知道，这孩子的精神力，有没有出现类似的变异……’

    方牧眼中光芒连连闪动，思绪也越来越广。

    但这枚储物戒指到底有什么特殊，还是没有头绪。

    他只能先将之收起来，以后再做打算了。

    咚！

    一声脆响中，这枚特殊的储物戒指，被他扔进了那个专门装储物戒指的小兜里。

    如今这个小兜里，已经装了近百枚储物戒指。

    这些储物戒指又不能装在其他的储物装备中，只能都装在随身的包裹里，将这个包裹撑得鼓鼓囊囊。

    方牧将这个包裹别在腰间，竟然都有些影响行动了。

    ‘储物戒指太多，也是颇为麻烦啊……’

    他默默感叹了一句，便化作了一道流光，朝着幽神界飞了过去。

    虽然兜兜转转了一大圈，但他还记得，自己这次出来是要在幽神界布置传送阵的。

    如今这边的事处理得差不多了，他也该去幽神界了。

    ……

    幽神界。

    沈秋毫跟秦北山对面而坐。

    两人中间的桌子上，摆着一壶灵气盎然的顶级灵茶。

    只是这二人谁也没有将注意力放在喝茶上。

    两人的目光，都时不时望向头顶的苍穹。

    此时，苍穹上的裂痕已然弥合。

    然而苍穹破裂的影响，却并没有消失。

    幽神界中的修士都是人心惶惶，生怕那个魔头再次闯进来。

    然而他们足足等了一天，也没有见到那个魔气升腾的身影。

    此界修士并没有因此而安心，反而都有些坐立不安。

    之前那一战打得天崩地裂。

    如今所有人都知道，那是界域深处的超脱修士，在阻击一个准备进入幽神界的魔头，结果却被那个魔头轻松击溃。

    可那个魔头击溃了那些超脱境的老祖之后，却偏偏没有进入幽神界。

    这就好比你明明知道，有个已经被彻底激怒的恶霸要捅你一刀，可这一刀却偏偏一直悬在头顶，死活就是不落下。

    你只能无力的思索，这一刀到底什么时候会落下，又会捅在自己哪个部位。

    这种感觉实在是太差了。

    即便心态再是沉稳的修士，此时也难免有些坐立不安。

    沈秋毫和秦北山这两个幽神界的顶尖修士，同样也没有摆脱这种困扰。

    秦北山又端起茶杯品了一口灵茶，之后终于忍不住问道：“师祖，魔君为何迟迟不进入我幽神界？”

    沈秋毫也拿起桌上的灵茶喝了一口，摇头道：“我也不知。”

    秦北山：“……”

    又是一阵沉默之后，秦北山再次端起了茶杯。

    就在他准备再次开口的询问的时候，界壁忽然波动了起来。

    秦北山连忙放下茶杯，抬头张望了起来。

    那个魔气升腾的身影终于出现了！

    “呼……”

    秦北山紧绷了一天的弦终于松了下来，忍不住长出了一口气。

    跟他有着类似反应的，还有幽神界各地的其他修士。

    这些修士等了足足一天，才终于等来这接受审判的一刻。

    幽神界的这群修士，竟有一种莫名想哭的感觉。

    一时间，带着各种这样情绪的目光，纷纷集中在了方牧的身上。

    方牧刚刚进入幽神界，就感受到了从幽神界各处传来的‘期待’目光。

    他顿时就被弄得一愣。

    ‘我在这里这么受欢迎？’

    这个认知，让方牧都觉得有些匪夷所思。

    然而那一道道真挚的目光，却真实不虚。

    就在他一脸疑惑的时候，沈秋毫已然飞到了他的近前，高声喝道：“恭迎魔君入界！”

