    袁辰看向皇甫云英，但见皇甫云英明亮的双眸此刻也多了几分血色，身躯颤抖的很厉害。

    他连忙慰问：“撑得住吗？”

    皇甫云英贝齿紧咬：“还行。”

    袁辰点了点头：“二皇子的人马跟上来了，我们快走。”

    说罢，他搀扶着皇甫云英便朝前方冲去。

    沿途他看到了一个个武者受到心神攻击后的模样，那真是一幅幅众生百态：

    大多数人勉强还能支持住，一个个咬着牙快速往前冲，显然是想赶紧离开这片是非之地。

    极少数人则干脆盘膝而坐，运起全部精神力抵御心神攻击。

    更有人受不了想要退回去，但却在山雾之中直接迷失了方向。

    再往前，一具具尸体出现，都是之前没有闯过这片杀阵，而直接死在这里的人。

    袁辰和皇甫云英在山雾中转了大半圈，终于找到了一条往上爬的路，他们的脚步才刚迈进去——

    “轰！”

    一股巨大的轰鸣声在脑海骤然炸响，心神攻击的力量竟然生生提升了一倍，同时脑海中好似有尸山血海般的杀戮之意在不停的影响着人的心志，尤其是那些嗜杀之人更易受到影响。

    “啊，去死吧！”

    “死的是你，杀！杀！杀！”

    就在袁辰和皇甫云英前方，两名抢先一步进来的武宗已经控制不住自己，在互相厮杀起来。

    “小崽子，你也在这里，那就死吧！”

    就在这时一股凶狠的杀气扑来，袁辰抬头一看，刚好迎上了吕鳌那张狰狞而扭曲的脸。

    之前吕鳌还能保持理智不愿再跟袁辰和皇甫云英纠缠，但现在杀意显然占据了上风，

    唯一的好消息是其他的吕家高手都因为被心神攻击的原因，没有与吕鳌在一起，否则袁辰的压力会更大。

    “老天有眼，给我机会亲手宰了他。你留下守住自己的理智吧。”

    留下一句话，袁辰直接拔出凌云圣剑迎了上去。

    平常时候，他当然不是吕鳌的对手。

    可是在这片杀阵中，他仅仅只受到道化境武宗级别的心神攻击，而吕鳌却受到了道极境武王级别的心神攻击。二人的压力不可同日而语。吕鳌实力大受影响，这边给了袁辰机会。

    “吼吼……去死吧！”

    看到袁辰不仅没逃，反而敢主动杀向自己，吕鳌喉咙深处发出一种怪吼，直接以最凶狠的枪法朝袁辰刺了下来。

    枪未至，劲风已在耳边呼啸。

    这一枪速度极快，袁辰本想持剑正面相迎，但马上感到不妙，身影闪掠的同时，剑锋在与长枪碰撞的刹那便化作牵引侧击之势。

    “嘭！”

    吕鳌意外受力，连人带枪都被袁辰引偏了出去。

    “臭小子，你以为我灵魂受影响就杀不了你了？给我死死死……”

    吕鳌再度咆哮，在可怕心神的攻击下，他双眼血红，犹如野兽一般疯狂凶狠，又朝袁辰刺出了第二枪，这一次招式更直接野蛮。

    “哼！”袁辰脸上也闪过一抹冷意，运转精妙剑道全力应战。

    “砰砰砰砰……”

    这片浓浓山雾之中，眨眼间袁辰与吕鳌便交手百余招，袁辰处于明显下风。他还是小瞧了吕鳌的实力，没想到被武王级别的心神攻击之下，还能拥有如此可怕战力。

    就在此时，又有一名吕家高手杀意暴涨地扑向了袁辰。

    “滚！”

    袁辰长啸一声，反身将之击退。但几乎与此同时，吕鳌抓住时机已经冲了上来。

    袁辰面色惊变，连忙想要躲闪，但一道倩影忽然挡在了前方，手中利剑爆发神威，强势将吕鳌挡了下，同时皇甫云英的娇喝声也传了出来：

    “袁辰，这心神杀意早就让我受不了了，我也要杀人发泄！”

    袁辰刚想回应，突然看到大批二皇子的手下高手追了上来，他连忙拉着皇甫云英就走。

    皇甫云英也看到了追兵。

    “杀了他们，全都杀！！！”

    吕鳌在身后发狂般地嚎叫着，紧追不舍。

    “轰！”

    当袁辰和皇甫云英走过杀阵的一半时，更可怕的心神力量降临了，这一次连袁辰都感受到了压力，而皇甫云英握剑的手愈加用力，好像有一股杀意即将按捺不住一般，她静美的脸上更是带着几分痛苦之色。

    袁辰连道：“还能撑住吧？”

    皇甫云英倔强地点了点头。

    袁辰暗暗佩服：这娘们是真的厉害，承受着比自己更恐怖几十倍的心神攻击，竟然还能保持绝对清醒，不服不行。

    “啊……杀！杀！杀！”

    就在这时，后面追杀他们的一个二皇子手下眼睛彻底血红了，他嘶吼着，竟然直扑离他最近的吕鳌。

    “杀我，你去死吧！”

    吕鳌毫不心软，前一刻他们还在联手，后一刻已经开始了自相残杀。

    此时的吕鳌受心神影响很严重，不管是谁他也都想杀，要发泄杀戮欲望。

    “真可怕，一个武侯竟然彻底入魔，变成一具只知杀戮的人偶。”

    皇甫云英看着这一幕，脸色很苍白。

    袁辰点头：“是很可怕。魂圣最强的就是灵魂手段，他寻找传人，肯定对灵魂的要求也很高，一般人哪能轻松闯过去。”

    皇甫云英担忧道：“那我们能闯过去吗？看样子越往后心神的威力越强……”

    袁辰笑道：“你是道化境的武宗，要承受武侯级的灵魂攻击，以你的实力应该能挡住。就算挡不住，还有我呢，万一你失去了理智，我拉着你一样冲出杀阵，只要你别砍我就行。”

    皇甫云英点头，

    杀阵恐怖，不是逞强斗嘴的时候，她此时也只能依靠袁辰了。

    毕竟这杀阵，修为越高越吃亏，而袁辰只有道台境一层，是四道之境中最低的。

    两人极力向度厄山之顶攀爬，沿途他们又看到了两人在厮杀，再往前更有五人的混战，其中就有两个吕家人。

    袁辰没有趁机去杀，当然更不会出手阻止。

    让吕家人自相残杀而死也好，他现在也不敢随意分心。

    “嗯？那个人好快的速度！”

    就在袁辰和皇甫云英即将闯过杀阵的四分之三时，他们遥遥看到了一个白发男子，他速度很快，而且步伐也很稳，显然很清醒。

    到了这里，哪怕是袁辰这样修为最低的道台境一层武者，想要保持清醒也很难了，对方极不简单！

