    老李很认真的扮演着一个贴心小棉袄的角色，一来，亲情确实是她渴望的东西。二来，也是因为怕死。

    封建社会，尤其是帝王之家，稍微走错一步说不定就是人头落地的下场。

    所以在李治和武则天的面前，老李永远都是一副萌萌哒的乖宝宝模样，尽量让自己的印象好一点。

    想起以前在网上看过的资料说，唐朝皇室自相残杀，同室操戈仿佛是一种传统。

    不仅仅是武则天上位杀的血流成河，而是从李二宣武门杀兄弑弟开始，就已经给李唐王朝打上了这烙印，如同诅咒一样蔓延，代代流传。

    这种说法具体是真是假老李不太清楚，也没仔细去查过。

    不过抱着宁可信其有不可信其无的态度，一切还是要小心为上！

    李治将她抱起来转了一圈，随后蹲下身，眯着眼睛去找榻榻米。

    本来他就有风眩症，一犯病就目不能视，现在看来，恐怕他还近视！

    不过这应该是老毛病了，年轻的时候每天在夜晚的烛光中批复奏折，眼睛能好就怪了。

    现在老李每天都是只有白天才会读书写字，而且还必须在阳光充足的地方，就是为了保护自己的眼睛。

    李治跪坐在榻榻米上面，将老李放在双腿上，轻轻揉了揉她的小脸蛋问道：“辰儿今日来此有何事啊？”

    老李抓着他的龙袍挂在他身上，笑嘻嘻道：“我想习武！请阿爷给我找个师父！”

    听到她的回答，李治和旁边批奏折的武则天都是一愣。

    不过老爹还没开口说话，旁边武则天的脸已经垮下来了：“你一女子，应当好好读书，做好公主才是，搞那些打打杀杀的作甚？”

    武则天生气是很正常的，唐朝的女人跟其他朝代明显不一样。

    这个时代的女人大多数都太爷们了，她们穿低胸装，骑马射箭打马球基本都是样样精通。

    宫廷里的宫女们休息的时候甚至还会举办蹴鞠之类活动……总之，从女人的角度上看，虽然唐朝依旧是封建社会，女性的地位也没高到哪里去，但是跟其他朝代比起来，总会有一种格格不入的感觉。

    从隋文帝到现在，惧内似乎都成为了一种社会风尚，甚至不少大臣都是出了名的畏妻如虎。

    而武则天似乎不想让女儿变的那么爷们，而是想让她成为一个知书达理，气质贤淑的公主，所以听到她说要习武，第一反应就是生气。

    倒是李治脸上依旧挂着宠溺的笑容：“辰儿为何想要习武啊？”

    老李用萌萌的小奶音笑嘻嘻的回答道：“阿兄们都已经好好读书了，我就想习武，以后保护阿爷和阿娘！”

    似乎是没有想到一个三岁的小孩子能够说出这样的回答，李治和武则天下意识的对视了一眼，随后同时笑了起来。

    有个这么孝顺的女儿，两人都是心情大好。

    对于他们两个的默契，这几年来老李算是深有体会。

    还记得以前在某个群里看别人聊过，说这俩人比起夫妻，更像是合作伙伴的关系，其实并没有感情。

    不过来到这个世界三年之后，老李敢用性命发誓，这俩人绝对是真爱！

    武则天在这里批奏折，李治身体不好还在旁边休息听着，时不时还给她添水。

    要知道，他可是皇帝！其他人哪来的这种待遇？

    再加上就在老李出生的前几年，武则天差点被废的那件事。

    本来诏书都已经拟好了，结果武则天跑过去一顿哭闹，李治马上就卖队友甩锅给上官仪，损失一名得力干将！

    这要说不是真爱就有鬼了！

    被强行塞了一把狗粮，老李感觉周围的空气里面都传出了酸味，心中暗自想着这个时代到底有没有汽油。

    武则天依旧黑着脸，不过李治却摸了摸胡子，突然笑道：“也罢，辰儿想要习武，便由她去……”

    “稚奴，这……”

    现在紫宸殿里面没有其他人，就连大内总管张成鑫都在外面候着，所以武则天没有以“陛下”来称呼他。

    李治却一脸笑容的摆了摆手，语气随意道：“大唐以武立国，当初吾等为贬杀长孙无忌确实打压过一段时间的武将，但此乃国本，不应忘记！”

    “这……”听到李治都这么说了，武则天也只好点了点头，“既如此，妾听从便是。”

    说到这里，她似乎又想起了当初两人一起并肩作战的日子，脸上泛起一丝回忆的笑容。

    那时候的长孙无忌乃是第一大权臣，说是一手遮天都不为过。

    李治完全被架空，想要发出什么命令，诏书连门下省都出不去！

    就是在这种情况下，夫妻俩齐心协力，顶着巨大的压力成功将其扳倒。

    现在回想起往日的辉煌，似乎还有一点怀念的感觉。

    看到老娘同意了，老李双手抱着李治的脖子，在他脸上亲了一下：“谢谢阿爷！”

    后面的武则天顿时拉下了脸：“那我呢？”

    老李赶紧从李治怀里跳出来，然后又跑过去给她脸上也来了一下：“谢谢阿娘！”

    看着她这副鬼灵精怪的样子，武则天也生不出气来了，伸出一根手指点在她的脑袋上：“你啊……想跟谁学？”

    关于这个，老李还真没想过。

    她本身对历史就不太了解，对于唐朝时期的将领，知道的也基本都是太宗朝的。

    比如程咬金，薛仁贵，苏定方等等……

    但这个情况下也不适合说出来，自己只是知道名字，并不知道具体事情，甚至现在这些人是否还活着都是个未知数。

    于是便站起身，踩在椅子上，将下巴搭在武则天的肩膀上，眨了眨大眼睛：“还是请阿娘举荐吧。”

    听到她这么说，武则天没有第一时间说话，而是扭头看向李治：“稚奴可有合适人选？”

    “我看裴行俭……”

    李治刚刚说出一个名字，武则天的眉毛就挑起来了，看起来似乎处在即将发火的前兆。

    看到她这幅样子，已经是老夫老妻的李治直接闭了嘴。

    裴行俭是武将出身的文官，可以说是文武双全。

    不过因为前几年在跟长孙无忌的战斗之中，他并没有站在李治这边。

    所以当时夫妻俩为了削弱长孙无忌的势力，直接把他扔到吐鲁番吃葡萄干去了。

    然而是金子哪里都会发光的，这几年裴行俭跟西域各国讲了不少道理，他们听完道理之后纷纷表示愿意归附大唐。

    所以在麟德二年，已经升职当了安西都护。

    但一码归一码，现在武则天哪怕已经是皇后了，还是不怎么待见他。

    “那不如媚娘你来举荐吧。”李治明白她的意思，笑了笑直接让她自己拿主意。

    武则天这才笑了出来，低头想了想之后，端起茶杯轻抿一口：“依我看，现辽东道行军副大总管刘仁轨不错，一样文武双全，定然不会将辰儿教成一个莽夫。”

    老李不知道刘仁轨是谁，不过既然是老娘推荐的，应该不会是一般人物，想来应该是有不少实战经验的。

    李治也点了点头：“可！”

    随后他提醒道：“不过辰儿，现在他还在辽东呢，你想当他的徒弟，可要等他回来之后了！”

    老李萌萌哒的作揖答应：“喏！”

    看到她小小的一只学着大人样子应答的样子，李治和武则天都开心的笑了起来。

    其实老李也觉得别扭，这个“喏”放在现在的语言里面，发音是“也”。

    虽然是三声，不过只要稍微答应的快一点，总有一种英语里面“yeah”的错觉。

    李治他们不懂英语还不觉得有什么，不过在老李看来，总是有一种浓浓的违和感。

    陪着李治和武则天放松了一会儿，看到桌子上还有一大批奏折没批完，老李非常懂事的准备告辞了。

    “阿爷，阿娘，孩儿不敢过多打扰，这就先回去了。”

    “嗯，这段时间仍要勤学，不可松懈。”武则天叮嘱一声。

    “喏！”

    答应一声过后，老李退出了紫宸殿，跟门外的张成鑫挥手拜拜之后，就带着福公公回去了。

    张成鑫不知道小公主这是什么意思，不过还是作揖道：“恭送殿下！”

    回去的路上，老李跟福公公并肩行走着，一边走一边看着白雪皑皑的大明宫，突然感觉自己的计划差不多应该提上日程了。

    作为一个一千多年之后文明社会的人，穿越到古代其实很多东西都是不方便的。

    网络和娱乐的问题先不谈，仅仅是个个人清洁问题就很麻烦。

    比如说，刷牙。

    这个时代其实已经有了牙刷的雏形，简单地说就是一根木柄，上面镶着野猪鬃，跟一年多年之后的牙刷基本上已经没区别了。

    不过这玩意儿也就只有达官贵人才会用，普通的平民百姓基本上都是在家里存一些柳树条在水里泡着。

    每天早上起来之后用牙齿咬开，会披散成毛刷的模样。

    关键问题是牙膏，这个时代清洁牙齿，家里有点钱的会用粗盐颗粒，类似高官或者皇室还会加入一些捣碎的中药。

    实话实说，有点苦，也不知道里面时不时加了黄连之类的玩意儿。

    这种牙膏其实可以想办法改良一下，但是老李她不会做！

    作为一个极限运动员，他只会作死只会玩，关于这些涉及到工业和化学的东西不能说一窍不通吧，但是想要凭借自己制作出来还是挺麻烦的。

    而且她想要做的东西不仅仅是这些，还有洗发水，水龙头之类的玩意儿。

    太高科技的东西弄不懂，不过可以先从这些简单的东西入手。

    但是她现在只有三岁……哦，古人算虚岁，四岁。

    如今她只有四岁，就算想做什么……

    老李抬起自己小小的双手看了看，现在还不是时候。

    与其想这些，不如回去多看看书，多了解一下这个时代的情况。

    那晦涩的文言文直到现在她都不能长时间看，因为注意力集中不进去，太难懂了。

    回到自己的宫殿之后，福公公换了一盆新的炭火就到门口候着了。

    老李紧了紧身上的大氅，最终还是坐了下来，现在，还是先想着怎么读书再说吧。

    ……

    转眼之间已经到了年底，大军还没回来，不过前方的捷报已经传回来了。

    毕竟上朝的时候那么多人都在，负责传信的武侯一路跑到大殿上，这消息也瞒不住。

    老李也从福公公那里得到了消息，唐军已经彻底攻陷了平壤，生擒男建和其弟男产！

    从此以后，高句丽可以从地图上抹去了！

    听到这个消息之后，老李笑着说了两句漂亮话，待福公公走后，深深的呼出一口气。

    可算是打下来了！

    通过这段时间每天看书，她对于这个时代的知识也在逐渐完善下来。以前一直以为高句丽就是棒子。

    来了这个时代才明白，他们其实是盘踞在东北的扶余人的国家，自隋炀帝以来一直都被之后的几代帝王视为心腹大患。

    隋炀帝没打下来不说，还把自己给打没了。

    太宗李二也没打下来，反而因为天气原因冻死了不少士兵。

    自己老爹李治当初本来想御驾亲征，结果因为身体原因放弃了。

    老娘武则天代管朝政之后，经历数年，今年终于打下来了。

    其实在老李看来，这次也多多少少有运气成分。

    这次跟以往不一样的地方在于，这次是高句丽人带着唐军去打他们自己人！

    高句丽权臣渊盖苏文死后，本来应该是长子男生继承他的位置，结果却被老二男建给抢了。

    所以这次实际上是男生求助大唐帮忙，由他担任向导，带领着唐军去攻打高句丽，想要从他二弟那里把权力夺回来。

    不管原因如何，反正现在高句丽已经没了，盘踞在东北的心腹大患也就消失了。

    这确实是一件值得高兴的事情，让李治在心情大好之下给大臣们连续放了三天假。

    按理说，唐朝是十日一休的。

    即，每十日开一次朝会，汇报一下工作，平时按时上班，每十天放一天假。

    老李也是来到这个世界之后才知道，原来上朝不是每天上，更不是上完就撤。

    上朝的一般都是各个部门的领导，意思是每十天开一次会，汇报一下工作和业绩之类的。

    而这些部门领导下面还有不少吏员，他们不上朝，不能直接面圣，但却是需要在不同部门之内坐班的。

