    “不是我们残害同族，而是那些出生的孩子，都，都……”

    蓝长老开口想解释，但话说一半，却又不忍说出口。

    一边，云苏轻叹了口气，接口道，“那些出生的孩子都是残疾，又或者天生患病，身染恶疾，是吗？”

    云苏一番话，让上首三名长老的神色一变，齐刷刷抬头看她。

    “你，你怎么会知道？”

    迎上几人目光，云苏开口解释。

    “我看过那葬坑中的尸骨，尸骨的结构都有些特别。”

    蓝长老闻言脸上露出痛苦之色，轻轻点了点头。

    “不错，那些孩子都是些天生不正常的孩子，有些天生不会走路，腿骨扭曲，有些手骨怪异，甚至还有的有三只手，三只脚。”

    “即便有些孩子身体上看起来正常，但之后几年，我们发现，他们智力如同一岁小孩。”

    “所以，你们给这些孩子喂了药，让他们安乐死。”云苏沉声，陈述了这样一个事实。

    她是药师，在看到墓坑的刹那，便看出了那些尸骨上的不同之处。

    那些尸骨生前被下过药。

    三位长老沉默下来，没有反驳，只是垂着头，像一个个做错了事，却又无可奈何的孩子。

    “我们不得不这样做。”红长老轻吐了口气，沉声道。

    “神鹿一族的发展不能被这样拖垮，那些孩子不能留下。”

    泠和赤不敢置信的睁大眼睛，所以那些孩子真的是三位长老杀的？

    “即便不是我们动的手，却也的确是我们无奈之下做的决定。”红长老继续道。

    “我神鹿一族便是因为受到了诅咒，才连续出生了那样一个个不健康的孩子。”

    “我们也是别无他法。”

    “不过现在，我想我们已经有办法破解这个诅咒了。”红长老说着，目光上移落到了一边的邝勋身上。

    邝勋立刻会意，小心的将手中一直端着的鹿灵之力莲台端了上去。

    红长老见此，扭头同蓝、青两人对视一眼，旋即三人抬手，在空中凝出一股力量，朝着山洞一面平整墙壁一推。

    墙壁受到这股力量的碰撞，缓缓移开，红长老再一抬手，一块泛着黑色的石块从石壁之后缓缓浮空了出来。

    石块大约脑袋大小，没有黑色附着的地方，呈现一股漂亮的水晶绿色。

    而被黑色附着的地方，犹如一条条黑色的血液在流动着，萦绕着一股邪恶的气息。

    只看一眼，便让人心生厌恶。

    “这，这是我神鹿族的生命之石？”一边，赤惊呼出声。

    他曾经在书上看到过关于生命之石的信息。

    据说这生命之石上是蕴含生机之力的，只要生命之石存在，就代表神鹿族永不衰落！

    而现在这样一块生命之石上竟然覆盖上了这样一层层黑色气息？

    蓝长老轻轻点头，开口肯定了赤的猜测，“这的确是我神鹿族的生命之石，是我神鹿族的未来希望。”

    “但在很久很久之前，它身上便出现了这些黑色的东西，祛除不掉。”

    “在这儿之后，神鹿族人的后代中，便出现了一个个身体不健康的孩子。”

    “我查过古书，这，是诅咒。”

    蓝长老说着，朝一边的邝勋一伸手，邝勋赶紧双手将捧着的薪火递上前。

    “这薪火已经很多年没有出现在我神鹿族了，我也没想道，你们竟然真的将它带了出来。”

    “书上记载，只有它的力量，才能够对抗诅咒。”

    话音落下，蓝长老抬手便将薪火缓缓注入了那块生命之石上。

    “只要生命之石上的那股黑色力量消失，我神鹿族的诅咒便会消失，便不会再有那样不健康的孩子。”

    蓝长老做这一切的时候，青、红两人便站在一边，缓缓的垂下头，似乎是在为神鹿族的曾经默哀。

    众人目不转睛的看着那块石头，这当中，只有云苏眉头缓缓皱紧了起来。

    薪火之力传入石块之际，石块上顿时绽放出了一道绚烂的绿色光芒。

    紧接着，那股绿色光芒便朝着它身上的那些黑色力量驱赶而去！

    黑色与绿色能量的交锋在此展开。

    两股力量互相纠缠撕扯，似乎都要将对方置之死地。

    绿色光芒越来越强烈，隐隐有占据上风的趋势。

    蓝长老见此轻轻吐了口气，“看样子这薪火之力会如书上记载，将那股诅咒之力尽数祛除。”

    “这样一来，我族将来便不会再受诅咒之力的困扰了。”

    蓝长老微微笑着，似乎已经看到了美好的未来。

    然而，也就在此刻，石块上的绿色光芒一顿，紧接着黑色气息猛的膨胀，朝它压制了过去！

    “滋滋”的侵蚀声传进耳中。

    绿色力量竟在黑色气息的碰撞中被侵蚀！

    蓝长老神色一变，惊呼出声，“怎么会这样？”

    薪火之力不是诅咒之力的克星吗？怎么会这样？

    然而，他话音刚落，石块之上的绿色光芒便在黑色力量下迅速消融，不过一盏茶的功夫，便消失了个干干净净！

    原本还留下三分之一的绿色部分，也全都被那可恶的诅咒之力尽数侵蚀！

    那诅咒之力似乎在与薪火之力交锋的过程中，将薪火之力尽数吸收了去，实力大增！

    几位长老目瞪口呆的看着，神色瞬间惨白。

    “诅咒之力竟然没被清除，这，这……”

    “薪火之力，不过只是神鹿族先辈留下的一缕印记火焰，而这诅咒之力，可是诅咒一族的特殊力量。”

    一边，云苏上前一步缓缓开口。

    “一个只有观赏作用的印记火焰，怎么可能是诅咒之力的对手？”

    “这番交锋，看开头，便应该知晓结果。”

    “再者，我想神鹿一族之所以会有这么多不健康的后代小孩，恐怕并不是因为这生命之石。”

    云苏淡淡的一番话，让整个山洞中的人都看向了她。

    “你，你说什么？不是因为这生命之石，那是因为什么？”青长老一听，小暴脾气便上来了，怒目瞪着云苏。

    显然，他认为云苏在不懂装懂。

    他神鹿族的事情，难道不比她这个外人清楚吗？

