    秦念婉说得有些难为情，但傅时年却根本没当一回事，看着她：

    “就这事儿？”

    秦念婉点点头：“本来电话里也能说，但想来想去还是见面说会更好，我也好给你打个欠条什么的。”

    傅时年错开视线，夹了一片毛肚放进清汤锅里：

    “要多少？”

    “5000万。”

    秦念婉的话说完，时间刚好8秒钟，傅时年把毛肚取出来，放在了蘸料的碗中，应了一声：“回头我让宋毅去处理，之后的事情你直接联系他就可以。”

    秦念婉没有想到会这么顺利，她不由得看着傅时年：

    “你不问问我用这些钱做什么吗？”

    “你自然有你的道理，我不需要知道。”

    秦念婉静默几秒：

    “谢谢，我会尽快还给你的。”

    傅时年闻言轻笑一声，抬眸看她：“念婉，你我之间的交情，就算这笔钱是我赠予你的也没什么不可以，你不用有那么大的压力，我不缺这个钱。”

    吃过饭傅时年并没有多做停留，他起身准备离开，秦念婉跟在他的身侧：

    “什么时候回去？”

    “待定。”说完傅时年看了一眼腕表，如果宋毅那边顺利查到是谁动了手脚，他也没必要在这里继续浪费时间，但如果没有结果，他倒是也不介意多停留一天。

    原本傅时年来到影视城，如果要住的话也应该和秦念婉住在同一家酒店，也好再让媒体炒一波热度，可现在苏木也来了，两人又住在完全不同的酒店，秦念婉就不得不询问一声：

    “要去看苏木吗？”

    “她不是小孩子了，用不着我时时看着她。”

    秦念婉浅浅一笑：“那现在……”

    “去你的酒店。”

    两人乘车回酒店，却在准备进去大厅的时候看到了也刚刚驱车赶回来的卫少覃和孙饶饶，但相比于卫少覃的淡定自若，孙饶饶在看到傅时年的那一刻就显得无比惊慌，甚至差一点扭到了脚。

    卫少覃搀扶了她一下，有些不耐烦：

    “你林黛玉啊？走个路都能摔倒。”

    傅时年淡淡地收回视线，转身离开，秦念婉看一眼孙饶饶跟上了傅时年的脚步。

    傅时年当然不可能也秦念婉住在同一个房间，开了房进去没多久正犹豫要不要给苏木打个电话，门铃被按响，他放下手机走过去开门。

    门口站着刚才匆匆见了一面的孙饶饶，局促也慌张着，连抬头看一眼傅时年的勇气都没有，但傅时年却对她的出现并无任何意外的神色，反而让开了门口的位置：

    “进来吧。”

    孙饶饶走进房间，站在玄关的位置没有再动，傅时年没有关门，也没理会她，径自走到沙发处坐了下来，他拿起桌面上的香烟和打火机点燃了一根烟，惬意地靠在椅背，没有开口说话的意思。

    时间静静地走过了很久，久到傅时年已经捻灭了手中的烟蒂，孙饶饶的双腿也开始有隐隐麻木的感觉。

    然后，傅时年起了身，他站在一个和孙饶饶足够远的距离，双手插兜地看着她：

    “孙小姐如果没什么可说的，我现在要休息了，请你出去的时候带上门，谢谢。”

    说罢傅时年便没有在客厅里多做停留，径自向卧室走去，而孙饶饶就是在这个时候开了口，她说：

    “苏小姐刹车线被剪断的事情，我知道。”

    傅时年没有意外，只是淡淡地勾了勾唇角：“哦，是吗？”

    孙饶饶向前走了两步：

    “但在我把事情的真相说出口之前我想向傅先生要一个保证。”

    傅时年回到沙发落坐，淡淡道：

    “孙小姐，你应该很清楚，即便你不主动站出来说这些，我也早晚会知道真相。”

    “我当然相信傅先生的手腕，可是有些事傅先生应该怎么都查不到，比如说昨晚秦念婉约我出去说了什么。”

    傅时年看她几秒：

    “我是一个只在乎结果，不在乎过程的人，你们两个人之间的谈话是过程，你以为我会在乎？”

    孙饶饶张了张嘴，终究是没有再发出声音，就在她心里七上八下觉得这场谈判终究要失败的时候，傅时年却意外地松了口，他说：

    “但我相信孙小姐站在我的面前是带了诚意来的，我也喜欢知错能改，有自知之明的人，所以孙小姐想要保全在这部剧中角色的要求我答应你。”

    直到这一刻，孙饶饶的心里才算缓缓地松了一口气，她稍稍平静了呼吸之后，缓缓开口：

    “车子的刹车线是秦念婉剪断的……昨晚我和卫少睡在一起，半夜的时候接到秦念婉的电话，她说想约我喝咖啡，我原本没想去，因为我和她的关系一直不太好，这是全组都知道的事情，可她说有重要的事情和我说，事关我想上的那部电影能不能顺利，我虽然不太相信，可我还是去了。”

    傅时年神情淡漠地把玩着打火机，对她的话没有任何回应。

    孙饶饶继续道：

    “到了地方之后我才知道她想和我说的是什么，她告诉我苏小姐是一个对卫少很重要的女人，而卫少也在不遗余力地追求苏小姐，一旦成功，也就没我什么事儿了，卫少也不可能再给我好的资源，而且她还说，苏小姐和你关系亲密，脚踏两条船。”

    “我不是傻子，知道她跟我说这些只是想通过我的手去伤害苏小姐，自己落得干净，所以我没同意她让我做的事情，就离开了，我以为她会就此罢手，却不想她最后还是……”

    “孙饶饶！”秦念婉的声音突然出现在门口：“你怎么能血口喷人？我什么时候说过让你去害苏木的话？”

    孙饶饶也没料到秦念婉会突然出现，但她也没什么好怕的，看着她冷笑出声：

    “你确定自己没说过吗？你敢当着傅先生的面把昨天晚上你跟我说的话再完完整整地说一遍吗？”

    “你……”

    “你不敢，我来替你说，你昨天晚上告诉我，其实你对于傅太太的位置并没有什么太大的信心，但你爱傅先生，即便自己成为不了傅太太，也不会眼睁睁地看着别人成为傅太太，尤其是像苏小姐这样水性杨花的女人！”

