    第305章提上日程的妇联协会

    “能娶到你，真的是高团长的福气。”林夫人感慨到，有这么一个贤内助，高亚军何愁爬不上高位啊。

    “不，能嫁给他才是我的福气。”何婉清笑得温婉说道。

    自己可是经历了俩辈子，就为了回来还这个情债的呢。

    听了何婉清的话之后，感慨夫妻俩感情好的同时，林夫人也有些羡慕。

    不过看了一眼在那边的林司令，好像也没有那么羡慕了呢，个人有个人的业报，只是各不相同罢了。

    这些事情大家心里都是有数的，也没有必要全都摆上台面说，再说了，在人前秀恩爱，可不是他们这种高知识分子做的出来的事情。

    所以林夫人连忙就转移了话题。

    “对了，你还记得我上次找你的时候，同时给你说的事情吗？就是成立一个帮助妇女的协会。”林夫人说起那会的事情。

    “我回去想了一下，虽然我跟老林之间没有问题了，不过这个念头在我心里产生之后就挥之不去了，我倒是很有想法想把这个协会弄起来，你怎么看？”

    林夫人知道，何婉清是一个很有想法的人，不然也不会短时间内就坐上了外交院部长的位置，再说了，何婉清是京都大学高材生，见识的事情多，读的书也多，自己这个也只是想法，想要实现的话，中间有很多事情是需要处理的。

    这些不是自己一个人能解决的了的，所以林夫人第一个想到的就是何婉清。

    说来也奇怪，林夫人不是没有自己的圈子，但是说起来要做什么事，她竟然第一个就想到的是何婉清。

    何婉清听到林夫人提起这个事情，还当她已经忘了，或者是跟林司令之间的问题解决了，就不再像这个事情了，没有想到她还惦记在心里。

    当即点头附和。

    “我觉得可行。”

    随即何婉清分析了一下这个利弊。

    “现在社会上对于女人的轻视程度还是很大的，这样的协会可以给女人找到一个诉苦，甚至是解决问题的地方，可以鼓励女人们大胆走出困境，走向独立自强的道路，这绝对是有利的事情。”

    何婉清说的这些话，完全是根据后世的发展情况来说的。

    后世随着时代的发展，女人们都可以独当一面，甚至有底气跟男人们说不，当然，也有一些可能能力不足的，则需要借助外界的力量，而妇联就是女人们上诉的一个重点单位。

    何婉清能认同自己的想法，这让林夫人感到高兴，甚至是那种找到知音的感觉。

    而且何婉清对于这个协会的想法，也是自己这段时间想到的，这就有点不谋而合的意思了。

    “我也是这么想的，所以就想着趁今天可以跟你好好说说这个事情，我们抓紧时间把它办起来，也可以尽快帮到有需要的人。”林夫人连忙趁机说道。

    何婉清点了点头。

    俩人就这个事情的开展聊得热火朝天，就连有人走过来了也不知道。

    刚刚的刘夫人本来是尴尬地走开了，但是看俩人聊得火热，又忍不住跑了过来，听到是关于成立什么妇女联盟会的，当即就像是找到了什么契机一样，加入了讨论。

    本来林夫人跟何婉清是不太乐意的，但是想着这个事情还是多点人参与进来的好，再说这个刘夫人，也没有做什么大的错事，无非就是虚荣了点而已嘛。

    也就随她去了。

    聊着聊着，有些平时跟林夫人关系稍好的，也纷纷都过来了，慢慢的由俩人到三人再由三人到五人，一会就聚集了十来个人。

    有些夫人是真的对林夫人提出这个妇女联盟会感兴趣，有些虽然没有兴趣，但是为了跟林夫人套上关系，也都凑了进来。

    何婉清跟林夫人可不管这些人都安的什么心思，既然来了也是好事。

    毕竟新成立的组织，人多势众好造势啊，管他们什么目的，自动来的，也好省的他们再一个个去邀请，还要欠下人情。

    这也是何婉清跟林夫人一开始会让刘夫人加入的原因。

    刘夫人的为人，圈子里多多少少都知道一些的，见到她那样的都能收到林夫人的青睐，剩下那些人岂不是都蠢蠢欲动了？

    就在何婉清他们在轰轰烈烈讨论着妇联成立的事宜，高亚军跟林司令注意到这边的动静，走了过来。

    “夫人在聊什么，这么热闹啊。”林司令笑着过来说道。

    往年开晚会，林夫人都是客套地跟众夫人打个招呼，鲜少有这种情况，十来个人聚在一起，还讨论得如火如荼的。

    看到林司令跟高亚军过来，何婉清自觉地站到了高亚军的身边。

    等了解清楚了事情的来龙去脉的时候，林司令倒是大力地夸奖了这个提议。

    并且表示自己会给予支持。

    有了林司令的保证，在场的夫人都纷纷在心里想着，要不要回去给自家男人说说这个事情，然后好让他们也出一份力。

    就这样，关于妇联成立的事宜，就被敲定了大致的章纲。

    在回去的路上。

    “怎么会想到成立这个？”高亚军奇怪地问道。

    之前在会议上，林司令在，高亚军不好问何婉清这个事情，但是现在只有俩人了，高亚军倒是放开了。

    “这个是林夫人提出来的，我呢也是觉得还可行，就答应了。”何婉清起初听到高亚军出声，还以为高亚军有哪些对女人的偏见，所以可能会反对这个事情。

    但是高亚军在听了何婉清的话之后，只是皱了皱眉头，并没有说出什么反对的话，像是在沉思。

    “你确定有时间兼顾这个事情吗？”高亚军再次看向何婉清的时候，眼里多了一抹担忧。

    何婉清这才笑开了，原来高亚军不是想要反对自己，而是担心自己忙不过来。

    也是，自己有了工作，还有公司的事情，高家俩孩子现在还要为成立这个新协会忙活，高亚军不说何婉清都不知道，原来自己有这么多事要忙呢，听起来似乎真的没有时间。

