    

    “成功是属于执着，刻苦，有信心的人。恭喜，风神传承九考，第九考，穿越千米风刃阵封锁，完成！”一道庄严而沧桑的声音自白沉香灵魂深处响起。

    风神传承神殿。

    “呼！”史莱克七怪众人以及邹齐看到白沉香终于通过“风刃封锁”，紧绷的身体猛地一软，几乎同时长舒一口闷气。

    “香香，成功了！”宁荣荣粲然一笑。

    “是呀！我们中又有一位要成就神位。”戴沐白望着神力屏幕微笑着大松口气。

    几人相互看了一看，都看到对方脸上的激动，每个人无一不是喜笑颜开。

    神界风神殿。塔莲娜低声柔语：“在通向成功的路上铺满荆棘。有的人被重重困难唬住，面对成功望而却步。这种人一生只能平淡而过，庸庸碌碌。而另一种人，为成功做出无限努力，但也因被刺破手指终于没有成功。还有一种人，他们忍受着被刺的痛苦，在困难中艰苦地前进。白沉香，你没让我失望。”

    不知道过去多久。

    白沉香紧闭的眼眸缓缓睁开，此时白沉香已经感受到自己的体力及魂力已经全部恢复。甚至连精神力都比以往更加深厚，白沉香调转魂力进行内视，发现此时的骨肉经脉都泛着明显的金色。

    白沉香知道这是身体神级化的现象，两个百万年魂环加持，以及以前唐三给白沉香的仙品药草，白沉香的身体已经步入神级，只是没有神位而已。

    白沉香停止内视，抬头望向那扇敞开的丈高传承之门，眼中满是坚定，随即缓缓起身，昂起下巴，大步迈开，朝传承之门走去。走到门前，白沉香深深地吸上一口气，便一步迈入。

    进入神殿之内。此时白沉香把一切尽收眼底，巨大的神殿内，并没有想象中的金碧辉煌，只是偶尔有道道神力匹练自穹顶而出，在神殿内漫无目的地流转。正中间是一个足有十米直径的七边形祭坛，其周围围绕着七个同样七边形但直径仅三米的小祭坛。祭坛侧面满是一些飞禽猛兽的浮雕，并且有各种奇异魔纹围绕，煞是壮观。

    很明显，这七个小祭坛对应白沉香身体上的七个魂骨。她望着中间那个最大的祭坛微微一笑，神色决然的走向祭坛之上，来到祭坛正中央位置。

    白沉香脑海中听到那期盼已久的庄严沧桑之声。

    “风神传承九考，第九考。剥离魂骨，改造神装开始，途中不得离开祭坛中心三米范围，剥离魂骨过程中不得进行反抗，否则视为自动放弃传承。”

    随着这没有丝毫感情的声音渐渐消失。

    突然，从穹顶射出七道足有3米粗的灿金色神力光柱，正好把七个小祭坛全部笼罩。此时七个小祭坛也顿时神光大放，自小祭坛之上冲出七道神力匹练，分别激向白沉香身上的七块魂骨的位置所在。

    “小三！你说这一次香香剥离魂骨怎么个剥法？好像我们每一个人经历都各有不同啊！”戴沐白看向唐三直爽问道。

    唐三心里一阵好笑，摇摇头对着戴沐白说道：“戴老大！剥离魂骨，你怎么说的跟剥鸡蛋一样了！”

    “呃！确实我说的有点不太合适。”戴沐白摸着他那头金色长发，尴尬一笑。

    唐三恢复平静，神色淡然下来，“我想香香会轻松的通过，别忘了她有两个百万年魂环，她的身体应该早已经是神级，体质远在同等级时的小奥和荣荣之上，甚至比你还要强一点。而且香香身上的魂骨跟竹青一样多，所以剥离时应该是一次只剥离一块，更何况香香的风神亲和度也远比竹清的要高，所以应该是剥离魂骨后才会产生七情幻境，大家还认为难吗？”

    白沉香第九考前，众人各种叮嘱，弄得她耳朵都长粗茧了，众人几乎把任何可能全都模拟过好几遍。再加上本身白沉香见过伙伴们的第九考情况，所以此时七怪几人，都认为这最后一关对白沉香没有任何难度。

    众人听闻唐三解释，皆是点点头，便不再言语，将目光投向神力屏幕中的白沉香。

    射向白沉香七块魂骨的神力匹练，到达魂骨的位置以后，开始在周围不断的围绕。七个小祭坛上此时也显现出每块魂骨的物种情况。

    发出对应躯干魂骨位置的神力匹练的祭坛上，显现出来一条两米来长的黄金色海神龙，海神龙用它那双黄金瞳望着白沉香，发出一声响彻九霄的龙吟之声，顿时从祭坛上冲将出来，然后陡然变大，只见一条十二丈长的黄金巨龙不断在神殿周围飞舞。

    后从龙嘴中传出一阵低沉的声音：“小姑娘，我生前一直把继承海神当毕生心愿，当这心愿破灭，我活在这世上的意义也就没了，因为我知道我永远无法成就神祇，但没想到小姑娘你会继承风神之位，我的灵魂也将因你而变得永生，谢谢你！”

    白沉香望着那腿间有膜的黄金巨龙，眼里泛起一丝泪光，小声说道：“别这么说，没有你献祭，我或许根本不会被神选上，我的天赋很差。或许我成神后，可以找三哥帮你找一个倒霉的人，让您的灵魂跟他结合，帮你复活，也算是我回报您。”

    海神龙听闻此言并没有想象中激动，用仿佛来自虚空的声音淡淡说道：“不用了，小姑娘！我不愿成为一个人。我的灵魂已经永生，我会永远在魂环之中，守护着你。”随着声音的消失，海神龙也重新回到祭坛之中，逐渐变小。

    白沉香听闻海神龙此言，也只得长长叹息一口气，心里想着:“胖子去五行大陆找火神龙残魂的时候，看能不能运气好，找到个受伤濒死的龙类，这斗罗大陆可真没见过真正的龙了。如果能让你复活，以后也能当我的座骑。”

    不多时，白沉香胸口处的神力匹练渐渐幻化成一只手掌。只见手掌虚抓，立即撕心裂肺的疼痛自白沉香胸口传来，她咬着牙闷哼一声，紧握双拳，直直跪在地上，整个背部没有一点弯曲，脸色满是坚决。白沉香内视发现，自己的肋骨正被活生生的一根一根拔断。对，就是拔断。白沉香全身剧烈颤抖，但她没有一点弯腰的举动。正如唐三所言，她的身体素质远在奥斯卡和宁荣荣之上，这疼痛虽撕心裂肺，但还不是无法忍受。

    “香香好坚强呀！竟然剥离躯干魂骨腰都不弯一下，确实身体素质远在我之上。”宁荣荣捂着嘴，一脸惊恐的表情。

    “香香完全没有问题，剥离魂骨时精神没有一丝恍惚，接下来的幻境更难不倒香香。”小舞这么想着。

    朱竹清望着神力屏幕中的白沉香点点头，“嗯，香香表现的比我更加好。”

    此时中央祭坛上的白沉香，全身已被汗水浸湿，如浆的潮湿将贴身的衣服都变得半透明，露出绝美娇躯，如果马红俊看到，绝对会流口水。开个玩笑，伤害并不高，侮辱性极强。

    白沉香胸口处从毛孔中溢出淡淡的金色血液，血液刚冒出来，就被滔天的神力化为齑粉，此时白沉香的肋骨已经折断22根，但白沉香的胸脯仍然丰满挺立，仔细看会发现肋骨断裂之处形成由神力凝结而成的肋骨，死死支撑着白沉香的胸腔。

    “咔嚓”一声，又“咔嚓”一声。

    白沉香忍受了无数把小刀刮骨之痛，终于此时全部肋骨尽断，由神力形成的手掌顿时光芒更盛，强大的吸力，让白沉香有被一股巨力拉扯的感觉。

    顿时从整个胸腔之上浮现出了一块黄金色的虚影，仔细看，赫然是一块躯干魂骨，还时不时低落着滴滴鲜血，鲜血没有落地就悄然消失。但白沉香没有在这股剧痛中丧失理智，反而这股剧痛让她的精神更加清醒，白沉香内视发现，自己的整个胸腔竟然没有消失，断裂的肋骨处正在快速愈合，愈合之处泛着浓郁金光，以后这个部位肯定会比之前更加坚韧。

    原来剥离躯干魂骨，并不是要把整个胸腔取出，而是由于魂骨完全融进胸腔之内，必须把24根肋骨尽断，方可把魂骨取出。

    白沉香望着这金色躯干魂骨，淡淡一笑。

    这时，眼前景色突然一阵扭曲，白沉香冷笑一声，“哼！幻境来吧！”。

    此时白沉香完全清醒，幻境想必不会对她产生任何有效作用，再由于白沉香风神亲和度高达120%，更加上仙品药草，跟两个百万年魂环加持。估计这些魂骨要一起剥离才有可能让白沉香丧失理智吧！

    风神传承神殿内，唐三为让马红俊见证白沉香成神时刻，将马红俊从昏迷中唤醒。马红俊微微睁眼，慢慢起身，看了看四周，摸着头，满脸的疑惑神色。

    奥斯卡瞪着马红俊喊道：“哼！死胖子，叫你发疯。醒来就快看香香，马上就成神了。”

    史莱克七怪见到马红俊这呆头呆脑样子，皆是笑出了声。

    马红俊望着众人都在笑他，随即瞪向奥斯卡，“大香肠！我今天不跟你吵了，我要看香香。”

    “胖子！控制好脾气，别动不动就要拆别人的神殿啊！”戴沐白转过头，望着马红俊苦笑道。

    马红俊没有再说话，只是脸上露出一抹尴尬的神色，后继续看向神力屏幕。不看不要紧，一看将马红俊吓得不轻。

    映入白沉香眼帘的是一个巨大的酒店房间，装修异常奢华，白沉香微微一笑，“这不是那个星云城大酒店的房间吗？是要考验我的喜还是欲！”

    突然房间内响起马红俊的声音。

    “香香小宝贝！来了没有？”

    白沉香顿时脸一红，不待她说话。厕所里传来了虚幻白沉香的开门声。

    “来了，小胖胖？”

    旋即白沉香从厕所走出来，那动人娇躯，扭着水蛇般的腰，勾人魂魄！白沉香爬到也一丝不挂的马红俊身上。

    春意悄然弥漫……

    此时看着这一幕的“真实白沉香”，心里想着:“我靠！我哪有这么骚，这是胖子想象中的我吧！死胖子，三天不打，上房揭瓦。”

    随即白沉香冲到正在床上激战的马红俊身边，由于白沉香知道这是幻境，所以她用一个分身在脑海中行走，真实世界她原地不动。她一把将那个虚幻的白沉香从房子里扔了出去。

    便娇羞的红着脸，脸上流露出从未有过的一丝狰狞，暴吼道：“死胖子，我那时哪有这么骚，你找死吧！”

    随即一脚将马红俊踢飞，看似下脚很重，其实白沉香脑子里很清醒，在祭坛上嘴角掀出一抹不易察觉的微笑，就是要让那正在看戏的真胖子见识一下，以后敢胡作非为，必须提前掂量掂量后果如何。

    此时马红俊虽被一脚踢的砸墙而出，但白沉香显然还不够，便刮起一阵回堂风，把胖子吹了回来，对着马红俊的下巴，一个上勾拳，将其砸到入天花板上。

    白沉香才解气地笑道：“这幻境太好了，让我好好打了胖子一顿，也不用担心，真把胖子伤了，反正是假的。”

    风神传承神殿内。

    马红俊眼角和嘴角皆是不停抽搐，随后满脸的惊恐，“哎呀妈呀！你们干脆让我一直昏过去算了，怎么把我给叫起来了？我的天！香香也太吓人了！”

    马红俊一想到自己被打的惨样一脸后怕之色。

    邹齐在这一关一直背对屏幕，听到史莱克七怪其他几人的疯狂笑声，无奈摇了摇头。史莱克七怪众人虽然也不方便看，但还是大致的看了一些画面。

    只见戴沐白等人笑的前仰后合，疯狂的大笑声席卷在大殿之内，连稳重的唐三都控制不住表情，脸上一阵白一阵青，时不时发出憋笑，最离谱的绝对是奥斯卡，不仅笑得最大声，而且笑到最后直接没了声音，气都上不来。

    只见他跪在地上拿拳头疯狂砸着地面，整个地面布满蜘蛛网般的裂缝。

    朱竹清由于不常笑，就算笑也笑得很文雅，但此时朱竹清笑得却是一阵一阵的气短。

    众人听到这笑声，更忍不住了，特别是戴沐白，也是突然跪倒在地，抱着肚子大笑起来，整个眼角流满泪水。

    神界风神殿的塔莲娜见此情景也是微笑着摇了摇头，“这些年轻人真性情啊！”

    随后塔莲娜脸上泛起一丝羡慕的神情，她微微抬头，长叹一声，似在怀念自己年轻的时候。        

