    诱人的香气传来，混合着强烈的灵气，三份蟠桃果肉已经放在了苏墨尘等人面前。

    既然这样，众人再也说不出拒绝的话，摆在眼前的蟠桃仙果还不吃，那就是他们不识好歹，浪费这么珍贵的机缘了。

    “萧姑娘，谢谢了。”

    “小姐……”霜儿激动得都哽咽了。

    “跟着师父果然有福气！”赵牧云呵呵一笑。

    很快，大家都开始吃起来，萧清羽也是第一次品尝如此珍贵的蟠桃仙果，她给每人切了八分之一，四个人就吃了一半。余下的半个留起来，还要给楚怀殇和君无恨尝尝呢！

    放在玉盒中，蟠桃仙果至少能保存三天，再放入苍穹戒中，保存一年都没问题。

    脆甜可口的果肉，一口下去甜蜜多汁，萧清羽从来没吃过这么好吃的果子，刚进口，就是一股强烈的灵气充斥了口腔，一股凉意游走全身，仿佛浑身十万个毛孔都张开了，飘然欲仙。

    萧清羽知道不能浪费机会，吃完蟠桃仙果就立即盘膝修炼起来。

    其余人也和她一样，抓紧时间，珍惜这次难得的修炼机会，一个个都闭眼修炼。

    也不知道过了多久。

    萧清羽睁开眼睛，眸中射出一道精光，长长的吐了一口气。

    她有种身轻如燕的感觉，仿佛轻轻一点地就能飞起来，眼前的一切事物都看得无比清晰，甚至连远处的浪花也尽收眼底。每一滴水的飞溅，每一片的云的涌动，就连风吹来都蕴含着某种奥义，在她脑中细细展开……

    这就是蟠桃仙果的作用，虽然不能直接让人突破，但伐毛洗髓从根本上改善体质，才更能对以后的修炼打下坚实的基础。

    至于延寿……

    虽然萧清羽等人只吃了八分之一，但增加个四五十年的寿命不成问题。

    正欣喜着，萧清羽忽然闻到了一股奇怪的味道，酸臭、黏腻……

    “啊……好难受！”她轻呼一声，这才反应过来浑身出了很多汗，衣裙都黏在身上了，又湿又潮还臭烘烘的，很不舒服。

    一看苏墨尘等人还在闭眼修炼，萧清羽放轻脚步，飞快地进了内舱，去洗澡换衣了。

    一枚蟠桃仙果，让众人得益匪浅，特别是赵牧云和霜儿，三天后直接突破了。

    赵牧云成了六品炼丹师，霜儿突破到四品武尊，这样的修炼速度比起一般人而言，几乎是飞一样神速。萧清羽又给了苏墨尘五颗蟠桃仙果的果核，用来炼制某些高品级的丹药，也是相当罕见的好材料。

    接下来的几天，客船顺流而下，一帆风顺。

    杜如晦准备的这艘客船人员配备相当齐全，海师、篙工、楫手、舵手等各司其职，还有了大厨和几名侍女。船舱里各种食物应有尽有，水果、肉食、酒水……让萧清羽他们这几天的航程过得相当舒心。

    七天之后，客船顺利到达了大曜国。

    “墨云大师，萧姑娘……”

    一位海师笑呵呵地说道：“我们马上靠岸进港了，这是大曜国的第二大城市望海城，紧邻都城，相当繁荣呢。几位下船后，可以到处走走看看，若没什么急事，休息两天再走不迟。”

    苏墨尘拱手道：“是，多谢李师傅这几日的照拂了，回去后代我谢谢城主大人。”

    李海师连忙还礼，说自己等人能够送墨尘大师一途，是他们的荣幸。萧清羽等人纷纷告辞，还给船上的众人留下了一千两银子作为辛苦费，众人更是感激涕零，连连道谢。

    站在港口，萧清羽环视四周，大曜国这座望海城果然繁华，仅仅是周围停着的船只，就比黑沙城多了至少两倍，更不要提海港的修建了，根本不是一般码头能够相比的。

    他们坐的这艘客船已经算很大了，但比起周围其他船，不过是中下。

    来来往往的船商、搬运的槽工更多多不胜数，甚至还有刚从黑沙河里捕捞上的新鲜鱼类和低品级水怪，水产等，吸引了无数酒楼来采购，还有一些豪门的管家等……好一副热闹忙碌的景象。

    就在众人刚准备离开港口时，忽然前面传来一阵喧哗声。

    无数身穿皮甲，腰悬佩剑的侍卫大步走来，迅速包围了整个港口。其中一个戴着凤翅盔，貌似领头的侍卫长站定环视着周围，沉声喊道：“港口所有船只，所有人全部停下，不准擅离，通通接受检查，不得有误！”

    这一声顿时让所有人哗然，到底出了什么事，竟然要搜查整个港口！？

    这些侍卫不下上百人，开始前往每一艘船上检查，还有的拦住过往的客商、路人，盯着他们打量，甚至可疑的还要搜身。引得众人纷纷不满，还有人反抗起来：“你们凭什么搜我们？我们又没犯法！”

    整个港口乱了起来，但有人似乎知道这些侍卫的来头，没有大闹，一些刚到此处的客商大叫不满，甚至和他们起了冲突。顿时几个侍卫拔出长剑，当场就杀了一个反抗的最凶的，血溅五步，震惊了周围人。

    “出了什么事？”萧清羽等人挤在人群里，也感到了一丝不妙。

    他们刚刚才下船，既不知道望海城的规矩，更不知道这里的风俗，更重要的是他们不能暴露身份，不然就麻烦了。

    那侍卫长模样的男子拿出一幅画像，展开厉声道：“城主府办事，闲杂人等若敢阻挠，格杀勿论！近日城中发生多起偷盗事件，无数世家损失惨重，贼人在我们追捕下逃到了港口，你们马上检查各自的船只，若有可疑人等立即报告！若是窝藏罪犯，同罪论处！”

    画像上是一个男子的模样，普普通通，约莫三十出头，可问了周围一群人，也没人站出来说见过。

    “都没看见是吧？好，本大人就挨个搜，一个都跑不了！”侍卫长冷笑一声，一挥手，顿时无数侍卫冲了上来，又引得一片惊呼声。

    看这情形，一时半会是走不了了。

    萧清羽眉头轻蹙，若是这些侍卫搜过来，他们怎么解释？

    他们身上并没有带路引，也没有伪装的身份，之前在黑沙城靠的是苏墨尘的面子，可现在他们并不想再让苏墨尘暴露。本来想着进城了找个地方住下，再慢慢商量的，哪知刚来就遇到这种事，难道又要暴露身份？

    霜儿小声问道：“小姐，怎么办？他们马上就要搜过来了。”

