    一块天外陨铁被高温火焰舔舐，锻造成了剑的形态。

    铸剑师将之递给了一个少年道：“这柄剑已经打造好了，今后你就用它行走江湖吧。”

    少年正是关洛。

    他得剑之后，意气风发，仗着自身剑道天赋强大，一路纵横碾压无数江湖强者，一旦出手绝不留其性命。

    故此，他也夺得了阎王剑的称号。

    少年意气风发，自然吸引来不少女子的青睐。

    但关洛一心剑道，等闲女子又如何能入得他的眼睛。

    这一天，他在路边见到一位瘦弱的乞儿遭人欺凌，拔剑相助之后，两人随之结缘。

    乞儿本是一个女子，其惨遭家破人亡之难，欲要拜关洛为师，学习剑道复仇。

    但关洛不想随意收徒，但他少年意气风发，欲要行仗剑之义帮人帮到底，所以还是勉为其难的将之收为了剑侍。

    在关洛的帮助下，他为这女子完成了复仇，与此同时，女子也对关洛萌生爱慕。

    只可惜，关洛的眼里除了剑，什么都容不下。

    常在河边走，哪儿有不湿鞋。

    终于，关洛遭难了。

    他的一次出手，得罪了一位藏得极深的江湖宿老，其实力强大，加上提前给关洛下了剧毒，使得他功力十不存一。

    剑骨加持下，关洛哪怕仅有一成功力也能与其不分上下。

    但对方却挟持了关洛的剑侍，以其性命威胁关洛。

    “区区一个剑侍，你以为我会在乎吗？”关洛看都没有看女子一眼，淡然的道。

    那江湖宿老一眨不眨的看着关洛，额头都冒出了冷汗，他道：“我不信你真的会如此铁石心肠，有本事你就一剑刺过来。”

    “刺过来又如何？”关洛真元涌动间，剑意肆略，剑光一闪，手中的剑直接穿过女子的胸膛与那位江湖宿老的心脏。

    “好一个阎王剑，对别人狠，对自己更狠！”那江湖宿老露出笑容，咽下了最后一口气。

    此时，关洛看向了那位被自己一剑穿胸的剑侍。

    她虽然被关洛所伤，但关洛的主要目标不是她，所以她此时倒还未曾断气。

    “关大哥，你可曾爱过我....”女子临死前，问出了最后的问题。

    关洛沉默，并未作答，只是静静的看着女子，直到她没了呼吸。

    虽然没能得到回答，但女子其实已经心满意足。

    因为对关洛来说，他就是剑本身，刚直不折，一就是一，二就是二。

    如果他不爱，自然会说不爱，沉默，只能代表他此刻的心乱了，他自己也不知道。

    而事实上，关洛确实也有点迷茫了。

    他本以为自己对这女子毫无感情，但事到如今，他的心却泛起了无数波澜。

    沉默中，他一遍又一遍的演练着剑法。

    剑骨天赋的强大让他在这个过程中领悟了新的剑意，但也让他更加迷茫了。

    因为这道剑意，名曰动情！

    关洛将女子埋葬在坟墓之中，并将亲手为女子削了一把木剑插在了她的坟头。

    他于坟墓前静立了七天七夜，然后道：“上穷碧落下黄泉，我关洛定要再找到你，把一切都问个明白！！”

    话落，他并起剑指，在自身佩剑上面留下了一句诗。

    而那句诗，赫然就是“忘川河中落孤魂，惟愿再见潇湘人”。

    关洛从未考虑过，自己究竟能否成功，因为在他的人生之中，几乎没有遇到过失败二字。

    在这样的信念之下，他的剑道一路精进，直接破碎虚空前往了上界。

    于上界寻觅许久之后，他又一剑划破虚空重新回到了坟墓前面。

    此时的他，已经不再如当初一般刚直，他的剑，也不再是如当初那般以力压人。

    在坟墓这里，关洛宣布建立剑宗。

    虽然时间过去许久，但他的传说依旧留存在此界。

    一时间，无数门徒前来拜师。

    关洛毫无保留的教导自身剑道，一时间，此界涌现了无数强大的剑客。

    而原来坟墓所在的地方，则变成了剑冢，专门用以埋葬逝去剑客的神剑。

    时间消逝，关洛重新回到了坟墓处。

    他将随身的佩剑取下，旋即仰头望天，洒脱的笑了笑，将这柄剑插在那木剑的边上，直接破碎虚空离开了此界。

    画面到此处，便骤然消散。

    林千钧低头看向手中的【忘川】，轻轻从它身上擦拭而过，那一句诗也随之消失。

    自此以后，它便已经与过往无关。

    .......

    .......

    仙道侧低级位面，【灵气起源】。

    这是一个相当特殊的位面，它本来应该一路向着科技的道路狂奔，但在某一天，世界诞生了自我意识，于是乎，灵气也随之在这个世界中诞生。

    一个世界中，最初起源的灵气是较为特殊的，因为其更接近本源能量。

    生灵获得它，将会有概率进化出超凡的能力。

    死物获得它，也将有更大概率在侵染中诞生灵性。

    如果它与信念的力量相结合，就连幻想中的存在，也会降临现实。

    霓虹国，犬坂市内。

    此时正是深夜，但在市区正中，却“热闹”得像是举行了什么盛大的节日一般。

    在街道上，一位位长相怪异的生灵正在吵吵闹闹的行走。

    这些生灵在这里被称之为“鬼”，而此时的热闹场景，正是所谓的百鬼夜行。

    早在白日的时候，犬坂市的特殊事件警备处就已经通知了民众，让他们今夜不要外出，并且在十二点之前就将整个市区的电全部都关闭。

    这一切的一切，都是为了不惊动今夜的百鬼们。

    它们于幻想中诞生，也会遵循幻想的规则。

    只要日出，它们也都会随之消失。

    此时，林千钧背负【忘川】从万界之门中径直走出，看着空无一人的街道，他不由得开始疑惑了起来。

    他拿出自己从科技侧弄的智脑，打算连接这个世界的网络看看情况。

    但结果让他有些惊讶，这里居然没信号。

    不对，是信号被某种能量屏蔽了。

    “啧，算了，先随便走走看看情况吧。”林千钧叹了口气，旋即随便选了一个方向就开始前行。

    与此同时，某位高楼上。

    几位正在负责观察百鬼夜行的特警处人员有些傻眼。

    “警部，花稻街忽然出现了一个人.....”秋山文太看着在街道上行走的林千钧，直接打开对讲机用专属频道联系了自己的上级。

    “什么情况？？”很快，对讲机内传来了一声粗狂而急切的声音，那是秋山文太的上级有马隆平的声音。

    秋山文太快速的解释道：“在花稻街的中央，刚才忽然出现了一个背着剑的人，他现在正朝着百鬼夜行的方向走了过去。”

    “能拦下他吗？千万不能让他阻碍了百鬼的行动，否则它们有可能会停留在犬坂市的！！”有马隆平问道。

    “恐怕不行，他已经与百鬼见面了。”秋山文太面色难看，对讲机中的声音也逐渐低沉了下来。

    ....

    “嗯？”

    林千钧看着那正朝着他行来的无数鬼怪，不由得皱了皱眉。

    他现在这个号才刚刚到达此界，等级也就LV1。

    而他对面的这些鬼怪基本没有一个低于LV20的。

    见此，林千钧不由得叹了口气，果然是之前练小号把运气都用完了，这种倒霉事都能遇上。

    此时，走在最前面的妖魔已经看到了林千钧的身影。

    其中一个有着蛇头人身的鬼怪道：“是人类！！”

    旁边一个蹲在罐子中的鬼怪也停止了滚动，附和道：“的确是人类的气息，我听到他的心脏跳动声了，好健硕的心脏，我好想吃啊。”

    “这个人是我的！”

    “不，他是我的！！”

    一瞬间，这里的无数鬼怪都吵闹了起来。

    “吵什么吵！！”这时，一个有着巨大的蛤蟆身体和半截人身的鬼怪走了出来，它怒吼道：“要吃也该是先给鬼蛛大人先吃。”

    说着，它让开身形，显露出一位半人半蜘蛛的男子。

    在他的头顶，是一个由红色字体显现的LV30。

    “没错，就该给鬼蛛大人吃。”

    “说的对，除了鬼蛛大人，还有谁配得上享用如此美味的食物？”

    见到这个鬼怪，其余的鬼怪都似乎有些惧怕，纷纷附和道。

    而见状到这一幕的秋山文太也叹了口气。

    那可是他们记录中三级鬼怪的蜘蛛男，其实力无限接近于四级，棘手程度夸张无比，哪怕他们犬坂市警备处动用全部力量，也未必能将之抓住或者击杀。

    而且蜘蛛男的癖好极为古怪，他最喜欢折磨猎物，最后在其痛苦的呼喊中将其一点点的吃掉。

    现在下面那个人被盯上，估计会死得很惨。

    但比起这个，秋山文太其实更在意自己的问题。

    此番林千钧忽然出现在街道中央，有可能带来的后果严重至极，如果这些鬼怪在这里耽搁了夜行的时间，日出之时未能及时消失，很可能就会直接留存在现世。

    接下来，身为特殊事件警备处的成员，他的麻烦估计会很多。

    街道上。

    林千钧露出一个哭笑不得的表情，摇了摇头，缓缓将背后的【忘川】给取了下来。

    被当面商量该怎么吃这种事情，他还是第一次遇到。

    这种新奇的体验，还真是让他颇为感触。

    林千钧看着手中的【忘川】安慰道：“不好意思，才进阶就让你对付这些垃圾，委屈你了。”

    话落，【忘川】随之出鞘，露出了一点锋芒！

    神剑的威能展现，无形的空间波动扩散。

    一瞬间，整个犬坂市的空间都随之冻结。

