    

    两个小时零五分之内让全苏州的人都知道我喜欢她?

    箫逸听的一怔，整个人都有些犯迷糊起来。

    不对啊，剧情不应该是这样的啊。

    不过婊婊既然话已经出口，而且语气如此的认真，看得出来这句话对她特别的重要，为今之计，箫逸也只能答应。

    只不过这么短的时间，他该怎么做才能让全苏州的人民知道?

    电视台登报?

    想到这个念头，箫逸又摇了摇头。

    这个不太现实，且不说这么短的时间内，基本上苏州电视台已经排好了节目名单，就算是在他钞能力的加持下让电视台顺利插播别的节目，但是也不至于让苏州所有人都在看电视。

    那么出租车呢?

    貌似前世很多求爱的富豪都这样操作过。

    可又一想，箫逸同样觉得还是不行，出租车毕竟有限，看到的人极少数存在。

    一条条念头产生，随即又被箫逸否定

    赵雅欣靠在桃花树下，星眸熠熠的看着陷入沉思的小学弟，随即掩嘴笑道

    “箫逸，时间已经过去五分钟了。’

    心中一叹，箫逸咬咬牙念道。

    “你等我两个小时。

    “这两个小时内，我一定让全苏州的人都知道我喜欢你。”

    “好啊~’

    眼波流转之中，赵雅欣的眸子眯成了一条缝，她抬手接起从天降落的花瓣，掷地有声道。“那我就在这里等你。”

    车水马龙在眼底飘忽闪烁。

    箫逸驱车前往市中心。

    道路两侧的汽笛声响彻不绝。

    到了这个时候他基本上已经琢磨出了一些赵雅欣这番话的意图。

    她是喜欢自己的。

    这一点毋庸置疑，箫逸知道，一直都知道。

    她的性子洒脱而又要强，可同样她是敏感以及自负的。

    相对允卿姐妹亦或是清漪来说。

    她不仅在外貌上要稍稍差了一些，同样身家也清贫难持。

    单论外部条件，她比不上允卿她们，而她和箫逸的相识也是因为一场交易。这些都成了婊婊心中难以释怀的芥蒂。

    若是想要解开这些心结，最好的办法就是让婊婊知道自己在箫逸心中的份量。哪怕此举有些过于自欺欺人。

    正如她所言，她恨不得全世界都知道她喜欢箫逸。

    可这句话她说不出来也做不到。

    既然如此，她何不将这个难题抛给箫逸?

    哪怕他做不到，只要他努力了，婊婊已经得到了自己想要的答案。

    对于一个女人来说，结局未必是重要的，过程才最让人着迷。

    坐在市中心的一处花坛旁。

    箫逸盯着正中间的投影屏幕发呆。

    看着看着，他的目光逐渐沉了下去。

    貌似自己这个想法还是有些局限了

    虽说投屏这种方式会吸引很多过路的路人，但是也就仅仅局限在各大商场而已。

    像那些郊区的场所根本就看不到。

    垂着眼睑，箫逸开启了大脑风暴。

    夕阳余晖渐渐洒落。

    路过的行人在他眼里就如同一个个静止的字符。

    忽而，一对母女从他身边经过。

    小女孩的手中举着一个随风飘荡的气球，那是一个卡通模样的气球。

    目光落在那颗气球上，箫逸突然灵光一闪，驳杂的思绪在此刻瞬间变的清明。

    “靠!’

    “我怎么没想到这一点!’

    他一拍大腿，兴奋的跳了起来，恨不得抱住那个粉嘟嘟的小丫头亲上一口。

    随即他看了眼时间，已经过去了半个小时左右，事不宜迟，他打开手机导航对着目的地疾驰而去，同时又拨通了蔡飞的电话。

    “老板，有啥事么?’

    箫逸也没功夫和他闲话，忙把自己需要做的事吩咐给了他。

    老板交代，蔡飞自然不敢有所耽误，挂掉电话便急匆匆的跑了出去。

    时间慢慢流逝，夜幕趋于黑暗。

    生态园内。

    赵雅欣站在桃树底下。

    她眼中带着平和的笑意，手里紧紧攥着那根精致的桃花簪。

    风一拂过，片片花瓣顺着她的发丝吹落在地。

    赵雅欣附身拾起那些花瓣将它们捧在手心，后又放在嘴边轻轻一吹。瞬间这些花瓣便如同蹁跹的仙子一样在夜空中翩翩起舞。

    赵雅欣便笑了起来，她提着裙摆在桃树下缓缓旋转。

    一身火红的连衣裙，在粉色的海洋中如同那最耀眼的杜鹃。

    五点四十分。

    小小在家里呆的无聊，见哥哥和雅欣姐出去了两个小时还没有回来，心里不免有些着急。“清漪姐，哥哥他们去哪了?’

    “不是说去看个礼物么?什么礼物要这么久啊?”

    秦璐也在一旁愤愤不平。

    “这家伙神神秘秘的，也不知道他到底在干什么。

    “雅欣可是今天的寿星歎，他就这样拐走了?‘

    “我们晚上还给她准备了派对呢。’

    摇头一笑，姜清漪端着水果从厨房走了出来，她看了一眼屋外灿烂的晚霞，随即柔声道。“再等等吧，估计有什么事耽搁了吧。’

    哼了一声，秦璐拨通了箫逸的电话，结果电话刚响起来就被掐断。

    嗯?

    挂我电话?

    秦璐一呆，脑子里不由开始浮想联翩起来。

    结合箫逸之前说的话，礼物很大，还只有雅欣一个人能够看。

    他该不会真的送雅欣一套大房子吧?

    雅欣感动之余，现在两个人正在房子里做一些不可描述的事?所以才不肯接我电话?不然看啥礼物需要这么久啊?

    想到这，秦璐瞬间痛心疾首起来。

    雅欣啊雅欣，没想到怎么连你也堕落了!

    苏州的夜暗的很早。

    六点刚过，夜幕便彻底暗了下来。

    赵雅欣站在树下翘首以盼，随即便看到一个人影对着自己缓缓走来。

    那人步履迟缓，脸色僵硬。

    赵雅欣神色一愣，随即又带上笑容，她走到箫逸身前，伸出手臂轻轻的抱了他一下，嘴上柔声道，

    “没关系的，我已经很满足了。’

    箫逸没有说话，只是直直的看着她的眼睛，忽而无比认真的开口道。

    “雅欣，你以后不给我生七八个孩子，我一定不同意。”

    咦?

    这话说的赵雅欣有些犯迷糊。

    好端端的怎么扯到生孩子上面来了?

    就算失败了，也不至于脑子烧糊涂了啊?

    赵雅欣知道自己之前的那番话有些强人所难，但她也不是真的想要箫逸做什么，她只是要一个态度而已。

    这片桃林，这根桃花簪已经让她心满意足了，她知道这世上绝对不会再有另外一个男人会为她这样付出，

    这是她这辈子收到的最好的生日礼物。

    那些话更多的是为她自己找一个借口罢了，一个可以跟在他身边心安理得的借口罢了。六点零三分。

    箫逸牵着赵雅欣来到桃林最高的一处山坡上，箫逸指着不远处一座在黑幕中隐隐矗立的山头轻声道，

    “雅欣，看到那座山了么?”

    “那是虎丘区最高的山，站在山上可以看到整个苏州城的全貌。’

    嗯了一声，赵雅欣有些摸不透箫逸说这句话的意思，总觉得现在的他有些奇奇怪怪。忽而，箫逸伸手将赵雅欣揽在怀里，附在她的耳边轻声道。

    “你不是想让全苏州的人都知道我喜欢你么?’

    “只要是你要求的，我一定能做到。

    听着这话，赵雅欣心里猛的一颤，她抬起水润双眸与箫逸对视，从他眼神中，赵雅欣看到如水般的深情和认真

    她不知想到了什么，讷讷嘴巴刚想说话。

    就在此时。

    一道尖锐的响声划破宁静的夜空。

    不远处的山头一团彩色的光芒闪耀而起，快速对着天空上升着，留下一线灰色的烟雾随后一团团彩色的光芒在山顶逐一闪烁，如同一条条火蛇，争先恐后的对着天际激射而去

    升至最高之时，一团团烟花相继炸开，流光溢彩，像孔雀开屏，又似仙女散花。

    同一时间，整个虎丘区大大小小的山头皆是燃起了无数的烟花。

    这一刹那，整个寂静的夜空彻底被烟花照亮，无穷无尽，不眠不休

    烟花，绽开，落下，一瞬间的美丽，一瞬间的光彩铺满了整个天宇，整个苏州城宛若进入了白昼。

    足足持续了有二十分钟左右，这场盛世的烟花才逐渐消淡，就在此时，最后一道诺大无比的烟花燃起。

    火线冲天，一直飞到琼宇之上，才陡然爆开。

    似星河洒落，降落人间。

    最后勾勒出一个淡淡的倾国人影，在天际缓缓浮现。

    这一刹那，整个苏州城的人民不管在做什么，皆是放下了手中的活计，呆呆的抬头看着天上那美丽绽放的烟火，以及那一道如同九天玄女般的仙姿神影。

    小区内。

    秦璐一脸惊愕的看着头顶的烟花，看着那七分神似雅欣的仙女像整个人都呆滞了。一旁的小小同样是神情震颤不已，张着小嘴迟迟没有合上。

    倒是姜清漪目光中带着浅浅的笑意，倚着门框默默的看着这璀璨夺目的美丽。这一下，雅欣应该满意了吧?

    她心里轻声念叨着，有些酸涩缓缓浮现，随后又被明朗的笑容所替代

    她不羡慕，也不嫉妒，只是有些微微的失落，这本就是雅欣应该拥有的。

    就好比她拥有着一片永不凋谢的花海，独属于她一个人的。

    云梦公司

    巨大的落地窗前。

    苏云卿站在窗边，眼神复杂的看着窗外天宇上美轮美奂的景象，神情飘忽也不知道在想些什么。

    直到一旁黎姿的声音在耳畔响起，她才惊醒过来。

    “苏总，该去开会了。

    “嗯，让他们等一会，等我看完的。’

    苏云卿轻声道。

    点了点头，黎姿惊艳的看着窗外的烟花，嘴上羡慕道。

    “也不知道又是哪个富二代在求婚，他对她女朋友真好。’

    “竟然会想出这种法子，怕是这世上没有哪一个女人能拒绝的了吧?”

    淡淡的瞥她一眼，苏云卿语气平淡道。

    “黎姿，你很闲么?’

    “啊!‘

    “苏总对不起，我这就去工作。’

    恭敬的回了一句，黎姿也不敢再多说话了，忙躬身退下。

    只是在她离开总裁办，带上房门的那一刻，看着自己的顶头上司。

    总觉得站在窗前的那一道倩影显得有些莫名的落寞与孤寂。

    烟花终有落幕之时。

    可桃花却依旧盛放。

    桃花飞舞之中，一道相拥的璧人站在山坡之上。

    “喜欢么?’

    “这一下全苏州的人应该都知道了吧?”

    赵雅欣从惊喜中缓过神来，面颊早就被清泪沾湿。

    她痴痴傻傻的看着眼前的小学弟。

    看着黑幕下他模糊的轮廓，嘴角温柔泛起的弧度，随即垫脚伸手攀上他的脖颈，主动的送上自己的香吻。

    “箫逸，我很喜欢。’

    “谢谢你~’

    “该说谢谢的应该是我。’

    浅浅一吻之后，两人相继一笑，也没有多么缠绵的情话。

    或许于他们而言，也不需要这些情话连绵，一切都在不言之中宣泄而出。

    拿出那根桃花簪，赵雅欣凑过花靥，带着水雾蒙蒙的美眸轻声道。

    “箫逸，你给我带上吧?’

    “好。’

    赠簪以示钟情，

    但得桃花艳，得间美人簪。

    这世上箫逸亲手制作的桃花簪终于被插在婊婊那如云的鬓发间。

    一如人间四月最芳菲的桃花。

    月色爬上柳梢。

    寂静的星河下，箫逸拥着赵雅欣坐在山坡上。

    两人都没有说话，享受着难得的二人时光。

    就在这时，箫逸的手机响起。

    他拿起来一看，轻叹一声后接起。

    一分钟后，他挂断电话认真道。

    “我知道了，一会我就主动过去。

    “怎么了?’

    听出箫逸的语气有些不对劲，赵雅欣担忧道。

    “没什么，就是需要去派出所一趟。

    “城区燃放烟花本就违反了治安管理法，更别说我闹出了这么大的动静。”

    “不出意外，今晚很可能在派出所度过了。

    啊的一声，赵雅欣目露惊慌，瞬间变的不知所措。

    “箫逸，我

    “对不起啊，如果不是我提出那么无理的要求，你....

    “没事，顶多就是罚点钱而已。’

    在婊婊的面颊上轻轻一吻，箫逸满不在乎的安慰道。

    “能得你青睐已经是上天宠幸了，别说是罚点钱了，就算是让我进去蹲上十天半个月我也心甘情愿，没有一句怨言。

    “再让我重新做一次选择，我也不会有丝毫的犹豫。

    抽了抽鼻子，看着眼前这个模样惫懒，目光清澈的小学弟，赵雅欣心底被浓浓的感动和喜悦所替代。

    “我陪你一起去!”

    她想都没想直接开口。

    或许。

    在派出所和心爱的人过上一夜，也算是别有趣味的一次生日了。

    此生必然会念念不忘。

    (求月票。)

