    “明远，你知道对我们修士来说，最重要的是什么吗？”

    此时，全大师已经带着路明远离开了桃林，来到了一处阁楼。

    谁知，两人才刚刚踏入房门那一瞬间，全大师便颇为严肃的问出了这句话。

    走在后方的路明远听到问话，神色一肃，立马回想起了自己小时候学到的常识，而且还是这个世界上人人皆知的修行常识。

    “这个学生知道。

    对我们来说，最重要的便是要认清自己的内心，认清之后，更是要坚持下去。

    如此，才是修心，才是修行。”

    “不错，我们修士修的便是内心，是自我。

    其他的，都是细枝末节。”

    说到此处，全大师微微一顿，随后他说出了一番铿锵有力的话语：

    “甚至连那些道，也是如此。

    不管是你曾经听闻到的‘师之道’、‘工匠之道’，还是其他什么道路，甚至就连那些皇帝们和势力之主们所修炼的‘势之道’，也皆是来源于他们的内心。

    这些道路都是他们的内心所化。

    一旦他们内心不认可，自然即刻道途崩灭。”

    其实就在刚刚，全大师听到路明远那斩钉截铁的回答，甚至还看到了对方那清澈的眼神中透露出的坚决，全大师的心中便充满了笑意。

    看来，自己不用担心了。

    眼前这位刚刚相识没几天的学生比自己想象中的还要优秀。

    全大师本来还以为路明远这次赚了大钱，会开始堕落，开始享受那花花世界呢，结果他没想到对方的内心中竟然没有动摇半分。

    是个好苗子！

    也是好心性！

    也唯有如此，眼前这个学生才能有踏入专家、甚至大师境界的可能，不至于终生沦落凡尘。

    想到此处，全大师在心中感慨万分。

    事实上。

    此世虽然对某些秘传藏得很严实，但是对于“修行便是修心”这句直至本质的真言，却没有和一般修仙小说中所说的那样藏着掖着。

    与之相反，甚至还广为流传，成为了一个人人皆知的常识。

    虽是常识，但是能坚持做到，并且始终如一的，终归只是少数中的少数。

    大多数人，修着修着，初心就变了，甚至没了。

    要不然，这个世界上的大师甚至宗师也不会这么少了。

    就像前世，人人都知道“好好学习、天天向上”是一条通往人上人的通天大道。但是呢，大多数人还不是上完高中之后，就开始放飞自我。

    他们或是出于人类本能的惰性，也或是迫于现实，被生活所累。

    终究，最后能找到一个行业，并且坚持下去的，少之又少。

    而最终能成长为某个行业专家，甚至大师级人物的，更是寥寥无几。

    当然，这里要除去那些冒牌专家、隐居深山的大师，要不然这个数量可能还要翻上几十上百倍不止，甚至可能还会更多。

    就在这时，房间里再次响起了全大师那坚定而又有力的声音：

    “其实，我们修士除了要认清自我，坚持自我以外，还有两个，那便是掌控和超脱。

    掌控自我，掌控天地。

    直到最后，超脱自我，甚至超脱天地。”

    全大师说这话的同时，路明远注意到，对方的眼神中既透露着几分坚定，也带着一摸憧憬。

    很显然，这位全大师应该也没有达到超脱的目的。

    不过对路明远来说，重要不是这个。

    而是大师后面说的这些，他这一世居然从来都没有听说过。

    “掌控？超脱？超脱自我，超脱天地？”

    路明远喃喃自语。

    这一世，他确实是首次听到这几个词语。

    掌控自我、超脱自我，这两个他大概还能理解。

    修心、修自我嘛，这些都是正常操作。

    甚至就连上一辈子，他也听闻过有关于“掌控自我、超脱自我”方面的心理学书籍。

    但是掌控天地，甚至超脱天地，这就有些出乎他的意料了。

    这不是修仙嘛？

    超脱天地难道是飞升天外？

    而掌控天地则是夺舍宇宙？

    不过这应该不可能吧，区区百十年时光而已，哪能做到这些？

    就算是算上有着更高的灵魂寿命，这也不够吧？

    而且据路明远目前所知，此世的修行道路，好像就是单单通过修心来提升才气，从而释放神通。

    怎么又和天地扯上关系了？

    不过对于路明远的这些疑惑，全大师却没有解释太多，只说等到了宗师境界，甚至大宗师境界，自然可以一清二楚。

    对了，全大师还说，他其实对这些也不甚清楚，只是听闻过，有所感应而已。

    既然对方也不清楚，路明远也不便细问。

    反正等他也修行到了大师，甚至宗师，自然就清楚了。

    两人又聊了片刻，全大师这才说出了自己的另外一个目的。

    “明远，你既然想研究神通符文，那么你是准备以后自学呢，还是拜一位老师？”

    说完后，全大师眼神灼灼的看了路明远一眼，随后便端起桌上了茶水，品了起来。

    不过他的注意力还在路明远这边。

    下方，路明远闻言，微微一愣，他自然听出了大师的意思，不过他心中对于未来的道路早有定计，所以便只能拒绝大师的好意了。

    “老师，学生准备自学。

    这其实是学生早就想好的，所以只能辜负老师的好意了。”

    拒绝后，路明远也不知道该怎么办了。

    大师今天好意来提点自己、指导自己，结果最后自己拒绝拜师了。

    这……

    实在是有些尴尬，甚至不识好歹。

    另一边，端坐在太师椅上全大师闻言，端着茶水的手微微顿了那么一下，随后他豁达的笑道：

    “很聪明的选择。”

    “明远你已经有了大多数人不敢想象的海量气运点，确实很适合走神通符文之道。

    有了这么多的气运点，虚拟网上面的那些神通，就是你最好的导师。

    你确实不需要额外的老师。”

    顿了顿，全大师品了口茶，才继续说道：

    “其实，对于我们这些修心的修士来说，确实也只有独自一人在未知中默默探索，才能获取最大的收获。

    不过，一个人的话，很容易碰到困境，甚至，容易自我放弃。

    希望明远你将来碰到艰难险阻的时候，能坚持住，多想想自己的心，想想自己修行是为了什么。

    老师等着你成为大师的那一天。”

    “学生一定坚持，时时躬身自省，警醒自己，决不放弃。”

    路明远抱拳躬身一礼。

    此时，他才总算将自己那忐忑不安的心给彻底安抚了下来，不再担心自己刚才的言行会恶了眼前这位待人温和的大师。

    “那就好！

    不过明远，你既然要走符文之道，而且也有足够的气运点，那么老师给你一个建议，你最好先专注于一个类型来研究。

    比如说幻境类型。

    等把它们搞得差不多了，你再研究其他的，这样会快很多。

    而且，你要是运气足够好，说不定还可以创造出一个大卖的幻境神通出来，就像是最近那位佚名大师的算术神通一样，这样你就不用担心气运点的问题了。”

    说到最后，全大师的语气却稍微轻了一点，他明显对此也不抱希望。

    虽然这个世界上很多人都通过符文之道研究过幻境神通，但是能单单只用神通符文就可以构建出一个合格的神通的人，却着实不多。

    而能将创造的幻境神通卖得出去的，则更少了。

    甚至古往今来都没多少个。

    至少全大师自己就做不到。

    所以，刚刚他最后的那句话才有些底气不足。

    至于为什么全大师要建议路明远从幻境神通开始研究？

    这是因为幻境类的神通的售价都很低，大都只要一百点气运，而且数量也很多，它是天道虚拟网里面出现最多的神通类型。

    毕竟创造成本低嘛！

    所以，通常研究神通符文的修士都是从幻境神通开始。

    全大师自己也是如此。

    不过他当时的气运点不多，没有路明远那么财大气粗，所以他当时只是学习并研究了不到一百个幻境神通，便结束了此项工作。

    之后呢，他则是接受了先辈们的知识传承，从此扑在了农家神通上面。

    现如今，看到一个后辈有这么好的条件，全大师当然不想对方埋没，所以在接到农家内部的信息之后，他便对此上了心。

    所以才有了两人神农洞天的偶遇。

    要不然他堂堂大师级修士，哪有那么闲？

    “对了明远，虽然咱们没有师徒之缘，不过相识即是缘，你以后如果你碰到符文方面的难题的话，也可以来找老师，咱们探讨探讨，共同研究。

    甚至也可以找你顾师兄。”

    “多谢老师！学生定永不相忘。”

    对于全大师的豁达与和善，路明远只能再次拜谢。

    “对了明远，你那些基础知识学习的怎么样了？”

    “【神通解析术】已经学会了。

    至于那十多万的基础符文，学生现在已经学会了大约一万个，一个月后应该就可以全部学完，等将它们全部融会贯通之后，就可以开始试着通过改造神通，来探索其中的规律了。”

    “那就好！”

