    坦白说，虽然以前古剑锋对林曼儿有些意思，但碍于身边美女缠身，所以无暇去顾及林曼儿。

    但就在最近，他父亲偶然间得知，林氏集团正在研发一种能颠覆未来医药行业格局的药品，这让他父亲十分心动，想要投资分一杯羹。

    但奈何林婉秋一直深居简出，从不参加任何商业性质的宴会，所以他父亲也无缘结识林婉秋。

    可后来，他父亲的得知林婉秋有一个妹妹在青阳市大学读书，便有意让古剑锋充当敲门砖，借林曼儿的身份敲开林氏集团的大门。

    当古剑锋得知林曼儿居然有了男朋友时，心中有些赌气，觉得自己这个响当当的校草如此低三下四的前来与你交好，你居然给脸不要脸。

    他的脸色有些阴沉，不过却并没有发作，不顾正在讲课的讲师，径直离开了教室。

    在来到走廊，他掏出手机，拨通了一个电话：“老鹰叔，帮我查一下林曼儿的男朋友，我要他的全部信息。”

    这时，钟灵好奇的凑上前：“曼儿姐，你啥时候有的男朋友，我怎么不知道？谁呀？”

    林曼儿翻了一个白眼：“我骗他的，不行吗？我答应过我姐，大学期间不会谈恋爱。”

    ...

    沈东回到林氏集团，刚走进办公室，林婉秋急忙迎上前来：“这一下午都没看见你，你去哪儿了？发生了什么事？”

    “孙彪和刘梅，还有徐家乞丐都死了...”

    沈东叹了一口气，坐下之后，一五一十的将事情说了出来。

    林婉秋闻言，吓得花容失色，噗通一声瘫在了沙发上。

    虽然她从沈东的口中得知这两人是内奸，但听见对方的死讯，她还是难以接受。

    同时，强烈的恐惧感随之萦绕在她的心头。

    “放心吧，这几天我会形影不离的保护你，至于曼儿那边，你也不要担心，有钟灵保护，肯定不会出意外的。”

    沈东拍了拍林婉秋的肩膀，以示安慰：“现在警方对此事是格外的重视，梁国正也向我保证，一旦发现任何线索，会第一时间通知我。”

    “谢谢你，沈东！”

    林婉秋抬头在脸上挤出一个笑容。

    有沈东在，她那颗无依无靠的心好似找到了温暖的港湾。

    “你忙吧，我去孙彪和刘梅的办公室看看有没有其他的线索。”

    沈东说完，起身离开了办公室。

    可他在刘梅两人的办公室内寻找了一通，却始终没有发现任何的蛛丝马迹。

    至于孙彪用于联系组织的那个手机，也只有接听电话的记录，而对方的号码同样又是网络号码。

    沈东坐在孙彪的位置上，托着下巴陷入了沉思。

    就在这时，人事部的王语心推门走了进来，脸上除了尊敬之外，还有几分尴尬，小脸红扑扑的问道：“沈助理，您找我？”

    虽然她觉得那天在酒店，自己有些唐突，但她并不后悔。

    如果沈东需要，她可以随叫随到。

    沈东早就将那件事情抛到了脑后，点头道：“对，保安队长孙彪和市场部经理刘梅已经主动辞职，你筛选两个有能力的人接替他们俩的位置。”

    “我挑选？”

    王语心一脸不知所措的看向沈东。

    她没明白沈东的意思？

    难道是让她提拔保安队长和市场部经理吗？

    “有问题吗？你不要告诉我，你连这点儿小事都做不好？你筛选好后，给我报告一声就行，我相信你。”

    沈东觉得虽然林阳德已经被逐出了林氏集团，但他的人脉和声望依旧还在，所以急需要新鲜的血液来替换那些和他不同阵营的集团骨干。

    人事部经理蒋建新就是第一个需要整治的出头鸟，所以他才会给王语心放权。

    王语心有些惶惶不安，但见沈东对自己寄予厚望，她自然不想让沈东失望，连连点头同意了下来。

    沈东转移了话题，问道：“对了，你母亲的手术还顺利吗？”

    “主治医生正在商讨手术方案，手术的日子已经订好了，后天早上。”

    王语心满脸感激的看向沈东。

    如果不是沈东借给她钱，她母亲真的只有等死的份儿。

    沈东点了点头：“行，那你尽快把我吩咐的事情做好，后天放你两天假，好好陪陪你母亲。”

    “谢谢沈助理。”

    王语心满脸感恩的看向沈东，她真不知道该如何报答沈东这天大的恩情。

    “去忙吧。”

    沈东挥了挥手。

    ...

    在一间装饰简单的房间里，小六子看着缠在腿上的绷带，神色恍惚。

    “沈东，你真的能给我自由吗？”

    小六子看着镜子里憔悴的自己，喃喃嘀咕着。

    从小她就接受惨无人道的训练，眼睁睁的看着同伴、朋友倒在自己的面前，她却无能为力。

    更让她恐惧的是，老板那反复无常的性格一直折磨着她的神经，生怕做错了一点儿，就被老板夺去性命。

    这么多年来，她已经数不清楚老板杀了她多少同伴，然后像丢垃圾一样，将尸体丢进狗棚内，任由恶狗啃食。

    在老板眼中，她们只是一伙没有感情、没有生命的工具人而已。

    “沈东，自由的曙光，自由！”

    ...

    因为孙彪和刘梅的死，让林婉秋的心情并不怎么美丽，吃完饭后，便上楼睡觉去了。

    “你说吧，求求你了，钟灵妹妹，我给你买一瓶迪奥的香水？”

    “那我们可说好了，只是逢场作戏，你可不能假戏真做。”

    “切，你怎么那么小心眼？”

    “可不咋滴？沈东哥哥以后只能娶我。”

    ...

    这时，沈东洗完碗从厨房里出来，好奇的走上前问道：“你们俩在瞎嘀咕什么呢？看不看电视？别占着茅坑不拉屎，我要看内衣维密秀了。”

    林曼儿满脸鄙夷，她还真有些后悔心中的决定。

    沈东如此没有节操，万一演砸了，那她可就丢脸丢到姥姥家去了。

    钟灵却抢先开口道：“沈东哥哥，最近有好多人在追求曼儿姐。”

    沈东哟了一声，满脸意外，开着玩笑道：“曼儿，没想到你这个男人婆也这么有魅力？”

    “男人婆？”

    林曼儿气不打一处来，气冲冲的站起来挺起自己的胸脯：“我怎么就男人婆了？我怎么就不能有人追了？追我的人都排到法国去了。”

    “那能不能麻烦一下，那位排队到法国的哥们儿给我带瓶红酒回来？”

    沈东知道林曼儿虽然性格野了一些，但模样和身材都是绝佳，如果没人追，那才是怪事。

    他也是犯贱，觉得不和林曼儿逗两句嘴，总感觉浑身不舒服。

