    第937章要不要再请一个人

    “那我跟你考同一个学校，选不同的系。”顾建军听到她这么一说，眼眸微暗，至于怎么想的，只有他自个知道。

    “好啊，我没有问题，都听你的。”对于这点，沈瑶点了点头，因为她是真的没有什么太多的想法，所以，也就随他了。

    反正她去高考是镀金的，并不是为了炫耀什么，那些内容她早就

    而因为是恢复的第一阶高考，这次的试题并不算很难，而她一个博士后可不怵。

    “媳妇，你真的都听我的？”顾建军幽幽的看着她，问道。

    “额。”沈瑶本来想说是，但是看着他的眼神，突然说不出来了。

    “嗯？”顾建军虽然只是一个单音，也是疑问的语气，但是沈瑶怎么就觉得有压力呢。

    “听，全听。”沈瑶被他看得心里毛毛的，忙道。

    “乖。”顾建军把吃的放到她手上，伸手摸了摸她的头，神情柔和了下来。

    “川剧都没你变脸快。”沈瑶嘀咕了句。

    “你说什么，可以大声点的。”顾建军其实听清楚了，只是看着她有点怂的样子，想逗逗她。

    “没，我没说什么。”沈瑶忙摇头，她就是嘴比脑子快了那么一点点而已，真的。

    “可我好像听到你说话了。”顾建军就那么看着她，眼里都是笑意。

    沈瑶也不知为什么突然就有点怂，这让她有种自己做了坏事被抓的既视感。

    “呵呵，我说你脑子好使，做什么都很轻松。”沈瑶看着他非要问个答案不可，灵光一闪，夸道。

    “真心的？”顾建军就那么看着，想看看她怎么应对自己的问题。

    “对啊，不然你以为是什么？”沈瑶尴尬的笑了笑，这个男人今天怎么了，为什么总觉得他是故意的，还是说他有什么特殊爱是她不知道的？

    不怪她这么想，就是心底有种感觉，这个男人今天不对劲。

    就像是故意看她出糗，以逗她为乐。

    “吃饭吧，我去上班了。”顾建军眼里都柔情，这傻丫头，要是没有他看着，是不是就会被人忽悠走了？

    一想到那种可能，顾建军身上的气势都不一样了。

    沈瑶感觉很敏感，侧头看向他，眼里都是疑惑，这个男人怎么了，发神经哪，一时一个样。

    “三个孩子太闹腾了，要不要再找一个人帮忙带？”临走前，顾建军问道。

    “不用了，有娘和金凤帮忙，带得过来了。”沈瑶想了下，摇头拒绝了。

    对于这个事情，她自己就能搞定，只是为了不让人发现她的秘密，所以没敢让三个孩子进空间去，这才要人看着他们罢了。

    “嗯，那就好，别太累了，有事就跟我说，别一个人傻傻的闷在心里。”不管是什么人，总会累的。

    人如果不会调节自己的情绪，总有一天会坚持不下去，而他却不想沈瑶这样，所以，还是先提醒一下她比较好。

    “好，我知道了，你上班注意安全。”沈瑶含着筷子，静静的听他把话说完，才点头应道，还不忘叮嘱他注意自身安全。

    “嗯，好。”顾建军深深的看了她一眼，心里做了个决定，然后才转身出去上班。

    (本章完)

