    石棺之中。

    林天的意识渐渐苏醒，或者说是十世的记忆在苏醒。

    当然，真正的主我意识还是林天。

    忽然。

    林天睁开了双眸，双眸蕴含无尽沧桑。

    “我竟然是傲天金仙的转世，没想到我真正的身份是一尊金仙转世！”

    “原来真正能够让我穿越十亿年的原因是一尊金仙蒙蔽宇宙本源，怪不得其他至尊都无法做到的事情让我一位至尊做到的！”

    “我一直以为我只转世了九次，其实是十次，而一直转世的原因是因为傲天金仙防止魂飞魄散强行修行了十世转轮经这一门无上仙经！”

    “成功率万分之一的概率被我碰上了！”

    “真是太幸运了！”

    林天接连感叹，深深露出了一抹微笑。

    “十世转世轮回过来，真正的我降临了，如今的我已经属于这个时代了！”

    林天知道这意味着什么。

    这意味着他再也回不到十亿年前了，因为他已经转世了十次，十次意识回到了这具崭新的仙躯身上，不再是十亿年前的身躯了。

    十亿年前的身躯不过是第一世身躯罢了！

    失之得之！

    虽然不可以返回十亿年前，但换来了自由之躯。

    他不再是守护灵，但与肖欣儿之间的联系却依旧存在。

    时之天珠内部。

    肖欣儿心生感应：“林天……不是我的守护灵了！”

    说失落会有点，但林天只要依旧在她身边，这就足够了！

    “林天，发生什么事情了？”

    肖欣儿询问。

    “欣儿，日后慢慢再跟你说，我准备冲击人仙境界了！”

    林天回应。

    “人仙！”

    肖欣儿震惊。

    林天现在的身躯等于是人仙，但质却不是人仙。

    因而人仙境界的瓶颈对于林天来说是不存在的，他只需要稍微修炼一下，便可以跨入人仙境界，在境界上媲美这个时代的半步至尊。

    轰隆！！！！

    石棺之中无数精纯的仙气涌入到林天的仙躯之中，被林天炼化，化作了晋级的养料。

    渐渐地，林天身上的气息猛地增长了许多。

    一步跨入，人仙境界至！

    然而一切未曾结束，林天依旧在疯狂吸收着无数的仙气，铸就最强仙躯。

    时间缓缓流逝，而外界至尊们都急了。

    他们疯狂攻击林天留下的九宫仙阵，除了人族至尊外，其他异族至尊耗尽全力攻击，大都破不了九宫仙阵。

    “神演至尊，你有没有什么办法，那个林天已经进入石棺了，说不定正在接受传承，亦或者得到逆天仙缘，正在修行！我们等不了太久！”

    一位至尊问道。

    “我还在推演！”

    神演至尊回应。

    他也想破开九宫仙阵，进入石棺，但这样的仙阵非短时间可以破开，而且形成九宫仙阵的九大仙傀可都不简单，特别是最后三个仙傀生前都是堪称无敌至尊的存在，任何一个都有杀他的实力。

    这样的仙傀太过于强大，非一般至尊可比。

    这样的九大仙傀完全被一人控制，如同一心九用，完美形成了九宫仙阵，几乎毫无漏洞可言。

    突兀。

    九大仙傀身上的力量在逝去，仿佛被一股神秘的力量给抽空了一样。

    渐渐地，九大仙傀身上的气息越来越弱。

    看到这一幕，至尊们呆滞了。

    “这是怎么回事？仙傀的力量为何会消失，没听说仙傀还会降低境界的啊！”

    世魔尊惊奇。

    “应该跟石棺内部有关系，或许是那个守护灵出问题了！”神演至尊大喜。

    很快。

    九大仙傀的力量被抽空，九宫仙阵散去，而维持仙阵的林天分身也自动瓦解了。

    “那个守护灵不会死了吧？”

    有至尊好奇。

    九宫仙阵散去，原本祭坛四周的光柱也消失了，只剩下一口石棺孤零零得躺在祭坛上。

    这口石棺似乎垂手可得！

    “你们不动，那我可就不客气了！”

    怨灵至尊冲向了祭坛，只手化出怨灵之手抓向了石棺。

    就在这时。

    一声叹息响彻虚空。

    “不过是一口特殊的棺材罢了，你们这些至尊这么想要，难不成是想着拿回来埋葬自己嘛！”

    声音正是从石棺之中传出。

    猛然间，怨灵至尊神色大变。

    他，感觉到一股危机降临。

    “退！”

    怨灵至尊当即立断。

    可惜，他还是慢了一步。

    一双手从虚无之中探出，猛地抓住了怨灵至尊的身躯，旋即狠狠一撕！！！

    在众多至尊的目光之中，怨灵至尊被撕开了！

    被撕开了！

    鲜血散落虚空，流落向大地。

    而怨灵至尊的两半身躯试图重聚，可被一双手捏在了手中，动弹不得。

    “太弱了，这就是至尊嘛！”

    又是一声叹息起。

    接着，那双巨手之中的怨灵至尊被恐怖的仙力给瓦解了。

    至尊之躯如同泡沫一样化作了虚无！

    “不！！！！”

    在极度恐惧之中，一代至尊就此陨落！

    怨灵至尊死去了！

    其他至尊从天地之中再也感应不到属于怨灵至尊的气息了，这是真正的形神俱灭！

    秒杀！

    许多至尊想象不到是谁秒杀了一位至尊，难不成石棺之中沉睡着某一位真仙不成。

    踏踏踏~~~~

    虚空之中传来一道道脚步声。

    只见石棺上出现了一道空间裂缝，一道身影走了出来，那傲视寰宇的气势压迫而来。

    “是那个守护灵！！！”

    有至尊惊呼。

    “不，他已经不再是守护灵了！”

    神尊开口，目光充满了震撼。

    守护灵竟然变成了活人，这是什么情况！

    这绝对违背了宇宙本源啊！

    即便是至尊守护灵，也是没办法变成活人的，否则这个宇宙岂不是乱套了？

    而林天打破了这一铁则，身上属于守护灵的气息没有了。

    站在他们面前的是一尊仙人！

    “人仙境界！”

    神演至尊咬牙道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

