    一辆白色的雪佛兰行驶在前面。

    一辆银色的奥迪R8跟在后面。

    开着车的乔治，双手紧紧的捏着方向盘，面无任何多余的表情，死死的注视着道路，脸色，凝重的很。

    完犊子了啊。

    坐在副驾驶上的海伦瞥了一眼乔治：“亲爱的，我们不是都已经默许了这件事情了吗？”

    乔治板着脸：“那是你，不是我。”

    “那你还给洛克做担保人，要不然，他的持枪证怎么能够下来呢。”

    “我后悔了。”

    “……”

    谢特！

    乔治本来是想着，一头盯上他家大白菜的野猪，来都来了，而且看样子，毛发和体型也不错的样子，可以试试，看看能不能野猪变成家猪的。

    但结果呢？

    这头野猪非但不愿意变成家猪，反而无视他这个园丁，更是当着他的面，直接目中无人的将他辛辛苦苦养了十六年的大白菜给连根拔起，然后，嗷嗷的叫着，一把把他撞开，就是要带着他的小白菜破门而出。

    MMP！

    我给他申请持枪证干什么？

    没事找事！

    还是那句话，老子是警督来着，就算出了事情，也是自己查自己。

    一想到自己女儿已经被这头野猪拐走的既定事实，乔治整个人都不好了，身为女儿奴，他可是连底线和院长都抛弃的。

    海伦听着乔治这句话，无语的摇了摇头。

    不过为了安全起见，海伦还是说道：“带洛克跟着你那老战友去打猎的时间在往后挪挪吧，等到他们放暑假了，我们一起过去。”

    乔治看了一眼海伦：“小乔治他们也带去？”

    海伦摇头：“不，送给我妈妈，让她们帮忙看几天。”

    乔治：“……”

    好家伙。

    这已经不是连他的大白菜都给拱跑了啊，女主人都被那头野猪给搞定了啊。

    为了一个外人，连自己三个儿子都不要了？

    乔治内心悲凉了。

    后面的奥迪R8中。

    格温和海伦一样，对着开车的人，也是有些无语。

    洛克一只手控制着方向盘，一只手，则是看着刚刚入手的，有他照片的持枪证。

    此前乔治就曾经说给洛克弄个持枪证了。

    本来洛克还以为乔治只是说说而已的，没想到，还就真的给了。

    奈斯啊！

    格温好奇道：“一张持枪证而已，你和爸爸都去那么多次靶场了，有那么稀奇的吗？”

    联邦的靶场可不是某些国家那种怎么射击都有严格规定的，而是那种室外的靶场来着，你可以选择靶场的武器，或者，自带武器过来，从手枪到喷火枪，应有尽有。

    洛克摇头，然后又是点头。

    持枪证的确不稀奇。

    毕竟只要年纪够了，没有犯罪前科，都可以去申请，基本不会被卡住，都是能够申请成功然后去购买武器的。

    但……

    洛克的年纪是铁定不够的，所以，对于洛克而言，是很稀奇。

    而且！

    对于其他人而言，持枪证，仅仅是一个合法持有枪支的证明，但对于洛克而言，意义绝非是如此的。

    简单的来讲。

    持枪证，对于洛克而言，可以用杀人执照来形容了。

    是的。

    如果在当时那个梅根·瓦西侵入他的公寓的时候，洛克有持枪证的话，那么，杀死梅根·瓦西的，就绝不会是无双刺客了。

    因为洛克会亲自动手解决，而不担心有任何后顾之忧。

    承包法与不退让法笼罩并且庇佑着他。

    但当时的洛克没有持枪证，如果开枪了，那么，神盾局想要报仇，是可以从持枪证这上面正大光明的找洛克的麻烦的。

    为了避免给神盾局留下这个可以被操控的漏洞，当时是无双刺客出来解决的。

    眼下？

    有了持枪证之后，那么，有很多的事情，他就可以自己去做了，可以，更好的将无双刺客与他之间的联系进行在一次的剥离了。

    至于为什么枪法那么好？

    他是德州人，而且，乔治，也算是见证他枪法进步神速的绝佳证人来着，只要他的子弹不明目张胆的拐弯，那么，就没有任何问题。

    “对了。”

    “什么？”

    洛克看去格温，眼前一亮：“格温，你说，我是买贝雷塔呢，还是买格洛克呢？”

    格温微微一愣，然后，直接给了洛克一个大大的，很漂亮的卫生球！

    过了一会儿。

    公寓中。

    晚餐丰盛。

    吃完饭之后，洛克和乔治，跑去客厅沙发那边，看着电视上播放的新的一期狩猎节目了。

    乔治抿了一口杯中的威士忌，然后，似乎还看了洛克一眼。

    坐在旁边的洛克认真的看着电视。

    算了。

    看在持枪证的份上，洛克打算，让乔治一波。

    格温帮着海伦在收拾餐具着。

    海伦将格温递过来的餐具一个接着一个的排好，放进洗碗机里面，然后说道：“这一次知识竞赛得了大满贯的话，学生委员会会长的竞选，应该稳了吧。”

    对于洛克想要参选学生会会长这件事情，格温也是和她们提过的。

    这是好事情。

    海伦本来以为洛克那么有钱，可能没有什么上进心呢，事实上，洛克之前的表现也是如此的，之前给人的感觉，似乎就是跟着格温的后面走着一样。

    海伦之前就是这样的错觉，虽然海伦觉得这很好，最起码，这证明，洛克是想更多的时间和格温在一起的。

    但……

    现在两个人也才十七岁而已，将来怎么办，虽然洛克有钱，似乎还有个家族基金，每年还有分红什么的。

    但海伦还是觉得，男人，或多或少还是需要有自己事业的。

    之前不说，是因为轮不到她说。

    眼下？

    有上进心就好。

    只是……

    海伦看着格温的表情，看了一眼不远处的客厅，将厨房的玻璃门给拉了起来：“之前不是说，拿了冠军就差不多没问题了吗？”

    格温摇头：“山姆·马利克退出竞选了，现在就剩下，洛克和那个妮娜·贝尔了。”

    海伦皱眉：“那个马利克和洛克的竞争对手做交易了？”

    竞选也是生意来着。

    我退出，选择支持你，很正常。

    格温失声一笑：“如果是这样子的话，那对结果不会出现什么改变的，山姆·马利克支持洛克了，洛克也接受了。”

    海伦迷失了：“马利克被洛克收编了，这，是好事吧？”

    格温笑了笑：“洛克当时也是这么说的。”

    海伦将洗碗机关了起来，开启运作，打开水龙头洗手：“难道不是吗？我之前听说你，这个山姆·马利克的支持率也很高的，如果他选择支持洛克竞选的话，那这场竞选，没有什么悬念啊。”

    格温嘴角扯了扯：“山姆·马利克被人爆料，他是种族主义者。”

    海伦微微一愣，擦了擦手，看去格温。

    格温耸肩道：“而那个妮娜·贝尔的肤色，你知道的，最糟糕的是，洛克的家，就是在星辰大厦！”

    海伦略微的惊讶了一下，然后，也是皱了皱眉：“这的确是有些麻烦的，不过，洛克怎么说的？”

    格温摊手：“你知道洛克的，他总是很自信的，虽然我很想说他是盲目自信，但到目前位置，我还没有找到前例，所以，我只能说，他有种蜜汁自信！”

    海神号倾覆那一次，本来是有机会能证明洛克是盲目自信的。

    但可惜。

    洛克凭借着一己之力，将他们几个人，完完整整的救出来了，证明了，格温当时以为的盲目自信，并不是盲目，而是蜜汁自信！

    这就很让格温无奈。

    海伦听格温这么一说，眉宇也是舒展开来了，笑道：“那你还担心什么？”

    格温抬头：“妈妈，这可是种族问题呢？”

    弄不好，竞选不成功，还会惹得一身的麻烦呢。

    海伦却不是这么想。

    “联邦调查局怎么样？”

    “呃……”

    “国土安全局怎么样？”

    “这个……”

    “海神之怒怎么样？”

    “……”

    海神之怒，值得就是如今联邦人对年初海神号失事的一个外号了，一些迷信的人，在网上都说，是因为海神号的名字冒犯了海神波塞冬。

    海伦笑了笑：“国土安全局的人冒充联邦调查局都没能在洛克这边讨到好，甚至还赔给了洛克一大笔钱，而且，海神之怒也没有让洛克退让，区区一个竞选，洛克既然很有自信，那么，你也应该相信洛克，毕竟，你是他女朋友，而且，到目前为止，洛克的自信都是有根据的，不是吗，再者说了，就算输了又能如何呢，难道，你要和他分手？”

    格温回神：“妈妈！”

    海伦一脸微笑的看着嗔怪的格温说道：“在你的男朋友没有输之前，你要做的，应该是相信他，并且支持他，输了，输了就输了呗，还能怎么样呢？”

    格温看着海伦，似有所思的点了点头。

    在厨房里面进行着母女谈话的时候。

    客厅的沙发那边，其实也进行着类似的谈话。

    作为纽约城第一线阵营的乔治，在听到洛克提起妮娜·贝尔这个人之后，皱了皱眉，在听到肤色之后，直接懂了：“原来是贝尔家。”

    洛克挑眉，看去乔治：“你认识？”

    不对啊。

    乔治和他一样，都没有一个黑肤色的朋友啊。

    难道我看错乔治了？

    白左竟在我身边？？

    ……

