    第232章 二三二章破厄丹，万物鼎真是太变态了！（求订阅！）

    仅仅只是一个时辰，破厄丹所需要的药液，已经是炼制完毕！

    看着面前摆放着，二三十个玉瓶，林洛来不及放松，服用下一枚回气丹后，便是加快恢复体内消耗的斗气。

    看来，还是小看六品丹药的炼制了，以如今林洛一星斗灵的实力，想要炼制六品丹药还是有些勉强，中途不得不停下回复消耗的斗气。

    清晨，第一缕阳光，透过大殿上空的镂空，映照在大殿中。

    林洛缓缓睁开双眸，此刻，自身的灵魂力以及斗气，皆是恢复到充盈的状态。

    手掌抖动，白色火莲朝着万物鼎笼罩而去，霎时间，整个房间温度霎时暴涨，白色火焰在鼎内升腾，须弥间，鼎内已然是一片通红。

    鼎壁上的纹理也是再度发生变化。

    旋即，林洛操纵面前玉瓶漂浮而起，一缕缕晶莹剔透，颜色各异的药液尽数被倒入万物鼎中。

    林洛的灵魂感知力透体而出，涌入白色火焰之中，缓缓将其包裹。

    随着药液的缓缓融合，林洛内心的忐忑也终于是方送了下来，如今，只需要操纵火焰，温养融合后的药液，将其凝固成丹就够了。

    空旷的大殿内，林洛盘膝而坐，手印快速变动，操纵着火焰的温度。

    霎时间，万物鼎周身被白色火焰皆数包裹，庞大的灵魂力将其托在半空之中。

    已经到了最后凝丹的时刻，灵魂力包裹着万物鼎在空中快速旋转，以此来确保鼎内的温度处于一种恒定状态，可以大大提升成丹的几率。

    随着万物鼎的旋转，突然间，林洛感觉到，万物鼎周身迸发出一道道能量涟漪，朝四周扩散，这些能量涟漪以万物鼎为中心，朝着大殿缓缓扩散，在即将碰触到大殿墙壁只是，悄然湮灭。

    白色火焰笼罩的万物鼎内，此刻，一枚拇指大小的紫色丹药雏形，在白色火焰的煅烧中，缓缓成型。

    须弥间，一股肉眼可见的紫色淡香，突兀的从万物鼎内升腾而出，萦绕在整个大殿中，久久不散。

    “要成功了嘛？”

    望着大殿内浓郁的紫色丹香，林洛嘴角流露出一抹笑意，此次炼制六品丹药的过程，比林洛预想还要顺利不少。

    当然，最大的功劳，自然是暴涨的灵魂力，林洛不知道，他此刻的灵魂力，已经处于灵境大圆满的境界。

    随时都可能突破天境灵魂，这等恐怖的灵魂力，都是八品炼药师所能拥有的，而林洛有着如此恐怖的灵魂力，炼制一枚六品丹药，自然是手到擒来。

    林洛眼眸中流露出一抹满意之色，继续操纵着白色火焰，对丹药进行着最后的温养。

    不多时，万物鼎内的丹药雏形，体表的坑洼已经消失，异常圆润，整个大殿内的淡香也是愈发的浓郁。

    见到此幕，林洛手掌抖动，霎那间，万物鼎内的白色火焰汹涌直上，爆发出恐怖的温度将丹药包裹，进行着最后的煅烧。

    白色火焰的升腾而起，眨眼间，便再度褪去，整个万物鼎也再度落于地面之上。

    随着火焰的褪去，一枚拇指大小的晶莹丹药，通体淡紫，在鼎内滴溜溜的旋转着。

    在紫色丹药出现的一刹那，突然间，一股凶猛的灵魂涟漪，从丹药体内爆涌而出。

    随着这些能量涟漪，接触到鼎壁的一刹那，便是消失不见。

    鼎壁的花纹，骤然间再度发生了变化，一株株参天的藤曼在鼎壁上缓缓缠绕，在这些藤曼的底部，则是出现一个玄奥的阵法。

    见到此幕，林洛脸庞出现一丝诧异之色，以林洛如今的眼光，自然看得出，这些鼎壁上的玄奥阵法，其中蕴含着一丝封印之力。

    林洛心中将这些阵法，暗暗铭记，虽然不知道这些阵法的威力，以及材料，但是，林洛能够感觉到，其中所蕴含的恐怖威力。

    做完着一切后，林洛掌心对着万物鼎轻轻一招，紫色丹药便是从鼎内喷涌而出，被林洛握在其中。

    丹药呈淡紫之色，通体圆润散发着淡淡的紫色毫光，并且，在丹药的表面，出现一些诡异的纹路，这些纹路弯弯绕绕，竟然与鼎壁之上出现的玄奥阵法有着几分相似之处。

    见到此幕，林洛陷入沉思，由此看来，这些纹理才是破厄丹，破除封印的关键所在，而丹药上出现到纹理，只是玄奥阵法的一部分。

    由此看来，鼎壁上的玄奥阵法，不光具有封印之力，而且，对封印也有着克制之效。

    旋即，林洛发出一声轻“咦”，目光停驻在丹药中间，那一圈白色纹理之上，这是....丹纹？

    察觉到紫色丹药竟然还有着丹纹的存在，林洛诧异道：

    “竟然还有丹纹....不错，如果我的实力在做突破，七品丹药也不是不能尝试一下！”

    随后，林洛把丹药收入玉瓶之中，目光再度停驻在面前的万物鼎之上。

    对万物鼎愈发的满意，通过了解，林洛越发觉得万物鼎的不凡之处，暂且不说，鼎壁上玄奥、变化的纹理。

    光是炼制自身，提升屏障这一功效，若是传出去，定然能够引得斗气大陆上无数强者眼红。

    如今，万物鼎竟然能够将破厄丹，其上所蕴含接触封印的纹理，复原、完善，这种能力更是堪称逆天。

    而且万物鼎对丹药的炼制，还有这极高的加成作用，林洛虽然灵魂力暴涨，但是，炼药手法和步骤上还是颇为生疏。

    断然是不会出现丹纹的现象，而如今丹药上确实出现丹纹，着便是万物鼎的加成所致。

    体内庞大的灵魂力爆涌而出，朝着万物鼎笼罩而去，然而，林洛发现万物鼎的鼎壁之上，有着一股蛮荒之气组成的壁障。

    任凭林洛的灵魂力如何冲击，这层蛮荒之气凝聚的壁障，都没有丝毫动要的现象。

    见到此幕，林洛放弃了研究万物鼎的想法，按照如今的情况来看，只能等自己的灵魂力，在做突破后，再来试一试了。

    随后，林洛将一旁的青莲地心火，再度封存于万物鼎内，将万物鼎收入纳戒中，便是转身朝着殿门走去。

    ......

    艳阳高照，刺目的日光照耀在石塔外的广场之上。

    沙漠中炙热的温度，使得紫晶眼皮打转神色萎靡，然而，此刻紫晶却是被海波东整的更加烦躁。

    “好了没？”

    “怎么还不出来？”

    “主人一定能够成功，我的实力就要恢复了！”

    “我好像感觉到成功了...唉，主人怎么还不出来。”

    .......

    一天一夜了，海波东从刚开始的坐立不安，到现在海波东的碎碎念，可谓是将紫晶折磨的快崩溃了。

    紫晶脸庞闪过一丝不耐，冷声说道：

    “你能不能安静一会？快烦死老娘了...”

    闻言，海波东侧目看了一眼气恼的紫晶，脸庞闪过一丝干笑，不在念叨，坐在一旁双眸始终不曾离开禁闭着的殿门。

    “嗡！”

    一阵轻微的响声传出，海波东咽了一口唾沫，看到缓缓打开的殿门，急忙起身快步朝殿门走去。

    打开殿门，林洛缓缓走出石塔，在大殿内待了一天一夜，突然出现，刺目的阳光，使得林洛有些不适。

    抬起手掌遮挡阳光，林洛赫然看见站在近前，一脸忐忑的海波东。

    看到林洛出现，海波东急切的问道：

    “主...主人，成功了嘛？”

    看到海波东口齿不清的模样，林洛嘴角流露出一抹笑意，将玉瓶丢给海波东说道：

    “喏，给你。”

    看到丢过来的玉瓶，海波东脸庞霎时间，布满诧异之色，慌忙之下，几乎是形象全无，手脚齐用，方才有惊无险的接过玉瓶。

    海波东小心翼翼的端着手里的玉瓶，当看到，瓶中装着的一枚，淡紫色混元丹药后，海波东的脸庞，皱纹挤成一团，宛如盛开的菊花一般。

    其实，刚开始的时候，海波东对于林洛炼丹还是有些忐忑，虽然林洛如今是斗宗强者，但是，炼丹可不是修炼斗气一般。

    但凡是炼丹大师，比如法犸和古河，那个不是倾尽一生的钻研之下，方才能成为六品炼药师。

    说句不好听的，法犸都土埋半截了，实力都是斗皇，但是炼丹水平，依旧停留在五品炼药师。

    换句话说，整个加玛敌国，整个西北大陆，斗皇强者并不在少数，斗宗强者也不乏存在，可是六品炼药师，确是只有古河一人.....

    至于黑角域听说也有一名，但是海波东又没有去过黑角域，自然不知道真假。

    由此可以看得出，成为六品炼药师，不光难入上青天，更重要的是你得有天赋，没有天赋，哪怕是你一生都在研究炼药，也没有多少出息。

    而林洛，自己的主人，也就是十八九岁的年纪，若不是亲眼所见。

    谁要是告诉海波东，十八九岁六品炼药师，海波东绝对给他两耳巴子，好家伙，我把你当朋友，你把我当傻子忽悠呢？

    此刻，看着手中的丹药，林洛确实再一次颠覆了海波东的认知，十八九岁的六品炼药师....此刻，海波东只想说一句话。

    “法犸，你炼药不行，但是，眼光真特酿的毒.....早知道如此，当初你带林洛返回帝都之时，我也做个干爹....他不香嘛？”

    想到此，海波东双眸晦涩的看了一眼林洛，内心庆幸，林洛不知道自己内心所想，要不然，可就惨了。

    林洛看着海波东站在面前，呆滞的模样，疑惑道：

    “等什么呢，赶快服下丹药，恢复实力，我们该离开了！”

    闻言，海波东这才回过神来，赔笑道：

    “主人说的是，多谢主人炼丹，老奴以后一定誓死效忠主人....”

    见状，林洛也感到此刻自身有些困乏，这些时间都没有好好休息，加上刚炼制六品丹药，旋即，林洛向着月灵招了招手，问道：

    “可有空房？”

    “有，有的，公子...我这就带你过去！”

    听到林洛的声音，月灵受宠若惊说道：

    随后，林洛和紫晶跟随月灵，来到空置的房间门口，拍了拍自己脖颈上趴着的九尾幼兽笑道：

    “白九，跟着姐姐去玩吧！”

    闻言，九尾幼兽，当即从林洛肩膀起身，舔了一下林洛的脸颊，便是开心的跳到地面上，眼眸中浮现一抹新奇之色，在部落中玩耍。

    见状，林洛嘴角浮现一抹笑意，白九的年龄，在九尾天狐一族还属于小孩子，正是贪玩的年龄，却终年生活在不见阳光的地底宫殿之中，如今来到月影部落，在炼制丹药的时候，这个小家伙就很不安分。

    如今，更是让林洛陪它玩耍，林洛才想到让月灵看官白九，以林洛的灵魂力，只要白九还是在月影部落，林洛就能够感知到。

    所以对于白九的安全，林洛并不担心，这个小家伙可是拥有着斗王强者的实力，在月影部落应该只有它欺负别人的份。

    林洛看向月灵，林洛随手从纳戒取出一枚三品丹药，丢给月灵，淡淡说道：

    “还得劳烦，帮我看管好白九！”

    见状，月灵接过丹药，躬身说道：

    “前辈放心，月灵一定会看管好白九的。”

    闻言，林洛点了点头，转身进入房间。

    .....

    拿着丹药回到房间后，海波东小心翼翼的将丹药倒在掌心之上，霎时间，房间便是被丹药的清香之气所笼罩。

    简单查看一番，发现并没有什么问题后，海波东这才将丹药吞入腹中。

    盘膝进入修炼状态，随着海波东盘膝修炼，不多时，房间之中便是浮现一层冰冷的寒意，房间的墙壁，物品上也是凝结一层冰霜。

    不多时，海波东体内散发出一股婚后的能量涟漪，猛然爆发。

    一直沉浸在修炼中的海波东，此刻身体诡异的颤抖起来，旋即，一股股浑厚的寒冰斗气，从体内喷涌而出。

    寒冰斗气所过之处，周围的桌子，窗户，皆是噼里啪啦的被蹦碎了去。

    .....

    在房间中闭目休息的林洛，感受到着一股突兀的寒冰斗气后，便是知道，冰皇海波东的实力恢复了，旋即，不再理会，沉沉睡去！

    同时，月影部落的蛇人，以及月灵和白九皆是感应到这一抹雄厚的斗气波动，看向海波东所在的房间。

    (本章完)

