    如此一来，在夜笑这个无名小子的背后，竟是已经有了一股极为恐怖的力量。甚至，这股力量，让即便是巫族少主的巫源，也不得不忌惮三分。

    再加上夜笑与那盘族传人竟是相交甚密，使得本就混乱的消息更为复杂。

    如果仅仅是盘族传人，那不管巫族做出怎样的决定，都不会有太大的压力。但是，现在若是贸然动手，很可能会牵一发而动全身，使得巫族成为所有势力关注的目标。这样的结果，自然不是巫源所希望的。

    除了盘族传人的消息，宫门忌的出现，同样是吸引了巫源的注意。

    凭着一则令牌，这来历神秘的宫门忌竟是可以号令诸多隐族的弟子，这宫门忌是何来历？他的背后，又有着怎样的力量？如果他背后这股力量，能够将所有隐族尽皆凝聚一心，那么，整个三界的局势，将会有着巨大改变。

    若是论单个族群的力量，隐族一脉略逊于巅峰族群。可是，隐族一脉的数量，却是远超巅峰族群。如果所有隐族汇聚，那将毫无疑问成为天地间最强的力量。

    如今的神域，七大巅峰族群各据一方，也是这三界中最强势力，一旦发生改变，谁也不知道局势将走向什么方向。

    而这登天之战中出现的异魔消息，更是让巫源心中颤动。

    作为巫族的掌控者，巫源所知晓的秘密自然极多。而异魔这个名字，无疑是一个禁忌的存在。

    纷杂的消息充斥在巫源的脑海中，让他的眉头皱成一条线，这些事情，甚至已经超出了他所能掌控的程度。

    好半晌，他屈指一弹，一道流光消失不见。

    片刻之后，一片霞光落下，九凤出现在巫源面前。

    “九凤，有两件事情需要你去做！”巫源凝重说道。

    九凤微微颔首，等待着巫源的命令。

    “第一件事，登天之战中，出现了盘族传人。你暗中去查探这盘族传人的消息，以及现在这盘族传人麾下，掌控着怎样的力量。”

    顿了顿，他继续说道，“据说，这盘族传人，与朱雀族弟子雪嫣儿以及这一次的登天之战第一人夜笑关系极为亲密。所以，你可以暗中从这两个人身上下手。”

    “不过，不管查探的结果如何，都不要轻举妄动。对于夜笑与雪嫣儿二人，也不要施展任何手段。最好是不要让他们知晓此事。”

    九凤点点头，对于盘族与巫族之事，九凤并不清楚，她以为这巫源只是对于这件事情极为关注而已。

    “至于第二件事，你传递一个消息给蚩尤王！”

    “就说，本座想要与他相见，有要事相询，还请蚩尤王现身一见！”

    “蚩尤王与柳关系极深，此事你可以借助柳去完成。”

    “明白！”九凤见巫源交代完毕，便是闪身离开。

    “唉！”待到九凤离去之后，王座之上，巫源幽幽的轻叹一声。

    “自盘族陨灭之后，蚩尤王便是远离族群，甚至，不干涉族中任何事情。很显然，对于当年蚩尤一脉得令灭杀盘族少主等人，蚩尤王很是不满。只希望，这件事情不要让我族有太大动乱。”

    在整个巫族之中，蚩尤王一脉是极其重要的一股力量，而且，这一股力量极其庞大。若是这一股力量与族中反向，那对于整个巫族来说，绝对是一个天大的损失。

    登天之战已经结束了，但是，他所产生的影响和余波，却是对天地三界所有族群都有着极为深远的影响。

    一个个令人震惊或者侧目的消息，令人应接不暇，也让每个族群都思索着将来的对策。所有人都已经感觉到，这片天地，恐怕不会平静太久了。

    现在，只是爆发之前，最后的平静，一旦爆发，恐怕便会是惊天动地。

    而夜笑，通过登天之战的磨练，算是有了脱胎换骨般的变化。

    实力的提升是一个方面，晋升到破天虚境层次，让夜笑从一个弱者挤进强者之林。

    以夜笑的战力和资质，当他破天的时候，这片天地中，能够力压他的强者，将会变得极为稀少。

    不过，夜笑所面临的困难也极多，不管是异魔，还是盘族之事，都令的夜笑不得不小心谨慎。

    天地多事之秋，而夜笑却是不得不缓缓前行。

    与一众大族相比，夜笑所欠缺的，是自身或者麾下力量中，并无最顶尖的强者。尤其是老祖级别，这个天地间最强存在。也因此，让夜笑在接下来对待顶尖族群的态度，不得不万分小心。

    夜笑之名，通过登天之战传遍诸界，不过，这却并不足以让他无所畏惧。

    万族第一天骄的名头，终究只是一个光环而已，也许，只有当夜笑真正的成就老祖之时，这个光环，才能够更为的耀眼。

    凡界势力、天域诸族，力量虽然不可小视，但是对夜笑却是没有太多的帮助。这些势力自然庞大，但是相对于神域族群来说，却还是太过弱小了一些。

    而夜笑现在真正的依仗，一则便是雪千天。

    两人翁婿关系，并且雪千天对于夜笑也极为看重。作为时间法则的掌控者，尽管雪千天现在的修为还略低一些，可是在这片天地中已经是极为强悍的所在。

    除了老祖级别以及一些隐世人物，哪怕是比雪千天修为高一些，但是想要镇压他，也极为困难。

    除了雪千天之外，夜笑另一个依仗便是源界。

    源界中，除了土著族群之外，还有着诸多盘族遗民。而这些盘族遗民，之前修为虽低，但却是因为修炼环境所影响。如今，源界的修炼环境自不必说，整个界域中，更是没有任何竞争之力。

    因此，盘族安定的时间虽然极少，可是，一众盘族遗民的实力却是提升的极为恐怖。

    这一股力量，不管是因为夜笑本身还是因为盘芊芊，都无疑是夜笑最为坚定的后盾。当这一股力量发展起来，必然可以让夜笑有了更多争锋的底牌。

    现如今，平静的三界中，暗涌不断，而夜笑，则是需要在这波澜诡异的复杂局面中，极速壮大自己，让自己成为可以扭转这天地局势的一方霸主。

