
　　伏瑞应坐在大堂，望着与伏家三姐妹争执的常月子。

　　“这小子如此作为，我对他们那一支该如何处置？到底那些人无辜，可其他族人的怨气也不可小觑。”

　　常月子本身，不被伏瑞应看在眼中。

　　他活了一千年，更大胆狂妄的蠢货也见过。

　　常月子的做派，在他眼里就是一场戏。

　　玉圣阁又如何？

　　不成大道金丹，玉圣阁肯为一个筑基弟子出多少力？

　　比起常月子，他更在乎伏家内部的稳定。

　　伏家有三堂十八脉，常月子出自内九脉。今天跑来挑衅柏皇堂，让其他支脉的人怎么想？

　　头疼啊。

　　伏瑞应满腹无奈。

　　掌舵一个千年家族，不仅要秉公，更要通人情。

　　绝对的公正、铁面无私，只会让亲情生分，让家族成为一个依制度运行的修真势力。

　　家，之所以为家，便在于亲情。

　　但不成规矩，一味讲究情感，也无法维系这么大的家业。

　　如何把持规矩和情感的尺度，便是伏瑞应作为大长老的责任了。

　　呼呼——

　　堂外，玉棍旋转着冲常月子打去。

　　常月子反应迅速，在玉棍冲脑门落下时，头顶飘出三寸白光，九朵白莲同枝绽开，抵住空中玉棍。

　　噗嗤——

　　七朵白莲破碎，玉棍转了个圈，继续打向常月子。

　　见势不妙，常月子连忙抽身躲闪。可玉棍携带的棍法精妙无比，每当常月子闪避，都能抢先一步出现在他下一个闪避处，抢先打过去。

　　没多久，常月子被玉棍打了十几下。

　　但他激活宝衣，以天圣妙法护身，倒没有真正受伤。

　　可颜面落尽，衣衫狼狈，让他惊怒交加，扫视在场众人。

　　“大长老，您就坐看此人胡来吗？”

　　伏瑞应若有所思看着玉棍，旁边几位长辈交头接耳，似乎对此颇为意外。

　　见众人不理会，常月子心中憋火。

　　我都放弃个人利益，来邀请伏衡华上玉圣阁。你们不知好歹，竟然还让人来落我颜面？

　　他思忖：大长老断然做不出这等事。以他金丹修为，想要惩戒我，不需要这种手段。那么，这是哪位筑基修士？也好，就让你们瞧瞧我在玉圣阁修炼的手段！

　　金光如剑，自袖袍迎向玉棍。

　　金玉碰撞，金光发出龙吟冲向玉棍。可交锋几下，金光被打落在地，玉棍继续冲他脑袋砸下。

　　“这人能破我的金龙鞭？”

　　常月子连忙换上另一门秘术，很快也被玉棍破去。

　　……

　　“灵图之术？”23sk.Com

　　伏瑞应看得分明。

　　这玉棍并非灵玉打造，而是以灵图秘法造化而来。

　　两点之间，线段最短。

　　线段、端点即是最简单基础的灵图。

　　衡华凌空做线，变成一根玉棍。又用造化真元将玉棍变成实体。

　　画图造物，灵图一脉的特有手段。

　　在飞来途中，玉棍不断吸收造化真元，等到常月这边，已经媲美上品法器。加上身外化身金公亲自操控，不亚于一位筑基五层的修士亲自动手。

　　一刻钟后，金公操控玉棍打常月上百下，最终把护体宝光破开，将脑门揍出三个大包。

　　巨痛让常月眼前一黑，在第三下打完，常月子强忍剧痛施展一门秘法，将玉棍拿在手中。

　　“打我？你找死？”

　　他掌心冒出一团黑气，印在玉棍上面。

　　“去——”

　　远方，衡华打出左手早就准备的“净灵法印”。

　　在诅咒隔空袭来时，轻巧化解。

　　“打了三下，接下来——”

　　衡华察觉到什么，金公想要从玉棍遁走。

　　但堂外飞到一道紫气，将玉棍缠住，金公只得继续潜伏。

　　伏桐君看向堂外，露出喜色。

　　“打你就打你了，怎么，你还敢还手？”

　　紫袍青年从堂外进来，接住玉棍。

　　“凌阳？”

　　“伏迈远？”

　　“哥——”

　　伏家众人露出笑意，伏桐君直接过来迎接。

　　常月子看到伏迈远手中的玉棍，青光在头顶飞旋，两道宝剑作阴阳交缠之状射去。

　　眼看伏桐君要被波及，伏迈远双眸闪过紫气，轻划玉棍作太极图，把两道宝剑收去。

　　“玉圣阁的两仪子母剑气？”

　　玉棍一抖，剑气破灭。

　　“你在玉圣阁待得久了，忘记家里的规矩。我便代伯父好好教训你，让你明白什么叫做长幼有序。”

　　伏迈远挥棍过去，脚踏天罡步，手中打出一套玄妙棍法，又把常月子揍了一顿。

　　每当常月子想要运转《天圣玉章》时，伏迈远便以《紫青天道录》相对，强行压下他的攻击。

　　“你跑去玉圣阁修炼，几十年下来，就学了这？这点水平，莫不是玉圣阁嫌你太废，才想叫你回来，换衡华过去？”

　　伏迈远对玉棍轻轻敲击。

　　金公悄然遁走，将玉棍留给他用，只在玉棍柄末留下“打狗”二字，并把一套棍法传给伏迈远。

　　这小子，还希望我帮他用这套打狗棍法教训这混账？

　　伏迈远暗中摇头，但手中动作不停，顺了伏衡华心意，又把常月子打了一顿。

　　“这根打狗棍倒是挺顺手。”伏迈远挥了两下，没等常月子开口，又是一顿揍。

　　“你不认家里，自以为在外头学了几年便目中无人。那我便好好教你，什么才是天外有人。

　　“别指望玉圣阁敢为你报复我。

　　“我脾气还好，换成我师尊。呵呵……”

　　常月子想要反驳，却一个字都说不出。

　　伏迈远说的是实话。

　　玉圣阁不可能为了他，去正面对上一位紫皇阁的未来真传弟子。

　　诚然，伏迈远并非紫皇阁的正式弟子，但他修炼紫皇阁根本功法《紫青天道录》。只要他的师尊肯消气回家，他自然便是紫皇阁的真传弟子。

　　“够了。”

　　伏瑞应温吞吞开口。

　　“要打，去外头。在堂上打闹，不怕惊扰先人，让祖宗们生气？”

　　伏迈远罢手，将玉棍插在腰间，对他行礼问安。

　　伏瑞应看向常月子：“你奉玉圣阁之命而来，是请衡华去做客，还是强押衡华去审讯？”

　　“武长老让我请伏衡——”

　　看到伏迈远的眼神，他把话咽回去，重新道：“让我请人上山。

　　“这是他的机缘，如果被仙师前辈青睐，可以收入亲传。”

　　亲传？

　　伏瑞应嗤之以鼻，忍着发出笑声，他好言婉拒：“玉圣阁修行，的确是机缘。可惜这小子有事，最近几年去不了玉圣阁。你下去歇息，给你曾祖请安，便回玉圣阁复命吧。”

　　不容常月子拒绝，伏瑞应直接把他送出去。

　　常月子离开，堂上气氛顿时缓和。

　　伏夏翟大笑道：“迈远，你怎么回来了？你师父舍得放人了？”

　　“师尊算出伏家有些麻烦，让我回来相助。而且，大长老的信，我也收到了。”

　　伏瑞应含笑道：“玉圣阁到底是个麻烦，要借你的身份来解决。”

　　伏丹维为两个孙儿寻找师傅，可谓煞费苦心。

　　段四景需要伏瑶轸相助渡劫。成了，伏瑶轸多一位劫仙师尊。败了，段四景琴仙一脉由其继承。

　　伏迈远的老师丹轩子，不仅本人是金丹大修士，还是紫皇阁一位元婴宗师的独子。早年负气离开天央，自己跑外面建立仙府。虽然独自打拼，但他作为紫皇阁嫡系的烙印却做不得假。他回归紫皇阁，必有一席长老之位。而伏迈远这唯一的徒儿，自然成为紫皇阁的真传。

　　“我明白。不过我这身份也就吓唬吓唬外人。知道根底的，都明白我师不会回家。”

　　伏瑞应微微颔首。他清楚，丹轩子不肯回家，涉及紫皇阁内部的道统之争，他的母亲为此而死。所以，他怨恨父亲，多年不肯归家。

　　但他不回家，他那位长老父亲却不会对儿子漠视不理。谁敢欺负自家儿子，他就敢带人杀到对方山门。

　　“你既归来，你祖父渡劫把握便更大了。”

　　“祖父的丹药炼成了？”

　　伏迈远虽多年未归，但一直在关注家里的事。

　　当初柏皇堂迁出蟠龙岛，伏瑞应便早早跟他和伏瑶轸通过消气，提前把二人抚住。

　　“快了。前日以天星法推算，你祖父成道机缘便落在你们几个孙辈身上。如今衡华把恒火石取回来，只差剩下两件千年灵材，需你们剩下几人协力。”

　　伏迈远：“我问过师尊，东海某处魔窟封存宙光神水，相传是蛊魔殿珍藏的秘宝。”

　　提及蛊魔，伏桐君心中一动，顿时有了打算。

　　但伏瑞应和其他伏家人听到这话，用一种奇怪眼神看着柏皇堂四人。

　　“你们还不知道消息吧？”

　　伏夏翟叹气道：“常月子的事，你们别管了。速速回去吧，蟠龙岛上正闹一场大戏。天月灵蕈的下落，已经有了。”

　　“天月灵蕈？”

　　四人露出喜色，伏瑞应却摇了摇头：“有人送来此物，开了一个十分恶心的条件。你们速速回去，还能平息一下纷争。”

　　“条件？”

　　“持有灵蕈之人要把此物作为嫁妆，嫁到蟠龙岛上。”

　　伏瑶轸似有所悟，沉默不语。

　　伏流徽惊讶问：“这是看上哪位兄长？三哥？五哥？还是……”

　　伏迈远顿时紧张起来。

　　自己刚刚回家，可不想跟三哥一样，凭空塞一桩婚约啊。

　　“都不是。那人不找你们这些小辈，而是打算……”伏家几位长辈不忍说下去。

　　长辈？

　　伏流徽迟疑道：“二伯父夫妻和睦，应该不是他。五叔一心修道，无心寻找双修道侣。难道是八叔？虽然八婶身故，但他膝下有四个儿女，哪家前辈看上八叔了？”

　　“前辈？”

　　伏夏翟古怪道：“那女子年纪和你们相仿，比流徽你还小几岁。”

　　这么年轻？

　　一男三女愣住。

　　比他们年纪都小，竟然愿意当八叔的续弦？

　　“另外，她不是看上义辅，而是看上你家最大的那个。”

　　最大的？

　　伏迈远脑中闪过一个念头。

　　再看旁边同样瞪大眼睛的伏桐君和伏流徽。

　　三人异口同声：“这不可能！”

　　伏瑞应：“没什么不可能的。你们快快回去吧。你们总不希望，你们真多出一个年纪和你们相仿的祖母吧？对了，衡华留下。有些事，需要他处理。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　先写一更。

　　反正已经到家，剩下的明天白天再补吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十五章玉棍打狗，东天凌阳紫君来免费阅读。https://xs.23sk.com 