    姬无法和杨无敌二人对视了一眼，都看到了对方眼中的惊骇，要知道，就算是整个晋国，也没有一个天绝境界的高手，如今这云中郡突然来了这么一个神秘妇人，实在不知道是福是祸！

    “不知前辈光临，我等有失远迎，还望前辈恕罪！”

    姬无法硬着头皮，朝着那名宫装妇人深施一礼，恭恭敬敬地说道，虽然他贵为晋国亲王，但在天绝境界高手面前，根本连大气也不敢出。

    “不用多礼，本宫乃是路过此地，刚才见长虹贯日，以为有异宝出世，特意过来看看，如今看来你们似是在进行比试，如此倒是本宫唐突了！”

    那宫装妇人摆了摆手，淡淡地说道，看似柔和的声音中透露着一种高高在上的距离感，尤其是那悦耳的声音，透露着几分飘渺，加上那朦胧的容貌，整个人宛若九天神女下凡一般。

    众人闻言，顿时心中恍然，分明是刚才水晶石爆炸前的那一道贯日长虹，将这个路过的天绝境界高手给吸引过来了，如此说来，倒是柳飞歌那小子给招致过来的。

    “咦？先天媚体？”

    那宫装妇人如同神明俯瞰众生一般，环视了台上一圈，见并无什么出奇之处，正要转身离开，却是瞥见了楚楚而立的柳绮梦，口中顿时发出一声惊叹。

    本来要转身离开的宫装妇人不由多了几分兴趣，上下打量了一番柳绮梦，轻声问道：“这位小姑娘，本宫缺一名记名弟子，你可愿意？”

    宫装妇人此言一出，全场皆惊！

    一个天绝境界的高手，竟然要收柳绮梦为记名弟子？

    “徒儿柳绮梦，拜见师父！”

    柳绮梦何等聪明，岂肯放过这等良机，直接翻身拜倒，“咚咚”地连磕了几个响头，纵然只是记名弟子，但那可是天绝境界高手的记名弟子啊，有了这重身份，就连晋国的皇上也不敢慢待吧！

    “哈哈！此番过来，没有得到异宝，却也收了个资质还算不错的徒儿，倒也不亏，来！”

    宫装妇人哈哈一笑，伸手一招，柳绮梦的身体不由自主地飞了起来，悬浮在了宫装妇人的身侧。

    “绮梦，你？”

    杨广兴见状，顿时有些急了，这个娘们儿跟在自己身边好多天了，只可惜自己修炼的那门功法暂时不能近女色，一直都只能过过眼瘾和手瘾，没想到，眼看着就要拉进被窝的美人儿，就这么要飞了？

    “不可造次！”

    广郡王杨无敌吓得一个激灵，连忙低喝了一声，生怕杨广兴惹恼了那名实力深不可测的宫装妇人，招致大祸！

    那宫装妇人何等身份，自然不会同一个蝼蚁计较，淡淡地吩咐柳绮梦道：“你还有什么未了之事，且去了断，为师等你半刻！”

    宫装妇人说着，手一挥，柳绮梦回到了高台之上。

    “小王爷，你我之事，就此作罢，从此之后，你我是两个世界的人，我父亲就拜托给你照顾了！”

    柳绮梦淡淡地对杨广兴说道，若是以前的杨广兴，还勉强进得了自己的眼中，如今自己是九星映月的资质，又成为了天绝境界高手的记名弟子，岂是一个小小的郡王世子所能配得上的。

    “你……你……”

    杨广兴一张脸都涨成了猪肝色，又气又恼，却不敢多说，只能是在心中“小贱人小贱人”地暗骂不已。

    “柳姑娘放心，令尊就留在我广郡王府中，从今日起，他便是我杨无敌的结义兄弟，我杨无敌绝不亏待于他！”

    杨无敌一旁表态道，能和一个天绝境界高手的弟子结成善缘，那自然是再好不过了，至于让人家嫁给自己的儿子，却是再也不敢想的事儿了！

    柳绮梦轻轻的点了点头，转向了柳飞歌。

    “下次见面之日，便是取你性命之时！”

    柳绮梦紧紧盯着柳飞歌，樱唇微启，轻轻地吐出了几个字，淡淡的语气中，蕴满了浓浓的杀机。

    “随时恭候！”

    柳飞歌傲然挺立，根本不为所动，对于眼前这个貌美如花的女人，柳飞歌已然是心无半点波澜。

    “呃？雪肌玉骨？竟然是千年难得一见的雪肌玉骨？”

    悬浮在空中的那名宫装妇人冷眼旁观，却是一眼瞥见了柳飞歌身后的薛静瑶，又是一声惊叹，身形在虚空中倏地消失，再出现时已然来到了薛静瑶的身侧。

    柳飞歌大惊，连忙拉着薛静瑶往后退了两步，将薛静瑶挡在了身后。

    “唉！可惜了，竟然已非处子之身，不过雪肌玉骨之身，可遇而不可求，今日倒是本宫的造化，小姑娘，本宫还缺一名关门弟子，你可愿意？”

    那宫装妇人并不以为忤，幽幽叹了一口气，朝着薛静瑶问道。

    柳绮梦听到宫装妇人的话语，恨不得直接给自己两个耳光，若非自己这番迟延，说不定自己已经跟着这宫装妇人离开了，如今倒好，反倒是给薛静瑶一个机会，而且自己是记名弟子，人家倒好，直接就是关门弟子。

    而且那宫装妇人说，这薛静瑶虽为雪肌玉骨，但已非处子之身，哼哼！柳飞歌和薛静瑶这对狗男女，定然已经是做下了那等不要脸的事情，虽然当初是自己一脚蹬开了柳飞歌，可听到这样的消息，心中着实有些不舒服。

    柳绮梦是越想越气，可只能是暗暗生闷气，表面上却是不敢表露出任何不满来。

    薛静瑶哪里舍得离开柳飞歌，一只纤手紧紧抓着柳飞歌的衣襟，微微地摇了摇头。

    “傻丫头，儿女之事大都害人，何况这世上的男人，大都是花心骗子，何苦为了他们耽搁了自己的前程！”

    宫装妇人说着，手一挥，薛静瑶身体像是被绳子牵引一般，身不由己地飞到了那宫装妇人的身侧。

    “以前辈的身份，莫非还要强收人徒不成？”

    柳飞歌大怒，面对天绝境界的高手，夷然不惧，一个闪身挡在了那宫装妇人的面前。

    周围所有的人都是一阵骇然，就连姬无法也是连连冲着柳飞歌使眼色，这年轻人太冲动了，也不看看面前站着的是何等人物啊，那可是天绝境界的大高手啊，这等高手，可是挥手之间，便可以灭了云中郡这等大城的超级存在啊！

    远处的孟玉英不知道这边到底发生了什么，想要看个究竟，急匆匆地朝着这边赶了过来。

