    再次聚集许多人过来，直接把洛尘等人给围了个水泄不通！

    而且许多人纷纷出言指责。尤

    其是其中的一个年纪偏大的老者。

    “让一让，我倒要看看，这天下还有没有王法了，这个世道，这些恶人到底能够嚣张到何等地步？”随

    着这老者出现，一群人主动为他让开了一条道路让老者进来。

    “余老，余老！”众人纷纷尊敬的开口道。

    看得出来，这余老在这一带颇有威望，至少许多人见到他之后，都纷纷主动恭敬的打招呼。

    主要是这余老之前是警校刑侦的客座老师，而儿子又是无州法院的法官。这

    个身份一般人还真惹不起。

    而余老进来后，一看洛尘等几人的穿着打扮自然而然的就把洛尘等人当作了富家子弟。

    这种富家子弟他见多了，仗着有点臭钱，简直是无恶不作，做事完全不考虑后果。

    之前他学生手中经受过一个案件，一群富少将一个卖菜的老大爷打死了，最后动用关系和金钱那几个富少一点事情都没有。不

    过余老知道这件事情后，找到法院那边去，最后硬生生的让那几个富少受到了该有的惩罚，所以这一带的人都对余老有颇为尊敬。而

    余老则是最恨这种欺男霸世的人！

    此刻余老一出现，围观的人顿时露出了幸灾乐祸的表情。余

    老这一来，比警察来了还有用，毕竟这一带的很多警察，都是余老曾经的学生！

    “你们撞了人，还有理了是不？”余老一上来就指责洛尘。“

    你哪只眼睛看见我们撞人了？”

    “你又凭什么断定我们撞人了？”洛尘倒是很平静。“

    哼，青天白日，朗朗乾坤，你还狡辩？”“

    你看她一个孤苦伶仃的老人，体态如此瘦弱，难道还会来碰你们瓷不成？”余老冷笑一声，然后大声指责道。

    “而且你也不打听打听，我余富之前可是警校的刑侦客座教授，我会看不出来？”

    “我说你撞了，你就是撞了！”

    “再者说了，像你们这种富家子弟我见的多了，哪一个不是欺男霸女之人？”余老一顶大帽子就扣下去了。“

    就是，余老说的对，你看人家老人家这么可怜，你们撞了人，不仅不赔钱，态度还这么嚣张！”

    许多人再次纷纷出言指责道。

    而陆子豪则是在一旁冷笑。“

    早赔点钱不就了事了吗？”安妮也在一旁幸灾乐祸道。就

    连飞龙都被弄得犹豫起来了。遇

    到这种事情，大家都是同情弱者的，站在弱者的角度，哪会管你是非黑白？“

    赔钱？”

    “没撞人凭什么赔钱？”洛尘冷笑一声。

    “小伙子，我不管你怎么说，反正今天你必须得赔钱！”那老太婆躺在地上开口道。而

    洛尘则是绕有兴致的蹲下来靠近那老太婆，看向了老太婆。这

    老太婆也不害怕，反而用只有洛尘能够听到的声音开口道。

    “你们没有撞我又怎么样？”“

    事情已经闹成这样，今天这钱你赔也得赔，不赔也得赔了！”

    “我说了，让你早点给钱就好了，现在事情闹大了，我倒要看看你怎么收场？”

    “跟我老人家逗，小伙子，你还太年轻了！”老太婆用冷笑的声音开口道。

    的确，管你什么人，遇到这种事情都得吃亏。陆

    子豪已经在一旁偷偷发笑了，这一切自然是他安排的，你洛无极不是能吗？不

    是有钱吗？那

    好，我就让你掏钱出来。

    只是这钱，我看你掏出来后，是开心呢？

    还是觉得膈应人？

    陆水仙倒是一直在一旁看热闹，没有插半句嘴了。

    而洛尘听完那老太婆的话之后，缓缓的站了起来。

    “非得赔钱是吧？”洛尘看向了那老太婆。“

    哼，不然呢？”

    “你还想抵赖不成？”老太婆冷笑一声。“

    行，要多少？”洛尘这话一出口，顿时所有人都发出一声冷笑。特

    别是陆子豪。没

    办法了吧？最

    后还是只能乖乖认怂了吧？你

    洛无极不是能吗？“

    五十万！”老太婆张口就来。

    而四周看热闹的人则是纷纷拍手叫好，颇有一种大快人心的感觉。因

    为在他们看来，这是这富家恶少服软了，他们自然高兴。“

    行，飞龙，你把钱准备一下。”洛尘看向了飞龙。“

    洛先生，可是这？”飞龙内心还是很不服气，明明没有撞人，让人讹掉五十万，谁心里会高兴？

    “没关系，你给老张那边打个电话，让他准备五千万！”五

    千万？飞

    龙一听顿时一愣。

    而四周的人一听也都先是一愣，随后就想起一件事情来了。

    “小伙子，你怕是笑话看多了，还真当可以撞死人了是吧？”余老冷笑一声。

    网络上有个笑话，一个老太婆碰瓷，让人赔钱，结果那个人给自己爸爸打电话，让给一百万过来，他要把对方撞死！所

    以洛尘说准备五千万，顿时所有人都想到了这个笑话！“

    我可没开玩笑！”洛尘冷笑一声。

    “行了，别胡闹了，你还真能把人家撞死不成？”陆水仙站出来开口道。

    这可是大厅广众之下，真要这要撞死人，加上洛尘的身份，这事儿肯定得闹大极大。

    就连飞龙都想开口阻拦洛尘了，因为洛尘要是真这样做了。事

    情一旦传出去，那么就是苏凌楚都保不住洛尘了。

    “洛先生，不管有没有撞，这事儿咋们都说不清楚了，好好的赔点钱算了吧。”

    “你拿她真没办法。”陆子豪假惺惺的开口道。

    实际上内心里面已经快笑的不行了。

    至于洛尘刚刚说打五千万的话，那也只是吓唬吓唬人罢了。

    这么想的除了陆子豪，当然还有围观的人，包括余老等人。

    “哼，小伙子，你别在那里说唬人的话了。”“

    赶紧给人家赔钱！”

    “你难道还真敢当着这么多人的面撞死人家不成？”余老冷笑一声。

    如果真敢那么做，即便你来头再大，今天都要赔命！

    “吓唬人？”洛尘冷笑一声。“

    怎么？”“

    你还真敢撞？”“

    你撞个试试？”余老直接掏出了手机，而其他人也纷纷掏出了手机。 

