    “云韵姐，我叫龙葵，是哥哥的妹妹，初次见面，还请多多指教。”龙葵优雅的对云韵盈盈一礼。

    “她...你...我们...”

    云韵急忙缩进萧瑟怀里，被子捂住全身，遮掩住泄露的春光，看了看龙葵，又看了看萧瑟，吞吞吐吐，一时之间，竟说不出话来。

    如果说龙葵一直待在萧瑟身边的话，那岂不是她与萧瑟亲热时.....

    想到这，云韵早已霞飞双颊，就连脖颈处，也被染上一层粉红色彩。

    似乎是看出云韵的顾虑，萧瑟笑着解释道：“韵儿，龙葵平时都是在魔剑空间中锤炼灵魂力，除非我遇到危险，否则很少会关注外面，所以你不用担心那个...”

    听到这话，云韵心中松下一口气，要是被现场直播了，哪怕观众是个女的，她也会羞死。

    “你好！龙葵。”云韵面色依旧有些绯红。

    龙葵高贵的容颜流露出一抹柔和笑容：“云韵姐，看来你和哥哥很不方便，那龙葵就不打扰你们了，龙葵去找雪儿她们。晚安。”

    一边说着，龙葵也不等云韵回话，留给萧瑟一个我懂的眼神，然后化作一抹流光，飞向了隔壁房间。

    只留下面露感激的萧瑟与满脸尴尬的云韵。

    好在诡异的氛围并未持续多久，在萧瑟的主动下，两人战斗打响。

    一直持续到后半夜小阿巳醒了，云韵需要喂奶，两人方才停歇。

    一夜无话！

    翌日清晨，众女围坐在一起吃早餐。

    “莎莎，关于一始丹的药材准备的怎么样了？”萧瑟看向美杜莎，从很早的时候，萧瑟就将一些将来需要用到的药材罗列出清单交给美杜莎和小医仙这两位海盟的实际掌舵人留意。

    “这些几年我花费高价四处搜集这些高阶药材以及种子，如今有了仙儿从斗罗大陆带回来的冰火两仪眼加成，外加绿液催化，一个月内就能够凑齐。”美杜莎回答道。

    一始丹，不单是萧巳需要，她腹中的孩子同样需要。

    关乎自己腹中孩子的未来，美杜莎不得不重视。

    “那生骨融血丹的呢？”萧瑟继续问道。

    美杜莎摇了摇头，有些无奈：“还有几味主要药材，没有找到，估计要到中州才行。”

    “没找到就没找到吧，反正炼制出一始丹后，我也打算要去中州了。”萧瑟喝了一口粥，平静的道。

    萧瑟的声音并不小，在座的又都是高阶修炼者，一下子所有人的目光就都注视了过来。

    “我也要去。”古月娜率先开口，语气中充斥着不容置疑。

    “不行。”没有任何迟疑，萧瑟直接拒绝了。

    “为什么？”古月娜目光死死盯视萧瑟，想要从中看出些许什么。

    “此去中州祸福难料，你怀有身孕，万一发生战斗出个什么事，我不得悔死。”萧瑟正视古月娜，从那次异火反噬开始，两人之间的关系就开始变得微妙起来，萧瑟想缓和两人之间的关系，对她好，她也都接受了，但就是几乎没给过萧瑟什么好脸色看。

    又或者说，她的生性就是这样，淡然、冷艳，不易表达情感。

    回到斗气大陆见识到萧瑟有诸多老婆后，就更冷了，原先萧瑟和她说话，还会心平气和的回答，现在几乎都是秉持着无视的态度。

    只会冷不丁的开口。

    这令萧瑟一度很是困惑，却也是没办法，谁叫咱萧某人占了人家身子呢，必须得负起责任。

    “你拦不住我。”古月娜淡漠的道。

    随着伤势尽数恢复，转修斗气，没了斗罗大陆世界的规则压制，古月娜的天赋被彻底释放开来，在场之中，也就修为最高的比比东能与之媲美了。

    “拦不住，那我就不去了，我宁愿多花费些时间等孩子出生，也不愿看到你与人争斗。”萧瑟态度意外的强硬，要是真打起来，对方想走，自己确实拦不住，毕竟古月娜在斗罗大陆，就已经能够开创一小片空间了，如今在斗气大陆，更是如鱼得水，论空间之力的掌控，在场之中，还真没人能比过她。

    “你....”古月娜心中喜怒交加，傲娇的偏过头，完美的轮廓曲线微微起伏，勾勒出一条条惊心动魄的弧线。

    瞧着两人之间火药味异常浓郁，龙葵做起了和事老：“娜娜姐，你就别生气了，哥哥也是为了你好。”

    “哼！看在龙葵的面子上，我就让步一次。”古月娜也知道自己跟着过去有些不现实，干脆顺着龙葵给的台阶就下了。

    萧瑟点点头，目光转向美杜莎：“莎莎也是，你就和娜娜好生呆在海盟养胎，等孩子生下来，那时我再来接你们。”

    “你安心便是。”有了古月娜的前车之鉴，美杜莎自然不会提出跟随，况且随着肚子越来越大，她需要为腹中孩子的安全负责。

    接下来，萧瑟又对众女做出了安排。

    “妃儿就继续呆在海盟帮助莎莎管理财政。”

    “荣荣，临走前，我会留下一道天使分身负责教授你修炼和炼药。顺带留下足够的丹药，解决斗气不足的问题。”

    “蝶，你就留在你姐姐身边，她怀有身孕，需要人照顾。”

    “仙儿、东儿、雪儿，跟我一起去中洲。还有韵儿也去，我知道有个地方能够助你在最短时间内晋升斗尊，嫣然也跟着去，好照顾你老师跟小师弟。”

    听到众姐妹都有了安排，朱竹清与紫妍相互对视一眼，不禁问出了声：“那我们呢？”

    “紫妍的话跟我们一起去吧，顺带找寻下你的族人。”萧瑟对紫妍淡淡一笑，目光转向朱竹清，笑道：“至于竹清，我打算送你去斗罗大陆，以你如今的天赋与实力，足以获得海神传承。等传承结束，就是斗尊了。”

    “海神？”朱竹清面露不解，对于斗罗大陆的神考，她并未了解太多。

    见状，比比东补充道：“和雪儿之前继承的天使之神一样，海神也属于一级神祇，不过这些都不重要，关键在于她能让你快速打破界限，只要融合神格，在回斗气大陆炼化，突破个斗尊还是绰绰有余的。毕竟那个神格是聚集了斗罗大陆整个海洋的信仰之力。”

    “东儿说的没错。换做其他人，哪怕天赋再高只怕也无法获得海神的完整传承，但是我有这个。”萧瑟抬手取出瀚海护身罩：“此物名为瀚海护身罩，又称海神之心，是海神传承的关键所在，等我抹除里面的灵魂印记，你再留下自己的，届时，你就是它的主人。它能为你开启海神九考。”

    如今萧瑟已然突破斗尊，瀚海护身罩对于他来说已经是可有可无的存在了。

    安排好一切，接下来的一个月，萧瑟便开始了种田生活。

    每天逗逗阿巳，调教下宁荣荣与纳兰嫣然，晚上轮流到众老婆房间过夜，疼爱下宝贵闺女萧雪，日子过的好不惬意。

    值得一提的是，自上次与古月娜争论一番后，古月娜的态度好上些许，然后在一个风雨交加的夜晚，萧瑟又得手了。

    不得不说，龙性本淫。

    疯狂起来，哪怕是萧瑟也大为震惊，若非他身负八大魂骨，身强体壮，还真不一定是古月娜的对手。

    加玛帝国。

    海盟。

    刚刚喂饱古月娜的萧瑟迎来了近几日难得的休闲时光，享受着宝贝闺女萧雪的膝枕，比比东在一旁替他按摩。

    好一副父慈母爱女孝的一家三口名场面。

    “爸爸，啊...”千仞雪剥开一颗葡萄喂入萧瑟嘴中。

    “味道还不错。”萧瑟一边咀嚼，一边笑道：“被你们母女两这么一照顾，沉寂在温柔乡，我都不想再继续奋斗下去了。”

    “那爸爸你就不要去奋斗了，以后雪儿和妈妈一起保护你。”萧雪淡淡一笑，目光转向比比东：“妈妈，我们两个一起保护爸爸好不好。”

    “嗯。”看着萧瑟与萧雪两人亲近的样子，比比东流露出柔和的笑容。一家三口安安稳稳的呆在一起，这是她一直以来梦寐以求的。

    曾几何时，因为萧瑟不在身边，她一直担心萧雪会对萧瑟会产生误会，从而不认萧瑟这个父亲，不过在父女二人见面后，她就知道，自己的担心都是多余的了。

    萧雪很爱她的父亲萧瑟，萧瑟也很喜欢这个女儿。甚至于，哪怕萧巳出生，萧瑟对萧雪的宠爱都没有减低半分。

    “对了东儿，药材凑齐的怎么样了。”萧瑟牵住比比东玉手，笑着问道。

    由于比比东拥有管理大势力的经验，所以这段时间，她帮助美杜莎处理了很多大事，冰火两仪眼的药材，她自然会有所关注。

    比比东道：“一始丹的药材已经凑齐了，应该就在这两天会采摘送过来，阴阳命魂丹药材也成熟了五份，前段时间仙儿又去黑角域魔兽山脉深处猎杀了几头七阶魔兽，外加利用你炼制的丹药换到的斗宗躯体，复活几头凶兽足够了。至于为龙葵复活的八品生骨融血丹和为冰心她们恢复修为的青茯苓丹至今还差几味药材没有搜集到。”

    萧瑟道：“那回头先用阴阳命魂丹将仙儿和竹清两人魂环中的碧姬、紫姬复活好了，冰龙王与火龙王、天火尊者他们一起在黑角域坐镇，娜娜身边没人照顾可不行。”

    闻言，比比东噗哧一声笑了起来。

    “怎么了？”萧瑟不解。

    “没什么，说来也巧合，你应该还记得我的弟子胡列娜吧，她的名字去列中间一个列字，再拆开姓氏，就是古月娜了，两人都是娜娜，你说巧不巧。”比比东笑答。

    “确实挺巧。”萧瑟撇了撇嘴，估摸着是三少偷懒取得吧。

    “竹清怎么样了？”比比东跳过了刚才的话题。

    “还算顺利。”萧瑟说道：“但为了不引起海神那老家伙的怀疑，我没有出面，先是替竹清将斗气转化成了魂力，让得她修为卡在了九十九级，然后十分顺利的就获得了海神九考，我示意竹清和海神岛的大供奉波塞西干了一架，波塞西输了，前面一堆考核就全免了，然后竹清又拔出了海神三叉戟，最多一年，就能完成剩余的考核。”

    “我都打算等以后实力足够了，就把神界攻下了，那里的神格可是多的很，很适合像是妃儿、萧玉这样天赋不高的人。”

    “你还真够坏的，不过不失为一个好主意，而且神界拥有能让人永生的效果，若是能夺过来，那是再好不过了。”比比东笑道。

    正在这时，萧瑟脑海中响起系统的提示声。

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获得两次换取机会，一次抽取机会。】

    “又过去一个月了吗？说起来晋升斗尊送的补丁我都还未动用。”心中这样想着，萧瑟在脑海中喊道：“系统，安装系统补丁。”

    【滴，系统补丁加载中...预计一个小时。】

    “系统给我直接来个三连抽。”

    【滴，恭喜宿主抽取到一包杜蕾斯。】

    【滴，恭喜宿主抽取到十吨卫生巾。】

    【滴，恭喜宿主抽取到二十套比基尼。】

    “卧槽！尼玛。”闻言，萧瑟险些喷出一口老血，这特么抽的都是什么鬼东西啊，又是杜蕾斯、又是卫生巾、又是比基尼什么的。

    话说，自家这几位老婆在来那个的时候需要吗？好像也从没见过她们用啊，都是稍微调理几天就好了。

    “系统，最后一次抽取机会给我用了。”

    【滴，恭喜宿主抽取到定点传送符*3】

    “定点传送符？”萧瑟愣了楞神，旋即在脑海中喊道：“系统，这玩意具体有什么作用？”

    【滴，定点传送，顾名思义，可以传送到任意一个宿主想要到达的地点，每张传送符可用于起始两点往返，在返回原地后，传送符失效。】

    “那有禁止的地方我可以去吗？”萧瑟继续问道：“比如身处迦南学院天焚炼气塔下岩浆世界的陀舍古帝洞府。”

    【滴，可以，但返回间隔为十分钟，若是期间遇到危险，传送符将无法保证宿主的安全。】

    萧瑟不以为然，十分钟而已，若是遇到危险，他完全可以传送到其他世界。

    想到这，萧瑟心中有了主意。

    ps：二合一，求推荐票，求月票。

