    当黄天从修炼中醒过来，算了一下时间，发现这已经是他闭关修炼后的第三十三天时间，他从来没有像这次闭关这么久了，于是他决定出关去陪伴他的女人了。

    经过这十五天对空间法则、生命法则的推演，黄天大有收获，他现在可以一次性制造出一枚一百万立方米的空间道具，这个可比没有闭关之前他所掌握的两万五千立方米的空间规格，足足增加了四十倍，这个跨度实在是太大了，以他的神力，可以制造出五枚这样规格的空间戒指，要是下次再下海去收取矿石，他起码可以一次性收取五百万立方米的矿石，这可是足足200倍的差距。

    他的生命法则也领悟到了很深的境界，让他的第二武魂甘霖雨露的功效再次增加了十倍，这个时候他的甘霖雨露已经不仅仅能够伐髓洗脉、增加灵魂之力，催生仙草了，还能够用来救命，只要人还没凉透，还有一口气在，只要喂给他喝下去就能够救活他，让他转危为安，脱离生命危险。

    黄天曾经尝试着将空间法则和生命法则合二为一，想要弄出一个随身农场空间，可以种菜的那种，结果经过数次实验，发现他完全是想多了，想搭建一个能种菜的随身农场空间，不完全只是需要在空间法则上有所领悟，还要对五行法则领悟非常深，五行相生相克，才能让这个能种菜的随身农场空间永久的留存下去，不然终究只是镜花水月，昙花一现罢了。

    然而此时他选择出关，并不想继续研究五行法则，实在是因为这些闭关的日子，让他感受到了孤单，人生第一次闭关时间就长达一个多月，对他而言，时间实在是太久了。

    但是在其他魂师看来，这也不是不能接受的事情，毕竟他们自己有的时候闭关时间都不只是这么一点点时间，为了魂力等级的提升，只要提升一级实力就能多活一百岁闭关，多闭关的这些天来说又算得了什么呢。

    黄天出关后，就把领域收了起来，隐身看不见的房子就显露了出来，凉亭里也没有看到三女的存在，这让他很是诧异，她们是去干嘛去了？他放出灵魂之力扫描了一下修罗谷的情况，看见大家都在热火朝天的干着工作，没有人偷懒，这让他很是欣慰。

    修罗谷内分工有序，除了在家看小孩和怀孕了的妇女之外，所有人都是有工作的，不会白白养着闲人，张天宁也不会安排他们做重活，而是做些力所能及的事情，只有忙起来生活才会充实起来，而不是想着不劳而获，聚集起来赌博，对于赌博的人的惩罚就是打断手脚，要是是魂师的话，就废了他的魂力，在打断他的手脚，再踢出炎黄殿，省得给炎黄殿丢人。

    黄天很是赞同张天宁的想法，前世有那么多的懒汉和赌博的人，无一不是他们太闲了，自以为有点小钱就松懈了，想要靠赌博来赚取更多的钱财，殊不知赌博就是一种害人的玩意，多少人因为染上了赌瘾，轻而破产欠了一屁股债，重则家破人亡。

    所以当初张天宁提出这种劳动的方式时，以及沾惹上赌瘾的人的处理方式，他极力赞同，并且将抓赌作为炎黄殿护卫们的第一首要目标，他们巡逻发现或者是接到人的举报，就要立即开展抓捕行动，不得贻误战机，否则被人举报出来，护卫也要担负起责任。

    扫描了一下他和几女的居住地，发现千仞雪和柳二龙正在自己的房子里努力的修炼着，唐月华没见踪影，刚才也没见唐昊和阿银在谷内，黄天就猜测到他们这是去昊天宗没有回来，也就不管了，更没想着去催促她回来。

    再扫描了一下武魂城教皇殿，发现比比东此时正在她的卧室内，斜着身子躺在床榻上，也不知道在想着什么，心不在焉，显然心事重重。

    想到自己好像两个月已经没和比比东那个了，实在是挺想念的，先是跑回自己闭关的房子里洗了一个澡，将身上的泥泞搓干净后，就换上一身干净的衣服，瞬移来到了比比东的卧室里。

    黄天一出现，比比东闭着的眼睛瞬间睁开，一看见是他，高兴的从床上坐了起来，快速投向他的怀抱，小手轻轻的捶打着他的胸口，说道：“夫君，你都两个多月没和我独处一室了，你就不知道我真的好想你吗？”

    黄天伸出右手揽住比比东的小蛮腰，左手在她的身上游走、揉捏，笑着说道：“你又不是不知道我之前都在陪着雪儿，就为了让她能够快点提升实力，后来又为了魂导器技术，一直研究着，金榜发布之后我就选择了闭关修炼，刚才一出关，我就来找你了。”

    “算你有良心。”比比东在黄天的怀里扭动着曼妙的身姿，在黄天左手的作怪之下，她的荷尔蒙在快速的飙升，两眼水汪汪的看着他，轻声说道：“夫君，我想要了。”

    听到比比东的请求，黄天艰难的咽下了一口口水，笑着说道：“现在可是大白天，不太好吧？”

    比比东一用力，两人齐齐往床榻上倒去，她笑着说道：“没什么不好的，咱们做点夫妻间常做的事情，又有谁能看见，怕什么？”

    一番轰天裂地的炮火过后，已经是两个多小时后。

    两人各自坐在床榻的另一边，盘膝修炼九天玄功，将刚才双修时暴增的无主神力转化成自己的神力，提升着自己的神力，这番双修总算是让他踏入了一级神祇中期巅峰的境界，仅差一步就晋级为一级神祇后期，比比东的收获也不小，提升到了二级神祇中期境界，实力更强了一倍。

    等到黄天两人从修炼状态中清醒过来，感受到各自的修炼境界，各个极为满意，毕竟这个实力进步那是实实在在的，可没有半分虚假。

    黄天突然想到上次天道金榜发布后，比比东她已经是能够制造两万八千立方米规格的空间道具，如今过了三十三天，也不知道比比东已经能够掌握多大规格的空间道具了，他笑着说道：“东儿，我记得你上个月就已经掌握了两万八千里放牧规格的空间戒指了，现在你的空间魂导器技术已经研究到了什么程度了？”

    比比东犹豫了一下，说道：“只研究到了五万立方米规格的，后面就开始研究起防御型魂导器技术，跟着柳二龙学习过两天，后来她和雪儿就闭关了，现在倒是能够制造出抵挡三级神祇前期的全力攻击的盔甲出来，因为没有人指点，我只能一点点的摸索，进度有些慢了，不过对于我弟子胡列娜来说，这个铠甲也足够她保命了。”

    听到这里，黄天抬起头来，看着她的眼睛，有些狐疑的说道：“你不会是连攻击型魂导器也开始研究了吧？”

    见到夫君一脸怀疑的样子，紧盯着她的眼睛不放，她有些心慌，但却依旧底气十足，说道：“没有，我哪里有那么多的时间，光是从零开始研究防御型魂导器就占用了我很多的时间了，我哪里还敢两种类型的魂导器都一块研究，我又不是那种贪婪的人，什么都想抓，什么都想要，我可是有自知之明的。”

    黄天舒了一口气，说道：“那就好，贪吃嚼不烂的道理你应该是弄得的，再没有把一门技艺研究到高深的境界，就不要贪图别的技艺，省得技多而不精，那又有什么用。”

