    第2208章真亲戚

    这主意提得不错，姜大将军同意了：“成，把他们拉走吧，怎么弄，随便你。”

    林永旺知道死士营，几乎每个卫所都有一批死士兵，可毒虫沟跟许家的死士营不同，被同袍们传得如同地狱一般。

    听闻即使是爱吃红肉的戎贼进了两家死士营，也会被折磨得撑不住，他们当兵的没有一个不怕的。

    “唔唔唔！”林永旺怕得直冒冷汗，整个人都被汗湿了，不断朝着姜大将军叫唤着。

    秦三郎道：“他就是林永旺，牧县集合地的小旗，傅将军麾下的人。”

    林永旺赶忙点头，见姜大将军看向他，更是一个劲的叫着：“唔唔唔！”

    没错，我是傅将军的人，所以看在傅将军的面上，别把我拖去死士营啊。

    孟鸿见状，知道这人是个怕死的，哪能放过他？

    他一把揪住林永旺就往营帐外拖：“给老子过来，先吃一顿死士营的刑罚再说吧！”

    又招呼其他将士：“把费家人押去死士营。”

    将士们冲进来，把四个费家人押走了。

    秦三郎没去，要避嫌，是被姜大将军派去夜巡了。

    姜大将军道：“等你夜巡回来，结果也出来了。”

    “是。”秦三郎领命，带着一批将士走了。

    死士营内，孟鸿先拿林永旺下手，瞅着他，一脸兴奋的笑道：“你第一次来，兄弟们就不为难你了，给你来个传统刑罚。”

    林永旺：“唔唔唔！”

    啥传统刑罚？

    他是什么刑也不想受啊！

    可惜，进了这里就由不得他了。

    孟鸿朝着后头道：“来啊，挖洞，倒油，给他点灯！”

    一声令下，刑房里的死士就动了起来，拿着刀子过来，嘶啦，割开林永旺的裤子，再一刀下去，挖出他大腿上的一块肉。

    “唔——！”林永旺疼得翻白眼，差点就过去了。

    好不容易等到挖洞的剧痛过去，又瞧见死士兵在往他的伤口里倒滚烫的蜡油，明白他们说的点灯是咋回事后，直接吓晕过去。

    孟鸿嫌弃：“真没用，把他给我扎醒。”

    死士兵拿出长针，刺入林永旺身上的一个穴道，林永旺就醒了过来。

    醒后就哭啊，眼泪鼻涕流了满脸，一直冲着孟鸿唔唔大叫。

    孟鸿做出被他叫烦的模样，摆摆手道：“把布团取了，看他要说什么。”

    又指着林永旺道：“说有用的，别跟老子废话，不然老子就给你尝点新酷刑！”

    “唔唔唔！”林永旺连连点头，怕得要命，老刑罚他都顶不住，新酷刑他还能活？

    死士兵把林永旺嘴里的布团取下来，过了一会儿，林永旺才能说话，是急忙道：“不是我要陷害秦千户，是六公子……许侯爷家的六公子给了我银子，要我拿着审查文书离开，让别人误以为秦千户的亲戚是细作……呜呜呜，我知道错了，您饶了我吧，我就是个小旗啊。”

    要找就找许六公子去。

    “许六？”孟鸿心底狂喜，恨不得仰天大笑，不过他压下激动，拿着刀子抵在林永旺脖子上，怒问：“你有何证据？可知许六公子是侯门子，冤枉他是死罪？！”

    林永旺为了活命，管不了以后的报复了，喊道：“我没撒谎，身上藏着他给的银票，还有他的香包！”

    他真的见到许六了，而他是个老油子，生怕陷害秦三郎的事儿有反转，是悄悄顺走许六的香包作为凭证。

    要是事败了，也好用香包来要挟许六救他。

    孟鸿听罢，亲自搜身，搜出一堆东西，其中有一张三百两的银票，以及一个香囊，那香囊上还有一个恒字。

    许六名为许恒。

    孟鸿再也忍不住了，哈哈大笑出声，又一把拽住林永旺：“去见姜大将军，当面把刚才的话再说一遍。记住，敢反口，老子要你命！”

    林永旺：“是是是，小的明白，绝不敢做翻供的事儿。”

    要翻供也得等到刀口沟大营再说，在这里翻供，那是打孟鸿的脸，这煞星能放过他？

    “不用了，本将已经听到。”姜万罡一脸黑沉的走进刑房，从孟鸿手里夺过香囊，细细一看，果然是许六的……他见过这个香囊，不会认错，当时还提醒许六，让他不要佩戴这些累赘的东西，会被将士们的笑话。

    可许六不听，如今好了，香囊被人拿来做了把柄！

    姜万罡很失望，这个失望是对许六，也是对许尤。

    “还有银票。”孟鸿把银票递给姜万罡，心里窃喜着，这回有好戏看了。

    姜万罡接过银票，闻了闻，上面有香包的气味，仔细再闻，还有一股许六身上的药味……许六大病之后，一直在吃药养身子，姜万罡记得这个味道。

    可见这银票真是许六给的，事情也是许六能做得出来的。

    不过他还是道：“你一个小旗是怎么遇上六公子的？细细地把事情说一遍。”

    林永旺精明，瞅瞅姜万罡，问道：“大将军，小的只是个小旗，贪财才会卷入这事儿，说可以，还请您一定保小的一命……小的家中还有老母与幼子要养活，呜呜呜。”

    牧县集合地来往人多，他虽然只是个小旗，也捞了不少银子，如今求个庇护，事了后，拿着细软回老家去，照样能在老家过上富家翁的日子。

    姜万罡很清楚，想要人开口，就得给人活路，断人活路，只会适得其反，点头答应了：“本将可以答应你，平安回到老家。”

    “多谢大将军，您是小的再生父母！”林永旺感激了一番，接着就把自己怎么遇上许六的事儿说了。

    想从牧县集合地来到长梁卫，要先经过刀口沟大营，林永旺是在路上遇见了许六回程的车队，因着想要巴结，特地去请安。

    许六得知他要把顾氏的亲戚送去长梁卫后，见了他，给了他银票，让他做这事儿。

    “也不是要冤枉秦千户，就是埋个祸端，让别人说两句秦千户的亲戚可能是细作的话，让秦千户无法受到重用罢了。”

    “至于六公子为啥亲自出面做这事儿，小的也不知道。”

    可能是因为许六蠢吧。

    林永旺是真觉得许六蠢，就没见过害人还亲自出面的贵公子，下人都死光了？

    不是下人都死光了，而是崔铎他们不会帮许六害秦三郎夫妻，许六只能自己来。

    (本章完)

