    宇文倩娇瞬间变锯嘴葫芦，什么也不敢说。

    “实话实说。”慕容宸施压。

    宇文倩娇想哭，只能开口：“我觉得不是，虽然郎才女貌，但是给人一种貌合神离的感觉。”

    “嗯，我知道了。”

    宇文倩娇：“……”终于走了，吓死个人。

    回到戒指了的慕容宸见李窈窕睡了，给她盖上毯子后去了圣山。

    无垢大师坐在竹屋前发呆，看见慕容宸也当没看见。

    “哎呦，佛子也会有发呆的时候。”

    “为何不能？”

    “和尚不都是在念经吗？”

    无垢大师起身进入竹屋，坐在竹椅上开始烧水：“喝茶？”

    “喝！”

    二人面对面坐着，就那样看着水壶里的水冲平静到滚开。

    当两杯香茶出炉，慕容宸喝了一口后说道：“知道苍穹树吗？”

    “嗯？打开至尊界大门的苍穹树？”

    “嗯。”

    “知道的不多。”

    慕容宸想了一下，把宇文倩娇的事情说一遍，然后问：“你怎么看？”

    无垢大师沉吟半响才说道：“长河秘境我也去。”

    慕容宸到没有反对：“可以。”

    无垢大师看了一眼天空：“成为厨神之后才能到山顶，你们需要努力。”

    慕容宸面色一黑：“知道了，谁也不像你念念经就成佛了。”

    无垢大师笑了：“那你也改佛修好了。”

    慕容宸蹦起来：“我才不做和尚！”说完就往山下走。

    无垢大师笑了，他知道慕容宸这人是不可能做佛修的。

    慕容宸回去后看见李窈窕在做笔记，问道：“做什么？”

    “把炼丹改善口味和持续药效的细节都写出来。”

    “这是炼丹师的底牌，写出来做什么？”

    李窈窕白了他一眼：“什么底牌？没有这个一样可以吃，只不过是改善口味的小技巧，又不值钱。”

    慕容宸脸上浮现笑意，李窈窕总是愿意把惠及于民的东西分享出去，她没功德，谁还配拥有功德呢？

    李窈窕写了一个时辰，天都快亮了才整理完。

    她把手稿塞给慕容宸：“给你，我先休息下。”

    “好！”慕容宸将手稿收好就去找城主。

    城主拿着手稿激动的话都说不出来，毕竟孩子怕苦药他可是深有体会，自己的小女儿吃了十六年的苦药啊！

    每次给孩子喂药他都会躲出去，怕自己哭时被人看见。

    慕容宸淡淡的说道：“这东西你拓印几分，原稿我要带走。”

    城主侧目：“知道了，每个国家都给吗？”

    “给，窈窈的心愿是天下的小孩子都能吃不苦的药。”

    “她是个好孩子。”城主想起恢复的小女儿，脸上浮现柔和的笑。

    慕容宸说道：“我先回去了，大比上见。”

    城主点点头拿着手稿去拓印。

    大比在午时，李窈窕已经休息的神清气爽。

    到了检查食材这个环节，李窈窕想起上次吃的亏。

    不过幸好检查食材的环节也改了，不限制份数，不局限一个菜，反正你拿出来多少都成，检查没有掺和违规物品就能用。

    李窈窕没多拿什么，就是羊肉和跟钢牙针鳍鱼，这个鱼没有毛刺，鱼肉鲜美。

    其余几个国家的人看见她并没有拿出顶级食材后都松了口气，要是她用顶级食材估计都不用比，直接弃权。

    羊肉和鱼都是高级食材，可以说非常的普通了。

    李窈窕看了韩英和韩青林一眼：“我这个不是什么高级菜，你们要努力加分。”

    韩英笑道：“当然，但是你可不能全指望我们，你要整零分回去我掐死你。”

    韩青林笑了笑没说话。

    这次李窈窕并不要求有什么高分，过得去就行，她觉得湘国已经不用去计较那点食材进口费用。

    她快速清理鱼肉，鱼骨直接扔锅里面加上火焰椒、剁辣椒去炒，炒完加上开水。

    羊肉切片，鱼肉切片，鱼汤里除了正常去腥的东西并没有加别的食材。

    这样看起来就非常的素淡，不过也不能说不好。

    她把肉片和鱼片用淀粉和蛋清抓了一下，等汤汁呈现奶白色时将鱼骨剔除，放入羊肉片，羊肉片变色，汤再次开起来她又放入鱼片，等鱼片一个个都微微卷起就熄了火。

    她用魂力将味道融合之后就说道：“我做好了。”

    所有人都没料到她这就做好了，还以为这仅仅是一个半成品。

    城主干咳一声：“这道菜叫什么？”

    “鱼羊鲜！”

    城主品了一下：“鱼羊鲜？真是有意思，只是这鱼和羊肉一起做可是史无前例。

    闻着也没什么味道呢！”

    李窈窕淡淡一笑：“我做的菜，不到吃的时候不会有味道。”

    城主点点头，拿起汤勺挖了一大勺，不管李窈窕做的好不好吃他都要给面子。

    然而一口汤就把他镇住，这是什么味道？从来没有吃过的鲜美，仔细品能品出羊肉和鱼肉的味道，可是这怎么可能？

    周所周知，羊肉腥臊，鱼肉也是腥的，两种肉混在一起只能更加难吃才对。

    有人看出门道了，他用筷子夹了鱼肉入口，鱼肉嫩的跟豆腐似得，舌头一碰就化了。

    可是为什么筷子还能夹得住？不是一下就得夹断吗？

    他又品了一下，原来是鱼皮的作用，固定了鱼肉不会那么快就散开。

    其余人品尝过后，城主问：“为什么要做这道菜？我知道你有很多顶级食材的。”

    李窈窕心里是这样想的：“用顶级食材做成我自己又吃不到，凭什么便宜你们？”

    面上她这么说：“我觉得美食应该是那种能传天下、人人都吃得起的菜。

    顶级食材做出来的菜品是好，可不是人人都能品尝到，我觉得能惠及于民的才是最好的。”

    城主终于明白李窈窕为什么会无私的奉献出那些炼丹技巧，她是真真正正胸怀天下的人。

    城主躬身一礼：“受教了！”

    其余人也一样，躬身一礼，齐声说道：“受教了！”

    李窈窕摆摆手：“长辈曾说过一句话，非常好。

    ‘国以民为本，民以食为天，食以安为先，安以质为本，质以诚为根。’

    只要人人都牢记这些，国还能不强吗？”

    八国皇帝闻言心里都起了滔天巨浪，食以安为先，百姓不安便是天塌地陷，国还能强吗？

    他们心里竟同时决定要和和平相处，绝不主动发起战争，给百姓一个安定的天下！

    “轰隆隆……”

    天上不知何时风涌云起，巨大的闪电如巨龙在云层里穿梭！

    李窈窕抬头看了一下，妈妈呀！小千世界的雷劫怎么跑来了！

