    “诶，妈，爸！我给你们削苹果！”

    陆朝跑到客厅里，把茶几上摆着的苹果给端走。

    找到了活干，余悄悄就不能说他了，说他他就把沈秋霜给搬出来。

    看得出来，余悄悄对沈秋霜还是有几分忌惮的。

    他可真是个小机灵鬼。

    客厅里，两对中年夫妻在讲孩子的事情。

    从胎教讲到大学，从大学讲到结婚。

    嗯……

    从盘古开天地说起。

    “……”

    商姝对陆朝的风风火火表示不满，多少有点嫌弃地说道：“都是快当爹的人，还不稳重些？跟个小孩子一样。”

    陆爸在旁边低声附和：“男人至死是少年。”

    商姝：“……”

    商姝瞪了他一眼，“胡说什么？”

    余悄悄才慢悠悠地出来，见了沈秋霜就对沈秋霜告状：“妈！陆朝他嫌弃我傻！”

    沈秋霜微笑着安慰：“傻孩子，你怎么会傻呢？”

    余悄悄：“……”

    那她到底是傻还是不傻啊。

    看着沈秋霜的眼神，她好像已经知道了答案。

    .

    五月中旬，余悄悄除了容易困点好像没有其他的反应。

    饭还是一样吃，觉还是一样睡。

    陆朝就还是继续上班。但因为余悄悄怀孕的事，他把上班时间和下班时间都延后和提前了一下。

    天气渐渐热了，书店和奶茶店的生意也变好了。

    就从客流量上来看，奶茶店的生意要比书店好来不少。

    书店的情况么，买书的人不多，多的都一些跑进书店里蹭空调的。

    陆朝也不赶人，就由着他们。

    偶尔还有客人过来问陆朝，小伙子，以前那个坐在前台这的女孩子呢？

    陆朝每次都解释几句：“哦，她啊，她中彩票了回家享福去了。”

    “……”

    小张怨念的眼神。

    小周要是彩票中了，那他们还用这么苦逼的上班吗？

    现在小周没有工作，他的工资在小镇上看虽然还行，但是过得还是紧巴巴的，一分钱恨不得掰成两瓣花。

    怀孕的女人似乎对于吃的欲望格外强烈。也可能是小周平时都克制着自己，怀孕之后就控制不住了。

    也还好俩人在谈恋爱的时候没有把太多钱放在约会上，所以两人的积蓄也算不少。

    小周想吃的，想喝的，都能满足。

    辛苦赚一点钱，不就是为了现在吗？

    闲下来了，陆朝就看着小张若有所思，犹豫一阵，然后抬手把小张叫过来。

    “怎么了？”

    陆朝：“问你个事啊。”

    小周的月份要比余悄悄多了五个月。

    而这多出来的五个月，可以让陆朝找小张取取材。

    至少能让陆朝不是纯新手上路。

    陆朝一直有一个疑问：“我问你一下啊，当怀孕的女人孕吐的时候，我们男人能做什么让她更舒服些？”

    余悄悄虽然还没有孕吐，但是可以先准备着。

    小张：“……”

    小张沉默了一会，然后就给陆朝分享经验：“拍拍她的背，让她吐得更痛快点。”

    陆朝：“？？？”

    就这？

    小张：“……然后就没了。”

    但确实这是实话。孕妇孕吐的时候，真的只能拍拍她，让她吐得更舒服点。再就是给她倒一杯热水什么的。

    要是还有的话，就是把自己当沙包让她揍一顿。

    陆朝：“……”

    六月。

    余悄悄三个月，小周八个月。

    小张渐渐忙了起来，下班比谁都积极。

    现在他也不催陆朝过来上班了，他不太有时间去管一个男人。

    有的时候遇到周末，小张都要和人换换班，然后留在家里照顾人。

    陆朝依然坐在他的藤椅上，估摸着是小周月份大了孕妇难受。

    然后陆朝又回想了一下余悄悄。

    现在余悄悄的情况还好，没有小周那么痛苦。她吃什么也都能吃得下，睡觉么，就是容易累，不能多看手机，看一会就累了。

    秦蔓蔓知道余悄悄怀孕之后，又风风火火地从江城赶到小镇上来。

    陆朝知道秦蔓蔓又来了，也没刻意回去。就留两个女孩子在家里说一些悄悄话。

    大概是心理作用在，余悄悄怀孕之后就不想出去玩了，于是作为主人她就留在家里招待人。

    虽然是余悄悄一直在仗着她孕妇的身份使唤秦蔓蔓。

    嗯……

    客人伺候主人，多么稀奇。

    余悄悄盘腿坐在沙发上磕瓜子，秦蔓蔓就抱着余悄悄的胳膊，看她一眼，再一副不敢相信的样子，哭嚎道：“我的悄悄啊，你怎么就怀孕了呢？”

    余悄悄点点头。

    秦蔓蔓继续嚎：“你这下次真的变成三十八岁带俩娃的少妇了！”

    “诶诶诶？”余悄悄听出不对来了，把手抽出来。

    余悄悄很生气地看向秦蔓蔓。

    怎么说话的？

    什么就三十八岁？

    “我，余悄悄，永远二十。”

    “为什么是二十？”

    “因为二十才能领结婚证。我从来不干违法的事。”

    “……”

    被噎了一下，秦蔓蔓又继续说道：“你以前不是自称是三十八岁的吗？”

    余悄悄很傲娇：“那我不管，我就是二十岁。”

    “成吧。”

    孕妇最大。

    两人又看了会电视，余悄悄继续咔嚓咔嚓磕瓜子。

    又过了会，秦蔓蔓还是想不明白，“你怎么就怀孕了呢？”

    秦蔓蔓扯扯余悄悄的脸，“你怎么就跑到我前头去了呢？”

    余悄悄挑眉，把瓜子壳扔进垃圾桶里，很得意的语气：“这不是很正常嘛？当初结婚我就比你快一步，现在怀孕自然也比你早。”

    然后余悄悄又拍拍秦蔓蔓的肩，叹息着说道：“蔓蔓啊，步步慢，处处慢。”

    就跟她当初码字一样。只要一天不更新，然后第二天就会越欠越多，跟滚雪球一样。到最后欠得多了，就只能鸽了。

    秦蔓蔓咬牙，不信邪：“你结婚能跟我结婚比？”

    余悄悄结的什么性质的婚，她比余悄悄还要清楚。

    余悄悄不服输：“怎么就不能比。都是结婚。”

    然后余悄悄又抬手往上给她看：“你看，结婚照都在这摆着呢。”

    一张巨大的结婚相片，就在墙上挂着。一进门就看得到，十分显眼。

    她还有那么大的一个钻戒。

    怎么就不能比了？

    秦蔓蔓：“……”

