    一脚踩灭快要燃烧到货堆中的引线。

    陆靖盯着仍未落地的术士，面色凝重。

    自从跟何国栋在山中聊过赤鬼诅咒，陆靖一直将它当成是罗刹组织控制核心人员的恶毒手段。

    然而此刻展现在陆靖眼前的景象却是明明白白的告诉他，赤鬼诅咒的作用远不止于此！

    事实上陆靖忽略了很重要的一点。

    何国栋在谈论赤鬼诅咒的时候是做为一个璟部官差，也就是罗刹组织死敌对其进行描述。

    自然只说它的各种恐怖之处。

    事实上罗刹组织能够笼络到如此多修行者并发展到当下的规模绝非偶然，赤鬼诅咒在其中起到了不小的作用。

    寄生于灵魂的赤鬼诅咒被激活，眼中弥漫而出的猩红流光附着于术士的面庞，化作诡异的纹路，额前更是生出两团突起，半张的口中獠牙密布。

    术士眼中的理智正以极快的速度消逝，取而代之的是让人感到不适的疯狂。

    陆靖攥紧下山虎，这种形象他是见过的.

    刚从山里回来那晚赤鬼诅咒发作时的修罗异像！

    赤鬼诅咒寄存于他们的灵魂，侵蚀着这些人理智，却也为其带去了另一种诡异的力量。

    没有给对方继续异变的机会，陆靖双腿一曲，整个人再度如出膛炮弹似的直冲术士，等到距离拉近，惑心术与惊魂术接连使出。

    往常能让武夫呆愣至少一到两秒的两门术法对上这名术士，只能令他短暂失神，陆靖尝试抓住机会，然而下山虎劈斩而落时却被强行格挡在半途。

    做为术士的本命魂器，鹤嘴木杖的表面同样浮现出扭曲的流光，仿佛有某种东西已然寄生其上，凝聚出一团猩红风卷将下山虎强行拦下。

    “没用的，修罗之怒当以鲜血与死亡来抚平！”

    不久前还在陆靖的强攻下难以招架的术士身后张开一对血色风翼，言语间不再有丝毫情感。

    “是嘛，我真的好怕啊......”

    眼见得抢攻失败，陆靖抬腿踹在鹤嘴木杖上，竟是直接放弃攻击，借着反冲力落向仓库地面。

    术士紧盯着陆靖，将手中木杖的鹤嘴朝向后者，左手再度掐起法诀。

    砰！砰！砰！

    刚冲进仓库的秦若臻半跪在地，抬起手中的两把转轮手枪，接连扣下扳机。

    枪柄处镌刻的兽纹化作流光印在她的手背，每一颗飙射而出的子弹仿佛都带着凶戾的咆哮。

    术士左手法诀不停，鹤嘴木杖快速闪动，试图以本名法器拦下这些攻击，可就在子弹撞上腥红风卷的瞬间，一道异兽虚影陡然浮现，向着术士发出震耳欲聋的咆哮。

    还没等术士反应过来，眼前便升起一道魁梧身影，何国栋双手高举，相握成锤砸向术士，强行将他从半空中砸落。

    陆靖早已在下方等候已久。

    手起刀落，术士的头颅飞起，鲜血喷溅满地。

    不同于对其他罗刹组织成员尽量活捉的行动准则，像是这类寄存着赤鬼诅咒，绝无可能配合调查的罗刹组织成员，玄明司的态度向都很明确。

    见之则必杀！

    用镇魂卷悄然摄取术士的灵魂，陆靖拾起地上已经恢复原样的鹤嘴木杖，目光仍停留在地上那颗头颅，代表着赤鬼诅咒的猩红能量正在空气中消散。

    这名术士的实力毋庸置疑，尤其是在激活赤鬼诅咒后，一对一单挑，陆靖想要干掉他估计得把符宝内存下的符箓用去大半，自身也得挂点彩。

    可谁让他运气不好呢，两名璟部旗官再加上陆靖，三人围杀创造出来的死局，根本就不是靠激活赤血诅咒就能够解决的，败亡是他唯一的结局。

    头目被杀，另一边与徐佰九战斗的修行者很快就因为心神动摇而被前者抓住机会，直接结束战斗。

    一众官差涌入仓库，迅速控制住局面，开始搜查周围，很快就在几个大型货箱内发现了七八名十岁不到的小孩以及别的各种东西。

    陆靖没有参与搜查，手里拎着鹤嘴木杖站在一旁，脑海中回想着术士刚才的身体异变与自己胸膛内赤鬼诅咒能量的悸动。

    按照老爷子回信中提及的信息，像是这种诅咒势必有其源头，陆靖现在越发好奇究竟是什么样的东西能够在操控灵魂的同时又赋予他们这种看着极为诡异的能力。

    “这件魂器你可以留着，权当是此次任务的报酬之一，怎么处理随你的心意。”

    何国栋发现陆靖一直在看手中的鹤嘴木杖，还以为他想要这件术士的本命魂器。

    “不，大人误会了，我只是在想这个术士刚才的变化......赤鬼诅咒不是控制手段么，为什么能让术士突然间变做一头怪物？”

    眼见得何国栋主动搭话，陆靖不想错过这个机会，开口问道。

    “赤鬼诅咒是罗刹组织的根本，也牵扯到了一件从秘境内流落出来的特殊器具，那是朝廷的禁忌！”

    听到陆靖的问题，何国栋抿了抿嘴，短暂的沉默后又说道，

    “陆靖，你只要记得碰见身怀赤鬼诅咒的人要尽全力打杀就是了，他们距离异喰只有一步之遥，留在世界上就是祸害，其余的......我劝你最好别想太多，那只会给你带去许多不必要的负担。”

    何国栋似乎很是避讳深入谈论赤鬼诅咒，不仅没有解答陆靖的问题，反而劝告他别多想，劝诫的同时又像是想到了什么，下意识的蹙紧眉头，不再多言，自顾自的转身离开。

    秘境流落出来的器具？

    陆靖还是捕捉到了何国栋话中的关键信息。

    传闻每一座秘境都来自于域外之地遗落人间的碎片，里边存在着各种神秘之物

    罗刹组织手里能够制造赤鬼诅咒的物件竟然来自于秘境，而且还是朝廷的禁忌，严禁任何外人打探，这一则消息令陆靖也是颇为惊诧。

    换做其他事情也就罢了，陆靖不是愣头青，非得给自己找麻烦。

    可这赤鬼诅咒牵扯到了自身的生死存亡，陆靖不可能视而不见，心想着找机会把自己看到的修罗模样画下来，再去寻找相关的情报。

    还有所谓的异喰，总这么靠想象也不是个事儿，得找个了解这方面事情的人问一问。

