    不多时，郑文轩就走进了宸王的书房。

    见礼之后，宸王笑着让郑文轩坐下，“仲文今夜前来可是有什么要紧的事情？”

    “殿下，微臣该死。”郑文轩一抱拳，欠身对宸王说道。

    “你我惺惺相惜，哪里谈的上这么严重。”宸王虽然心底不悦，但是脸上还是一派微笑的模样，“遇到什么难事了？”

    “之前傅明玉遗忘在微臣这里的帕子被微臣的弟弟给烧了。”郑文轩说道，他将适才郑文渊跟他说的那些都说给了宸王一边。

    没办法，虽然他总觉得这事情不像是郑文渊说的那么简单，但是如今帕子已经丢了，他若真的要再去追究个所以然来也没什么意义，重要的是宸王这边要蒙混过关呢！

    “你这堂弟怎么这样？”宸王一听，大怒。

    之前他想要用蝴蝶草来讨好傅明玉，被秦瑞一顿埋汰，不光没落一个好，反而让傅家坐实了周家与那些南疆毒医有所联系的事情。傅家还因为这个事情去陛下面前告了周家一状，虽然陛下将这事情给按了下来，可是影响却是造成了！

    陛下本来就怀疑周家，这下可好，不光遣散了宫里周家替陛下寻来的那些道士，还责令他在府里看书三个月。

    不然的话，他哪里会有这么安分的坐在书房立面，早就跑去找傅明玉了！

    三个月时间未满，他也不敢轻举妄动。

    “微臣该死！”郑文轩马上站起来，跪下道，“还请陛下从轻发落。”

    宸王的手捏成拳，后槽牙紧紧的咬着，就这么阴狠狠的看着跪在地上的郑文轩，这个成事不足败事有余的东西！难怪好好的会被削去世子的头衔，真是蠢的可以！

    不过很快，宸王便将心底那些不悦都压制了下来，脸上的肌肉也渐渐地缓和了下来，他亲自起身，走过去将郑文轩给扶起来，“你啊，何必如此介意，没事，不过就是一条帕子，没了这么一条帕子，本王也可以扭转阿玉对本王的态度。你放心吧！”

    郑文轩心底一热，感觉自己投靠到了明主了！

    丁婉馨也不是完全没用。

    宸王与郑文轩这条线便是丁婉馨给牵上的。

    原本周美娟被罚去了尼姑庵了，丁婉馨在侯府的地位也跟着一落千丈，安定侯夫人变本加厉的磋磨丁婉馨，丁婉馨都觉得自己快要死了，可是一个机会还是摆在了丁婉馨的面前。

    她被安定侯夫人拉出去陪着买东西，在一书画店里看到了宸王府的小厮，因为她与周美娟关系好，所以宸王府的下人，她认识不少。

    于是一个计策涌上了心头。她跟着周美娟不过就是要借着皇后的势头，如今这周美娟不行了，但是宸王是皇后的亲生儿子啊，若是她能与宸王直接搭上线，岂不是要比伺候周美娟还要好一百倍。

    如今她的丈夫也就落到这种田地了，世子爵位都没了，还不得再入宫为侍卫，那既然这样，不如紧紧的保住宸王的大腿。

    皇后的心思，谁不知道？只要宸王成了太子，将来继承大统，那么他们就是从龙之功，到时候再林立门户都是有可能的！

    于是她就费尽心思的联系上了宸王，又将自己的丈夫介绍给了宸王。

    皇后本来就想拉拢安定侯府，如今宸王觉得这郑文轩能投靠自己也是一件好事，毕竟郑文轩想要东山再起，只能死心塌地的帮他办事。

    恰巧又遇到了恩科，宸王动用了一点关系，帮郑文轩报了名。

    郑文轩本来是文武双全的。但是宸王思来想去的，还是帮郑文轩报了武举这个科目。

    毕竟武举这个科目只要兵法策论过关，凭的就是一身的武艺了。

    而万一参加文试，卷子交上去，虽然名字是被封住的，但是只要到了殿试，名字便是开放的，太子一看到郑文轩的名字，直接将人按住，那就真是回天无力了！

    可武举就不一样，一场场的淘汰下去，最后能上殿试的不过就是前十五名而已。

    郑文轩的身手就算打不进前十五名，宸王也有办法让他进入前十五名。

    殿试的时候若是还能再动点手脚的话，打个前三甲也不是完全不可能的！

    只要郑文轩进入殿试，他就能施展手脚，将郑文轩安插进军营之中。

    只要慢慢的培养，何愁将来郑文轩没有出息？

    “多谢宸王殿下，微臣定当为宸王殿下肝脑涂地，死而后己！”郑文轩再一次的表了决心，让宸王练连点拖，这才起来重新坐好。

    原本宸王叫郑文轩回去每日都看看那条帕子，做出一副睹物思人的模样，再让丁婉馨在女眷之中放出话去，只要这话传开，就一定有人去和傅明玉说，毕竟这个世上最最不缺的就是看热闹不怕事情大的人。而且他还可以帮郑文轩洗白一波。

    以前不是人人都说郑文轩与人无媒苟合，又在宫里欺骗傅明玉吗？那么宸王就要让人家知道，傅明玉也不是什么好鸟，若是真的清白，怎么会有东西在郑文轩那边，所以郑文轩才是那个忍辱负重的男人，为了保全傅明玉的清白，将所有的负面都自己扛下来，真汉子一枚！

    而傅明玉的名声坏了，他便可以将帕子拿来，双手交还给傅明玉，傅明玉一定会为帕子的事情烦心，自己轻而易举的解决了这件事情，傅明玉哪里不会对自己千恩万谢。

    她名声坏了，上门求亲的人自然少，到时候自己再做出一副深情如许的模样，定然会打动傅明玉的心。

    然后他再去皇太后和皇上那边求亲，就不会像以前一样碰一鼻子灰了！

    一个坏了名声的姑娘，还能嫁给宸王为正妃，这不是白捡一个大便宜吗？

    宸王的如意算盘打的好，可惜遇到了猪队友，这帕子的事情还没都传扬出去，帕子就被烧了！

    不过宸王倒也没什么所谓，反而他倒是想看看，如果傅明玉反咬一口，让郑家将那帕子拿出来，郑家拿不出来，到时候，丁婉馨会有多尴尬！

    想到这里，宸王倒也笑了起来！

    这倒霉啊，不能可着一个人来不是吗？

