    好在风很大很冷，分散了郑爽许多的注意力，他的英姿才没有勃发起来。

    更好在卡车不久就开进了县城，有了路灯的照耀，阿香嫂子担心被人看了去，不得不收回手去，规规矩矩地扶着八婶婆的担架，一副危襟正坐的模样。

    郑爽看着心里觉得真好笑，嫂子们在人前一个个贤淑的人样，人后却一个个不可耐的猴急样！

    八婶婆被送进急救室，医生检查后出来问：“谁是病人家属？”

    医生说：“病人必须开刀清除淤血，县医院条件有限，必须送到省城的大医院才能进行。鉴于病人正处于危急状态之中，县医院只能先进行简单的导引部分表皮组织间的淤血。纵然这样简单的手术，对于病人来讲也是很有风险的。因此，病人家属必须决定是现在就转到省城大医院去，还是等县医院进行简单的导淤手术后再送。请务必快点决定！”

    八婶婆的媳妇都急得快哭了，一副手足无措的样子。拖延了几分钟，八婶婆的媳妇仍然作不了决定。

    见状，郑爽看了阿香一眼，对八婶婆的媳妇建议说：“要是你决定不了，不如电话联系你老公，听听他的意见。”

    阿香附和着说：“阿青啊，郑医生说得对，你还是跟阿敏商量一下吧！”

    郑爽听了，才知道八婶婆漂亮的儿媳妇叫阿青，心中不由咯噔动了一下，朝她点下头。

    手足无措的阿青嫂子，急忙掏出手机拨通远在广州打工的老公阿敏。可身在广州的阿敏怎么能决定得了躺在县医院里母亲的事情呢？只是让阿青嫂子看着办，任何情况不怪罪就是了。

    阿青嫂子这下子都快急哭了，带着哭腔对着手机说：“阿敏，你快回来吧！你不怪罪我，我也决定不了啊！”

    这下子，郑爽彻底看出阿青嫂子是个没有主意的人，只得对阿香嫂子说：“你看这样好不好，阿青嫂子进去问八婶婆，要是愿意在县医院先做手术的话，让八婶婆连眨两下眼皮；要是不愿意，让她连眨三下。我们几个都进去给阿青嫂子做个见证，将来阿敏也就没话可说了。”

    郑爽的话，让医生不由点下头说：“这样也好，你们随我进来吧！”

    询问八婶婆的结果，公婆只眨了下眼皮。这下，阿青嫂子又手足无措起来了，求助般望着郑爽，说：“郑医生，你看现在该怎么办呢？”

    郑爽见阿青嫂子求助于自己，只好婉转地说：“主意得你拿，我们的话都只是建议。既然八婶婆既不连眨两下，也不连眨三下，看来八婶婆是不同意做在县医院做手术，更不愿意去省城手术了。八婶婆，我的话你要是听清楚了，你连眨两下眼皮来表示你不愿意动手术。”

    郑爽最后的话，是对着病床上的八婶婆说的。郑爽话音刚落，八婶婆就连眨了两下眼皮。

    这下子，八婶婆的心意大家都清楚了，可医生却表示反对，认为不手术的话，就会有生命危险。