    　　“石家的女人？”这五个字惊呆了全场，这个仅靠一杆长枪，便将第二晴那几乎冰封全场的大成冰寒之力消融殆尽的神秘女子，也是破天刀的女人？

    　　“呸！”破个锤子的天，不虚才怪！

    　　石阳看到这个虎妞的瞬间，还有一点的感动，两年了。

    　　那年年底从芒山妖庭的传送阵离开，转眼又到了第三个年底。

    　　整整两年不见，原本的英雄豪气弱了许多，整个人看着也是有种风轻云淡的感觉，加上不知道怎么养成的这种高贵气质。

    　　若是不认识的人见到，还真会被她现在的卖相镇住，以为是哪家圣女、公主降临。

    　　但是什么守住守不住的，就区区几个第二世家的小崽子还能把小爷我抢走不成。

    　　殊不知小爷我，只是不太想插手女人之间的战斗而已。

    　　不得不说，哪怕两年不见，如今的气质也有些大变样，但是那种骨子里的虎劲儿还是依旧。

    　　站在那么高的地方干什么？

    　　红裙女子居高临下地斜睨了一眼阿狸跟张瑜儿，一种强大的压迫感让两个小妞都是浑身一紧，这是……那位姐姐吗？

    　　看到此情此景，石阳反而不想插手了，场面本就莫名其妙地乱。

    　　再来个虎妞，就让她们自己去解决好了，正好也让小爷看看，师尊口中所说的真罡境以后才能慢慢显威的战体到底有多强。

    　　于是作为争斗中心的石阳走回场边，安安静静坐下看戏。

    　　“姐姐~”两个妞有些紧张地齐声喊了一句。

    　　“一边看好。”赤红长枪悄然没去，红裙女子缓缓落在地面，她比两个小妞都要高出一些。站在一旁的二人，无论是身高气质，还是实力都让她们感觉到压迫感满满。

    　　“是~”两个妞紧张得不要不要的，连回去找石阳询问都忘了，纷纷站在场边盯紧了眼前的这位神秘姐姐。

    　　“大姐！”第二明跟第二剑都是不由自主地唤了一声第二晴，这个女人强的让人窒息，大姐她应付得了吗？

    　　第二晴没有回应两个弟弟，而是死死地盯着眼前突然出现的红裙女子。

    　　此女看着比自己都要年轻个一两岁，但是这份压迫感是怎么回事？难不成老祖非要派自己四人前来争夺这次的魁首，为的就是应付这个女子？

    　　“赢了我，阿阳你可以带走，赢不了，带着你的几个小跟班老老实实回西秦吧！”红裙女子的话，简直差点把胆小的吃瓜群众吓死。

    　　第二明、第二剑、第二刀这三人，放在往届，那都是争夺魁首的终极大热门级别的天骄，到了这位口中，竟然成了小跟班。

    　　明明狂傲得不像话的话语，从这个女子口中说出来，仿佛是那么的自然。就连第二世家的三人都没有感觉到半点反感，甚至开始替自家大姐担心起来。

    　　只有一旁的石阳额头青筋暴起，上次刚刚教育了两个小妞，今天这是又来一个想当家做主的？看来自己在一家之主的道路上，那是任重而道远啊。

    　　“你做得了主？”第二晴转头看了一眼石阳，红裙女子也跟着看了过去，石阳脸都黑了。

    　　这个时候打她脸吧，两年不见的重逢也太不给面子了。点头吧，自己的脸面往哪里搁。

    　　不过随后石阳竟然真的点了点头，因为他在她眼里看到了一些“哀求”？

    　　“有意思。”第二晴笑了，没想到以石阳的个性，竟然配合着点头了，要么这个女人真的很强，要么就是她在他心中地位真的很高。

        

           不过貌似省了自己不少的事。

    　　“其实我来沧澜城，为的不过是两件事。”得到肯定回复，红裙女子又回到了那种淡然自信的模样，“第一嘛，找一个人。”

    　　“第二嘛，就是想告诉大家，本届的魁首你们不用争了，第一我们预定了。”这句话一出石阳都想捂脸，一旁的林家三兄弟则是呆呆地看着前者。

    　　“老大，你家的女人，都这么厉害吗？”尤其是林七这个小迷弟，早就快要忘记自己两个哥哥就在身边了，他的眼里只有这个老大。

    　　“咳咳，低调。”石阳能说什么，由着她们闹呗。

    　　就连一旁的林奕都是傻眼了，场中的两个妞，他一个都打不过。

    　　可叹石兄竟然能一下招惹俩，这以后的日子该怎么过。

    　　林武则是再次刷新了自己的三观，这孩子最惨，估计回去趁养伤的功夫，必须好好参透一下自己的心境，否则修为都可能会停滞不前。

    　　石阳不知道林奕三兄弟心中所想，要是知道绝对会臭骂他们一顿，这个第二世家的妞他是绝对没有招惹，以后也不会招惹。

    　　眼下三个妞凑到一块儿，他都不知道该怎么办，一家之主的威严还要不要了。

    　　“我若是带走他，用十年再还给你们。”第二晴道。

    　　今天场边的吃瓜群众们一个个都脸红心跳，一瓜胜过一瓜。

    　　这女人狠起来，真就没男人什么事。

    　　听听这俩妞说的都是些什么豪言壮语，霸气绝伦的话。

    　　当然，也堪比虎狼！

    　　长枪流樱再次出现，红裙女子的耐心已经没了，不管这个第二世家的女人有什么图谋，她都不管不问了。

    　　第二晴也不再言语，手一抖，竟然也有一杆长枪出现，难怪都这么虎，连武器都是一样的。

    　　不过第二晴的这杆长枪，全身湛蓝之色，配上她的蓝裙，竟然真的跟对方全面对峙不落下风。

    　　“嗡~”的一声，两杆长枪如同针尖对麦芒一般凌空对上，那森寒的枪尖，让人看着便如芒在背，寒毛竖起。

    　　而后又如同烈日临凡，一股暖流弥漫全场，大成的寒冰意境对上大成的火之意境！

    　　两个二十出头的小妞，竟然纷纷领悟出了大成的意境之力。

    　　难怪都说这一届的交流会创西南域群数千年之最，往年能夺魁的战力，都只配给这二女当附庸、小弟。

    　　“阵启。”这时候一个悠远的声音传来，这座占地方圆五里的演武场便缓缓升起了一座光罩，一个个吃瓜群众纷纷一退再退。

    　　这是有沧澜师部的大佬们，认为这二人的战力，已经超出了真罡境的范畴，担心她们打得太激烈，伤及周围的吃瓜群众了吗？

    　　甚至连一些沧澜师部中的人，都不知道这天骄擂台还有这种防御罩的功能。

    　　这样一场一上来便是战力全开，大成的意境之力不要钱一般在两个美女的手中肆意挥洒。

        

        有了防御罩的阻挡，两种恐怖的意境之力已经很难侵袭到场外，可是仍旧不耽误大家感受这二人之间的超强战斗。

    　　没有太多的花里胡哨，这二人手中的长枪，宛如两尊凶兽搏杀。

    　　一尊爆裂火凤，一尊刺骨冰龙，两种截然不同的对立属性，互相克制。

    　　整个演武场瞬间便有腾腾水雾弥漫！

    　　“后来的这位，在属性上被克制了啊。”场边的人大部分只能看热闹，大成的意境之力。这二人若不是为了多参悟一门两门意境之力，便可以当场晋级真魂境！

    　　但凡有一门意境之力大成的武者，都可以被称为准真魂境，这也是为何有大佬出面开启了这天骄擂台的防御罩。

    　　“冰之意境是属于水之一脉，水克火乃是常识，但是如果火势巨大，火照样可以克水。”有火道大高手随意一掌便可将一口湖泊蒸发干净。甚至传说中的金乌一族，口中吐出一朵真火，可焚山煮海！

    　　第二晴眼中已经杀意尽显，这不是专门针对红裙女子，而是她自己已经进入了最强对敌状态。

    　　明明自己的寒冰意境最是克制火属一脉的武者，可现在竟然得不到任何优势。

    　　甚至对方的火之气息，竟然开始慢慢往自己这边蔓延，大火照样可以克水的道理她懂，可真魂境之前同样是大成的意境之力，对方如何做到克制自己的？

    　　“告诉你也无妨，姐姐我这叫南明离火，你的水我照样可以给你煮干！”红裙女子犹如九天之上的火凤临凡，一眼看穿第二晴心中疑惑。

    　　“你到底是什么人？”第二晴蹙眉，对方明明比自己小，竟敢自称姐姐，难不成她真的以为本姑娘在跟她抢男人？

    　　那个男人到底有什么好，竟然能让这么一尊绝世凰女倾心！

    　　“万毒城柳玉，妹妹想要来我万毒城玩玩吗？”红裙女子，不，柳玉手中流樱再次化作一头更为炽热的火凤，如同泰山压顶一般，直扑而下。

    　　“你……就是万毒圣母在两年前收的那个义女？”第二晴脸色大变，万毒城，超然在沧澜师部中的一处圣地。

    　　万毒圣母，早在千年前便已经君临西南，号称那位圣人之下的第一强者！

    　　这个叫柳玉的女人，竟然出身万毒城，可万毒城不是从来都不会参与这种交流会的吗？

    　　是了，她说她第一件事是为了寻人，寻的不会就是那个石阳吧？

    　　果然，这种人不可能只有自己看中，这个女人根本不可能是因为男女之情看上对方的，万毒城的人很少干涉这种俗世之事。

    　　除了天路之上，他们在西南域群超然物外，比第二世家还要神秘。

    　　“妹妹来历可真是不凡，但是那个人，姐姐可不想让哦。”第二晴的话落，四成的雷之意境的力量再次浮现。

    　　场外的观众们下巴已经惊得忘记合拢，这一届到底是什么情况，西南域群的天要变了吗？

    　　大成的寒冰意境加上四成的雷之意境，这简直就是神话中的神话。

    　　这个女人年纪并不比林奕大，可实力已经远超林奕这个可能会打破西南域群最年轻真魂境的天才。

    　　难道她才是本届真正的第一？

    　　那个红裙女子大意了啊，第二世家的人敢出世，必然会有着盖压当代的把握！

    　　“自信这种东西，往往必须得有足够的实力来支撑呢。”柳玉依旧淡然自若，“妹妹现在选择认输，一切都还来得及。”

    　　两个妞针锋相对，可场外的观众已经开始互掐，甚至互扇耳光了。

    　　为什么？

    　　因为不止第二晴展露了第二种相辅相成的意境之力，柳玉身上，六成的风之意境的力量猛然散开，整个演武场中的水汽瞬间被搅动。

    　　疯了，不是观众们疯了，就是这个世界疯了，二十岁几乎掌握两门大成的意境之力，而且还是无比契合的意境之力！

    　　风助火势，柳玉身上的南明离火分明已经要化作实质，那些不曾领悟意境之力便强行破关的弱真魂境，有眼下这两个妞厉害吗？

    　　“败！”柳玉在对方眼中看不到退意，所以她决定直接打服对方！

    

