    千纸鹤出现的位置很突兀，而且整个床几乎都被鲜血浸染，唯独它身上干干净净，明显是后来被放上去的。

    片桐拳小心翼翼拿起千纸鹤，拿冷光手电照了照，发现里面有字，于是缓慢拆开。

    里面是一行歪歪扭扭的字体，像是被刻意丑化了字迹。

    “请免我悲，免我苦，免我无枝无依，免我流离失所。”

    片桐拳轻轻念出来，众人觉得莫名其妙。

    “你怎么看？”他问向一旁的檀木圆。

    檀木圆琢磨了会儿，猜测道：“这段话像是某种宗教描述，凶手这种疯狂的杀人情绪也许跟宗教有关，这种杀人形式或许来源于某个宗教，可以着重注意一下。另外调查一下死者是否跟宗教有牵连，看有没有线索。”

    “不错，另外，再让物证科化验一下纸张材料，查一下纸张和字迹颜料的来源。”片桐拳将千纸鹤交给身边的探员。

    过了会儿，法医突然说道可以了，随后，众人屏住呼吸，看着他将房间的吊灯关闭。

    檀木圆视野陷入昏暗，仅能看到模糊的房间轮廓，鼻腔化学试剂与血腥味道掺杂在一起，浓烈刺鼻。

    渐渐地，他开始瞪大眼睛。

    只见这间第一案发现场的房子里，到处布满荧蓝色的亮光，在床上、墙壁上、阳台上、地板上，像是一朵朵绽放的蓝色花蕊，诡异而盛大的开放着。

    这些花瓣并不拘泥于同一种形状，它们有水滴状，有喷射状，有流柱状，有泊片状，看上去触目惊心。

    所有人屏住呼吸，像瞻仰圣迹一般小心翼翼避开这些荧蓝色花蕊，并拍下现场这些诡异的图片。

    檀木圆难以想象，当这个女孩在遭遇凶手的时候，是什么感受？

    被对方一刀割掉舌头，然后眼睁睁看着对方将自己开膛剖腹，拿手锯一点点锯掉自己的肢体？

    极度压抑的气氛中，檀木圆一阵反胃，早已空空如也的肚子里止不住的翻江倒海，他朝片桐拳摆了摆手，率先离开了现场。

    在别墅的院子里吹了会儿风，片桐拳也出来了，拍拍檀木圆的肩膀，递给他一瓶水。

    “谢了，头一次看见这么变态的现场，有点丢人了。”檀木圆不好意思道。

    “这有什么，当年我第一次接触碎尸案，都吓得走不动道，你比我强多了，起码两条腿还听使唤。”片桐拳安慰他。

    “这桩案子是不是很棘手？我看勘验人员貌似没在现场找到任何痕迹，凶手很警惕的清扫过现场，烟头也被带走了。”

    “会破案的，二处接手的比这复杂的案子多了，早晚会抓到真凶，你就甭瞎琢磨了，这案子又不是你们三处的，你啊该吃吃该睡睡就行。”

    檀木圆嗯了声，拍拍屁股站起来，“既然如此，我就不掺和了，祝你们二处早日抓到凶手，我走了。”

    片桐拳叫住他，“哎，过去做个笔录再走，你知道的，哪怕是自己人，也得按程序办事……”

    檀木圆无奈，只好去找一名探员做了笔录，随后又返回小西凛子的别墅，对方同样刚做完笔录回来，脸色很差。

    “檀警官，案子怎么样了，能抓到凶手吗？”小西凛子一脸慌张的看着他。

    任谁也无法接受自己家隔壁出现这么恐怖的凶杀案，还是被自己亲眼撞见，这给心灵带去的打击极其深重。

    “治安署的人已经紧急调查了，放心吧，凶手逃不了的。”

    “我原以为高尔夫庄园的安保已经够完善了，没想到……还是发生这样可怕的事情，我想搬离这里，万一凶手再回来……”小西凛子害怕道。

    “同一个案发地点，在隔壁重演一次的概率极小，更何况这地方刚发生命案，庄园的保安一定会加强戒备的，你尽管放心住着好了。”檀木圆安慰道。

    “可我总觉得不放心……”

    “107号别墅的命案手段残忍，看上去应该是仇杀，你脾气这么好的人，应该不至于得罪别人这个地步吧？放心吧，我觉得凶手是个无目标沙人狂的概率很小，不会卷土重来的。你最近也没得罪过什么人，对吧？”

    小西凛子皱着眉头回忆了下，摇摇头，“近期我的日程安排得很满，上周乘飞机到东京参加了无人机峰会，然后开车带小枫回静冈老家看姥爷姥姥，回来后公司召开两次董事局会议，接着出席一场慈善活动…………我根本没时间得罪什么人吧？”

    檀木圆嗯了声，随即安慰说：“既然你没得罪人，那怕什么？身正不怕影子斜，安心住着吧，有情况随时联系我。实在害怕的话，嗯……我留下来也可以，就是……”

    剩下的话他没好意思说下去。

    小西凛子的脸色也是一红，“那我就不搬了，有事情的话，檀警官一定要来啊。”

    檀木圆点点头，跟小枫摆摆手，便出门离开了。

    高尔夫庄园离自己所住的八步幡公寓不到两公里，他扫了辆单车一路骑回家。

    回到公寓时已经子夜时分，刚刚好十二点过五分。

    檀木圆的觉少，被刚刚发生的凶案刺激得一点困意没有，于是洗漱完躺在床上刷Titok的视频。

    手机突然震动起来，檀木圆一看来电，浑身如过电般抖了个激灵。

    “儿子啊，想爸爸妈妈没有啊，刚看你Titok在线，就猜你没睡，所以给你打个电话。没想到一眨眼又是半年过去了，在长滨还好吗？生活费还够不够？学业顺不顺利？”

    手机镜头里，是檀木圆半年未见的父母。

    父亲檀寿明，母亲龙堂静香。

    “你们是谁啊，我怎么不认识，打错电话了吧？”檀木圆故作糊涂道。

    “小圆，妈妈知道错了还不行嘛，这不是最近一直在忙嘛，没有时间给你打电话，别生气了好不好宝贝？”

    另一端，檀寿明跟龙堂静香围坐在一张小桌前，桌上摆着一碟素菜，一碟咸菜，还有两小白瓷碗米饭，简单朴素。

    两个人都争着往镜头前凑，力求能多在摄像头前露半张脸。

