    “大家好，我是强尼·李，今天我要带给大家的是一场前所未有的视觉盛宴！”无人机镜头前，一名身高在一米七五左右的华裔男子主播兴奋地说道。

    随后他转身开始奔跑了起来，无人机被他的同伴操控着升高，镜头视角的变化让观众们可以看出这名主播刚开始的位置是在一栋高楼的天台边缘。

    刚刚起步不久，华裔男子的速度就达到了一个让人极其恐怖的速度。

    “我的天，他跑的也太快了吧，这个天台大约有一百二十米的长度，从一头到中间，他好像用了不到六秒的时间吧！”

    “主播不会要跳楼吧？这么快的速度还能停下来吗？”

    “我想你们没有关注到重点，前面那栋楼和这栋楼的距离大概有十多米远吧！”

    字幕瞬间就热闹了起来，大家都被这名华裔男主播的行为给惊到了。

    传承之塔虽然今天已经出现在了山姆国的上空，但数量仅有一座，还是在山姆国和仙人掌国的边境墙上空，所以消息的传播还是有时滞性的，很多观众都不知道。

    但就算他们知道了这个消息，也不敢相信有人在短短半天之内就学会了基础呼吸法，成功晋阶黑铁阶职业者。

    不错，强尼·李如果没有发挥全力的话，那么他的身体素质已经非常接近黑铁阶职业者了。

    在无人机上帝视角下，观看直播的人们可以大致估算出两栋楼之间的距离，因为两栋楼之间有一条公路，可以令四辆车并行。

    而两栋楼的高度差也不会超过五米，这样的话，想要从一栋楼的天台跳到另一栋楼的天台，横跨十多米的距离，和平地跳远没什么区别，难度已经超过了人类的极限。

    要知道，世界的跳远纪录也没超过十米，更何况十多米了。

    只见强尼跑到了天台边缘，根本没有停下来的打算，而是用力一跃，便飞到了空中，两条腿在空中仍然摆动着，如履平地。

    这时，无人机的超清镜头拍摄到了下方公路的情景，公路上车来车往，还有行人好巧不巧地抬头看见了头顶上空忽然出现的飞人，顿时发出了尖叫声。

    喜欢跑酷的选手不少? 楼顶飞跃更是非常普遍的一个项目? 但不是随便两栋相邻的楼顶都可以飞跃的。

    这其中，楼顶之间的水平距离? 高度差? 都需要事先严格计算，然后跑酷选手再根据自己的体能水平、跑酷技术来评估飞跃的风险? 才能针对性地训练，最后才会实地去挑战。

    强尼今天选择的楼顶? 显然之前并没有跑酷选手会选择去飞跃? 那不是挑战，而是自杀。

    “砰！”

    一道优美的弧线滑过，在无数人的观看中，强尼稳稳地落在了另一栋楼的天台之上。

    但让观众们惊为天人的是? 他的落点并不是天台的边缘? 而是离天台边缘足有两三米的地方。

    而且，跑酷选手一般在飞跃落地之后会用翻滚来减缓地面对身体的冲击，但强尼在落地之后，只是膝盖微弯，随后速度不减地继续向前跑去。

    就好像他刚才飞跃的不是两栋距离十多米、高度差距五米的天台? 而是两三米的小水沟一般。

    这说明他刚才的楼顶飞跃并没有逼出他的极限，而是游刃有余非常轻松。

    “这是华国功夫吗？华国的轻功！”

    “主播是吃了药吗？以前怎么没这么猛？”

    “搞笑? 要是真有这么牛比的药，奥运记录早就破了！”

    “你们不知道今天边境墙那边发生的事吗？天空中忽然出现了一座高塔? 可以传授给人呼吸法和冥想法，主播不会就是修炼了呼吸法吧！”

    弹幕议论纷纷。

    说起边境墙? 山姆国总统可是糟心极了? 由于今天忽然出现的传承之塔正好位于边境线的上空? 数年前造好的边境墙，被大量民众冲击破坏，不仅仅有仙人掌国的民众，还有不少山姆国的民众。

    因为两国边境的民众们都只能看到半边的传承之塔，所以都想看看另一半有什么不同。

    议论之中，强尼的直播又有了新的高潮。

    只见他很快就从天台的一边跑到了另一边，虽然之后减速了不少，但速度仍然很快，从天台的边缘跳了出去。

    这一次可不是楼顶飞跃了，因为前方已经没有了其他的楼，还没等观众们的字幕出现，强尼就在空中一百八十度转身，双手扒在了天台的边缘。

    “哦不！这是反手抓墙？速度这么快还能抓住天台的边缘！”

    “他想干什么？反手抓墙之后落地？难道他准备从五十多米高的楼顶跳下去吗？”

    “我有一个大胆的想法，强尼应该是准备通过窗沿下楼！”

    “你在逗我吗，窗沿是金属做的，而且那么窄，抓都抓不住！”

    强尼此刻双手扒着天台的边缘，整个身子悬空，两只脚贴在了光滑如同镜面的玻璃窗户上面。

    他目前所在的大楼这一面铺满了落地窗，每扇落地窗的高度都有一层楼高，窗户与窗户之间只由一层又薄又窄的银色金属框分隔开，金属框的厚度大概只有十公分，而突出来的宽度却仅有五公分，从远处看，这栋楼非常漂亮，如同全面屏的手机。

    但如果说想要通过攀岩从楼底爬到楼顶，就算是特种兵都不可能做到。因为人的手指扒在金属框上，想要承受住身体的重力，除了需要很强的手指力量之外，还需要足够的摩擦力。

    金属框太窄了，表面又非常光滑，根本没有提供着力点和摩擦力，不可能有人单凭手指的力量就做到这一点。

    然而强尼却朝着头顶的无人机镜头笑了笑，随后双手一松，整个人落了下去。

    同时，他得双腿也微微用力，令与落地窗紧贴的的双脚与之分离。

    下落了三四米之后，强尼双手一探，稳稳地扒在了落地窗边缘的银色金属框上，同时，他的整个身体以双手为中心，微微向前摆动着，令双脚再次贴在了下一扇落地窗上面。

    这一幕，让人仿佛看到了蜘蛛侠一般。

