    “神之壁垒，战神铁臂，神之光照……好像听起来很唬人的样子，怎么介绍如此搞笑？”

    沈天查看着脑中的介绍，脸上露出了迷茫的表情。

    如今小机灵真的变成了沈天肚子里的“蛔虫”，沈天只要有任何想法，小机灵都会第一时间感觉到。

    “哈哈，主人，虽然介绍简单，但这确实是你目前可以使用的三种手段，不过小机灵要提醒你呦，虽然你的身体已经被天尊改造强化，但目前也只是达到了仙界之人C级的水平，在凡人的世界里，你已经是很强大的身躯，可是目前我们连第一阶段的5%进度都没有，所以即便你拥有强大的攻击手段，也不可以胡乱施展蛮力呦！”

    “5%都不到？我靠，这真是一条漫长的道路！”

    沈天内心中听见了小机灵的话，脸上露出了一副无奈的表情。

    他能感觉得到，自己的这幅身体却是被人动过手脚，不过嘛……等等，天尊？！天尊是谁？！

    沈天一脸茫然，突然想到了小机灵刚刚话。

    他诧异的愣了一笑，连忙在内心里对小机灵问道：“小机灵，你说的天尊是什么人？在乾坤须弥境中，难道除了我们几人，还有……还有其他人？”

    “哦，很抱歉主人，天尊并没有真的亲自前来，她只是感应到了战神系统被启动，发出了一个影身而已。因为战神系统看似简单，实际是个很繁琐的过程，这种级别的手术，也只有天尊可以胜任，小机灵是不会的呦。”

    “嗯……至于天尊是什么人，嘻嘻，主人可以猜一猜，你不是一直想要见到她吗？”

    “我一直想要见到她？莫非她是……她是……她是一个女人？！”

    “哈哈，主人真聪明，答对了！”

    沈天本想说出“周工天师”的名字，但这种感觉实在让他太惊愕了。

    曾经被自己被自己像神一样看待的存在，竟然为了他和战神系统，派了影身亲自前来，这感觉让沈天有些梦幻，他觉得很不可思议。

    心里正满面惊恐着，沈天还来不及查看战神系统剩下的两个阶段，突然就见空中一道狂暴的闷声响起，沈天抬头看去，正看见等的不耐烦的牛魔天，挥舞着巨大的手臂，重重的向着他头顶砸来！

    “沈天，你在干什么，真的把老子当空气吗？”

    牛魔天嘴里大叫着，那挥舞出的拳头在空中一阵颤抖，竟然暗含了碎空之力。

    沈天此时和变身的牛魔天相比，他的体型是如此的渺小，经过短暂的苏醒，沈天此时也已经知道了他和牛魔天所处的环境并不是真实的外面世界。

    这是一个奇特的神识空间，二人只见看似恐怖的战斗，其实也是一种神识较量！

    “这就是生死存亡的战斗吗？没想到你我之间还真是等到了这一天！”

    沈天一脸无奈的看着空中落下的巨拳，那巨大的拳头，此时竟然和他的身体差不多。

    沈天虽然是牛魔一族，可是他并不会向牛魔天那样变身成巨人。或者说，这种变身的方法，牛魔天并没有交给沈天，对于一个刚刚成为妖族不久的新人来说，这一点让沈天更加郁闷！

    “牛魔天，既然要战，就让我看看你的实力吧！”

    面对牛魔天的巨拳，沈天的内心里竟然冒出了一股滔天战意。

    放在以前，沈天绝对不敢与牛魔天如此硬拼，因为他亲眼见过牛魔天的战斗手段，甚至以他的实力，不会是牛魔天的对手。

    可是如今突然冒出来一个战神系统，这倒是让沈天有了几分底气。

    “神之铁臂，十万吨拳！”

    心里滔天战意燃起的瞬间，沈天跃跃欲试的施展起了战神系统第一阶段的神之铁臂。

    他并不知道这个东西到底有什么样的威力，心里一副好奇，在小机灵的配合下，沈天的手法还非常生疏，不过好在如今主管沈天体内太虚神经网络系统和神力驱动的核心是小机灵。

    当下按照沈天的命令，小机灵快速运转沈天体内的乾坤太阳炉，几乎眨眼间庞大的一股神力就灌输进了沈天的右臂，让沈天的右臂一瞬间看起来如同冒起了金色的雷电一般，金色的电光能量环绕，简直充满了无限的力量！

    面对着突然间电光忽闪，如同能量棒一般散发金色光芒的手臂，沈天身在空中眼里冒出了些许的惊愕。

    他不知道自己在内心里刚刚怎么会喊出“十万吨拳”这个名字，但是他能真实的感觉到，他冒着金色光芒雷光的手臂，如果挥击出去，一定能打出十万吨的威力！

    “主人，不要诧异，你的大脑已经和我的电子系统成为一体，有很多数据不用我传送，你自然已经知道了。”

    “我靠，你还真是个辅助，这就是作弊器呀！”

    沈天心里听见了小机灵话，嘴角忍不住露出了一丝坏坏的微笑。

    他看着空中近在咫尺的巨拳，当下毫不犹豫，挥舞着那条金雷闪闪的右臂，一拳凶狠的砸了上去。

    “牛魔四象，碎空！！”

    “神之铁臂，十万吨拳！！”

    轰！！！！

    狂暴的金色雷电手臂，有如火焰喷射一般，凶狠的打在了牛魔天的巨拳之上。

    一时间沈天所在的神识空间天地摇晃，牛魔天的重拳带着强大的威压，如同一块巨石一般，砸在沈天的头顶，将空间一分为二，大出了数十条黑色的裂痕。

    在这种恐怖的攻击下，沈天的神之铁臂竟然毫不示弱。

    那狂暴的金色雷电，喷吐着熊熊的火焰。

    在这两种不同形态的强大攻击下，空中发出了震耳的轰鸣，几乎同一时刻，沈天的耳朵里也听见了牛魔天不甘心的叫声！

    “这不可能，你竟然真的可以使用神力？！”

    轰！！！！

    狂暴的爆炸声一瞬间响彻沈天所在的神识世界，天地摇晃，狂暴的金雷火焰，如同可以打穿世间的一切，以一种粗暴野蛮的姿态，击碎了空中破碎的空间裂痕，直直的打飞了牛魔天的巨拳！

    在这种绚丽的攻击下，牛魔天那大的离谱的巨大拳头竟然毫无抵抗之力，几乎一瞬间，竟然被沈天的神之铁臂打的支离破碎。

    空中没有血花四溅，没有血肉横飞，换来的，好似一块块破碎的岩石脱落，牛魔天的巨拳，在沈天兴奋的目光下，竟然被他以强悍的姿态一拳击了个粉碎！

