    第八十七章

    陈明兰的声音仿佛被人按了停止键。

    卡在喉咙里不上不下。

    “陆……陆离。”然后她开始哭，“妹夫你看到了吧，怎么说我也是他的长辈，他怎么能这么说我啊！”

    “你算什么长辈？之前我就警告过你了。”

    陆肖楠咳嗽了一声：“阿离行了。”

    陆离没理他，看了陈悦兰一眼：“你也这么觉得，他是我长辈？”

    “就……就算她不是我姐姐，她的年龄也都可以当你长辈了吧？”陈悦兰小声说。

    陆离大刀阔斧地坐下：“想让我给你脸，那你和女朋友说什么了？”

    “你姓陈，不姓陆。”他呵了一声，“就算姓陆，你做不了我的主。”

    “行了！这件事到此为止。”陆肖楠瞪了儿子一眼，又没好气的和陈家姐妹俩说，“阿离就是这样，我的确是不说他的，以后你们也注意一点。”

    “还有他女朋友的事儿。阿离说的对，我都不管，你管那么多干嘛？”

    陈明兰呆住了，然后看了陈悦兰一眼。

    “行，我知道了。”

    可她心里恨死了，今天就不应该来，这个妹妹太没用了。

    嫁进陆家这么多年，老的老的拿不出，小的小的也拿不住。

    哼，前段时间还说什么？陆离终于离开公司了，我看啊，早晚陆氏还是陆离的。

    不行，她得回去想办法，这个妹妹靠不住。

    他不能让陆离把陆氏抢走，这都是他们陈家的。

    陈明兰离开后，陆离就要走。

    陆肖楠说：“好不容易回来一趟，说句话就走啊，连陪我吃顿饭的时间都没有吗？”

    陆离走回来把车钥匙一丢：“行，陪你吃顿饭。”

    苏酥今天在星耀，左开济跟她商量工作室的事儿。

    如今苏酥虽然还没有正儿八经担任大女主，但她独立投资了电影。

    电影大卖足以证明她眼光的优秀。

    加上他和陆离的关系，李茂的意思是早一点让她成立工作室吧！省着以后什么事儿都来烦公司。

    苏酥听到这个消息反应是：“是不是太快了？你不是说我没有什么作品吗？”

    “你都已经自己当老板了，还快什么呀！”左开济把合同丢给她。

    “这是星耀和艺人工作室的合同，看一看没问题就签字。”

    苏酥这次看的特别仔细，待遇上没有任何毛病。

    星耀给她的一直是最大的利益，嗯，唯一不同的就是……

    “我要自己负责工作室人员的开销？那这样说来，我不是吃亏了吗？”

    左开济都想用手里的笔丢她：“看完再说，你怎么可能会吃亏？”

    “你要知道工作室成立后，如果是你自己接的活，只需要给公司一成利润。”

    “你还觉得你自己吃亏？”

    这就是为什么很多明星在火了之后都愿意在公司下面挂了一个自己的工作室。

    因为这样他们个人做主的机会多，自由度大。

    苏酥～爽快的签上自己的名字。

    工作室成立后，星耀还发了个微博祝贺她。

    而工作室的第一个工作，就是去参加徐一航之前邀请她去当嘉宾的的《演员请准备》。

    这一次她和徐一航还有另外两个参赛演员，需要共同完成一部历史正剧的片段。

    而苏酥需要在里面演一个篡位失败的皇后。

    因为是历史人物，她特意去查了资料，做好准备才去。

    却没想到在节目后台看到了苏染染。

    “苏酥？”苏染染看到她一副很开心的样子，好久不见呀苏酥！你拍的电影我有去看哦，很棒。”

    苏酥打量她：“你胳膊没事了？”

    “嗯，已经好啦！你今天来也是做助演嘉宾吗？”

    苏酥挑眉：“你也是？”

    苏冉冉拍了拍胸口：“妈呀，那我们两个人一会儿是竞争对手啊！”

    这时候徐一航过来了，看到苏染染就面无表情的杵在那也不吭声。

    苏酥心里想翻白眼儿，你这是几级社恐啊……

    她拉着徐一航去了休息室。

    看着他们离开，苏染染站在原地不知道想什么。

    这时候跟她合作的老戏骨常小娥叫她：“染染你看什么呢？”

    “小娥姐！”苏染染抹了把眼泪，“没什么没什么！”

    “哭了？谁欺负你了？”常小娥厉声问。

    这边苏酥好奇的问徐一航：“你是因为不认识她，才不打招呼吗？”

    结果徐一航说：“她不是师父你的仇人吗？”

    “你的意思是因为她是我的仇人，所以你不和她打招呼？”

    “当然！你是我师父，师父的仇人就是我的仇人。”

    苏酥肃然起敬。

    “放心，我今天一定好好演，让你的组拿冠军！”

    话是这么说，可当苏酥看到前几组的导师表演之后，她知道自己的问题很大。

    原来这就是专业和不专业的区别，也是苏酥第一次清楚的认知自己的演技是不够的。

    这个认知让一向好胜的她情绪低落，偏偏还有人上门找茬。

    “你就是苏酥？”一个上了年纪的女人推开门。

    徐一航站起来：“常老师！”

    苏酥认得她，她今天要演的角色，原版就是这位老师演的。

    “常老师。”苏酥也站起来问好。

    常小娥却轻飘飘的打量着她：“我知道你有后台，但这个行业不是有后台就行的，若是只知道仗着后台就随意欺负人，那走不了多远，年轻人要懂的自爱。”

    “常老师？”徐一航脸沉了下来，不知道她为什么要这么说。

    “你这话是什么意思？”

    苏酥连老师都不叫了，让常小娥越发生气：“你看看你是什么态度！”

