
　　“我觉得这些资源你拿上也没用，不如贡献出来给真正用得上的人。”

　　这道声音响起的时候，整个班级都安静了一下，不少人都将目光聚集到了身后那个穿着贵气的少年身上。

　　“郝晨宇，你他娘的阴阳怪气什么呢？”

　　“人家林恒就算是走了狗屎运，奖励的东西也是人家的，你凭什么让人家说拿出来就拿出来？”

　　听到这话，旁边的吕宗书首先不乐意了，直接开口回怼。

　　林恒轻笑一声，他想起来身后这人是谁了，郝晨宇，前世和自己最不对付的一个人。

　　他爹是三水市很出名的一名商人，家境殷实，凭借着资源堆积，现在的气血应该稳定在四百八十卡的样子，是三水七中冲击幽武大学第一梯队的苗子。

　　按道理来说凭借他的家室完全可以去重点高中就读，但他依然选择了三水七中，其中有着不少猫腻。

　　要知道，为了平衡教育资源的不同，每年幽武大学都会给普通高中一些降分指标，而这个指标大部分给的都是前几名。

　　郝晨宇虽然气血值不低，但是放在重点高中的话也只能是中上水准，想要取得资源倾斜还是不够资格，于是他爹打着宁为鸡头不为凤尾的想法，将目光移到了普通高中之内。

　　当然，这一方法确实有用，在林恒的记忆之中郝晨宇确实去了一所不错的幽武大学。

　　正是因为郝晨宇的家境还有实力原因，让他自命不凡，十分瞧不起班里的这些同学，而林恒也是个暴脾气，一来一往地就结上了梁子。

　　“呦，我可没想到，郝大少爷还缺我这三瓜两枣？温血丹这种废物丹药还能入您的法眼？”

　　“我还一直以为少爷这四百多卡虚浮的血气，都是依靠高等灵药滋补上来的，按道理说温血丹这种贫民丹药少爷应该是跟吃糖豆一样一点也不缺呢。”

　　林恒可不惯着他，这年头谁还不是一个阴阳家传人呢？

　　听到这话郝晨宇也是面色铁青，他家里虽然是小有积蓄，温血丹也不是没吃过，但是这种军需丹药想要购买难度实在是太大了，就算是他爹也不能购买太多。

　　“哼，难道你觉得你有了这两颗温血丹就能冲击幽武大学了么？那你也是太高看这丹药了。”

　　“虽然这种丹药很珍惜，我还是吃过几颗的，凭借我的经验，以你现在的气血值来看的话，这两颗丹药吃完你最多只能增长三十卡气血，最多也就让你突破四百，而现在距离高考只剩不到两个月的时间，你觉得你还有机会冲击五百卡的气血么？”

　　郝晨宇的话让周围人也是一阵惊叹，两颗丹药就能增长三十点气血，这个数据看起来可能很少，但是每一个学生都知道增长三十点气血的难度。

　　要知道，一个三天服用一包气血散的高中生，每日训练量足够，想要提升三十点气血至少要半年的时间，而这两颗丹药完全吸收也不过半月时间，可以说是十分迅速了，这就是有钱和没钱的区别。

　　这两颗药给全班任何一名四百五十卡气血以上的人，都能大大增加他冲击幽武大学的机会，但是给林恒的话，确实是一点用处都没有。

　　当然，众人也不傻，没人开口道德绑架林恒，但心中怎么想的就没人知道了。23sk.Com

　　“所以，你这种人还是不要痴心妄想地想要冲击幽武大学了，安安稳稳考一个正常的大学出来找一份好工作吧！”

　　“而你这两颗温血丹，我还是建议你卖给我，毕竟我才是整个学校冲击幽武大学的种子。”

　　说道这里，郝晨宇一脸傲气，他当然也有傲的资本，但是他万万没有想到，现在的林恒和以前早已不一样了。

　　“你就这么确定，我考不上幽武大学？”

　　林恒笑了笑，没有过多的解释，但在外人看来却是底气十足。

　　“你也不用多费口舌，这两颗丹药我是不可能卖给你的，万一我体质好，这两颗丹药的药效我全部吸收，说不定我也能冲击一下。”

　　郝晨宇摇摇头，没有再多说话，虽然他很想得到林恒手里的这两颗丹药，但是他也不愿意去低声下气地去求自己一直看不上的人。

　　而班里的众人也是有些遗憾地摇摇头，体质好全吸收？世界上可能会有这样的人吧，但林恒又有多大几率是呢？恐怕这人就是不想丢面子嘴硬罢了。

　　没过多久，代课老师从门口进来，新的一天的课程开始了。

　　“恒子，你别听郝晨宇乱说，这个药你自己吃，我听我村里的人说，气血高了还能延年益寿了，自己的身体最重要。”

　　“虽然你现在的气血不高，但是你大不了复读一年，在努力努力，说不定明年就考上了呢！”

　　吕宗书趴在桌子上，和林恒小声说道，得，这个憨憨也是一点点不相信林恒就能考上幽武大学。

　　林恒点了点头，也没有过多解释，说再多也不如等到最后高考的时候拿出的成绩有说服力。

　　但郝晨宇刚刚说的话林恒却是记在了心里，温血丹这种东西对自己来说确实是没有什么效果，半个月增长三十卡气血在前世来看非常好，但是自己现在有系统，只要有充足的灵能的话，气血还不是由自己随便提升？

　　他现在最缺少的就是灵能，而想要获取灵能现在最直接的办法就是弄到幽能泉水，毕竟这玩意一滴可是代表着二百点灵能。

　　这时，一个想法出现在林恒的脑海中。

　　黑市！

　　没错，就是黑市，在武道出现之后，由于资源的缺少，诞生出来的灰色地带，在黑市中只要有足够多的钱，你可以买到你想买的任何东西，里面鱼龙混杂，什么人都有，但这也是林恒能购买幽能泉水的唯一途径。

　　而林恒现在正好就知道三水市的一个黑市聚集地，这还是之前自己搞到第一批修行资源的地方。

　　看来接下来有必要前往一趟了，林恒暗自下定决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第17章 你是废物，黑市！免费阅读。https://xs.23sk.com 