一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十五章不惜代价拦截

    众人眼眸一眯，露出了紧张之色，但飞到了上空时却发现，根本没有一丝风，就好像有一层无形的屏障，将他们阻隔着，而且踏在飞刀之上，亦是非常的稳固。

    “李墨，我已经所有情况都给钟副门主汇报了，钟副门主震怒，已经派军舰过来迎接我们了”李成怒声道，显然也是被气得不轻。

    “我九五门的实力，不惧任何人，开战便开战，给棒子国一个血的教训！”程昱亦是怒声道。

    李墨点头，然后拿出手机，给灰毛鸡打了一个电话，让其尽快赶来，并且告诉了他军舰行驶的方向与大概位置，带着这么多人，即便是以他的实力，也坚持不了太久的时间，顶多到海边，便要停下来了，毕竟，自己还要留有余力，面对突发状况，他不相信以棒子国的尿性，被自己打残了一个先天，重伤了一个，会无动于衷。

    看着李墨的背影，韩成敏眼中的光芒更盛了。

    “完了完了，我的女神要沦陷了，不过我要是女人，此刻也恨不得立刻给老师献身！”王小胖激动的道。

    “你要是女人，老师会看得上你？”胡夏秋打击道。

    “此生朝着李老师奋斗，不求同样强大，只要能够达到一般便可！”乘风握紧了双拳。

    “击败先天，如同击败土鸡瓦狗，简直太帅了！”夜雨亦是崇拜的道。

    韩成敏发现自己似乎控制不了自己，忍不住的朝着李墨走去，尽管脚下是数百米的虚空，但她却丝毫不害怕，她来到了李墨的面前，然后眼眸放光道：“李墨，你好厉害。”

    “没什么，只是面对这种事情，任何人都无法忍受，你们棒子国做的太过分。”李墨平静的道。

    “我知道，我替我们国家对你道歉。”韩成敏对着李墨弯腰道。

    “不用，这与你无关，也不是每一个人都像他们一样，不过上面的人不行，会导致普通的百姓不明真况，就如同之前的你一般，认为什么东西都是自己祖国的，长久以来，便被蒙蔽了！”李墨道。

    “我知道了，我一定会利用自己的影响力，让所有人都明白，有些东西不是专家所言，不是书上的记载就一定是真的。”韩成敏点头道。

    一艘巨大的飞刀，在数百米的高空之中飞行，即便是下方偶尔有人看到模糊的一丝，也会以为是什么小点，忽明忽暗，根本不会看见这是一行十几人，正在踏剑飞行。

    此刻，在秀德学院，一行人早已经是将林院长扶了起来，然后又赶到了郑宗师的面前，为其检查。

    “他怎么样了？”林院长问道。

    “毁了……修为尽毁，成为普通人了！”一人脸色惨白道。

    “什么？”林院长怒吼一声，再次喷出一口鲜血，旋即咬着鲜血染红的牙齿道：“好，很好，马上通知上面，派出距离海边最近的先天高手去拦截，记住，至少要五名以上，他的实力太强，很可能已经触摸到了合一境的范畴，不是普通先天能够对付的。”

    即便李墨如此强大，完全碾压他与郑宗师，但林院长还是不觉得李墨已经是合一境了，这般年纪到达先天便已经是极为恐怖的事了，前所未有的，若是到达合一境，那……那根本是不存在的，就算是典籍之中记载的，也没有的。

    很快，棒子国便知道了发生在秀德学院的事情，所有人都震怒了，立刻派出了距离海边最近的先天高手，前去拦截，甚至通知海边驻扎的军舰，做好迎战的准备，进入一级备战。

    虚空之中，飞刀依旧是在在虚空快速掠过，所有人都站在飞刀之上。

    “将状态调整好，做好战斗准备。”李墨道了一声。

    所有人都是点头，暗暗调整着状态，他们也都明白，以棒子国的尿性，绝对是不会轻易放过他们的。

    飞刀极快，尽管带着十几个人，速度下降了不少，但一个小时过去后依旧是行走了数百公里距离，若是李墨一人的话，时速甚至可达到一千公里以上。

    两个多小时后，李墨的速度慢了下来，然后找了一处偏僻无人的地方停下，吞下一颗丹药，将自身的状态恢复到了巅峰，便开始继续前行，因为，已经快到了海边，相信，棒子国的部署也会在这里，不然等自己通过海边，便会有军舰前来迎接，有灰毛鸡过来。

    少顷，已经可以看见前方的大海，一望无垠，李墨眼眸朝着四周看去，只见海边之上，偶有几艘小船，除此之外，风平浪静，并未见任何人过来，也没有看见什么阻拦。

    他的速度略微降低了一些，飞到了海上。

    就在这时，在一处指挥室中，电脑屏幕之上，似乎有雷达在扫描着，其上有一个小点，在快速的掠动着，等这个小点来到了海面之上后，周围一名身穿海军军官衣服的中年人，立刻说道：“准备Z11导弹，S121导弹……所有导弹，不惜一切，将此人击落，他带着那么多人必定无法顾忌周全！”

    “报告长官，Z11导弹准备就绪！”

    “报告长官，S121导弹准备就绪！”

    “报告长官……”

    一瞬间周遭响起了数十道声音，所有的导弹全部准备就绪。

    “发射！”中年长官大吼一声，“所有军舰，开始出动，在先天高手到来前，将此人拦下！”

    在海面之上数百米的李墨，此刻本就时刻注视着四周，若是说在什么地方拦截最好，那必然是海中，不会影响到任何人，这里的海面之上，此刻一个人影没有，只有几艘空荡荡的小船，显然是已经提前被清空了。