
　　从8月9日收到苹果的精品推荐开始，水果运动会的排名就开始稳步上升，8月10日早上的时候，游戏子分类的排名已经进入了前100名。

　　12日晚上，水果运动会挺进了付费下载榜前五十名，到达第三十二名。

　　现在appstore上大多数的游戏还是付费游戏，不像后世免费游戏多了以后，这个榜单完全沦为刷子的集中地，现在能挺进这个榜单，足够说明了水果运动会这款游戏的优秀之处。

　　付费榜上排名第一的仍然是从7月份appstore发布就霸占鳌头的超级猴子球，得益于苹果官方的宣传以及游戏自身还算不错的内容，这款游戏一直都是iphone菜鸟用户的首选。

　　14日晚，苹果商店换榜之前，水果运动会终于出现在top25的付费榜上，名次达到23名，游戏分类达到了第九名。

　　可惜，方哲依然没有在top25畅销榜单上，看到水果运动会的身影，这儿的排名是按照应用每日收入来排名的，既包含收费应用，也包含免费应用，而显然现在水果运动会还没达到入榜资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　8月15日，星期五，编辑推荐正式开始，水果运动会的每日注册用户数又达到新的高峰期，从这天开始，每天的注册用户数都高达一万多次，方哲不得不让李晓阳继续加服务器，还好云计算时代已经来临，服务器的部署更简单更弹性，要是再早上两三年，方哲他们绝对会因为对流量的预估不足而爆掉服务器。

　　方哲期待的事情，终于在8月17日得以如愿，这一天，美国游泳名将菲尔普斯在燕京奥运会夺得了八块金牌，超越前游泳运动员施皮茨成为单届奥运会夺取金牌最多的选手，在破掉各项世界纪录的同时，也登上了美国各大报纸的头条新闻。

　　而腹黑的方哲，早在上架水果运动会宣传图的时候，就让沈亮那边儿做了一个游泳运动员拿8块金牌的海报。这也让水果运动会的下载量达到一个新的峰值，单日注册用户数17258，单日收入86117.42美元，换算收入602821.94元。

　　而这，也仅仅只让水果运动会冲到付费榜第三，畅销榜第四，付费榜上排在它前面的，一个是超级猴子球，一个是有博(彩)性质的老虎机游戏，畅销榜上，除了这两个游戏，还有一个电影视频软件Netflix，这几个里面，只有Netflix是免费应用，主要的收益来自于内购付费。

　　方哲大致估算了一下top25畅销榜单上各个应用的收入，排在水果运动会后面的大概都在单日5万美元以上，而前面的这三位，可就不好说了，人家比你多1美元在你前面，比你多一百万美元也在你前面。

　　只能像上次那样，通过郑思文这边儿看有没有渠道能拿到估算数据，不过照当时超级猴子球三天300万美元的成绩，就算衰减九成，也还有单日10万美元的收入，水果运动会想要超越它，还需要不小的距离。

　　“唉，现在的iphone用户还是太少了，等再过几年，这畅销榜前几名，单日没有百万甚至于千万级的流水，那是想都不用想。”坐在工位上看了看appstore数据的方哲，感慨的想了想。

　　苹果那边儿iphone销量一片大好，appstore的出现，更是让许多人动了买iphone或itouch的心思，不少不想换手机的，也都入手了价钱更低的itouch。

　　作为阉割了电话等功能的iphone，很多人都将它当做掌上游戏机来用，方哲记得前世的时候，它的总销量可是突破了一亿部，直到屏幕更大的ipad出来，它才慢慢淡出人们视野。

　　而作为后世iphone最大的竞争对手Android，此时依然还没发布它们的第一部手机，不过方哲已经在网上看到消息，下个月23日作为首款搭载Android系统的T-MobileG1，将在纽约发布。

　　如果说iPhone开启了智能手机的新时代，那Android便是普及智能手机的不二人选，iphone高昂的售价，让不少人望而却步的同时也给了Android可乘之机。

　　而作为游戏开发人员的方哲，对Android是又爱又恨，爱它是因为它的出现真真正正的代表了智能手机时代，移动互联网时代的到来，没有它的低价普及，移动互联网不可能在短短几年内普及到全世界，也就不会有足够多的手游潜在用户出现。

　　恨它，是因为它开源自由的碎片化系统，全世界的手机厂商对它各种二次开发，导致了游戏和应用开发人员复杂高昂的开发调试成本。

　　这些也只是方哲的胡思乱想，现阶段他的主要精力还是关注水果运动会的数据，到现在，水果运动会的总注册用户数已经突破了5万，总收入超过25万美元，换算收入将近200万元，方哲每一次刷新，页面上的注册数都以十几个的幅度在不断增长。

　　包括方哲和胖子在内，整个项目组的人已经从周一兴奋到现在，对于水果运动会的成功，已经没有任何人有疑虑或者怀疑，方哲用成绩证明了自己作为一个制作人的眼光和能力，虽然这能力在方哲内心知道有很大的水分，但是别人不知道啊。

　　所以，方哲感觉到从胖子到王国庆，再到整个趣玩所有的同事，看自己的眼神都似乎有些不一样了。

　　就好像前世看到比自己牛的同事，方哲会主动打招呼一样，即使以前趣玩页游项目组的人，也从以前见到方哲后或点头或装作没看见变成了“嗨”或者让方哲都觉得尴尬的尬聊。

　　这几天，虽然王国庆极力挽留，甚至于不惜拿出5%的股份和一个副总级的职位希望方哲能留在公司，但方哲还是婉言谢绝了。

　　虽然自己已经有了在大四实习期就开始创业的想法，但是从没想过寄人篱下，只做个二把手，那样自己这遭重生不是白活了？

　　王国庆在几次招揽方哲未果后，也就淡了这个心思，金鳞非是池中物，自己这座小庙容不下方哲这尊大佛，这也让他明白了为何方哲之前极力坚持承诺要分给他三成的利润，恐怕是不想欠自己人情，同样也就不会因为拒绝自己的招揽而让两人变得难堪。

　　工作上，方哲的重心也开始转移，在之前的时候方哲是整个项目组的大脑和核心，无论是程序开发美术特效审核还是整个项目的管理和进度把控，基本都要走方哲这儿的最后一道流程。

　　客户端开发上方哲更是担任了主程的位置，好在一开始方哲就有意培养另一名调过来的客户端程序，再加上新招进来的人，方哲慢慢把许多工作往沈亮那边儿交接。

　　就目前整个组个人能力来看，他是最适合接任制作人的人，能力不足可以慢慢提高，谁还不是这么过来的，至于空降制作人摘果子这种事，那会直接导致这个刚组建不到一个月的项目组离心离德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三十五章 进击的排名免费阅读。https://xs.23sk.com 