    

    不过，看了唐黛绮一眼，那眼神，明摆着在说：“不是你在背后搞鬼吗？”

    唐黛绮抿了抿唇，“我知道，你现在怀疑是我操纵了校方，逼洛晨曦退学的，但是，事情并不是这样。事实上，我当初是亲自跑到校长办公室替洛晨曦求了情的，但是，校方认为洛晨曦犯的事性质太恶劣了，不开除她，会影响学校的声誉，连我的面子都不肯给。最后，我好说歹说，还以唐家大小姐的身份向校方施压，才让校长同意，不向外公布洛晨曦退学的真正原因，只当她是主动退学的。”

    厉浩泽听着听着，眉头越皱越紧。

    “唐黛绮，你什么意思？洛晨曦到底做了什么事？竟然会影响皇家艺术学院的声誉？！”

    唐黛绮故意又犹豫了几秒，才压低了声音，说道：“其实，除了退学这件事之外，我跟你说的有关洛晨曦的其他事情，从来没有一句假话，洛晨曦的私生活真的很混乱！以前为了让你心里好过点，我只是大概提一下，实际上，你根本不知道她都乱成什么样了！”

    “洛晨曦不仅经常在酒吧狂欢醉酒，而且，还经常彻夜不归。何蒂娜就曾经见过，洛晨曦被好几个男人簇拥着离开酒吧……而且，还撞见过她服用那种药粉……”

    “你说什么？！”听到这里，厉浩泽终于忍不住，吃惊地瞪大了眼睛，“你难道想告诉我，洛晨曦她……她吸……”

    唐黛绮沉默着，点了点头。

    “不可能！我不相信会有这种事情！”厉浩泽下意识地大声反驳，“唐黛绮，你少在这造谣了！你以为我没见过那些瘾君子吗？那些人，一个个骨瘦如柴，眼神涣散，就跟行尸走肉一样。洛晨曦要是从六年前就开始……她根本不可能像现在这样！”

    六年多不见，洛晨曦可是比十八九岁的时候出落地更加漂亮了。

    就好像一朵青涩的花蕾，在阳光雨露温柔的浇灌之下，逐渐展开娇艳的花瓣，绽放出令人惊艳的光芒。

    怎么看，也不像是服用药物成瘾的人。

    唐黛绮倒是早猜到他会是这种反应了，一点都不紧张。

    她不慌不忙地退后了几步，走到了办公桌前面，把自己的笔记本电脑转了个方向。

    “我知道，我说这些，你是不会相信的，但是，我手上是有证据的。我电脑里还有六年前的视频资料，你要是想看的话，我可以给你看，但是，你不能太激动……”

    “什么视频？别废话了，快点放给我看！”

    厉浩泽都没有耐心听唐黛绮说完，就满脸烦躁地催促起来。

    唐黛绮故作为难地抿了抿唇，才不情不愿地点开了电脑的资料夹，里面有好几个小视频。

    她的鼠标落在其中一个上方，停住了。

    “浩泽，你真的……要看？毕竟大家认识一场，洛晨曦还是你曾经的女神，还是别看了，留点美好的回忆……”

    “少废话，快点放！”

