    头目叫嚣着，虽然心中慌的一匹，但表面上看起来无比的蛮横。

    看到这，楚桓冷笑一声，随后缓缓抬头，一双冰冷的眸子与他对视。

    “你确定要让我动手？”楚桓声音犹如从千年寒窟中传来，顿时让头目浑身的汗毛直立。

    “你……”头目微微颤i抖，开始微微后退：“你以为谁怕你？”

    “我可从没这么说……”楚桓脸上的笑容从未退下。

    身后的黄志远等人脸色没有丝毫变化，

    但是这个头目开始微微后退，像是对眼前这个男人产生了害怕一样。

    “怎么你别后退呀，我又不会吃了你。”楚桓向前一步，目光紧紧逼着眼前的头目。

    头目健壮，眼神满是犹豫，直到看到周围小i弟的注视，他这才强装镇定，狠狠地点了点头。

    “行，你要装是吧？那我就陪你装！”

    说完，头目一咬牙。

    “兄弟们，给我上！”

    声音一落，周围那些跃跃欲试，摩拳擦掌的小i弟纷纷上前。

    场面顿时变得混乱。

    楚桓现状不但没有丝毫慌张，反而嘴角还勾起了一抹笑容。

    “需要我们动手吗？”黄志远的声音从背后传来。

    楚桓缓缓回到：“不用。”

    声音未落，楚桓便直接抽出了自己的长剑。

    因此一到雪白剑光出现在所有人的眼中。

    “来吧。”

    楚桓笑着，那些小i弟纷纷气不过，冲到了楚桓面前。

    “你以为你算什么东西？”

    “给我揍他！”

    一道道声音响起，

    面对那些迎面而来的棍棒，楚桓没有一丝一毫的慌张，只是迅速的举起长剑，一一对应的做出反击。

    格挡，挑刺，抹杀！

    楚桓动作一气呵成，犹如一幅画卷，让人目不暇接。

    可就是在这样的情况下，身后的黄志远等人甚至连看清都来不及。

    便见下一秒，所有上前来的小i弟，要么被楚桓一脚踹飞，要么被楚桓用长剑抹杀！

    “啊！！”

    “救命……”

    一道道惨叫响起之后。

    此刻，站在周围的只剩下了最后一个人，那就是那个头目。

    “现在你还要试试吗？”楚桓的声音不大，甚至有点小，但落入头目的耳中却显得那样的沉重与恐怖。

    “你……你想干嘛？”头目声音颤i抖，再也控制不住心中那恐怖的情愫，连忙开始后退。

    可楚桓却不依不饶的跟了上去，你一步，我一步。

    看着不断后退的头目，楚桓脸上的笑容越来越浓郁，

    明明就是这么一个普通的笑容，落入头目眼中，却变得的那样的阴森和恐怖，

    就像是深夜之时，那来自恶魔的阴森笑容……

    “你觉得我想干什么？”楚桓笑着问道，手中的长剑微微拿起。

    头目开始继续后退。

    “求求你……别伤害我好吗？”头目开始了求请，甚至浑身上下都开始了颤i抖，是肉眼可见的颤i抖。

    “别伤害你？你觉得你这句话搞笑吗？如果我实力弱一点的话，现在恐怕已经躺在地上了吧？”

    楚桓冷笑一声，随后收起了笑容，缓缓抬起长剑，直直的指向头目的脑袋。

    “别别别，大哥，你别激动，其实我刚才就是跟你闹着玩的……”

    “你如果实在是不相信我的话，可以问他们。”

    头目眼神躲闪，神色慌张的看向身旁，

    一众小i弟文言甚至顾不得身上的疼痛，连忙回答：“对对对……”

    “是么？”楚桓眯了眯眼，目光死死的扫过四周。

    这些小i弟的神色因此变得更为慌张。

    刚才的应答声也消失不见。

    “那你想怎么做？”

    头目咽了口唾沫，声音再也没了一丝蛮横。

    此刻的他可谓是身家性命，全都在楚桓的手上捏着的。

    “我想怎么做？”楚桓再度冷笑：“肯定是你想怎么对我们？我们就怎么对你呀？”

    “你们说呢？”

    楚桓声音落下，将目光看向了身后的众人。

    众人见状当前回到：“就是，凭什么只能让你们这么对我，我们就不能这么对你？”

    “本来还以为你只是人格恶劣，没想到你居然这么恶心。”

    黄志远不屑的笑了一声。

    如果是他，他绝对没有什么脸面这么说。

    “我……我这也是生活所迫啊……”头目连忙回答。

    “生活所迫？在这个游戏里，你有这么多人手干什么？不能赚钱？非要来这里抢，还说生活所迫是吧？”

    楚桓抬起了头，冰冷的眸子里没有一丝一毫的情愫。

    “大哥，求求你……饶了我吧……”

    见歪理不能活命，头目只能继续求饶。

    其实他怕的不是死，而是死了之后掉了的等级。

    每次死亡将会扣除10％的经验。

    对于新手来说，这10％可能不算什么。

    但对于他这种老手来说，几乎相当于他一天多的劳动成果。

    虽然，这些劳动成果是她抢来的，但是抢来又何曾容易。

    光是查看地点以及等待，就足以浪费他大部分时间。

    更别说还有各种危险系数，就比如说像楚桓这种怪胎。

    一个不慎，甚至还有可能掉经验值。

    “饶了你？你觉得可能吗？”楚桓眼睛微眯，随后便举起了手中的长剑。

    在头目惊慌失措的注视下，楚桓手中的长剑猛的落下。

    一剑。

    “嗤！”

    伴随着一道没肉声响起，刚才还苦苦求饶的头目，此刻已经变成了一具尸体，而且还是尸首分离的那种。

    鲜血溅了周围一地。

    哪怕是楚桓的脸上此刻也沾染了他的血迹。

    让他看起来多了三分凶煞。

    “好了，搞定，如果你们不想死的话，现在可以走，但是三秒钟之后就别怪我了。”

    楚桓收起长剑，头也不抬的向周围这些人说到。

    一众喽啰闻言，顿时咽了一口唾沫。

    随后不敢有丝毫停顿，连疼痛都顾不上，当即从地上爬了起来，纷纷逃离。

    其中甚至有一些一边逃，还一边说着自己对楚桓的恐惧。

    “楚桓，你刚刚就应该让我去揍他们。”

    黄志远一脸的意犹未尽：“他们那么欠揍就怎么放走他们？实在是太可惜了，便宜了他们，如果是我的话，非扒下他们一层皮不可！”

    黄志远的声音格外笃定，丝毫没了一开始的善良与犹豫。

