    

    单单刻画这一座阵法，他竟然耗费了上百颗上品灵石。

    这些灵石所蕴含的灵力都隐隐有种达到造化境的感觉。

    陈居安魏潜等人立刻走上前去，将石方扶起，他们都有些激动的说道:

    “这是成功了?梅花十三落已经布置上了?”

    石方轻咳一声，虚弱的说道:

    “成功了，不过想要运转阵法的话，需要巨量的灵力支撑，我只能引导你们的灵力来运转阵法。

    所以，后面还要你们出力!”

    “咳咳，在此之前，我要先休息一下。”

    说着石方盘膝而坐，开始运功。

    如果单纯以归元境的修为短时间吸收这么多上品灵石的灵力，也会造成体内灵力不纯，修为不稳。

    所以他必须要认真调养一番。

    当然，石方的真实修为远比归元境强大的多，根本没有对他造成太多的影响。

    不过他还是要装装样子。

    要是被陈居安等人发现了他的真实修为，那可就惨了。

    其他的不谈，之前为了隐瞒修为撒的所有谎都要被揭穿，直接当场社死!

    为了稳妥起见，他还是低调一些为好。

    陈居安等人心中非常感动。

    看到石方为了一座阵法异常卖力，他们纷纷有一种愧疚的感觉。明明他们的实力更强，明明他们才是高手，可到了关键时刻还要一名归元境修为的小伙子扛着。

    他们心里多多少少有些过意不去。

    烽火营的众人也对石方更加敬重了几分。

    唯独燕驰侠白洛妍等人脸上充满了怪异，但偏偏他们知道真实情况又不能说。

    片刻之后，石方的脸色恢复了过来。

    “好了，可以开始了!”

    “你可以吗?要不再继续调养一下?我们可以等得起。”陈居安有些愧疚的说道。

    “是啊，是啊，石方你要是坚持不住了，不必勉强。”魏潜的语气有些温柔的说道。

    就连李益道也有些不好意思的看着石方，不敢说话。

    石方轻咳一声，摆了摆手说道:

    “不必了，时间不等人，救人要紧，我们还是赶快开始吧。”主要是他有些装不下去了，这么多人看着呢。

    众人又对石方大公无私的精神所感动。

    “好!那就开始吧!”陈居安看了魏潜等人一眼，郑重的说道。

    石方没有多说话，他先是走到梅花十三落的面前，周身阵法之道运转，破妄之瞳运转。

    他的双眼之中，一抹红光出现。

    由阵法禁制组成的世界呈现在他的眼前。

    石方大喝一声:

    “快，给我输送灵力，我要运功了。”

    话落，陈居安，李益道，魏潜同时伸出右手，一掌拍在石方的后背。

    一大股灵力顿时顺着石方的经脉流去。

    石方的脸色顿时一白，两位造化境的灵力冲击之下，归元境修士的经脉很难撑住。

    该装的样子还是要装一装的。

    “去!”

    他断喝一声，调集周身所有的灵力输入到梅花十三落当中。

    顿时，一阵刺眼的白光闪过。

    在他们的眼中，无尽的灵力化为了天地之力，逐渐凝结出一片片梅花。

