    傍晚，怀柔影视基地。

    开机仪式白天举行结束，立刻投入拍摄，重点先拍档期紧张的王潜源。

    叶秦下午只有几场过度戏，单纯跟主演阵容的人培养默契，吃完四菜一汤的“斯坦尼康”，正式进入夜戏。

    从化妆间走出，戴着结发髻套网巾的头套，身穿玄色飞鱼服，外披黑披风，昂首阔步地走向片场。

    “哎，秦子，你斗笠忘带了！”

    搭建的摄影棚里，马思春女扮男装，网巾白服，浓眉大眼，英气十足。

    嘚，帅不过3秒。

    叶秦嫌斗笠戴着不舒服，摘下来忘记戴回去，尴尬地伸手接过。

    “噗嗤，你这样还当大侠呢。”

    马思春双手反剪在背后，一步步凑近，悄声道：“哎，偷偷告诉你一件事，你可不许告诉别人，这回17届沪市白玉兰评委会，小姨可能受邀当主席。”

    “真的？”

    “骗你干嘛，千真万确，不过呢，待定还没官宣。”马思春翘起嘴唇，“我可是看在你这个臭弟弟，对姐姐不错，拍电影一想就想到我，否则，肯定不跟你说！”

    “嘚，谢谢思春姐。”

    叶秦两眼划过精芒，这真是一个惊喜啊！

    回顾叮达人进阶到星耀的苛刻条件，兴许华夏三大电视奖之一提名，可以打打白玉兰的交道。

    《步步惊心》这类古偶剧，几乎没机会入围，倒是《雪豹》，可以尝试申报。

    不求视帝头衔，跑跑蒋娘娘的关系，入围视帝提名，应该不成问题！

    顿时，欢欣雀跃，走路都格外张扬。

    哗啦，哗啦！

    就见在一栋明清时期的四合院门前的空地，剧务组的两个工作人员，拿着水枪仰角，水柱非常粗，左晃右晃，模仿阴天下雨的环境。

    天清云淡的夜晚，独独这一块区域此时，小雨转暴雨。

    地上泥泞不堪，坑坑洼洼，路面有几个小水坑，布置在场地的几个秸秆草垛全部湿透。

    “好，够了，水枪可以先关了！”

    路阳从导演椅起来，把锦衣卫F3喊来：“秦子，潜源哥，冬雪，咱们先排练一遍。”

    “这场戏，剧本上也全写了。你们仨兄弟，受到代理东厂厂公，赵靖忠的指派，奉命除掉魏忠贤。”

    “你们三个，从奉旨因公办差，出于私心，决定冒险强闯刺杀，潜源哥你是为功劳升职，秦子你是为赎美人，而冬雪，你是因为没有主见，因为兄弟情谊，冒死相助。”

    “演的时候，结合人物的背景演出来。”

    “卢剑星，祖上就是百户，但一直补不上缺，卡在总旗上不去，求功心切。沈炼冷静仗义，对周妙彤备有好感，一心赎身，而勒一川本是一名盗贼，冒名顶替当上锦衣卫，处处被师哥勒索，做贼心虚，没有主见。”

    “秦子，准备好了吗？”

    叶秦点点头，转瞬间，柔和的眼神变得犀利，整张脸覆盖寒霜，冷血无情。

    “魏忠贤必定在这家客栈里。”

    说完他从腰间取出手弩，抬头便要释放号箭，召集手下锦衣卫，正面强攻客栈，直取魏忠贤的性命。

    这一刻，他只是皇家的工具人，一把刀。

    王潜源立刻伸手拦住，“号箭不能发。”

    叶秦挑挑眉：“大哥，你莫非想凭咱们三人，就把这件事给办了吧？”

    锦衣卫，不是大内密探零零发，虽然称得上皇家秘密警察，可沈炼他们仨只不过是底层公务员编制，习武懂武，但不是飞檐走壁无所不能的江湖高手，一个打不了十个。

    面对客栈里几倍于自己的敌人，凶多吉少。

    因而字里行间，对大哥的决定产生怀疑，眉头微微紧锁，思索大哥的动机为何。

    王潜源也对兄弟们坦白，这件天大的肥差落到他们3个小小的总旗身上，北镇抚司上上下下的同僚，已经眼红的不行。

    尤其是上司，百户大人，深怕这一件事干的漂亮，深得新晋厂公赵靖忠满意，爬到他的头上。

    要知道，这个百户大人，可是贪墨王潜源打点提拔百户的银子，还一直抢占他哥几个拼死拼活的功劳。

    真可谓，锦衣卫翻版大和田，下属的功劳被上级占为己有，上司的过错却是下属的责任。

    他谨慎道：“难保咱们的人没他的桩子，要是故意坏了咱们的事儿，恐怕回去连命都保不住。”

    “你是怕功劳被别人抢了吧。”

    叶秦两眼眯合，半信半疑，但了解大哥性情的他，心如明镜。

    不发送号箭，独占这份泼天功劳，北镇抚司的同僚会怎么看他们？

    对内树敌，而且杀死魏忠贤，对外招惹死而不僵的阉党，必定会招致无穷无尽的报复。

    且不说远虑，单单近忧，3个人，突入20多人护卫的客栈，九死一生。

    面无表情，冷静非常，语气加重提醒道：“大哥，这事千万别糊涂……”

    王潜源饰演的卢剑星，受够这种窝囊气。

    明明他也是一个候补的百户，只是迟迟没有补缺成功，以致于处处被职场霸凌刁难。

    “兄弟，这种窝囊日子你还没过够吗！”他焦虑心切道，“咱们没银子没路子，靠的就是机会。机会来了，接住了，就能翻身！”

    银子！

    与王潜源四目相对，眼神原本格外坚定。

    但当听到银子，叶秦内心深处的心弦被拨动。

    两眼骨碌一转，眼神闪烁，演出那种刹那的失神。

    没错，银子！

    脑海里，不禁浮现出教坊司充当官女支的周妙彤。

    刘师师的生不如死的面孔，若隐若现，强硬的立场顿时摇摆不定。

    总旗一年俸禄才20两，哪怕有点灰色收入，根本不够。

    头微微地转动，上下排牙齿紧咬着，神色纠结。

    理智告诉自己不能听大哥的，但欲望蛊惑自己，没权没钱怎么赎出朝思暮想的女人！

    眼神扑闪，下不定主意。

    沉默片刻，余光里瞥见一直默不作声的李东雪：

    “一川，你说！”

     3个人，少数服从多数。

    李东雪眼睛瞪得贼大，一脸懵然，看似害怕，实际上是犹豫。

    他脱口而出：“我？”

    “可以，这样的表现完全可以。就照着这么来。”

    路阳满意地一拍大腿。

    《绣春刀》这部电影，光线传媒计划定档在暑期档，打出四爷若曦CP的营销，吸引大批的粉丝观看。

    这也是叶秦出的主意。

    情侣间看什么电影的决定权，不在于男票，而是妹纸。

    所以，两三个月拍摄，半个月后期剪辑，上报光电复审贴龙标，再到院线发行制定路演路线。

    就一个字，急！

    一天下来，必须完成四五十个镜头，最夸张的一天要拍一百个。

    而一个电影剧组正常的工作量，一天一般只完成十到二十个镜头。

    这个快节奏，非常考验演员的演技，拖慢半天进度，都是不可挽回的损失。

    “路导，等等，我想商量一下，能不能加两句词？”

    叶秦喊住路阳，“在‘这事千万别糊涂’后面，我想解释不发号箭的后果。”

    “比方说，‘可是大哥，阉党势大，只有我们3人，纵然杀了魏忠贤，保不齐阉党会为魏忠贤报仇’。”

    前世《绣春刀》，问题之一在于，剧情逻辑是严密，但话里话外总是藏着掖着，深怕被观众一眼看出来，看的明明白白，非装得隐晦，说半句留半句。

    完全没必要！

    大银幕电影，不同网络大电影，网络电影可以快进倒退，可以暂停重播。

    影院播映，画面稍纵即逝，观众想看的是最直观，像《漫威》、《速度与激情》、《变型金刚》之类爆米花电影，看的就是特效。

    故事情节，只有不傻缺，爽就完事。

    娓娓说出自己的顾虑，然后双手举高，语气真挚道：“我这不是想给自己强行加戏，单纯是想提升观众观感，把情况点明。”

    “路导，你说呢？”

    演员临场加戏加台词，绝大多数的演员没有这个资格。

    自恃主演身份，像《白鹿原》演“白灵”的李蒙。

    觉得戏份拍到一半，制片导演轻易不会换人，把剧组闹到鸡飞狗跳，只为加台词，结果惹怒制片方，不惜成本替换角色。

    最后，张嘉益背锅，谣传“白灵”的替换者走他的后门。

    加戏，能让制片、导演容忍的，很简单，要么是腕，要么有钱，要么占理。

    《山海情》里的张嘉益，开头第一集忘词，某个村民说自己饿的吐酸水，干脆加戏道：‘你是吃了shi了吐成这样。”

    把孔生逗乐，干脆保留这段。

    “可以啊，秦子，这一段这么处理，我没有意见。”

    路阳琢磨一会儿，没什么不对劲。

    然后拍了拍叶秦的肩膀，“还有，拍完这一段，呆会儿咱们分组先拍。潜源哥、东雪，你们先跟着桑指拍武戏。”

    “秦子，金世杰老师已经在上面的屋子里准备就绪，你到时候跟我去拍文戏！”

