    ‘天华之主’很难受，他想要复仇，谋划了数万年，等待张君宝再次离开人族疆域的时候。

    终于，今天被他等到了。

    所以在张君宝出现在原始星的第一时间，他便出现在这里，为的就是能够报当初之仇。

    堂堂顶尖宇宙霸主，这几万年来，可以说是受尽屈辱。

    族群之中的宇宙之主，都知道他这个‘天华之主’到底是怎么回事，没有人会把他当成一个真正的宇宙之主对待。

    他们都知道，为了将‘天华之主’救回来了，梦妖祖是花了大代价的。

    如果是真的宇宙之主也就罢了，偏偏换回来了他一个顶尖宇宙霸主，或者说，一个废物！

    不入宇宙之主，却让族群花了宇宙之主的代价，不如废物是什么？

    顶尖宇宙霸主在宇宙尊者看来十分了不起，可在真正的宇宙之主眼中，也就那样。

    妖族并不想人族那样，诸多宇宙之主哪怕分属五大势力，平时也还是团结一致对外的。

    妖族之中，实力便是一切。

    哪怕他‘天华之主’是梦妖祖的弟子，也是一样。

    没错，‘天华之主’是天狼之主的弟子，但也是梦妖祖的弟子。这对于宇宙强者而言，十分正常。

    就像罗峰一样，成长过程中，会拜不少的老师。每一个成长阶段，拜下一位老师。如果一辈子实力都无法超过自己第一个老师，那便是真正的废材了。

    可这些年以来，‘天华之主’不但受到天狼之主的白眼，就连梦妖祖对他，也没什么好脸色。

    这个弟子，令他们失望了。

    憋了几万年，原本想要将一切怒火发泄到张君宝身上，却没有想到，现在的他，根本连跟张君宝战斗的资格都没有了。

    十万尊者看似很多，可在被张君宝的掌控时空禁锢之后，便是十万个靶子，只能眼睁睁看着被杀。

    巅峰领域类至宝，就算是在宇宙最强者手中，也足够使用了。

    寻常尊者的至宝面对这个层次的至宝，只有被碾压的份。

    虽然领域类至宝不想兵器类那样拥有直接的杀伤力，但论珍贵程度，却远在兵器类之上。

    其中一点便是因为，领域类至宝对时空法则的影响力，实在太可怕。

    两个实力相当的强者战斗，一方拥有领域类至宝，便可以在法则领域上碾压对手，强化自己，弱化敌人，瞬间拉开双方实力差距。

    除非利用同等程度的法则领域破开对方的领域，否则便是单方面的屠杀。

    “坚持住，张君宝的即使拥有领域类至宝，以他的神体大小，燃烧神力维持领域，绝对无法持续太长的时间，只要领域类至宝一破，我还是有机会逃脱的。”

    事到如今，见到罗峰和摩云藤碧云两人如同砍瓜切菜一样斩杀十万尊者，那么是身为顶尖宇宙霸主的‘天华之主’，也不敢再战了。

    这个时候，他只想逃。

    应该说，在他重新见到张君宝的那一刻起，他的胆就已经被张君宝吓破了。面对至宝甚至是实力的绝对碾压，此时的‘天华之主’，甚至已经没有战斗勇气了。

    然而就在此时，碧云的声音却令他十分困惑。

    “主人，还请放开他的压制，我要单独斩杀他，晋级尊者！”

    冷厉，丝毫不带一丝情感的声音在他耳边响起。

    张君宝的辅助生命摩云藤，竟然想要单独挑战他这位顶尖宇宙霸主！

    狂妄至极！

    现在，宇宙之主即将降临原始星，不应该是张君宝和罗峰等人舍命逃脱的时候吗？

    甚至连罗峰，在听到碧云的话之后，也停下手来，就这么静静的看着。

    此时的罗峰，本身便拥有顶尖宇宙霸主的实力，就算面对‘天华之主’，他也丝毫不畏惧。

    张君宝跟他说过‘天华之主’的故事，他也知道，面前这位妖族的宇宙之主，根本就是个水货。

    斩杀妖族顶尖宇宙霸主，虽然他也很想试试，不过既然张君宝准备将‘天华之主’给摩云藤碧云晋级之用，那罗峰也无话可说。

    他能够感受到，此时碧云所掌握了法则之道，十分特殊。并非常规的时空法则或者兽神之道，而是一种十分奇特的木之法则和时间法则融合的法则之道。

    “木之法则，和时间法则，竟然能够融合在一起，实在是让人出乎意料。木之法则本身是空间法则的下位法则，按理来说，只能够跟空间法则融合，可是在君宝手中，十大法则一起融合都能够做到，木之法则和时间法则融合，又有什么好奇怪的。

    只是这种法则之道，竟然充满了极致的生命和毁灭之意，难怪他会让碧云出手斩杀诸多宇宙尊者。”

    “这是法则修行，需要积累杀意，或者说是毁灭之意，是一种超越了寻常十大法则的特殊法则之道。连辅助生命都已经强大如接近顶尖宇宙霸主的实力，我很好奇，这些年以来，君宝你到底达到了怎样的实力。”罗峰咧着嘴，眼神之中充满了战意。

    十万尊者，他只杀了两三万，而剩下的，全都被碧云灭杀了，现在碧云更是准备单独对战妖族顶尖宇宙霸主。

    哪怕他已经被张君宝吓破了，但也绝对寻常不朽神灵能够挑战的。

    踩着顶尖宇宙霸主的尸体晋级尊者，连罗峰都有些头痛，自己历练这么多年，难道连张君宝的一株辅助植物生命都比不上？

    “很快你就会见识到了，现在先看碧云表演吧。”

    张君宝手上一挥，顿时在他们周围出现一片至今白万公里的真空地带，没有掌控时空覆盖。

    而在外围，整颗原始星，依旧被他所掌控着。

    “‘天华之主’，你不是想复仇吗？先给碧云试试吧。”

    “极光王张君宝，你竟然还敢在原始星现身！我族宇宙之主马上便会降临原始星，那时候便是你的死期。

    区区一株辅助植物生命，也想杀我？”

    ‘天华之主’早就发现，张君宝虽然放开了对他的压制，但代表他能够脱离张君宝的掌控。

    想要从原始星离开，只能通过空间通道。

    而从这里想要进入空间通道，就必然需要再次进入张君宝所掌控的领域之中。

    也就是说，他根本无路可逃。

    他只能拖，拖到宇宙之主降临，或者张君宝耗尽神力，无法维持领域至宝。

    “就算妖族宇宙之主降临，你也等不到了。我有什么下场不需要你管，因为你根本等不到那个时候。”

    “碧云，动手吧！”

    “是，主人！”

    碧云跨步上千，一身神力不断燃烧，恐怖的威能瞬间爆发开来。

    只见她手上一挥，一根由主藤编制而成的长鞭出现在她的手中。长鞭挥舞之下，虚空破碎，最奇特的是，被分开两边的虚空，一半充满无尽生机，而另一边，却犹如炼狱一般死寂。

    “就凭你，也想要杀我？”

    ‘天华之主’手中出现一对神锤，那血红色的独眼之中爆发出无尽杀机，就算是死，他也不能死的如此屈辱。

    死了张君宝手上已经算是憋屈了，如果连和张君宝对战的资格都没有，而是死在他的辅助植物生命上，那他还算什么顶尖宇宙霸主？

    “给我死！”

    ‘天华之主’咆哮一声，双手各持一柄神锤，身形瞬间消失，直接冲向碧云。

    他要将面前这令他厌恶的植物生命轰成碎片。

    神锤破空而来。

    长鞭却是悄无声息，带着无尽的毁灭与生机。

    “轰隆！”

    原本极为凝固的原始星虚空，被炸出了一道巨大的时空裂缝。

    一击之后，长鞭破碎，而‘天华之主’则被直接击退抛飞。

    “哈哈哈，就凭你，也想与我斗？我一击之下，你连至宝兵器都破碎了，我看你的神体能够坚持与我交手多少次！”

    ‘天华之主’疯狂咆哮，神力不断沸腾，他要在张君宝的面前，将摩云藤碧云虐杀。

    “真的吗？击碎我一根主藤凝聚的长鞭，便让你如此高兴？”碧云微微一笑，刚刚一击，她已经感受出了‘天华之主’的实力。

    他的锤法，乃是宇宙之主巅峰秘法层次，这便是‘天华之主’作为顶尖宇宙霸主的资本。

    不过，这不够！

    “至宝，本身便是宇宙间强大本源之物所炼制而成，而我的神体，便是至宝！”

    她的神体后发涌现出一千根主藤，当着‘天华之主’，这一千根主藤迅速编制融合为一体，凝聚出一根碧绿色的长鞭。

    一些强者的神体凝华，是能够炼制成至宝的，张君宝的真武荡魔剑便是如此，甚至日后罗峰在弑吴羽翼剥离的特殊神血炼制而成的古神眼，也是同样如此。

    摩云藤碧云的体内，原本便融合了一颗堪比高等至宝的生命之心，此时，她以自身神体为本源，汇聚千根主藤，凝聚成一件最适合自身的至宝。

    这样的至宝，堪比本源至宝！

    “再接我一招！”

    原始星之上，碧云和‘天华之主’瞬间再次交手，生命与毁灭本源爆发，原始星上出现了极为矛盾，却又十分令人感觉十分自然的一幕。

    生灭交错，本就是宇宙法则之一，只是这方宇宙之中，从未有人感悟过。

    “轰！”

    长鞭与神锤交汇，巨大的力量瞬间将‘天华之主’劈飞，这一鞭蕴含这不可思议的威能，瞬间冲击在‘天华之主’的高等至宝铠甲之上，直接达到高等至宝铠甲的极限。

    “怎么可能，强成这样？”

    这一击的威能，在一击的千倍之上！‘天华之主’的独眼之中充满了震惊、难以置信。

    然而，这一切还没结束。

    他定睛一看，自己的高等至宝战锤，高等至宝铠甲，竟然在这一击之下，完全裂开了。

    两件高等至宝，仿佛受到了无尽岁月的冲刷，随着‘天华之主’身体一动，竟然碎成了粉末。

    “我的高等至宝，被直接破碎了！并非单纯的力量，她的秘法之中，蕴含着一种奇特的法则之力，将两件至宝完全侵蚀了！”

    还没等到回过神来，碧云再次杀到，然而，‘天华之主’已经没有了至宝，就这样赤身裸体，迎接碧云的长鞭。

    “啪！”

    ‘天华之主’的神体直接抛飞，就好像一个破沙袋一样毫无还手之力，神体更是在这可怕的神力冲击之下不断颤抖。

    他缓缓站起身来，却发现自己的神体，竟然如同先前两件至宝一样，变得脆弱不堪，一碰就碎。

    “我的神体损失超过50%，这到底是什么秘法？”‘天华之主’已经完全震惊了，他的神体，可是高达十公里啊！

    若是被绝对的神力冲击湮灭也就算了，可偏偏令他绝望的是碧云的攻击之上所带着的那股无法抵挡的毁灭之力。

    “难道，你是宇宙之主？不可能，极光王怎么可能培养出宇宙之主级别的植物生命？”

    ‘天华之主’的意志已经崩溃，碧云的秘法，令他完成无法看透。

    “不对，这股毁灭之意，是当初母皇秘境之中那股可怕意志威压！”‘天华之主’忽然想起，碧云所施展的秘法，与当初秘境之中界兽之血所散发的气息，是何其相似。

    “这秘法的气息，是当初母皇秘境之内的！”‘天华之主’独眼瞪大，死死的盯着张君宝。

    “极光王张君宝，是你，一切都是你在操控的！当初母皇秘境之内那恐怖的威压，也是你！”

    “感知不错，只可惜，你猜错了。”张君宝淡淡的说道。

    碧云的秘法是他从界兽之血之中参悟出来的，但界兽之血出现在秘境之中，却不是他安排的。

    “一切都结束了！”

    轰！

    面对已经失去了至宝的‘天华之主’，碧云直接将主藤凝聚的长鞭，插入他的体内。

    ‘天华之主’的神力被迅速湮灭。

    “不，我不甘心，我乃‘天华之主’，我很快便会是妖族的宇宙之主！”

    碧云将长鞭收回，曾经叱咤宇宙的顶尖宇宙霸主，就此陨落。

    此时，碧云闭上眼，听着这位顶尖宇宙霸主最后的哀嚎，心中无尽感悟涌现。

    “生命，毁灭，轮回不止……”

    无尽宇宙本源法则威压降临原始星，其他原始星上强者，纷纷将目光投向此处。

    “终于来了！”

    张君宝抬头看去，一座火焰神殿骤然出现，一股可怕的掌控时空之力，正在疯狂抢夺时空掌控权，宇宙之主降临。

    神殿之上，一匹黑色天狼双眸宛如火焰，能够洞穿宇宙万物。

    “天狼之主，你终于来了！”

    “极光王张君宝，你好大的胆子，斩杀我的弟子，还敢在此！”天狼之主刚刚赶到，便看到他的弟子，‘天华之主’被碧云一鞭子抹杀。

    “等的就是你！”张君宝抬头看去，双眸之中爆发出无尽战意。

