    简言之电话响起的时候张嫂刚好有借口接过孩子：

    “太太有事情忙的话就快去吧，我们也该回去了。”

    简言之不会听不出来这是借口，但即便是借口她也只能接受。

    张嫂能让自己和这个孩子说说话，抱一抱，甚至还给自己讲了讲她小时候的事情，已经是看在过去的情分上了，她不能得寸进尺的想要更多，即便想要，也应该堂堂正正的去跟林深时去谈。

    而不是对着一个照顾孩子的张嫂说。

    简言之将孩子交给了张嫂，原本一直在笑着的浅浅突然就沉下脸来，虽然没有哭，但一看也是不怎么美丽的表情了，加上她的手一直没有放开简言之的头发，这怎么看怎么像是不舍得离开妈妈的孩子。

    简言之不清楚自己不过和这个孩子第一次见面，为什么她会对自己产生如此依赖的感情来，但不可否认，浅浅对自己这样的举动无疑是让简言之心软的一塌糊涂。

    她甚至有一种就这样将孩子抱走的冲动。

    但她知道，这不可能，也不能这么做。

    张嫂劝说了好一会儿浅浅才放开了简言之的头发，担心浅浅再有什么别的情绪，张嫂便急忙把浅浅放在婴儿车里离开了小广场，简言之一直看着张嫂离开的方向，直到他们在视线之中消失不见了，简言之还没有彻底回过神来。

    肩膀被人拍了一下，简言之才如梦初醒的回过头来，看到了陈丹的脸：

    “我给你打电话你没听到？”

    简言之早就没了继续跟陈丹说什么的想法，只是人都已经约出来了，已经站在自己面前了，总不能说出让人再回去的话，这不适合，所以简言之强打着精神和陈丹回了咖啡厅。

    简言之有些神情恍惚，但陈丹却没有错过她刚才看到的场景，简言之刚才在这里对那个孩子的神色似乎并不是一个普通长辈对孩子该有的模样。

    那如果不是朋友家或者亲戚家的孩子，又会是什么关系呢？

    陈丹没有答案，但她相信以后一定会有一个答案的，况且她已经拍下了刚才简言之和那个孩子互动的所有经过，她觉得总有一天自己可以用的上这些，即便不是现在。

    两人面对面坐下的时候，简言之的注意力还是不能集中，陈丹也没说什么，径自点了两杯咖啡放在彼此的面前，直接开门见山的询问：

    “你今天叫我出来应该是有话跟我说吧？”

    简言之几乎所有的思绪都还沉浸在刚才和浅浅的碰面中，此时听到陈丹这么说才稍稍拉回了一些自己的心绪，点了点头道：

    “是，有些问题不太明白，所有想问问丹姐。”

    “你说。”陈丹微微一笑，轻抿了一口咖啡。

    “听说丹姐已经不在原来的公司了？”简言之也没拐弯抹角：“离开之前的公司是因为我吧？我不知道因为自己的原因会给丹姐你带来这么大的麻烦，虽然当初我们合作的时候有些理念不合，但造成这样的结果我也不想，所以我觉得还是应该对你说声对不起。”

    陈丹笑笑没说话，因为她知道，简言之要和自己说的，绝对不是道歉这么简单。

