    在洪荒大能们的目光下，祖麒麟的遁光落在了血海边缘。

    　　祖麒麟目光定定的看着血海翻滚的浪涛，和血海上方的异象，站在血海边缘。

    　　此刻翻腾的血海瞬间变得寂静，波澜不起。由极动转为极静，祖麒麟目光移到血海中心，只见血海中心站着一位身披血袍的年轻道人，一双眸子内波澜不惊，淡漠得看着他。

    　　“还请道友与我一战，请道友赐教！！！”

    　　祖麒麟死死的盯着身披血袍的年轻道人说到。

    　　“善，今日送汝前去永劫之地。”

    　　冥河话音刚落，随即唤出自家元屠，阿鼻两口杀剑，对着祖麒麟杀去。

    　　此时关注此地的洪荒大能纷纷噤声，关注着此战。

    　　面对冥河的攻势，祖麒麟手中拿出一件三尺长短的锏状灵宝，唤做赶山鞭，乃是祖麒麟的伴生灵宝，品级位列上品先天灵宝。赶山鞭乃洪荒异宝，只要手持此鞭，便可驱动洪荒大地上的名山大川，亦可借来名山大川的虚影，以此来震杀敌人。

    　　只见祖麒麟手持赶山鞭，一鞭打散冥河劈来的剑光，随即便对着冥河迎了上去，手中赶山鞭散发道道黄光，蕴含无边重力，砸向冥河头颅。

    　　“打人头颅，不讲武德”，冥河看着赶山鞭上发出道道黄光，心中暗骂一句，明白不能硬接此鞭，顿时闪身避开。

    　　“以吾之名气，成全汝之威名，定要汝长长记性”

    　　冥河侧身闪过赶山鞭后，看着祖麒麟心中暗道，随即全力施为，不再掩饰自家修为。

    　　轰！

    　　随着冥河释放出自家修为后，顿时一道通天气机出现在洪荒之中。冥河身上爆发的气势将天空上的云朵冲的消散一空，随之而来的是道道血色杀机出现在冥河周身。

    　　祖麒麟瞬间被冥河所爆发的气势掀飞，稳住身形后，祖麒麟愣愣的看着冥河，不敢相信自家的眼睛，亦不敢相信冥河此时爆发的修为。

    　　“天呐，冥河前辈好修为！！！”

    　　“混元金仙绝巅”

    　　“冥河道友竟是如此强大，真让吾等汗颜”

    　　“冥河道友修为怎会提升的如此之快？”有先天神圣震惊道，冥河修为实打实的展现出来后，让一些先天神圣感到震惊。

    　　“一尊修行杀戮法则的混元金仙绝巅，此时的洪荒当中谁能抵挡冥河道友手中的两口杀剑”

    　　看到冥河此时的修为，洪荒的大能们纷纷炸锅了。

    　　此时的祖麒麟亦是傻眼了，看到冥河修为的瞬间就感觉自身骑虎难下了。

    　　自己气势满满的在洪荒大能们的关注之下前来挑战冥河，谁知冥河扮猪吃老虎，竟然已经突破到混元金仙绝巅了，这下自己真是踢到铁板了。

    　　其实冥河与魔祖交手后，就已经感受到突破气机，在加上有着杀戮魔神的遗产，突破犹如吃饭喝水般简单，对于所有的混沌神魔转世的先天神圣而言，不过是重修罢了。自大罗金仙开始，走法则之道的修士，便已经踏上了领悟法则的道路，而混沌神魔在混沌中修为最低的都是混元大罗金仙，高屋建瓴之下，修炼自然快捷无比。

    　　“我就知道冥河没有那么简单，可惜祖麒麟刚愎自用，太过于自负”

    　　此时位于麒麟崖的白泽看到冥河的修为心中亦是为祖麒麟感到悲哀。

    　　“哼，祖麒麟，敢来挑衅吾，就要有身陨的觉悟”

    　　冥河看着祖麒麟语气冷冷的说到。言语之间充斥着无比强大的杀意。

    　　冥河挥动两口杀剑，剑锋上充斥着一股切割诸天的气机向着祖麒麟切去，仿佛要将祖麒麟切割成一团碎肉，祖麒麟看到两口杀剑飞来，顿时拿出一方印玺，却是麒麟一族的镇运灵宝麒麟印。

    　　此印玺乃是后天炼制，品级位列后天至宝。麒麟印是麒麟一族至宝，亦是麒麟一族族长的身份象征，由族长掌管，镇运灵宝不到万不得已之时不可轻易动用，一旦镇运灵宝受到破损，就会损伤自己族群的气运。

    　　只是此时的祖麒麟已经到了万不得已的地步，祖麒麟可不认为冥河能放过自己，调换双方处境而言，祖麒麟亦不会放过冥河。

    　　毕竟被人打上家门，还是在洪荒大能们的注视下，脸面已经被打的通红了，此时的冥河定然不会放过祖麒麟。

    　　祖麒麟拿出麒麟印悬于头顶，麒麟印垂下层层光幕护住自身，于是祖麒麟手持赶山鞭对着两口杀剑就迎了上去，两口杀剑散发无尽杀气，对着祖麒麟就切去，祖麒麟手持赶山鞭架住元屠，却是挡不住阿鼻，阿鼻带着惊天杀气重重的切在祖麒麟脖颈处，却被麒麟印垂下的光幕挡住。

    　　此时祖麒麟与元屠阿鼻两口杀剑缠斗在一起，冥河从怀中取出一柄尺子。尺子二尺长短，三寸宽，通体金黄，散发道道混沌气。却是那后天功德至宝——鸿蒙量天尺。

    　　祖麒麟此时正在艰难的抵挡两口杀剑，已经无心他顾了，此时看见冥河又取出一柄如此骇人的尺子，心中更是戚戚然，对于自家下场感到悲哀。距离冥河如此之远，那尺子上散发的锋锐之气就让自家脖颈感到一阵阵的寒气。

    　　“道友，且住手，且住手，贫道愿与道友道歉，还请道友饶我一次。”

    　　看着冥河拿出尺子后，祖麒麟一边招架两口杀剑，一边对着冥河说到。祖麒麟亦顾不上此时围观的一众洪荒大能们的看法了，毕竟如果命都保不住了，还要脸面干嘛。

    　　冥河对于祖麒麟的话语置若罔闻，随即挥动手中的鸿蒙量天尺，顿时就是千余道混沌剑气射向祖麒麟，祖麒麟看见千余道混沌剑气袭来，随即加大法力涌入麒麟印中，加大麒麟印的防御，感受到混沌剑气的锋锐之气，祖麒麟面色凄苦，任何沾染上混沌二字的东西都可怕无比，纵然祖麒麟没有见过混沌剑气，但并不代表他不认识混沌之气。

    　　且混沌剑气带有锁定之意，祖麒麟避不开。

    　　轰隆！轰隆！

    　　道道炸响充斥在洪荒之众，此时目光纷纷看向爆炸中心。

    　　混沌剑气斩到祖麒麟以后发出惊天炸响，且此时祖麒麟周围环绕着道道混沌剑气爆炸后的余波，令人看不清祖麒麟此时的状况。

    　　不一会儿，混沌剑气的余波散去之后，祖麒麟出现在了众人眼中。

    　　此时的祖麒麟头上的冠冕已经不知被炸到何处，头发披散，嘴角溢血，一身黄袍成碎片状披在身上露出满是伤痕的上半身，头顶悬着的麒麟印落在祖麒麟的脚边，宝光暗淡。因为祖麒麟伤口此时附着着混沌剑气，一时间无法磨灭，所以显得凄惨无比。

    　　战场之上一时间一片寂静。

    　　洪荒大能们此时亦时寂静无声，惊骇的看着祖麒麟凄惨无比的样子。

    　　“咔嚓”

    　　突然一道声音从祖麒麟身上传来，此时众人纷纷看向声音传来的方向。

    　　在众位洪荒大能的注视下，握在这位霸主手上的上品先天灵宝赶山鞭上出现一道细微的裂缝，随即裂缝不断扩大，啪嗒一声，断裂成三块掉落在地上。只余下一个手柄握在祖麒麟手中。

    　　祖麒麟的伴生灵宝，上品先天灵宝赶山鞭碎了。

    　　众人此时定定的看着掉落在地的赶山鞭，一时间众人不禁哽住了。

    　　随即洪荒大能们又一次炸锅了。

    　　“嘶，上品先天灵宝碎了？这就碎了？”

    　　“这就是混元金仙绝巅的战斗力吗？”

    　　“打断上品先天灵宝，冥河道友的战斗力真的是一次次的刷新我等的认知啊”

    　　“自己的伴生灵宝被打断了，祖麒麟这下怕是要道心受创了”

    　　“道心受创？此次祖麒麟能否活下来还得另说呢”

    　　“且看冥河道友会不会杀了组麒麟吧”

    　　“一代霸主落得如此下场，可悲，可叹”

    　　“唉，原来这就是洪荒三族族长的实力吗？看来三族族长亦不过如此”，此时一位先天神圣出声道。

    　　顿时原本正在激烈讨论的先天神圣们突然安静了下来。

    　　“咦？你们怎么不说话了？”

    　　刚才发表三族族长亦不过如此的言论的先天神圣询问道。

    　　随即东海爆发处一股强横的气势，随即只见一只散发着玄黄气息的龙爪自东海伸出，对着洪荒北部一座山脉拍去。一击，那座无名山脉就化为齑粉，原本的山脉消失不见，取而代之的则是一道巨大的爪印。

    　　随着山脉消失的还有刚才发表言论的先天神圣的气机。

    　　“唉，年轻人啊，祖麒麟落得如此下场是因为冥河道友修为强大，实力惊人，可这并不代表三族族长实力弱了”

    　　“说话还是要谨慎一些，弱者对于强者要有足够的尊敬”，一位参加过凶兽大战的先天神圣告诫此纪元出生的先天神圣道。

    　　而不周山麒麟崖麒麟一族的祖地之内，麒麟族一片悲愤却又无可奈何，只能心中祈求冥河放过自家族长，麒麟族内有人提出想要前去营救祖麒麟，却被族内长老拦下，麒麟一族虽然强者众多，如火麒麟，雷麒麟，五行麒麟等异种麒麟皆是麒麟一族中的强者，可修为皆不如祖麒麟。

    　　而走兽一族大多都是被麒麟一族强压收复而来，此时冒着陨落的风险前去营救祖麒麟，他们亦是不愿。祖麒麟都败了，他们去又能起到什么作用，对于混元金仙而言，人数已经起不到什么作用了，蚁多咬死象这句话在混元金仙身上不适用。

    　　这也多亏了这是在洪荒，如果在其他大千世界，人数对于大罗金仙都是没有意义的，大罗金仙可盘古弄今，倒果为因，时间长河不过是大罗金仙手中的玩具。这也是洪荒体量过于庞大，再加上有不周山和天道镇压，因此使得大罗金仙在洪荒发挥不了种种威能，有了会被围攻而死的可能性。

    　　可混元金仙已经突破了种种限制，虽然自身威能手段亦被限制许多，却也不会被低阶修行者围攻之死，毕竟双方已经不是同一层次的生灵了。

    　　混元金仙已经由生灵向着道的方向进化了，修到最后将自身修成道，以自身之道覆盖，替换混元金仙所修行的道，因此混元金仙已经在朝着概念生物发展了。

    　　......

    　　此时战场中的祖麒麟呆呆的看着手中断裂的赶山鞭随即喷出一口鲜血，赶山鞭乃是祖麒麟的伴生灵宝，现在赶山鞭断裂，赶山鞭中蕴含的祖麒麟的一丝真灵亦被摧毁，因此祖麒麟更是伤上加伤，且此时如先前的先天神圣所说，祖麒麟此时已经道心受创了，如果祖麒麟道心不修复，以后修为将毫无存进。

    　　可以说此战，冥河一举打废了祖麒麟，就算此时放了祖麒麟，以后大概率祖麒麟修为将停滞不前，严重者还会修为倒退。

    　　可惜，冥河准备送祖麒麟去永劫之地，毕竟祖麒麟挑衅自家在前，此时放过祖麒麟，那以后洪荒当中谁都可以来血海撒野了。

    　　“道友放心归去，他年道友当可自永劫之地回归洪荒，届时道友自永劫之地回归后，却不可再来血海寻衅挑事了”

    　　冥河定定看看着已经身受重创的祖麒麟道，言语中却是不愿意放过祖麒麟，要祖麒麟身陨血海，告诫洪荒生灵，血海威严不容侵犯。

    　　随即冥河手持鸿蒙量天尺，朝着祖麒麟劈出一道混沌剑气。

    　　混沌剑气散发惊天锋锐之气，将法则搅成一团浆糊，剑气所过之处空间破碎，只留下道道漆黑的空间裂缝。

    　　剑气上充斥着道道血色，映的洪荒一片血色，却是冥河运用了杀戮法则。冥河斩出自己全力一击，亦是为了给予祖麒麟一丝颜面。

    　　先天神圣不可辱，且祖麒麟乃是混元金仙，又是洪荒三大霸主之一。

    　　虽然祖麒麟挑衅冥河，让冥河丢了面皮，可冥河也要给予祖麒麟这样的尊重，冥河亦是先天神圣，尊重祖麒麟就是尊重冥河自己，尊重祖麒麟就是尊重洪荒之内的所有先天神圣。

    　　先天神圣不可辱，乃是洪荒所有先天神圣的共识。先天神圣可以被打杀，却不能没有尊严，如果洪荒中有人折辱先天神圣，那么此人会被洪荒之中所有的先天神圣共击之。

    　　此时，所有人都静静的看着那道混沌剑气斩向祖麒麟，洪荒大能此刻无人出声，静静的等待着一代霸主的落幕。

    　　......

    　　求推荐，求收藏

