    第络小说好看。

    杨天保起身，朝着打着哈欠的单道真道：“二哥，找个地方我们去吃饭！”

    外出吃饭，还有一个好处，可以打发时间，路上来回耽误一个时辰，吃饭半个时辰，整个下午就可以混过去了。

    反正，现在从上到下都在忙着应对三司会审兵曹仓库一案，反而没有人关注杨天保这个司兵参军。

    单道真笑道：“我这几天没事到处转转，还真发现一个好去出，兵佐可以去看看！”

    “什么好出去？”杨天保这几天当值就是与小说打交道，关键是这个时代的书太深奥，杨天保的古文言文底子，相当薄弱，看起来非常吃力，比如什么《左传》、《春秋》之类，杨天保宁愿看小说。

    “去了一看就知道。”单道真故作神秘，带着杨天保出了县廨，绕过县衙往一条窄巷子深处钻去，穿过坊市巷子竟然是平康坊。

    平康坊是长安城的红灯区，这一点杨天保是知道的，整个一个坊，全部都是青楼或者暗娼，这家店铺仅仅挨着太学后面的小巷子。

    如果没有杨天保带路，估计他一辈子都不会来到这个地方。

    看着门口，挂着一个宋记两个字的幌子，应该是一座食铺，也是最寻常见的酒饭铺子，看不出什么特别之处来。茶酒店果真普通，厅堂里摆了几张桌子，东北角近厨房有两间拿布帘子隔开来的隔间，布帘子也只是遮住门洞的上半截。

    杨天保随单道真一道进入这个酒饭铺子，一名挽着妇人发鬓的女子出声笑道：“单二哥来了！”

    杨天保打量着这名少妇，这少妇穿着蓝印花布当面料的襦裙，腰间系着围裙，微微一收，身体匀称合度，大约二十一二岁，白嫩的秀气脸蛋竟是十分的妩媚，黑鸦似的乌丝绾成偏头髻，插着一支梅花银钗，站在油腻腻的茶酒店门洞里，婷婷而立，竟不觉得这女子身上有多少烟火气。

    杨天保心知道：“这个酒饭铺子普通，唯一不普通的就是这名宋娘子了，粗布衣裳也难掩她的妩媚之姿，难怪单道真会留连此处，古往今来，男儿好美色都不是什么需要遮遮掩掩的常理。”

    单道真与杨天保来到大厅里的一张桌子上随便坐下来，店里还有十数名客人。

    宋娘子一走三扭的来到单道真身前，道：“单二哥，还是老菜式？”

    单道真仔细的盯着宋娘子的脸，非常有侵略性的目光，在宋娘子身上肆无忌惮的扫视着：“那个……今天把你们店里拿手的好菜都上来，再上一壶西域来的葡萄酿，他有钱！”

    杨天保观察着单道真，感觉他有些大不相同。

    特别是宋娘子朝着厨房方向，单道真一直盯着宋娘子的背影看着，那份稀罕劲瞎子也能看得出来。

    直到宋娘子消失不见，杨天保伸手在单道真面前晃了晃，良久，单道真这才回过神来。

    “怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “少给我打哑谜！”杨天保没好气的道：“你不是喜欢人家顾暖之吗？我正准备给她赎身，给你成个家呢！”

    以单道真的身份，其实很尴尬。单雄信在隋唐时期，绝对是算一号英雄人物，一杆马槊闯出了赫赫威名，不过他的出身不高，特别是在郑国王世充那里混出来的大将军和爵位，李唐朝廷根本就不承认。

    特别是现在，单道真连良人身份都没有了，只能算部曲，在部曲这个级别，只比奴婢高一点点，想娶良家妇女，都没有可能了。

    虽然顾暖之是贱籍，在陈园里是清倌人，卖艺不卖身的，娶妻也凑合。更何况顾暖之知书达礼，琴棋书画样样精通，如果不是家族遭难，也轮不到单道真娶她。

    “哎……”

    单道真长长的叹了口气，一脸心酸与无奈。

    杨天保更加好奇的道：“怎么了？”

    “砰！”

    单道真没好气的道：“都怪陈应！”

    “呃……”

    杨天保不解的问道：“和陈应有关系？”

    单道真点点头。

    单道真的性子放在后世妥妥的的钢铁直男，根本就不会追女孩子，更何况顾暖之精通人情世故，又擅长长袖善舞，三言两语，就把单道真的底探得一干二净。

    单道真的身份和性子，自然不会放在顾暖之的眼中，她如果想上岸，也需要找那种年老多金的人，为啥不是年少多金呢？年少多金，夫妻关系还没有融洽，万一碰到一个毒妇，有可能把她挖个坑埋了，她死了也是白死。

    而陈应却符合顾暖之的择偶标准，成熟稳重，知道疼人，能言善辩，手里还有钱。第一天认识，第二天滚床单，不得不佩服陈应的手段。

    单道真这货还不知道自己输在哪里，悲愤异常，如果陈应不是杨天保的账房先生，单道真想砸死他。

    不过，木已成舟，生米煮成了熟饭，已经无可奈何。

    越说越伤心，单道真这个堂堂七尺男儿，不禁眼睛红了，差点哭出来。

    杨天保自己这个时候劝他没用，等宋娘子端着酒过来，他就说道：“算了，兄弟如手足，女人如衣服，陈应这事做得不地道，回头我帮你把场找回来！”

    单道真委屈极了：“大郎，你说陈应那有什么好？瘦了吧唧，说不定哪天嗝屁了，到头来她还是空欢喜一场，关键是……”

    “是啥？”

    杨天保有点八卦起来。

    单道真压低声音道：“陈应那玩意不行，上次我见他去撒尿，他湿了一鞋……”

    “噗嗤……”

    杨天保差点被自己的口水呛到。

    单道真不解气的道：“你说顾暖之跟了他，以后能有好日子过？那玩意不行，岂不是受活寡？不行，不行，我一定要告诉顾姑娘，不得让她上当！”

    杨天保有点无语。

    就在这时，宋娘子端着一般卤香羊肉过来，单道真的眼睛顿时又直了，他的目光落在宋娘子身上，再也挪不开。

    杨天保拿着筷子夹起一块羊肉，味道非常普通，虽然不算难吃，却没有特色。不过，单道真肯定是醉翁之意不在酒。

    杨天保不能不点破，宋娘子明显是妇人发鬓，这是已经嫁过人的妇人，不是青楼的女子，贸然调戏人家，可是要犯法的。

    更何况，大唐律法还有和宗族法规冲突的地方。七出之条可是在汉代就形成的规矩，一旦犯了这种俗规，打死官府都不会管的。

    他可不能任由单道真跳进火坑。

    正当杨天保想要提醒单道真的时候，单道真仿佛知道杨天保想说什么，直接道：“这个宋娘子刚刚嫁进宋家一年，男人就死了，她一个人带着仨孩子，日子过得艰难！”

    “我去！”杨天保实在忍不住的道：“你喜欢这个寡妇！”

    单道真一本正经的道：“没有，没有……绝对没有，我只是看她可怜，能帮衬就帮衬一点！”

    杨天保指着自己的脸道：“你感觉得我傻吗？”

    单道真点点头，又摇摇头道：“原来有点，现在好多了！”

    “好你大爷！”杨天保恨不得一拳砸开单道真的脑子，看看里面是不是浆糊。

    就在这时，隔壁桌上有两名青衫男子，大着舌头聊天。

    看着这两名青衫男子，头戴软脚幞头，应该是士子，不过由于衣着寒酸，特别是膝盖上还带着补丁，显然经济条件不太好。

    那名袖子上掉线的男子道：“哎，最近应国公府可是流年不利，灾祸连连！”

    听到应国公府的时候，杨天保微微一愣。

    那名袖子上掉线的男子接着道：“就在前天晚上，应国公府左厢房走水，烧了十七八间屋子，侥幸没有大事，损失不少财货，就在昨天应国公府的大公子武元庆坐着马车出行，突然车轴断了，武大郎摔掉两颗牙……今天武二郎武元爽上茅房，又掉粪坑里了！”

    杨天保的脑袋里不由自主的想起那个机灵的武二娘武元华。

    杨天保此时甚至可以肯定，应国公府的这些意外，肯定和她有关，如果再让武元华大几岁，说不定武元庆和武元爽兄弟会被她玩死。

    事实上，杨天保并不清楚的是，历史上武二娘成为皇后，李治的身体不好，她掌握权力之后，先后流放武元庆与武元爽，他们兄弟二人双双客死异乡。

    正所谓种什么花，结什么果。

    他们兄弟二人对武二娘太无情，武二娘报复他们理所应当。

    杨天保感觉此时可以趁机薅羊毛，反正武氏兄弟就是冤大头，对付他们，又能讨好小表妹，又可以弄点小钱钱，何乐而不为呢？

    杨天保压低声音道：“单二哥，等会你去街上转转，帮我找个骗子！”

    “骗子，对愿意骗人，能骗人的大骗子！”杨天保郑重的道：“我有大用！”

    PS：对于本书，已经这样了，只能靠更新维持了。老程尽力，上架当天，雪儿格格万赏，炸锅皮皮虾四万赏，共五更，老程明天开始补更。