    而后，盛漾终是抬头了，冯彪心里竟然有沾沾自喜的感觉，半响，女孩清灵的声音响起，“你挡住我做卷子的光了。”

    “……”这女孩还当真跟传闻中一样，仿佛没有人类喜怒哀乐似的。

    盛漾的眼神极度危险，盯着冯彪的眼神，竟让他生出一种动物世界里渺小生物被极端力量给盯上的颤栗感。

    他硬生生后退一步，重新有了光线，盛漾抿紧唇，继续做卷子。

    冯彪真是拿她有点束手无策的感觉，绕着她转圈，但始终没敢站在她正对面，挡住她做卷子的光线，他嘴里念念叨叨，“你知道我反锁门是做什么的吗？我告诉你，你在校园论坛上暴露我，成功惹恼了我，我们的过节不是一次两次了。明摆着告诉你，我就是来找你麻烦的！”

    他可是个血气方刚的男人！又是身材健硕的体育生，今天要是让她半点不怕地回去，他真是没脸见人了。

    此刻她的种种举动，简直是在挑衅他身为男人的尊严。

    盛漾非但不理他，甚至笔在卷子上做得更快了些，完全的专注，看她答题连半个错别字都没有，就能看得出来。

    冯彪觉得自己好似唱了一场独角戏，气得头顶就要冒烟了。

    人世间最可气的就是你在这边气得跳脚，对方却跟个没事人一样。

    “真是敬酒不吃吃罚酒……”他决定非要狠狠地吓一吓她，他蓦地脱了外套，露出里边红色的运动背心，而后，手撑在桌子上，倾身过来，那手刚一放在盛漾的钢笔上……

    **

    走廊上，盛悦和韩靖宇正对着走了过来。

    盛悦咬着唇，韩靖宇已经许久没跟她说话了，对她冷淡了不少。

    两人现在的交集就仅限于交作业的时候，盛悦去收他的作业，除此之外，别无其他。

    盛悦明白，这全是因为盛漾的插足。

    之前盛漾没回来的时候，她和韩靖宇明明好好的，只要高考结束，就能水到渠成，而现在全被改变了。

    两人身形相错的那一刻，盛悦拽住了韩靖宇的袖口，一副楚楚可怜的样子。

    韩靖宇压根没看到盛悦，察觉到她这个小动作，这才望向她，眼神不是之前的冷峻了，而是有几分空洞。

    这些天连日的刷题，他整个人都疲惫了，却仍然没有缩小这份差距。

    他昔日其实最爱学习的，而今不知不觉间，这个最爱也退居第二了。

    而原来的第一则被替代。

    “韩靖宇……”盛悦显得有几分慌张，“我刚才看到冯彪进文科老师们的办公室，我还觉得奇怪，他去那里做什么，而后我又听说我堂姐就在文科老师办公室做卷子。他们之间可是有过节的，我就怕……怕冯彪打击报复……”

    韩靖宇听都没听完，直接把手里的一沓卷子狠狠一扬，神情紧张地往另一个方向飞奔而去，

    盛悦蹲下身，紧盯着那些卷子，神情阴鹜。

    这些原本都是韩靖宇最爱惜的卷子，他现在居然能这么不在意。

    不过没关系，冯彪已经进去好一会儿了，一切也来不及了。

    韩靖宇能看到的，也只有残局。

