    ……

    “印记那？！”

    “Tusin，你没在跟我开玩笑吧？！”

    Kuro人都傻了，他如今是唯一一个发育正常的C位，全队都要指望自己Carry后期。

    可是，突然出现一个巨大的失误，有闪不放，送给派克人头，还附带船长的赏金！

    “我...”Kuro气麻了。

    “不对阿，派克大招，绝对是有印记的，难道是有什么隐藏技巧？”

    AFS的辅助，想要说会不会是‘卡bug’，可联想到对面的选手是苏言，只能是有苦说不出。

    事实也确实如此，

    在大屏幕面前，

    观众们可以清楚看见，派克起跳时形成的印记。

    可处于受害者的Kuro，个人视角内，却是一片空白。

    这也是源于，派克隐藏印记的独特技巧。

    首先大招【涌泉之恨】，释放的途中会在地面出现‘X’标记。

    而派克落地的位置，百分百是处于‘X’的中心点。

    由此，熟练掌握大招后，只要派克落地的中心点，是在敌人视野外的草丛乃至墙壁，利用边线达成斩杀效果，皆可以掩藏大招附带的印记。

    形成条件苛刻，可只要使用成功，配合闪现的位移，绝对可以杀人于无形。

    游戏内，

    冰鸟意外惨死，

    猪妹救了个寂寞，刚刷新不久的峡谷先锋被RNG轻松收下，节奏大好。

    好在，

    面临回国的压力，让AFS全员还不想就此放弃。

    峡谷丢失，皇子离开，双人组回到中路对峙。

    而在泉水内刚刚复活的冰鸟，疯狂标记上路。

    此时，

    耐心在上路三角草等待的猪妹，成功利用Q技能过墙，插下视野让冰鸟TP，随后自身又打破果实，返回草丛。

    队友就位，

    塔前的诺手前压，猪妹从河道浮现。

    没闪的小虎，竭尽全力的QR拉退诺手，EW加速，精妙反身走位躲过猪妹大招。

    可附带的冰冻效果，还是让他吃到了减速，惨遭被猪妹顶飞，提鞭减速。

    如果仅有他们二人，靠着相位猛冲提供的加速，小虎还有逃生的空间。

    结果，

    刚等控制结束，一堵宽大的冰强挡住退路。

    冰鸟煽动羽翼，完美接控，在队友的轮番帮助下，诺手终于拨开云雾，吃到了自己的第一个人头。

    “该死，我应该先W加速跑的，不然未必没有操作的机会！”

    屏幕灰白，小虎懊恼的捶着桌面，言语间满是不甘。

    “小虎，你做的已经够好了，看看姿态那个囬人，死一次还能找这么多借口，心态放宽。”

    锅老师尖酸刻薄的损了一句，姿态也是尴尬一笑，面子上有些挂不住。

    “香锅来中路放先锋，磨一下中塔血量。”苏言急忙打断。

    锅老师的情商，跟实力完全成正反比，估计他说完这话，还会感觉自己很幽默，苏言对此表示无奈。

    随着峡谷先锋把中路一塔撞残，接着趁势收下第二条的风龙。

    两边紧张的局势终于结束。

    小狗的野核霞，开始肆无忌惮的吃起团队经济。

    有着皇子保驾护航，以及船长大招的保护，霞去哪边，AFS的哪边野区就彻底失守。

    于此同时，

    获得人头后的诺手，与队友进行换边，前往下路对峙船长。

    虽然论起装备，船长略高一筹，可前期的战斗力足以弥补。

    转眼间，

    船长已经被迫坐牢守塔，神情却风轻云淡，唬的诺手一愣一愣，“就你这三脚猫的功夫，也配装逼？”

    “他不能装的杯，我来帮他装！！”

    这时，

    扛着巨戟的皇子，陡然出现在下路河道，直逼前方的诺手。

    炮火轰鸣！

    “轰隆隆~”

    船长神色冷酷，时刻与诺手保持七步的距离，抬起左轮手枪，边缘ob消耗，“大人都什么时代了，还用冷兵器？”

    “德玛西亚！！”

    皇子抛出军旗【巨龙撞击】冲向诺手，借助炮弹的帮助，完成二段击飞后也不犹豫，普攻接惩级，留住目标。

    后方，

    船长子弹打空，脸上挂着欠打的笑容，引爆连接的三连桶，补上伤害。

    天崩地裂！

    皇子也不犹豫，起飞盖大，朝前打出致命一击。

    “等的就是你放大！！”

    半血的诺手，面色狰狞，看着皇子高飞，迅速按下早已就位的闪现。

    “轰~”

    皇子落地，大招盖了个寂寞。

    无情铁手！

    大杀四方！

    诺手铁爪拽出坑内的皇子，E接A提亚马特W接外圈刮，瞬间打满三层血怒。

    离的较远的船长，难以第一时间给予帮助。

    锅老师的皇子也是全输出，外加野区经济被霞吃掉大半，发育只能说是非常一半。

    当诺手跟进的第四发普攻，皇子的血量，掉落至半血左右，明显很难撑过最后的伤害。

    “第五下！！”

    血怒的标志出现，诺手的瞳孔瞬间充血，无视船长打来的子弹和皇子锲而不舍的攻击。

    提起手中的黑切，诺手瞄准敌人脖颈，一跃而起，怒吼咆哮，“西内！！”

    “咔~”

    一声骨头断裂的脆响，预想中的痛楚没有到来，皇子睁开茫然的眼眸，望着地面上一颗死不瞑目的头颅。

    “不好意思...你的刀，没我的快！”

    派克漠然收刀，再度隐匿于深海，逐渐消失踪迹。

    “啧啧，AFS没救了阿，言队真的是把派克的灵动，发挥的淋漓尽致，前期购买的五速鞋也发挥出了最大的作用。”

    场外的娃娃，不禁感慨，“下路打爆，搞中路，中路搞完，又搞上路，哪里都有言队的身影阿。”

    “哈哈哈，我就是RNG的一块砖，哪里需要往哪搬。”

    “吓死我了，就差一点点，诺手的刀就劈下来了，还好幸运站在我们这一边。”

    “没办法，谁叫对面就叫做非洲队，这怎么输？”

    直播间的弹幕也玩起梗来。

    游戏内的庞大优势，终于让他们不用再绷着神经了。

    这时，

    导播也搞事的把镜头，对准观众席面无表情的李哥等人。

    说出来，你们可能不信，我们已经在研究亚运会的对手了。

    击杀完诺手，下路的二塔也化为灰烬，RNG经济优势扩大至6000。

    不过，优势归优势，在霞没三件套的情况下，RNG永远不会选择大龙强行逼团。

    一直到28分钟，

    霞320刀，吸蓝刀、无尽、电刃和攻速鞋，四神在手。

    “比赛，该交由我接管了！”

    小狗摩拳擦掌，迫不及待的标记大龙，“我们团！”

    屏幕内，

    浩浩荡荡的RNG众人，携带着荤素搭配的四条小龙，冲向大龙河道，完美控制视野，静等猎物上钩。

    此时，

    AFS的下路二塔，中上的外塔，全部被RNG摧毁，视野受到很大的波及。

    “大龙殊死一波，Kiln你注意后手进场，扛伤害让我去卖！”

    非洲队全员，把希望寄托在诺手的斩杀上。

    五人抱团小心翼翼潜入红区，利用小技能探测每一个前方草丛。

    “哗~”

    小炮靠着蓝色饰品，探照大龙坑内。

    大龙血量完好，短暂的视野空隙，探测到皇子、霞和船长三人开始动龙的身影。

    “他们开打了，有没有绕后眼位，我可以TP！”

    Kiln焦急的目光，扫视地图。

    发现唯一能让自己传送的，只有上路的中间草丛，其余的位置一片漆黑。

    “你们给我视野，我可以试着抢一下。”

    猪妹贴近龙坑墙壁外的草丛，咬牙道：“不过你们也要小心，优势局拼惩是非常愚蠢的决定，我怀疑他们最终的目的，还是要开团！”

    “明白。”

    众人点头，

    猪妹在前，诺手在中，其余三名队友处于最后方，拐入河道，向前探进。

    “先把左边草丛做上视野，防止被人绕后。”

    冰鸟先是用Q技能，砸向前方的三角草，没有发现敌人，于是慌乱标记侧翼的草丛。

    “还好，都没人，我看到皇子和船长他们都在前面，没人绕后。”

    真眼插进草丛，迷雾被吹散，清晰的视野，让风女的眼睛一亮。

    然而，战争的发生，令他们猝不及防。

    真眼的插入，使得正在打龙的皇子，立即停手，急不可耐地抛出军旗，“给我盾！！”

    霎时间，

    船长大招起手，皇子隔墙EQ出草，闪现天崩地裂，朝着人群中的后排狠狠盖去。

    冰鸟的墙壁被敌人跳过，眼看皇子越来越近，危机时刻之时，一整局默默无闻的小炮，发挥出了他最大的作用。

    毁灭射击！！

    “澎~”

    皇子腹部遭受重击，宛如破旧的沙包，不受控制的飞到人群后方。

    同样遭受迫害的，还有小虎的发条！

    再听到进攻的第一时间，他E闪跟进皇子，防止大招偏离方向，这也导致。

    皇子的大招，是盖到人了，可至关重要的发条大招，空了个寂寞，还让自己暴露在敌人眼前！

    极寒冰狱！

    无情铁手！

    顿时，

    猪妹Q闪R贴脸冰冻，诺手闪E拉人，光速连招EAW提亚马特AR，以及后方冰鸟和小炮的输出。

    眨眼间，

    拥有金身和双召的发条，什么也没开出来，瞬间暴毙身亡。

    “销户！！你在干什么？！！”娃娃头皮发麻，失声喊道。

    “杀杀杀！！”

    瞬秒敌人C位，非洲队全员强忍被惊喜冲昏，脑海中只有一个念头，杀掉他们，拿下大龙，翻盘获胜！！

    正欲前冲，

    没想到，下一秒

    “咻~咻”

    连续的两道金光，几乎同一时间闪烁。

    霞疯狂的Q闪拉近于敌人的距离，空中的羽刃，形成一道直线，洞穿猪妹诺手，以及还在坑内的小炮三人。

    致死羽衣！

    霞歇斯底里的输出，那一道金光的船长，闪现四连桶，沿着直道，炸中了AFS全员五人！！

    复苏季风！

    千钧一发之际，

    “轰轰轰~”

    风女虚弱给到船长，极限丝血开出大招，坑内和坑外的四名队友，全都撑过了第一轮的爆发。

    “该我们了！！”

    诺手和船长狂笑地寻找目标，后排残血的小炮和冰鸟躲在安全的坑内，无压力输出。

    唯有原地加血的风女，有了观察战场的时间，“发条..皇子..船长..还有霞”

    “是不是...少了...一个！”风女惊恐的瞪大眼睛，背脊传来一股莫明刺骨的寒气，直冲天灵盖。

    一道幽绿冰冷的眼眸，探出海底，漠然注视着下方墙壁的猎物。

    “小心派克！！”风女发出刺耳的尖叫，战场陷入短暂的寂静。

    只听“噗~”的声音，宛如一颗巨石掉落海中，清脆悦耳，可却激起千层波浪。

    魅影浪洄！

    涌泉之恨！

    淡绿色的虚影，突然出现在众人的头顶，在空中快如闪电般的闪烁，令人眼花缭乱。

    “咔咔咔~”

    其中残血的风女、小炮和冰鸟，只闻言耳边传来剪刀修剪卡纸的脆响，眼前陷入昏暗，不省人事。

    前方正在搏斗的诺手和猪妹，听闻声响，慌忙回头，却被一道魅影遮蔽，造成1.5秒的眩晕。

    以霞为首的三人下意识输出，斩杀的红线再度出现，派克跃起斩杀、跃起斩杀……！

    短短的两息之间，

    有些茫然的观众，甚至只看到派克E技能过墙，然后再定睛一看，河道已经布满了尸体。

    “Penta Kill！！”

    直到慷慨激昂的声音，传遍了整个召唤师峡谷，所有的观众才如梦初醒。

    “五杀？这就五杀了？！！”

    “什么情况，老子刚低头捡个烟，怎么对面就没啦？”

    “卧槽！！这特码到底是什么连招！！”

    无数人骇然的目光锁定屏幕，手臂和肩膀涌现出颗颗细粒的鸡皮疙瘩。

    “操作太快了，你们有没有看清？”

    厂长揉着自己的老花眼，看着RNG抱团平推AFS的水晶，脑海仿佛陷入了宕机状态。

    “我...没怎么玩过派克，不太清楚。”Meiko被震惊到有些结巴。

    辅助五杀，这尼玛的含金量，足以载入史册了吧？！

    “我知道，我知道，这个师傅教过我，叫做ER闪！”

    小明咧嘴傻笑，激动的挥舞手臂，昂着下巴，与荣共焉。

    听着很简单，

    可要打成，非常难！

    此时，导播也顾不上RNG要平推结束游戏，迫不及待地把镜头一分为二，回放先前的操作。

    首先，派克卡在上方墙角，先E过墙，大招斩杀后排加血的风女，也给小炮和冰鸟造成极大的伤害，刚回复的血量又陷入了残血状态。

    然后...派克大完接闪，遗留下来的鬼影，跟随闪现，眩晕刚想挣扎的小炮冰鸟，包括最后的诺手和猪妹。

    先斩风女――眩晕四人――再斩小炮和冰鸟――以及最终的诺手和猪妹。

    短短的两秒钟，派克打出四次大招，不停地在空中辗转腾挪，带来的震撼，超过了即将捧杯的喜悦。

    “游戏...结束！”

    队员齐齐停手，让苏言击破了敌人的主水晶。

    洲际赛的冠军、我们拿回来了！！

    ……

    洲际赛的结束，也代表着亚运会的正式到来！

    ……

    ……

    （ps：下章会有很大的转折，不要错过。）

