    一声澈哥让姜筱对她当真是服了。

    她也根本没怒，面对这样的陈珠，她发现自己怒也怒不起来。

    疯了吧，这个女人。

    如果可以，她真的希望自己不是这个女人的女儿。

    但是，就算是她的女儿，谁也别想给她加上这个圈，让她戴着这重身份痛苦。

    她只当自己是个没娘的孩子就行！

    年澈冲了过来就要去拉陈珠。

    姜筱抬脚一脚就踹了过去。

    年澈没想她竟然会直接动脚，被她踹得一头撞向了墙，头咚地一下，撞得他眼冒金星。

    这样的变故，让年老太和年堂，还有年慕彤都呆住了。

    而这么阻拦，丁海景已经顺利地推着陈珠出了门。

    不知道他用的什么方法，陈珠只叫了刚才那么一声之后也没再发生任何声响。

    姜筱对于丁海景的能力还是信任的。

    所以这会儿陈珠会被带到哪里去，她一点儿都不担心。

    看着年澈，她想也不想，走回到桌边，端起了那一大盆汤，走向了他，兜头就倒了下去。

    “啊！”年慕彤惊叫一声要跑过去，被孟昔年一道冰冷的眼光一扫，生生地吓得刹住了脚步。

    已经过了这么长时间，那盆汤当然已经不是那么滚烫的了，但是热还是很热的。

    一盆汤全浇在了年澈头上脸上身上。

    他叫了一声，抬起头来，看着姜筱，眼里尽是恨意。

    “真是一个歹毒的小丫头，所以说，真不知道像谁。陈珠生得出你这样的种吗？”

    “我像谁就不劳你费心了。”

    姜筱看着他，“但是，我可以告诉你，我们不是当年的孟朝军年程儿，你如果再想使什么手段，我们随时打得你生活不能自理！”

    孟昔年走到她身边，接过那汤盆，一手就朝年澈头上砸了过去。

    咣当一声。

    年澈头一偏，晕了过去。

    “小小，走。”

    真当他是不敢动手打人的吗？

    他打人的时候，这个变态还只能龟缩着在治他的脸呢。

    两人就这么转身出门离开了，留下年慕彤看着那个所谓的“亲爸”，瑟瑟发抖。

    姜筱和孟昔年出了门，走到车边，就看到车里的丁海景和后面晕过去的陈珠。

    “走。”

    孟昔年亲自开车，姜筱也不愿意坐到陈珠身边，便坐到了副驾驶座去了。

    车子开到了家门口，他们下车进门，丁海景看了他们背影一眼，不由得耸了耸肩，看来那两人根本就连碰都不愿意碰这个女人啊。

    也不知道这女人到底是干了什么事。

    他把那女人给扛了进去。

    “要放哪里？”

    姜筱声音冷冷，“丢地上就行了，然后一瓢凉水让她清醒清醒。”

    丁海景闻言就把陈珠往地上一丢。

    不等他去弄冷水，陈珠已经摔疼得醒了过来。

    “好疼......”她一醒来就先抚着自己摔疼了的部位。

    姜筱双手环胸站在面前，看着她。

    陈珠的确是毁容了。

    虽然她脸上抹着很厚的粉，但还是能够看到她脸上的那些疤。

    粉只能稍微盖一盖，让那些疤不那么明显，可并不能完全掩盖住，还是通够看得出来的。

    