    听了李星星的请求，李老板大摇其头。

    “你一个年轻姑娘别跟我们两个大老爷们东游西逛。”一口拒绝，没有商量的余地，接着道：“遇到能出售的好东西肯定留给你，你放心。”

    李星星也不生气：“帮我收些珠宝玉翠如何？我喜欢。”

    既然国家出新规定，那么文物以上的古玩字画是别想了，除非碰巧捡漏，近代字画却不受限制，珠宝玉翠也一样，反正一样发财。

    珠宝玉翠更好啊，她喜欢，超喜欢。

    李老板答应了：“钱不好使，粮票更好用，嘿嘿！”

    白师兄一直沉默寡言，此时插口道：“星星，别听他胡说八道，那些不值钱的玩意儿，前儿走街串巷地收一大堆，没见给谁一张粮票。”

    李星星跟着笑：“一大堆，在哪儿呢？”

    她喜欢一大堆，挑精品收为己有。

    李老板咦了一声：“你要看？师兄筛选过了，就刚才我给你的那些有点年头和来历，别的都是民间器物，当工艺品出口赚外汇倒还罢了。”

    “看看，看看。”李星星催促。

    就拿翡翠来说，谁敢说清宫流传出来的是极品？

    据她所知，清宫是重色不重种。

    李老板拖出一个麻袋，一麻袋的老玉、玛瑙、翡翠、碧玉、白玉、珍珠、宝石之类，毫无例外的是没有任何金银饰品，有些玉片、宝石直接从一些饰物上起下来的。

    白师兄头都没抬：“没一件文物，有的连工艺品都算不上。”

    李星星蹲下去挑选，“我就瞧瞧有没有喜欢的。”

    把一只水汪汪的冰飘绿花镯子给漏掉，师兄弟俩真没眼光。

    还有那一枚翡翠戒面。

    椭圆形的蛋面，阳绿，满色的，质地达到高冰种，蛋面稍有一点不平整，但抛光一下就值七位数，个头大得可以镶嵌一个吊坠。

    李星星举起一颗出现裂纹的红宝石：“太可惜了！”

    虽说十宝九裂，但裂痕又深又长，把一颗宝石生生地分成两半。

    翻啊翻啊翻，跟翻垃圾堆似的。

    “李老板，这些东西都拿去干嘛用？”李星星随口问道。

    李老板翘着腿，喝着茶，“做工艺品呀！有些直接处理处理就能摆上柜台，老东西嘛，旧点没事，像那些玉片儿、宝石、玛瑙什么的则镶嵌在金银器皿上面，是不是就富丽堂皇了？友谊商店里就数这类物品卖得好，香江商人特别捧场。”

    “玉片得好好筛选才行，我以前在燕京的外国友人服务部看到一件金银器皿镶着红山文化时期的双龙首玉璜。”李星星道。

    白师兄坐直身：“真的假的？”

    “当然是真的。”不过就是落在李星星手里而已，但那些没被她发现的呢？不都流落海外了？相信之前之后，一定有相同的玉器镶嵌在出口的金银器皿上。

    那可是一级文物呐！

    白师兄若有所思：“下回到文物部门我跟他们说，前不久有香江富商买走几麻袋玉片。”

    “那肯定是发现里面的好东西了，不然人家才不买。香江的商人精着呢，无利不起早，跟我一样，嘻嘻！”李星星挑出一大盒，往李老板跟前一推，“算账吧！”

    鸡翅木百宝盒也是李老板找出来的。

    “五十块钱。”一盒子满打满算装三五十件，李老板一麻袋的东西才花两百多。

    李星星付了钱，连同之前的费用，“把我的行李包还我，我得把东西装回去。瓷器得小心点，帮我多包几层报纸。”

    又往盒子里塞点破布报纸占空隙，免得珠宝玉翠在盒子里相互撞击。

    拎包走出古玩店，推着自行车没走几步，忽然被人拦住。

