    看着那身体染血的秦风，他的双目之中，杀意迸射，但是，此时的诸位长老以及后，联合起来的力量，可怖无比，若是他强行的出手，很可能会出现玉石俱焚的情形。

    “走！”

    副帮主面容扭曲，手掌挥动，打出一道气芒，气芒闪烁，如黑暗的星辰一般，竟然生生的形成一道屏障，庇护住所有的魔道武修。

    而一时之间，这诸位长老，竟然没有在瞬间打碎。

    也正是借助于这个时候，所有的魔道武修们齐齐的消失在了原处……

    “该死！让他们跑了！”

    等到这黑暗屏障，被生生的打碎之后，那魔道武修早就失去了踪迹，根本无法寻觅。

    荒象的面容之中，带着一阵扭曲的神色，忍不住恨恨的吼道。

    “咳咳咳……”

    寂灭的嘴里大口的咳嗽着，嘴角已经溢出了鲜血。

    “寂灭师弟，你动用太多力量了！”

    龙师兄的手掌快速按在了寂灭的背后，随着精纯真气开始游走，随之寂灭的面容逐渐红润了不少，显然，这龙师兄的真气起到了很大的作用。

    但是龙师兄的面容，却越发的严肃起来，看着寂灭，他似乎是想要说些什么，但是却被寂灭的眼神制止了。

    “这小子，竟然在这么恐怖的强者面前，活下来，真是不简单！”

    落斧峰的长老，看着一侧慢慢起身的秦风，缓缓地说道，面容之中，无不都是感叹之色。

    “那个家伙，周身带着一股血煞之气，威力可怖，如果猜测的没有错误，应该便是这风月魔宗的副宗主，黑虎天王！他的身上蕴藏着太古血脉，噬天黑虎，当初在千年之前战斗之中，可谓是实力超群！”

    看着那副帮主逃离的地方，龙师兄的面容之中，露出了严肃之色的说道。

    “不错，这黑虎天王本身便是实力通天，为人心狠手辣，只是当初，此人在那千年大战之后，便消失了，没想到竟然还存在着！”

    荒象的嘴里低声吼道。

    “千年之前，风月魔宗，诸多行为天怒人怨，随后被诸多宗门一起出手，合力镇压，但是现在看来，我们还是小觑了这一群魔道修炼者了，既然这黑虎天王还存在着，那这风月魔主，也很可能也存在着，只不过，他们的修为现在大减，无不都在休养生息！”

    龙师兄的表情，越发的严肃起来。

    “嗯，不错，刚才经过了几番交手之后，发现，这些阻拦我们的蛇蝎妖姬等人，实力大减，这些可都是长老级的存在，全盛时期，未必弱过我们！总是感觉到，这是要出大事了，我们最好早点做好提防，并且提前的和其他宗门联系一番！”

    风神峰的风游子长老，面容认真严肃的开口提醒道。

    “不错，是该如此！”

    “师尊……你们怎么会出现在这里？”

    看着寂灭等人，秦风摇摇晃晃的起身，忍不住的问道。

    “这小子，好可怖的恢复能力！”

    诸位长老看了秦风一眼，随即心中顿时一震。

