
张姨太眯着眼睛斜倚在床上，似乎要睡着了，正有一答无一答地和坐在一边绣花的青儿聊着天：

“净云大师竟然见了老太君，她们都说了些什么？”

“奴婢不知，听说只有老太君和侍书二人去了方丈室，侍书那张嘴您也不是不知，紧着呢？她又是老太君跟前的红人，她不说，谁敢拿她怎样！”

“说得也是，这个小贱蹄子，仗着老太君护着，哪把我们这些姨太太，姨娘放在眼里了，她也不想想，老太君能活多久，小小年纪，就这么张狂！”

“姨太太别说您了，就是大太太都让她三分呢！奴婢听说，出了庙门，大太太就开始打听老太君与净云大师见面的情形，都被她给绕开了，后来她索性就寸步不离地跟在老太君身边，让人连开口的机会都没有。”

“你说，二爷这次病奇怪地好了会不会和净云大师有关？老太君之前去上香，回来后就张罗着给二爷冲喜，怎么会这么巧，这病一冲就好了?这次还愿，竟见到了净云大师，这可是多少人捧着金山银山跪在门口都求不来的缘分”

青儿想了想说道：

“奴婢觉得这事不见得和净云大师有关，您没听说吗，老太君之前上香许愿时曾在净云大师门外跪了一个多时辰，也没见到净云大师，冲喜决不是净云大师给指的路，姨太太您想，不是实在无法，老太君什么身份，怎肯去跪求大师？想是老太君实在没办法了，才想着冲喜试试，二爷病愈只是凑巧罢了”

“我总觉着这净云大师透着古怪，让我有些心神不宁”

“姨太太您一定是这两天张罗着老太君还愿的事，有些累着了，别胡思乱想了，奴婢想着，这净云大师和老太君说的也不见得是什么好事，听跟着去的人说，老太君自从方丈室出来，就没见过笑脸，也没说过一句话，只吩咐人回府。”

张姨太听了这话，猛地张开眼睛，坐起身来：

“你说什么，老太君见过净云大师后就不高兴，那会不会……”

正说着，只见霜儿挑门帘走了进来，屋里的两人一齐看向了她，霜儿走上前轻轻一福说道：

“回姨太太，杰大爷回来了，说是要见您，正在门外候着呢？”

“我哥哥？他怎么这时候来了，和谁来的，快让他进来。”

“就杰大爷一个人，奴婢这就去传话请杰大爷进来”

霜儿刚走到门口，又被张姨太叫住：

“让杰大爷到厅里等着，说我这就过去”

霜儿忙应了声，走了出去，青儿早已放下手里的活，伺候着张姨太梳洗起来。

扶着青儿走进厅里，看到快半年没见的哥哥张杰，张姨太眼圈一红问道：

“哥哥怎么现在回来了，离老太君寿辰还有一段日子呢？”

杰大爷看了一眼青儿，没有言语。张姨娘上前两步坐定后，抬眼吩咐青儿说：

“出去把门关上，在门口守着，别让人进来”

青儿忙应了声，转身走了出去。

张姨娘这才看向张杰，问道：

“哥哥这次回来的这么突然，什么事？”

“还不是因为韵儿的事，我算计着二爷也该也差不多了，怕这事出了后，你们娘俩没个主意，吃了亏”张杰喝了口茶说道：

“哥哥还说，不是说这红心蕉和龙延香之毒无药可解吗？二爷怎么就好了？白白浪费了那么多银子”

张姨太说完，见杰大爷不语，拿着手帕擦起眼睛来：

“活该我们娘俩儿命苦，韵儿三番两次考不中，天天念道着不喜欢做官，如今又做不了家主，那以后我们娘俩可怎么过？论样貌，论家世我那一点比那个贱人差了，我和大老爷本是青梅竹马，大老爷曾经信誓旦旦地说要娶我做正妻，可他们家又出来个什么狗屁祖训，就因为我的庶女出身，就只能做妾，那个贱人除了嫡女的出身，还有什么？这么多年，就这么骑在我头上压着我，凭什么她的儿子不用象韵儿这样苦读书，一出生能继承下任家主之位，大老爷曾经答应过我，说娶了她也只是个摆设，是娶给老太君瞧的，你看看，现在他儿子都快成家主了，当初的承诺哪一样实现了，光宠着我有个屁用，都是些背后偷偷摸摸见不着光的事情，大老爷哪敢当着她的面对我好了？我的命怎么这么苦啊！”

“行了，行了，就你们女人爱说这有的没的，儿子都这么大了，也不怕人笑话，当初有多少人上门提亲说你做正妻，你连正眼都不瞧，要死要活地跟着大老爷，说是只要能嫁给他，宁愿做妾，母亲劝过你多少回，你听过吗？现在后悔有个屁用！”

张姨娘听了哥哥的话，索性嘤嘤地哭起来。杰大爷无奈地看了她一眼，说道：

“别哭了，这种毒我也是听南面的一位方外高人说的，前些日子你来信不是说二爷已经快死了吗，难到这毒真有药可解？这段时间府里有没有来过什么奇人异士给二爷瞧病”

“我一直盯着，就没见谁来过，当时连太医都说没救了，谁知就这么冲好了，对了，我听二爷屋里的丫头说，这个二奶奶喜欢红心蕉，把我们放到张姨娘和李姨娘屋里的那两盆都要了去，以后再想用这毒，怕是不行了，你说会不会这个二奶奶有什么妖妖道，知道了什么？”

“这个二奶奶就是那李府的嫡女”

“除了她，还有谁肯来冲喜！”

“那不可能，李老爷不过是一介商贾之流，听说此人俗不可耐，唯利是图，能调教出什么好女儿，我听说，她出嫁前就娇纵跋扈，不守妇道，一定是听说二爷喜欢奇香，看着那两位姨娘嫉妒，才抢了去，她一个女流之辈，十几岁的娃娃，怎么能知道这些。”

“说的也是这个理儿，可二爷怎么就好了呢？”张姨娘皱着眉头思索着。

“事已至此，妹妹就别费心神了，我一路回来听说二爷对他的病起了疑心，正暗暗调查呢。你这些日子先稳当稳当，别让老太君和大太太瞧出什么？韵儿还小，反正大老爷最宠你，过了这阵风，我们以后再慢慢想办法吧，实在不行，我们就替韵儿多争些产业过来。”

“二爷查什么，怎么查，会不会查到我们？这两天我总觉得心惊肉跳的，那个二奶奶也不能留着！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418465"  chaptername="第五十九章  张姨太">加入书签</a>
</div>
