    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    “多谢老大！我感觉非常好！应该说感觉再好不过了！”

    　　

    　　    张逸铭略微感受了一下新生的巫灵海，感觉比原先的神识海要强上不少，心中顿时多了些喜悦。

    　　

    　　    这也算是因祸得福吧？

    　　

    　　    “没问题就好！既然你已经痊愈，我再研究研究为其他人解决洗脑的控制！”

    　　

    　　    林逸刚才有所领悟，想到了一个新的方法“原本我只能想到将神识海转换成巫灵海的方法，但刚才逸铭成就巫灵海的时候，我忽然发现了另外一种可能。”

    　　

    　　    “黑暗魔兽一族的洗脑手段，也是脱胎于巫族的传承，而巫灵海可以算是巫族最核心的传承，所以转换成巫灵海，就必然可以破解黑暗魔兽一族的洗脑。”

    　　

    　　    “可惜我没有那么多的精力，将所有被洗脑的人转换成巫灵海，而且有些人的实力等级偏高，想做也会非常困难。”

    　　

    　　    “不过，刚才我有个发现，小胖在成就巫灵海的时候，吞噬了黑暗魔兽一族留下的可以令被洗脑者即刻死亡的种子！而正是这枚种子，成为了他巫灵海强大的养分！在吞噬之后，张逸鸣的巫灵海就变强了，而洗脑的问题也跟着迎刃而解。”

    　　

    　　    张逸铭和洛彩蝶起先都听的都有些懵，不知道林逸究竟在说些什么，不过渐渐就回味过来了。

    　　

    　　    “老大，你的意思是，可以用巫灵海去吞噬掉那颗即死种子，令他们的洗脑效果减弱，自动抹除洗脑的印记？”

    [笔趣阁 www.biquku.biz]　　

    　　    张逸铭虽然是刚刚成就了巫灵海，但理解能力却十分出色，基本上明白了林逸的意思。

    　　

    　　    洛彩蝶紧蹙的黛眉也渐渐松开，露出了恍然的神色。

    　　

    　　    如果要林逸将所有被洗脑的人一一转换成巫灵海，那确实有些强人所难了。

    　　

    　　    但若只是吞噬对方神识海中的即死种子，似乎就不是什么大事儿了。

    　　

    　　    毕竟，从石林困阵中救出来的三十余人，神识海中的即死种子早已经被林逸给禁锢住了，现在需要做的就是用巫灵海去吞噬掉隔离出来的即死种子。

    　　

    　　    整个过程可以说是简化了许多倍，挽救人的效率自然也是提高了许多倍。

    　　

    　　    “不错，我就是这个意思！不过他们不是巫灵海，而即死种子也不是被他们自己吞噬的，所以我预计，他们的洗脑痕迹不会自动解除，需要我们辅助破除！当然没有了即死种子，这个破除过程也会容易很多！不过不是我去吞噬，而是你们俩！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，大手一挥“你们可能会觉得我是看不上这些养分，没错，我确实也是看不上！这对我没什么用处，不过我会控制他们的神识海，分割洗脑印记和即死种子，你们则是专心吞噬吸收扩张巫灵海！”

    　　

    　　    张逸铭和洛彩蝶对视了一眼，对于林逸的冷幽默有些无语。

    　　

    　　    不过，林逸的实力他们都清楚了，既然真的对林逸没用处了，他们自然也不需要多客气。

    　　

    　　    半天之后，石林困阵中出来的那些武者都治疗完了，林逸带着受益匪浅的洛彩蝶和张逸铭离开了这座房子。

    　　

    　　    “老大，你们终于弄完了！”

    　　

    　　    费大强看到三人出来，赶紧笑着迎了上来“化堂主已经先回去了，武盟分部有许多战后事宜需要他去处理，没办法耽搁，所以在知道张小胖没事以后，他就让我给老大带句话，先走了。”

    　　

    　　    “知道了，化兄如今是武盟分部的大堂主，很多事情确实离不开他，我们也回去吧！”

    　　

    　　    林逸微微颔首表示理解，化物语能等到确认张逸铭问题解决之后才走，已经是非常不容易了。

    　　

    　　    集结了羽林军，林逸也离开了地下魔窟，直接前往武盟分部去找化物语。

    　　

    　　    化物语也就是比林逸早回来半天多而已，此时正焦头烂额的处理着堆积如山的公事，看到林逸进来，也只是抬了抬头苦笑着摆摆手“司马老弟，你自己找地方先坐，老哥手头的事情要先处理一下，很快就好！”

    　　

    　　    “化兄不必着急，小弟也没什么要紧事，就是来看看你！”

    　　

    　　    林逸点了点头，自顾找了个椅子坐下。

    　　

    　　    化物语也不客气，继续埋头处理公务，几分钟之后，手头的公文处理完，才道“司马老弟，老哥现在算是知道大堂主的辛苦了！以前身为副堂主，虽说公务也不少，但毕竟只是负责一个方面，完全体会不到这种掌总的压力！”

    　　

    　　    化物语吐槽了两句，也就是林逸面前，他才会说这种话，换个人他必须保持威严！

    　　

    　　    “化兄只是刚接手，难免会觉得有些手忙脚乱，其实理顺了之后就没有问题了。把具体的事情都分发下去，自然会有人来处理，你只需要掌控大方向就挖了。”

    　　

    　　    林逸倒是不觉得武盟分部的大堂主有多难，化物语现在只是处于适应期罢了，过几天自然可以得心应手。

    　　

    　　    “化兄，这次来小弟也没想和你聊武盟分部的具体事务，而是来向化兄告别！之前也已经提起过了，地下魔窟的事情一了结，我就会启程离开纳朵封号帝国！”

    　　

    　　    神色一正，林逸收起了笑容，郑重说道。

    　　

    　　    “这么快么？”

    　　

    　　    一愣之下，化物语微微皱眉。

    　　

    　　    化物语是知道林逸钻石级暗使身份的人，也知道林逸会去其他的大洲巡查，只是没想到会这么快！

    　　

    　　    这边刚处理了地下魔窟的问题，居然马上就要动身。

    　　

    　　    “嗯……不算快吧！都是在计划之中，今后纳朵封号帝国以及大洲武盟，都要骄靠化兄了。”

    　　

    　　    身为暗金级暗使，这些都是化物语的责任，林逸自然要叮嘱一二。

    　　

    　　    “放心吧，老哥的人品你知道，肯定是靠谱的人，不会给司马老弟你丢人！原本我想的是，等正式接任大堂主之后再让你离开的，但是你如此匆忙，定然是公务在身，那老哥也就不好阻拦你了。”

    　　

    　　    长叹了口气，化物语刚毅的脸上，闪过一抹不舍，心里充满了遗憾。

    　　

    　　    他能接任大堂主，这都是靠着林逸的面子，所以化物语很希望林逸能参加他的上任仪式。

    　　

    　　    本章完[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

