    舒小白做个一个计算。

    开启魔法传送阵，召唤来自元素界的元素，然后再释放一个魔法。

    就拿一个最普通的火球术来说。

    火球术的魔力消耗在5~10魔力值之间。

    如果使用魔法传送阵召唤来自元素界的元素，魔力消耗至少在1000以上，而威力提高20倍到50倍之间。

    如果单纯的是释放一颗火球术，显然性价比非常低。

    可是如果释放的是高阶魔法，甚至是禁咒的话，舒小白预估能够省一半的魔力，而威力提高数倍之多。

    也就意味着，舒小白现在能够释放两个超阶版本的末日之环。

    简单的说，释放的阶级越高，性价比越高。

    当然了，这种魔法已经不属于普通的元素魔法范畴。

    所以中、低级魔法师天然就无法使用。

    其次必须拥有空间系天赋才能掌握。

    而真正让舒小白兴奋的还是设想中的空间戒指成为可能性。

    有了这次被流放到元素界的经历后。

    舒小白对空间的理解深刻了许多。

    甚至对于基本原理已经有所了解。

    空间戒指就是一个微型传送装置，而内部的空间就是一个异世界。

    当然了，如果是元素界那种庞大而且混乱的世界。

    把东西储存在元素界里，分分钟就能还给你一堆焦炭。

    而且那个世界的怪物们什么时候就往你的宝库撒泡高腐蚀性的尿，这也很难说。

    所以最好是寻找一些稳定的异世界进行储存。

    黑暗维度、死亡空间，还有元素界，都已经证明了，在正常的时空周围还存在着许多空间。

    各种各样，形形色色的空间。

    不过不管是黑暗维度、死亡空间、元素界，都不适合作为存放常规的储存使用。

    所以要找一个适合储存的空间并不容易。

    这也是目前唯一的难点。

    可是研究来，研究去，舒小白都没能找到解决办法。

    要找一个新的空间何其之难。

    这让舒小白不得不从目前已经发现的三个世界入手。

    元素界首先排除，那个世界的怪物们是无解的。

    除非舒小白冲去元素界把怪物们团灭。

    先不说舒小白办不办的到，反正舒小白不会为了研究空间戒指而做这种事。

    其次死亡空间，死亡气息太危险了。

    对于非死亡系魔法的使用者来说，每次使用都像是吃河豚一样。

    至于黑暗维度，同样是非常危险。

    不过舒小白觉得，如果是黑暗维度的话，倒是可以尝试一下。

    首先是进入黑暗维度，然后安置一个精神标记。

    舒小白立刻开始了尝试。

    经过几次的尝试，舒小白至于在黑暗维度中安放了一个精神标记。

    然后就是将东西送到黑暗维度里的精神标记位置。

    可是再传送出来的时候，那个东西已经被黑暗元素侵蚀的千穿百孔。

    这要怎么解决？

    舒小白考虑了许久。

    想到了一个办法。

    那就是对黑暗维度进行改造。

    当然了，不是对整个黑暗维度改造。

    而是在精神标记的位置，设置一个魔法阵，放置黑暗元素侵入到魔法阵内部。

    这么做的坏处就是，储存空间有限，不可能超出魔法阵的范围。

    ……

    “阿云，跟我走。”

    罗芯心急火燎的赶到李淑云的个人公寓前。

    看到正在打坐的李淑云，罗芯立刻匆匆上前叫道。

    “小芯儿，我都说了，我打坐的时候别打扰我啊，会走火入魔的。”

    “小白哥是骗你的，我每次都打扰你，也没见你走火入魔。”

    “你什么事啊？如果是逛街的话我不陪你。”

    “我安置在姓王的家外面的几个骷髅怪传来信息，那母子两个打算逃走。”

    “什么？”李淑云立刻站起来。

    “我的骷髅怪在偷偷跟着他们，我们现在去追他们。”

    李淑云立刻起身就要冲出去。

    罗芯一把抓住李淑云，李淑云回头看着罗芯：“干嘛？”

    罗芯脚下死亡之气弥漫，从死亡之气中钻出一头身体略微有些腐烂的大怪鸟。

    “坐这个。”

    “这是什么玩意？”

    “小白哥开发的新产品。”

    李淑云眼珠子一转：“老于还没跟小白哥的时候，小白哥杀了他三头大块头的兄弟姐妹，听说尸体现在还留着。”

    “嘿嘿……我已经弄到一头了。”罗芯嘿嘿的笑着。

    “那怎么不拿出来？那可比这头怪鸟威风多了。”

    罗芯一脸无奈：“制造这种僵尸兽太麻烦了，首先是死亡之气要完全侵蚀僵尸兽的全身，就这头僵尸鸟我就制作了快一个月的时间，从老于那里弄来的那个大家伙，我到现在也才用死亡之气侵蚀了五分之一，要完全侵蚀，至少得半年的时间，而且我的魔力有限，就算制作完成，也很难控制。”

    “小白哥最近在研究什么项目？”

    “不知道，以前研究魔法的时候，都是轰轰的响声，这次都没见什么动静，估计不是在研究魔法。”

    罗芯和李淑云坐着僵尸鸟，僵尸鸟的速度倒是很快。

    很快两人就飞出城外，看到十几辆车的车队在公路上疾驰着。

    “那辆车是他们的？”李淑云问道。

    “全部都是。”罗芯说道：“这些车子里，都是他们家的下人和保镖的车。”

    李淑云考虑了一下，对罗芯说道：“降低高度。”

    罗芯控制着僵尸鸟降低高度。

    在十几米的时候，李淑云一个俯冲跳了下去。

    直接落到一辆行事在最前面的豪华车车顶上。

    整个车队，唯一一辆豪车。

    也只能是王夫人和王凭的座驾。

    如果是王河在的话，估计还能想想换一辆车掩人耳目的招式。

    可是就王夫人和王凭两人，都不需要想的那么复杂。

    果然，当李淑云落到车顶的瞬间。

    车内的王夫人和王凭就尖叫起来。

    “救命啊……救命啊……”

    王夫人抓着身边的保镖尖叫着。

    那保镖本来想要做一些举措。

    可是王夫人这样子，他根本就做不了反应。

    “快想办法，快想办法……你快点想办法啊。”

    “夫人，你想放手……”

    就在这时候，彻底被洞穿。

    李淑云的手掌已经捏住了保镖的脖子。

    瞬息间，保镖就没了声息。

    “啊……”王夫人和王凭只剩下怪叫。

    李淑云站在车顶，看着破洞内的王夫人和王凭，又瞪了眼司机：“停车！”

    那司机就是普通人，根本就不敢违抗李淑云的命令。

    整个车队唯一的战力，已经被李淑云掐晕了。

    不是王夫人请不起更多人。

    主要是如今整个安全区内活人就那么几个。

    能打的更是屈指可数。

    并且现在谁不知道王夫人和魔法学院有深仇大恨。

    没见过人愿意为了钱和魔法学院对着干。

    而被李淑云掐晕的保镖，则是为了赚外快。

    整个车队早就一哄而散，就王家这一户口本的为人处世。

    根本就没有人愿意为他们送命。

    在李淑云和罗芯到来的时候，全部都弃车而逃了。

    “李淑云……别杀我，别杀我，都是我妈让我这么做的，不是我做的，都不是我想这么做的……”王凭已经快要吓尿了。

    “儿子，你在说什么啊？”王夫人更是心痛不已。

    “本来就是你，我什么都不知道……”

