    刘杰是第二个到达宿舍

    一位白装青年开了宿舍的门，就看见黑衣青年，坐在床头，身旁放这一包刚买的烟。手中数着似刚找的钞票。

    注意到白装青年进来了，招呼了一下，并试着进行递烟，看对方有没有这不良行为。

    白装青年接下里侧的烟，掏出口袋里的火机欲点，并询问：

    “怎么说，兄弟怎个称呼？”

    黑衣青年又看了下钞票，点了点头，让人看着是一幅好像决定了什么的样子：

    “贾钱。”

    （假钱？）

    点烟的手愣住了，咋的了这是，竟还带不理人的，出于初次见面，白装少年姑且算他耳朵不好，以后定劝劝多对耳部进行异物清理，正第二次开口。

    贾钱起身，捣鼓了一句：“叫我钱就行”。顺势瞅见了白装青年的呆住，想了想，怕是误会了，开口又笑到说：“西贝贾，万恶之源的钱。你怎么说，哥们。”

    白装青年听此恍然大悟，点好了烟，深深的吸了一口：

    “甄浩。”

    （真好？）

    攻守异势：

    虽然买的烟固然不错，也不至于先品烟，后答人吧？

    贾钱对于里侧拿烟还以为此人有些识准，现在却是好感略有下降。

    甄浩收了打火机，在口袋里的手一顿，也是思考了什么。

    “制陶之甄，三点水的浩。”

    贾钱听此，也是一下笑了，嘀咕着，“少给我找了五元，那老板”

    随后带了一句国粹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明早补

