不得不说，罗磊的这一招的确是阴的可以，也是具备相当的功效。出奇不意之下，果然将杨宇拖入了死局。而他自己则是凭借着傀儡替身符的效用逃过了一劫！

    不过，这罗磊也是外粗心细之人。在考虑过此地空间的承受能力之后，自爆肉身之时他也是巧妙的控制了其威力的强弱。

    否则，以他固丹境后期的修为，全力自爆之下所带来的影响绝非只有如今的规模，恐怕方圆万丈都会受其波及！

    而若当真如此的话，莫说是此地观战的所有修士，就算是其他方位的修士也会受到严重的影响。甚至于就连这药王殿与他自己的性命也是有着被一并摧毁的危险。

    为了保命与机缘，罗磊控制了自爆的威力，而这也便使得此地这些观战之人也是侥幸得以活命。

    可万事有利便有弊，他虽然因此保住了性命，可玉氏姐妹也因此得以保全。

    如今更是与他纠缠不休，欲要杀他为杨宇报仇，这不禁令得他不胜其烦。

    不过，这罗磊毕竟乃是老江湖，经验、阅历都要强出玉是姐妹不少。苦战不胜之下，眼珠一转便是有了主意。

    注意打定，他也是不再吝啬法力的耗损，立刻展开了猛烈的攻势。

    二女本就是勉强能够与之应付，如今对方全力猛攻之下立刻便是有些招架不住。不多时便是被逼的手忙脚乱、不住的后退。

    然而，就在玉氏姐妹疲于应付之际，确是见到罗磊的神色突然大变，一副活见鬼的样子。

    “丁川！你还没死！

    玉氏姐妹本就不敌罗磊，虽然凭借着一时意气与默契的配合勉强与之一战，但在对方加紧攻势之后，很快便是露出了败迹。

    然而就在二女疲于应付之际，对面的罗磊却是面色骤变，惊骇的望着二女身后，厉声道:“丁川，你不未死！”

    玉氏姐妹心智虽然不俗，但一来太过年轻，涉世未深。二者因杨宇之事悲伤过度，乱了分寸。哪里还能看出罗磊这老狐狸的狡诈心思，当下情不自禁的转头向身后望去。

    不过令得她们失望的是，身后空空如也，哪里有杨宇的半点影子！

    没有见到杨宇，二女立刻明白中了罗磊这厮的奸计。但此刻明白，却是已然为时太晚。

    “嘭嘭”之声在二女回头的一霎立刻传出，随后便是见到二人如断线的风筝一般，双双被击飞出数十丈开外。

    殷红的鲜血无法抑制的自二女口中狂喷而出，染红了胸前的罗衫。

    二人本就柔弱的娇躯，更是在对方这全力一击之下软倒了下去。若非恰巧身下就是一处较为突出的凸起，恐怕立刻就要跌落下万丈石壁了！

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    二女勉强压下胸中剧烈翻涌的气血，牙龇欲裂的盯着对面的罗磊开口骂道。

    “嘿嘿嘿……”

    罗磊不屑的看着软倒在地上的玉氏姐妹，森然一笑道:“老子就是卑鄙了、无耻了，你们又能如何？谁让你们和那个小畜生是一路的，今日你们就给他陪葬吧！”

    “姓罗的，你敢杀我们？就不怕为你青云宗引来无边的祸事么？”玉灵儿见罗磊动了杀机，当下出言威胁道。

    “无边的祸事，你这小丫头还真敢开口！就凭你凌霜谷又能耐我青云宗如何？

    若是你父玉雪寒尚在人世，老子或许还稍微忌惮一些。可如今他已然身死道消，还有谁会在意你们这对过气的小公主！”

    “你！”

    “灵儿，莫要与这等混帐多费口舌。今日既便是拼得粉身碎骨，也要让这恶徒付出应有的代价！”玉柔儿对这罗磊早已是恨之入骨，当下便欲强行起身与之拼命。

    可由于其伤势太重，且在此地这超强的空间压力之下，才刚欲起身便再次跌坐在了尘埃！

    “姐姐！”

    玉灵儿见状，忙爬行几步，来至姐姐身旁将其拥在怀里。

    罗磊见二女已无还手之力，也算是放下了心中的一块石头。当下狞笑两声便欲上前结果二人。

    玉柔儿见罗磊再次逼近，心知今日是无法幸免了。当下将心一横便欲自断心脉，也免得死在那恶贼手里污了身子。

    可就在这千钧一发之际，她却是见到那渐渐逼近的罗磊面色再次巨变！

    “你，你，你竟然没死！”

    玉氏姐妹先前便是上过罗磊的当，现在见其故计重施不由皆是面现讥讽之色。

    然而，正在二女打算不顾后者这哄骗，果断自尽之时，一个令得她们娇躯颤抖的声音却是自二人背后传了出来！

    “胆敢伤我的女人，你~该~死！”

    二女闻言心神陡然巨震，连忙不顾一切的转头看向身后。却见一道笔挺的身影傲然的站在自己身后，不是杨宇又是何人！

    “公子！”

    “姐夫！呜……”

    好似无助的孩子在最最绝望之时突然的见到了家长，二女一见杨宇顿时再也无法抑制内心的情绪，痛哭出声。

    杨宇见二女如此，心中亦是难受。他迈步来至二人身前，抬手拭去二人香腮之上的泪珠，安慰道:“别哭，待我杀了这贼子，为你二人报仇！”

    “嗯！”

    二女闻言齐齐点头，但秀目之中的泪水却是一时无法止住。

    杨宇安抚好了二女，再次起身目光阴冷的看向对面脸色极为难看的罗磊。

    “今日你必须要死！”

    “哼！大言不惭！”

    在见到杨宇的那一刻，罗磊内心之中可谓是掀起了滔天的巨浪。他实在是想不明白，在那等狂暴的能量风暴以及空间坍塌之下，这杨宇是如何能够得以逃出生升天的！

    不过，心中虽然难以平静，可表面之上他却是表现的极为的冷静。

    他咧嘴冷笑两声，森然道:“既然你还没死，那老子便再成全你一回。好让你三人黄泉路上不孤单！”

    罗磊话声出口，身子便是再度向着杨宇飞扑了过去。

    再他看来，对方虽然在方才后劫难中侥幸未死，可一定也会受到极为严重的伤害。如今再次出现，无非是装装样子，唬人而已。

    可令他万万没有想到的是，他自以为极为正确的判断，却是成为了他断送性命的催化剂！

    用尽全身之力的一掌，轰然拍出，只不过却是并未落在实处。可还未等他反应过来是什么情况，一只修长但却充满了凌厉法力波动的手掌却是如锋刃般划过了他的喉咙！

    “你！……”

    罗磊此刻的惊骇已然无法想象。他想要说话，但只是发出了一个字便再也无法继续下去。

    他一动不动的保持着一掌拍出的姿势，无法置信的盯着面前那一道斩灭了他一切的年青身影！

    一道细长的血线逐渐的自其脖颈间浮现，随后便是见到他那颗硕大的头颅毫无争兆的被颈间狂喷而出的血柱冲上了半空！

    事态直转疾下，倾刻间便是发生了惊天的逆转。如此匪夷所思的一幕看得在场所有人都是目瞪口呆、不知所措。

    其实也难怪众人不解，委实是今日所发生的这一切太过的离奇，以致于超出了众人的认知范围，令人不可理解。

    先是在众人面前公然自爆的罗磊死而复生，随后又是十死无生的杨宇离奇出现。

    最后，更是以整整低出对方一个大境的低阶修为瞬间反杀高阶强者。

    这一切的一切无不透着诡异，让人既便是亲眼看见亦是会萌生出一种极不真实的感觉！

    “就这么死啦！？那可是固丹境后期强者啊！”

    “固丹境后期又能如何？脑袋掉了也活不了！这丁川还真是个狠人呐！”

    “死的好！这他妈的罗磊仗着是青云宗的大护法，做事向来霸道。就说刚才那自爆吧，若非是老子逃的快，恐怕就不止是断手这么简单了！”

    “看来青云宗与紫阳宗这两大势力的梁子今日算是彻底结上啦，咱们就等着看好戏吧！”

    “嗨，这五大势力向来是面和心冷，何时又曾少过争斗了！”

    ……

    在短暂的平静之后，众多的观战之人亦是发出了一阵阵的私议之声。

    杨宇秒杀了罗磊之后，随手收了其腰间的储物袋，继而转身扶起地上一脸惊愕爪玉氏姐妹，笑道:“被这厮耽误了不少时间，如今也是该抓紧赶路了！”

    二女听杨宇如此一说，方才如梦方醒，不由破涕为笑的轻点螓首赞同杨宇。

    在众人的注视之下，杨宇先是取出疗伤的丹药让二女服下，随后轻展双臂揽住二人纤细的腰肢一飞冲天，向着药王殿的上方疾冲而去！

    “怪胎呀，真是怪胎呀！”

    “难怪这凌霜谷的姐妹花会委身相随，这丁川还真是了得呀！”

    “这等齐人之福恐怕也只有这等超凡的人物方才能够享有吧！”

    “……”

    议论之声在三人走后，再次传了出来。隐约落在杨宇耳中，不由令得他眉头一皱。偷眼观看二女好似没有查觉之后方才放心了一些。

    “世间本无事，庸人自搅之。看来日后还要离这些多事之人远一些，免得他们胡言乱语、乱嚼舌根！”杨宇一方面在心中暗骂那些人多嘴，一方面加紧步伐，打算尽快离开这是非之地。

    攀升至了万丈之后，这药王殿接下来的八千多大高度相对来说便是好走了不少。

    如此一来，杨宇虽然携带着玉氏姐妹，但速度却依旧是比之万丈之前要快上不少。

    因为罗磊的缘故，他再次和前边的那一部分人拉开了不小的距离。尽管三人尽量的加快了前进的速度，可依旧是无法在短时间内追上并超越对方。

    “姐夫，你倒是快点呀！如今咱们已然落后了不少，再如此下去恐怕无法第一时间登顶了！”玉灵儿抬头看了一眼上方那些已然变的极小的黑点，不由皱眉道。

    杨宇听玉灵儿如此一说，不由心中苦笑，当下打趣道:“你说的倒是轻巧！我又何尝不想快些，只是如今咱们这等状况，再快的话一旦遇到什么突发情况，恐怕免不了就要吃亏了！”

    “那可怎么办？若是不能第一时间登顶，那机缘岂不全让别人得去了！”玉灵儿焦急道。

    “那也是没有办法的事情啊。”杨宇无奈道。

    “办法倒也不是没有，只是就看灵儿你愿不愿意了！”就在此时，一旁一直没有插话的玉柔儿却是插话道。

    “当真有办法！”

    玉灵儿一听有办法，立刻喜上眉梢道:“只要不是躲进那小黑匣子里去，怎样我都愿意！”

    杨宇与玉柔儿听玉灵儿这样一说，顿时不由轻笑出声，并略显戏屑的看向后者。

    玉灵儿年纪虽然不大，可却是机灵的很，如此一幕落在后者眼里，她哪里这看不出二人的心思，顿时气得她杏眼圆睁。

    给读者的话:

    先在这和大尿道个歉，不知是犯了什么忌讳，第444章总也发不全，最后分了三次依旧没有效果！好在志远看了一下，订阅时并没有收大家的谷粒，这才稍稍安心了一些。现在，我把那倒乱的500多字加在了445章的最前边，能不能和大家见面就看缘分了！