    是他们想把小马带回家的，可是一路上，大家都对小马指指点点。

    他们感觉自己仿佛做错事情了。

    “娘。”

    三人不安的小眼神，令人心疼。

    苏小小安抚地摸了摸三人的小脑袋：“乖，小马很好，娘很喜欢。”

    顿了顿，苏小小觉得这么说可能不够，又补了一句。

    “像喜欢你们一样喜欢小马。”

    三人赶忙拨浪鼓似的摇头！

    要最喜欢大虎二虎小虎！

    苏小小看懂了，噗嗤一声笑出声来：“好好好，最喜欢大虎二虎小虎。”

    她说着，把三人挨个儿抱了下来，“去找爹爹，爷爷和舅舅会把小马抱进去的。”

    三人乖乖地去了。

    苏小小对里正客气地说道：“喜欢，就买了。”

    里正又不傻，叹了口气道：“是几个孩子喜欢吧？唉，你这也太惯着了。”

    他和刘平的想法差不多，亲生的也没这般惯着的，孩子若是哭闹、不依不饶，打几下就是了，哪儿有真宠到这份儿上的？

    观念不同，苏小小没与里正辩解。

    何况三小只不是一味索取的孩子，就算她今天不买，他们也绝不会哭闹。

    但他们幼小的心灵，可能永远都有一道无法填补的遗憾。

    银子没了可以再赚，缺失是幼年是无法重来的。

    她希望她可以守护他们心底至纯至净的那一抹良善。

    老李头揭开棉被，在小马驹的身上一阵摸索检查。

    他是村里唯一养了牛的，虽说没养过马，可到底比常人多了些经验。

    他皱眉道：“是早产的马崽子吧？”

    “什么？”里正大吃一惊，一个没断奶的马崽子就罢了，竟然还是早产的？难怪看着这么虚弱、这么小！

    “这、这还有的活吗？”他问老李头。

    老李头摇摇头：“马崽子出生的头俩月是要吃奶的，再不济也得吃上一个月，没有奶水的马崽子养不大，一口奶也没吃过的，就更不行了。”

    “哎哟，天爷！”里正想到这是大丫花了四十两银子买来的，他都替大丫肉痛上了。

    “能找别的马喂它吗？”他问老李头。

    老李头叹道：“那也得找得着。”

    大冬天少有马儿产崽，这个马驹子要不是早产，也该是到下月开春才出生的。

    何况这里是乡下，根本没有谁家养了马。

    里正心底最后一丝希望也破灭了，他同情地看了眼大丫，不知该说些什么话来安慰她。

    苏小小心中明白，里正与老李头不是来奚落她的，是真心替她着想。

    她认真地说道：“里正，李大爷，你们放心吧，我养得活的。”

    具体怎么养，她就没说了。

    二人自然是不信的，可说的越多，只会让她越难过，二人明面上宽慰了几句，便唉声叹气地离开了。

    苏老爹的心在滴血。

    可女儿买的小马，哭着也要养下去。

    他委屈巴巴地去收拾猪圈，家里没养猪，猪圈是当柴房用的，以后就给小马睡。

    估摸着也睡不了几日。

    他要不……还是先去后头林子里挖个坑？

    苏二狗不懂养马，不知小马崽子是养不活的，反正他姐怎么说，他就怎么信！

    卫廷杵着拐杖走了出来，他看了眼被苏二狗抱去猪圈……如今该叫马厩了……的小马，又看向昂首阔步走进屋的苏小小。

    正要开口。

    苏小小伸出小胖手，比了个停的手势：“打住！我知道你要说什么！给我咽回去！”

    卫廷嗤了声，冷冷地去灶屋了。

    行，她不让他说的，别后悔。

    别看苏老爹平日里种地和做流水线消极怠工，收拾起马厩却来毫不含糊。

    没办法，这种脏活儿，他可不舍得让女儿动手。

    收拾完，他出了一身汗。

    天底下所有父母疼孩子的心大抵是相通的，苏小小可以为了三小只买马，苏老爹也能为了女儿毫无怨言地折腾。

    哪怕几天后他就得亲手把这匹马给埋了。

    好不容易将马厩里里外外收拾了一番，卫廷走了过来，说道：“爹，刚出生的小马驹怕冷，这里是敞开的，风雪大，会冻坏的。”

    苏老爹神情痛苦：“你不早说？”

    苏二狗抱着出气多进气少的小马驹道：“爹，不养在后院，养在哪儿啊？”

    家里的四间屋字，就只有卫廷原先的那间空着。

    卫廷又道：“还需要准备一些草，以新鲜麦草最佳，没有麦草的话，枯草也可。”

    苏老爹把家里的枯草全搬来也不够，又去老李头家借了些。

    “刘平，你懂木工活儿，正巧，你帮我一下竹床……”

    苏小小来到小东屋的门口，话才说到一半，嗓子眼儿卡住了。

    “姐，让一下！”

    苏二狗搬着竹床的残骸打屋子里走出来，扔到后院，抡起斧子，咔的一声劈了！

    “嘿，能烧个好几天哩！”

    苏二狗很满意。

    苏小小深吸一口气，闭了闭眼，对刘平皮笑肉不笑地说道：“不必麻烦你了。”

    ……

    小马崽的住处有了着落，接下来是如何喂养它。

    虽然猜到米汤不太行，苏小小仍是熬了一碗试试。

    果然，小马崽完全没兴趣。

    那就只能弄点奶给它喝了。

    家里的三个大男人正在给小马崽整理枯草，苏小小眨眨眼，悄咪咪地回了小东屋。

    她得想法子进一趟药房。

    令人意外的是，她这回进入得异常顺利！

    呃……有点儿受宠若惊呢。

    苏小小不敢耽搁，药房的触发机制太奇怪了，她怕自己手脚慢一点，就啥也拿不着了。

    她先抓起桌上的令牌，这个是无论如何也得带出去的。

    随后她来到了新生儿科的专区。

    值得一提的是，路过骨科专区时，她老老实实地没去薅壮骨颗粒。

    她在第二个排找到了奶粉专柜。

    苏小小选了三罐基地研发的羊初乳奶粉，拿了一个十字嘴的奶瓶。

    她顿了顿，不知想到什么，试探着又拿了一个。

    见自己没被踢出去，她唰唰又拿了俩！

    等她出了药房，回到小东屋时，怀里多了三大罐奶粉与四个可可爱爱的小奶瓶！

    她开开心心去冲奶粉，一摸荷包。

    麻蛋！

    令牌被药房扣下了！

    果然，薅羊毛是要付出代价的！

    --

    夜里，苏玉娘十岁的弟弟上门找苏小小：“我大姐不舒服了，让你过去给她瞧瞧。”

    苏小小去了。

    苏玉娘舒服得很，气色红润，脉象也没任何异常。

    苏小小收回手：“不是挺好的吗？”

    苏玉娘没接话，而是问道：“你怎么想的，银子多的没处花吗？”

    苏小小笑了笑：“是啊，这得多谢你贡献的五两诊金呢。”

    苏玉娘瞪了她一眼：“你的马，我找人给你卖出去，四十两是卖不了，看十两二十两能不能脱手。”

    苏小小没料到苏玉娘会与她说这个。

    同是苏家的女儿，苏玉娘倒是比苏锦娘实心眼儿多了。

    苏小小笑道：“不是说养不活吗？谁会买？”

    苏玉娘给身边的孩子掖了掖被角：“总有些人傻钱多，还自以为是的。”

    苏小小：……我怀疑你在内涵我。

    “你的好意我心领了，我自己的马，自己养。”

    想到什么，她又说道：“苏玉娘，小时候我和你干过架是不是？”

    苏玉娘睨了睨她：“怎么？还想干一架？”

    苏小小摆摆手：“你坐月子我就不欺负你了！再说了，我又不是没打赢！行了，从前的事一笔勾销！”

    说着，她冲苏玉娘伸出手。

    这是……握手言和？

    苏玉娘犹豫了一下，把自己的手放在了苏小小的小胖手上。

    苏小小皱眉：“干嘛？”

    苏玉娘睫羽一颤：“你干嘛？”

    “今天的诊金呐！”苏小小理直气壮地说道，“我给你把脉啦！”

    苏玉娘：“！！！”

