    第230章

    这日，泽安帝尊亲自来到神羽凤凰一族，求见神羽凤凰一族的族长荆炬，并当众请求荆炬将他的爱女荆凰嫁给他。

    泽安帝尊是谁？

    那可是神羽大陆第一强者，当年便是他带领神羽凤凰一族，成功将黒擎天龙一族杀得灭族。

    那年，龙族誓死反抗，宁死也不肯被神羽凤凰吞噬，助长他们的成神。

    因此，在神羽凤凰族的攻打下，龙族全族上万人，竟被逼得纷纷跳进了无尽海，葬身在了无尽海内。

    那年，龙族太子尚且年幼，龙皇不忍心见全族被灭，便将唯一的儿子藏在了一处密道中。但龙族太子最终还是被泽安帝尊给搜寻了出来。

    见龙族太子太小了，一口吃了也不起作用，泽安帝尊便将龙族太子的内丹挖出，使他成为一名无法修行的废人，将他送给了族长荆炬。

    虽说龙族太子没有了内丹，但龙肉也是一种补品。

    荆炬本打算吃了龙族太子，临时却被爱女荆凰给阻止了。若不是荆凰当年跟荆炬讨要了龙族太子，龙族就真的灭族了。

    对龙族而言，泽安帝尊是不共戴天的仇人，可对神羽凤凰一族来说，泽安帝尊才是真很正的战神。

    神羽凤凰族就没有不爱慕泽安帝尊的女子。

    泽安帝尊亲自登门求亲，足见他对荆凰的喜爱。

    荆炬对能与泽安帝尊结亲一事，自然也是倍感期待的。但荆炬非常疼爱且尊重自己的女儿，婚姻是大事，荆炬不敢擅自做主，便决定回去问问荆凰的意见。

    荆炬对泽安帝尊说：“帝尊亲自登门求情，本是小女的荣幸，但婚姻之事，我这个当父亲的也不能全权干涉。我还是想要听取下小女的意见。”

    闻言，泽安帝尊倒也不生气，他和和气气地说：“族长考虑的在理，是我来的唐突了。”

    “能被帝尊青睐，是小女的福分。”

    送走了泽安帝尊，荆炬找到了荆凰，将这事同荆凰通了口气。

    荆凰听到这个消息，她没有拒绝，也没有一口答应。

    “我考虑考虑。”

    看见荆凰从荆炬的院子里出来，族民们都以为她答应了与泽安帝尊的婚事。

    有关泽安帝尊与荆凰将要成婚的事，很快便传遍了全族。

    黒擎天龙听到这个消息，表情无动于衷，可他在为荆凰倒茶的时候，却根本没有发现茶水早就漫过了杯子，洒满了小桌。

    “小黑蛇。”荆凰盯着那张被打湿的桌子，她端起那杯茶喝了个干净，把玩着茶杯，藏住眼里的爱意，低声问道：“小黑蛇，关于我跟泽安帝尊的婚事，你怎么看？”

    黒擎天龙微勾唇角，他说：“泽安帝尊乃神羽大陆第一强者，主子又是大陆第一天才少女，你们成婚，乃天作之合。”

    闻言，荆凰眼里的笑意消失得干干净净。

    她放下茶杯，一把拽过黒擎天龙，让他面对着自己。荆凰冷着脸质问黒擎天龙：“御敖风！你真的这么想？”

    一百多年不曾听到过自己的本名了，再次听到御傲风这个名字，黒擎天龙的眸子里闪过一抹痛意。

    御傲风是龙族太子，然而龙族早就灭族了，这世界上，也不该有御傲风这个人了。

    黒擎天龙捏紧双拳，他垂眸低声说道：“主子，我只是你的宠物，主子要嫁人，何须过问宠物的意见？”

    “好得很！”

    荆凰突然松开他，转身便打开了房门，对着门外的人高声说道：“去回复泽安帝尊，就说荆凰答应了这门婚事！”

    她回头看了黒擎天龙一眼，又道：“届时，我的小宠物也将跟我一起陪嫁！”

    闻言，黒擎天龙晃了晃身子。

    黒擎天龙一族被泽安帝尊灭族，御傲风贵为黒擎天龙的太子，沦为荆凰的宠物也就罢了。可她偏偏又对他百般好，万般疼，还把她的处子之身都给了他。

    到头来，却又要带着他陪嫁。

    往后日日夜夜，他只能看着她与灭族仇人恩恩爱爱。

    荆凰，论狠，谁能比得过你！

    受到黒擎天龙的影响，盛骁都感到胸闷。这两个二货，互相喜欢对方就不能明说吗？盛骁都替他们着急！

    他都等了一百多年，还没有等到破局的提示，盛骁的耐心都快要消失殆尽了。这一百多年，他是实打实的熬过来的，他已经一百多年没有见到虞凰了，他想她想的紧。

    ...

    转眼，便到了成婚当日。

    这日，荆凰身穿凤冠霞帔，明艳动人，风华绝代。也是这日，黒擎天龙也按照要求换上了暗红色的新衣，被作为荆凰的陪嫁品，随荆凰一起出嫁。

    泽安帝尊与荆凰成婚当日，神羽大陆各处都在放烟火炮仗，整个世界都喜气洋洋。

    泽安帝尊站在府前静候新娘的到来，那花轿前倾，荆凰戴着红盖头从花轿里走出来，被泽安帝尊一把抱在怀中，进入帝尊府。

    府中奏响喜乐，御傲风随那些陪嫁品一起，被下人们带到了储物间。他站在储物间内，听见远方大堂内响起司仪那洪亮的嗓音朗声喊道——

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “结姻缘契！”

    结姻缘契，是指夫妻双方在灵魂上结契，从此你中有我，我中有你。若有一方背叛，另一方可掌管对方生死。

    御傲风呆呆地听着，心都要碎了。

    翌日，天亮，房门打开。

    荆凰穿一身黑金色衣裙站在房门口，御傲风睁眼望着她，闻到她身上属于别人的气味，龙目顿时通红。

    他梗着脖子，对她说：“主子，新婚头日，你不该来这里。我虽是你的宠物，可我毕竟是个男人。还是与你...苟且了一百年的男人。”

    荆凰没有搭理他的冷嘲热讽。

    她走到御傲风面前，沉默地望着他看了很久，才说：“小黑蛇，张嘴。”

    御傲风紧闭着双唇，没有反应。

    荆凰突然一把抱住他的脑袋，吻住了他的唇。

    御傲风怔愣间，口腔被撬开，一颗圆润的东西顺着他的口腔划入腹部。刹那间，御傲风感觉到一股强悍的能量在他体内复生，他孱弱了一百多年的身体，突然充满了力量感！

    御傲风吃惊不已。

    “这是...内丹！”

    他被泽安帝尊挖走的内丹，又被荆凰拿了回来。

    御傲风一把拽住荆凰的手腕，低声质问她：“荆凰，你这是做什么！我不是你的小宠物吗？你不是以羞辱我为乐吗？你为什么要这么做！”

    她这样，让他怎么恨她！

    荆凰深深地看了他一眼，突然就红了眼睛。“御傲风，救命之恩，我还你了。”说完，她突然用手指点中御傲风的眉心，将一缕红色的净孽凰火从他体内拽了出来。

    他们之间的契约，断了。

    “御傲风，从此天高海阔，你有多远滚多远。别回来！”

    说完，荆凰突然一掌劈在他脖子上。

    御傲风死死瞪着她，晕倒后都不肯闭上眼睛。

    荆凰抱住他的身体，呢喃道：“御傲风，你自由了。”

    荆凰将御傲风藏于空间戒指内，又拔下身上一根羽毛，让那根羽毛托着空间戒指飞往时空之门，将御傲风送到了下世界。

    御傲风入了下世界，盛骁也跟着入了下世界。

    他心想：这都是些什么事？还有完没完了？

    御傲风从下世界苏醒后，他破了空间戒指的结界，在下世界安安稳稳地修炼了一百多年，很快修为便达到了帝师后期。

    就在盛骁以为御傲风已经放下前尘往事时，御傲风突然又杀回了神羽大陆。

    他孤身直闯泽安帝尊名府，剑尖直指府门，怒吼道：“泽安帝尊，御傲风携龙族一万三千六百二十名冤魂，前来索仇！”

    龙族帝尊之怒，惊动了半个神羽大陆。

    隐世强者纷纷飞向高空，隔着十万八千里旁观这一场大战。

    那紧闭的大门缓缓打开，一身蓝衣的泽安帝尊站在大门口，他目光平静地注视着御傲风，意味不明地笑了起来。

    那笑容，充满了自嘲。“原来，她嫁给我，真的只是一场利用...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

