    才现，这两天还真是个好日子.....

    神十一要回家了，苍山一不小心三十四了.....

    还有大理又特么地震了，晃的我光着膀子就射出去了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再有，“泡哥”第二个万赏了！

    ————————————

    看看时间也差不多了，唐奕道：“差不多了，把面膜揭下来吧，看看效果如何。”

    四人一怔，聊着说着，竟忘了脸上还贴着白布呢。

    不过，这一刻多钟倒是过的真快，真舒坦。

    等到把脸洗净，甄金莲上手一摸，“咦？好像真不太一样呢？”

    甄氏兴奋道：“感觉入手滑滑嫩嫩的，确实比以前要滋润很多，仿佛年轻了好几岁！”

    唐奕苦笑道：“哪有那般神效，要是用一次就年青好几岁，那就不用干别的，光卖这反老还童的东西就行了。”

    甄师娘本来也没多大，今年不过三十刚过，属于青春未年。说是滋润不少倒是不假，要是年青好几岁，多半是心理作用。

    “不过，常用的话，确有美白之效。”

    “不错不错！”

    甄氏一面赞赏，一面对董惜琴道：“你还别说，大郎所说的这个门道兴许还真行！”

    “行就好！”唐奕满意道。“那就这么定了，先让张晋文帮他们选处铺面。把店先装起来，到时各中细节，再与姐姐慢慢商量。”

    董惜琴深深一拂，“那就先谢过大郎了！”

    “自家人，谢个什么劲？”

    甄氏这时上前挽着桃园夫人的手臂，得意道：“怎样？我说这小子鬼主意多吧？”

    ——————

    开美容院这个事儿，就这么定下来了。之后，唐奕帮着董惜琴定下了一些项目，比如洗头、盘、皮肤护理、描黛上妆之类的。

    这些都不用唐奕去教，桃花庵的姑娘们个各精通。只不过以前是给自己打扮，以后是给别人打扮呗。

    而张晋文一听唐奕让他帮黑子找店铺，有点犯难。

    一来，他没时间；二来，这个什么美容院，他是一点不懂，开在什么地方合适啊？

    于是，张晋文来问唐奕。

    “猪脑子，哪里女人多，就开哪儿呗！”

    张晋文横了他一眼，“马街正街全是妓寨瓦子，都是女人，你开那儿去？”

    呃......

    唐奕心说，还是算了，贵族富户多少要点身份，怎么会让家眷去那种地方？

    不成想，张晋文又补了一句，“甜水二巷，全都是半掩门子的私妓，女人也多。”

    “嘿！”唐奕眼睛一立，“你这不抬杠吗！？”

    “那你说开哪儿？”张晋文也老大的不乐意，这位是甩手掌柜当惯了。

    唐奕心说，没救了！

    “开相国寺对面儿吧，那里卖脂粉、金银饰品的扎堆儿。”

    张晋文点头，“也行，正好沾沾那群大和尚的财气儿”

    “屁的大和尚！”唐奕骂道。“一群花和尚还差不多！”

    相国寺的和尚那也叫和尚！？粘上毛儿比猴儿都精。开封城里第一会做生意的是唐疯子，第二会做生意的就是这帮假和尚。

    “去问问黑子，他在哪家铺子做的衣裳。”

    “干嘛？”

    “我记得好像就是相国寺对面那一块儿，把那家店给我买下来！”

    张晋文就奇怪了，“那家成衣店得罪咱们了？”

    “没有。”

    “但是，他旁边那家胭脂店得罪咱了！”

    “......”

    张晋文直翻白眼儿，心里已经开始为那家店默哀了。

    ————————

    最近，观澜的儒生们除了程颐都在盼着一件事儿，就是：

    官家到底什么时候走啊？

    这特么天天吃不好，睡不好，皆因大宋皇帝住在小小的回山，弄的大伙儿上个茅房都不敢大声放屁，太别扭了。

    程颐不盼，是因为和邓州营住了那么长时间，多多少少知道一点内部消息。知道官家一走，那才叫真正的苦日子就要开始了。

    而赵祯也知道，再不回官，朝臣们也得炸营了。

    回山一住就是将近一年的时间，开封的皇城都成摆设了。

    是以，早朝上，贾昌朝举奏要赵祯回朝，赵祯也就顺势准奏，定于五日之后回銮。

    ......

    而临走之前，刚出月子的曹皇后还特意把唐奕叫了过去。

    “景渝的事情还没谢过大郎！”

    唐奕在下面直嘀咕：“谢我？您没挠我就不错了。”

    “娘娘客气了！终是因我一时狂言，才让曹景渝离家多年，甚至险死还生，奕应当出这个力。”

    “唉～～”曹皇后一叹。

    “本宫谢你，倒不是因为你救了他的命。虽还没见到，但从外面传的话来看，景渝确实长大了。”

    曹觉那天殿上脱了罪，就被曹佾关在家里了。

    虽然让唐奕黑白颠倒的混了过去，但是还处在敏感时期，少出来见人的好。

    “那是他自己争气，与奕无关！”

    “大郎谦虚了！对了，本宫还有一事要谢你。”

    “就是那个食疗的谱子。”

    唐奕一哆嗦，这可不能乱说。

    “那是娘娘福报如此，跟草民可是一点关系都没有。”

    “也罢！”曹皇后也知道唐奕不愿意沾这些玄奇之事，也就不再提了。

    “不过，我听说，你又鼓捣出新东西了？”

    “什么东西？”

    唐奕一怔，倒是水泥弄出来了，但是，曹皇后问水泥有什么用？

    只听曹皇后道：“就是我看福康前几天给她母妃弄的那个什么牛乳、蜂蜜敷面的那个。”

    噗......

    唐奕差点没喷了。

    看来，别管是贵妃，还是皇后，都逃不过一个“爱美”。

    “确实有这么个东西，倒是草民一时忘了给皇后娘娘送过来。”

    曹皇后嗔怪地的白了唐奕一见，“当真是要分亲疏了，苗妃那里有，本宫这里却无。”

    “皇后娘娘说的哪里话，草民和苗妃娘娘可是连话都没说过的。”

    “毋须辩解。”曹皇后含笑揶揄。“不过，话说回来，福康那丫头还是不错的！”

    日！！

    ......

    这事儿倒是提醒了唐奕，如今离大宋的权力中枢越近，就越要小心处事。象这种照顾不到的小事情，曹皇后倒没什么，但若是换了别人，可能就会因此生出嫌隙了。

    回去之后，唐奕干脆列了一张面膜的明目，哪种补水，哪种美白......怎么用，详细写了一张大纸。

    这还不算完，写完他又抄了两份，给曹皇后一份，给张贵妃送去一份。甚至这次没来回山的周贵妃，唐奕也准备了一份。

    这回总没人挑我理了吧？

    五日之后。

    赵祯终于在朝臣的簇拥、观澜儒生和大儒的送行中，浩浩荡荡地回宫了！

    ......(未完待续。)