    “如今只有走上他们的对立面，才能与之抗衡。”

    云千帆想得很通透，只是他隐瞒了一点。

    自己要做的也是霸占整个第五界，不过和荒天宗的办法不一样，自己只是结盟，并不打算用强硬的实力收服。

    因为这么做的话，会在有些人的心里埋下仇恨的种子，短时间内或许对方会屈服于你的实力，但一旦对方成长起来，麻烦可就大了。

    “倒是我多虑了。”

    “既然如此，那我们就正式结盟吧。”

    说话间，他已经从位置上站了起来。

    云千帆也是对他抱了抱拳，两人同时划出一缕鲜血，共同宣誓。

    “以苍天之名，立结盟之誓。”

    “我凌霄阁宗主云千帆。”

    “我神云宗宗主武严。”

    “在此时刻，共同结盟，有难同当。”

    两人的鲜血冲上高空，随后消失不见。

    一道无法察觉的光芒缓缓降落在了两人身上。

    云千帆能感觉到，自己身上好像多了那么一种束缚。

    虽然不至于太难受，但总感觉不太舒服，也可能是不适应。

    “既然我们已经结盟，那你接下来打算怎么办？”

    武严看向云千帆，有些好奇他接下来的打算。

    “我已经回来将近一周了，算算时间，荒天宗如果要派人攻打我的宗门，应该也快到了。”

    “如果可以的话，我想与几位长老一同前往，抵御来犯之敌。”

    “事情过后，如果荒天宗还来找神云宗的麻烦，我会带着在下的兄弟过来帮忙。”

    如果荒天宗的人要动手的话，应该也就是这几天了。

    按照他们的速度，从中部区域赶过来，十天时间也应该足够了。

    也好，在对方没有在凌霄阁布下传送阵法，若不然对方早就打上门了。

    “好。”

    “既然你都开口了，那这一次，我们就一起去看看，荒天宗到底有多强的底蕴。”

    说话的是韦一笑，云千帆驶来的这番表现出乎意料，但同样让他吃惊的是这小子的修为。

    这来来去去才一个月的时间，这小子从返虚境初期就已经来到了返虚境巅峰，这样的修炼速度，简直让人望尘莫及。

    若是再给他一段时间，恐怕这小子会突破到灵虚境。

    正好趁着这个机会，去这小子的凌霄阁看看，看看他一手建立的宗门到底有多强大。

    “既然韦长老都开口了，那这次就由韦长老带头吧，除了大长老以外，你们几个长老就随云宗主一同去吧。”

    云千帆本想着是让大长老一起，他们六个一同过去的，不过武严都这么说了，他也没办法拒绝。

    “那就多谢武宗主了。”

    “此番事了，定然过来与武宗主畅饮一番。”

    大手一挥，一辆飞船出现在高空中。

    “几位长老，事不宜迟，我们赶紧出发。”

    以韦一笑带头，几人纷纷飞上了云千帆的飞船中。

    飞船在元石的供应下，瞬间化作一道光芒消失在天际。

    而下方的武严和赵一善互相看了一眼，感慨颇多。

    “老赵，你说，这小子能走到哪一步？”

    赵一善微微摇头，脸上挂着笑容。

    “如此年轻就有这般胆识和气魄，在已知的年轻人当中，还未见过，他日后的成就，不会太低，至少能走到第八界！”

