    凡人？

    绝不可能是凡人。

    此等实力，不是仙人又能是什么呢。

    叶尘再度开口：“仙人，不见得强过凡人啊，天上剑仙三百万，与我也需尽低眉啊！”

    众人纷纷震撼。

    何等狂放之言，这少年模样的人，到底是何来路？

    只见叶尘轻轻摆了摆手，道：“都回去吧。”

    还不等众人明白过来，叶尘这句话之中的含义，就只见漂浮在半空之中的剑刃，纷纷归鞘，回到各自主人手中。

    众人并未感受到任何灵力，甚至没有任何剑道气息。

    叶尘，仅仅只说了一句话，便打发了这些剑？

    难怪了……

    秦龙心中震撼更盛。

    能说出如此狂放之言，的确是有着狂傲的资本。

    剑修。

    而且是十分强大的剑修。

    万剑以他为尊，甚至无须叶尘催动，便可护住叶尘。这是剑中帝皇啊！

    “前辈莫非是，剑仙？”

    “当然不是。”

    叶尘神色狂傲，嘴角勾起一丝弧度，整个嘴巴歪了过来，笑意之中，带着三分讥屑，七分狂傲：“在我面前，剑仙和你没什么区别。”

    再度语出惊人。

    连剑仙都不放在眼里，那他的剑道……

    登峰造极，剑道大成……

    王素衫彻底懵了，原来他说他不是剑仙，竟然是这个意思。

    并非他没有达到剑仙境界，而是早已过了这一重境界，剑仙在他眼中，根本微不足道。

    扮猪吃虎！

    活脱脱的扮猪吃虎！

    若是此人动怒，那么自己岂不是……

    一通装逼下来，叶尘可谓是从头舒畅到脚。

    真不知道为什么师父口中那些故事的主角，总喜欢干那么憋屈的事情呢？

    直接把自己的身份公之于众，这些人不久跪舔了？

    无语，实在是无语。

    “既然今天三方都在，我也就做个主，此事从今往后，就算了结了，大家互不追究。”

    “你们秦家，还有南宫家。以后逼婚这种事情就少做点吧，秦幽那么好的姑娘，非要嫁给南宫易那个辣鸡，未免太委屈了。”

    “还有你们藏剑峰，现在太上长老，掌门，圣女都死了，总该能老实一点了吧？不是不让你们出手相助，但是你们也要看清楚，自己帮的是什么人啊，你看看南宫家，这办的又不是什么好事，你跟着瞎掺和什么呢？”

    三家的一群糟老头子，纷纷点头称是。

    这时候，大佬说什么就是什么，要是一不小心惹大佬生气了，龙羽就是下场。

    被一一数落一番之后，这三方势力，这下算是全都老实了。

    至少在叶尘面前，连个屁都不敢放一个。

    秦龙壮着胆子问道：“敢问前辈，您此番前来东州，难道就是为了专程处理秦幽的事？”

    “倒也不全是。我尊师命出门历练，主要是听说，东州的高手很多，所以专程过来看看，说不定能够有所收获。”

    尊师命。

    这么强大的强者，背后居然还有一个师父。

    那么这位师父，又该是何等可怕的存在。

    既然他说，他只是一介凡人，定然不是来自于仙界，那么就只有一个可能了。

    这位大佬一定是来自极东之地。

    那仙树所在之地！

    须知，东州之所以强于青苍大陆其他地方，甚至连域外邪魔都无法侵扰到东州。

    很大一部分原因，就是因为极东之地的仙树。

    仙树所散发的强大灵力，即便是透过了无尽飘渺幻境，飘入东州的只剩下几万分之一，都让得东州的实力远超其他地域。

    更有传言说，极东之地之中，不受天道限制，即便不开天门，一样可以成为能够比肩仙人的存在。

    而这一切，都要归功于那颗仙树。

    即便是此处，距离极东之地仍然有百万里之遥，但仍然可以看到，那一棵耸入云层的参天巨树。

    除了这里之外，秦龙再想不出，还有什么地方能够诞生这般强者。

    必须要好生巴结。

    传闻，这亿万年来，时不时会有极东之地的人，从那幻境之中走出。

    而能与之交好的人，后来都获得了不小的好处，甚至还有人，被他们带回了极东之地，居住在了那仙树之下。

    这是何等的殊荣啊！

    “前辈若是不嫌弃的话，只管住在我秦家，无论您有什么要求，我都会尽量满足。”

    还有这等好事？

    果然，人要是牛逼了，干什么事情都会顺啊！

    本来叶尘也只想，靠着这个人情，能借机摸清楚东州都有什么牛逼大人物。

    现在看来，这件事不仅能轻易做到，还能省下来不少钱。

    不错不错。

    这么好的事，傻子才不答应呢。

    不过，作为一名大佬，当然不能表现得这么明显。

    叶尘双手负于身后，徐徐道：“既然如此，那我便暂住在你秦家吧，刚好我初到东州，人生地不熟的，有你们在，我也能省下不少功夫。”

    “多谢前辈赏脸！”

    秦龙顿时大喜。

    这可是因祸得福啊，自己这一家，都是沾了秦幽的光，才能巴结到这么一位大佬。

    而藏剑峰和南宫家的人，此时的脸色，更是难看到了极点。

    龙羽死了不说，现在还因此而与这位前辈交恶。

    好在是，看起来这位前辈并没有追究下去的意思，否则的话，别说是他们的这几个人，整个藏剑峰和南宫家，都会因此而覆灭！

    现在再腆着老脸去给这位前辈示好？

    他们都不是傻子，这时候再冒头，根本不会起到任何效果，不把自己搭进去都算好的。

    还是早早离去的好。

    看着两方势力灰溜溜的离去，秦龙又问道：“前辈，这二人您打算如何处置？”

    众人纷纷看向王素衫夫妇。

    夫妇二人连忙低下了头。

    刚才，王素衫可还在算计叶尘呢，虽然没将叶尘怎么样，但是他们在叶尘心中的印象，肯定已经差到了极点。

    “前辈，还请前辈饶命！”

    王素衫跪在地上，来拿脑袋都磕破了，还在不停地磕头。

    这一尊大神，她可惹不起。

    叶尘看着王素衫，撇了撇嘴，这个王素衫可不是什么好人啊。

    不过再怎么说，毕竟是秦幽的生母，自己也不好做的太绝，左右为难啊。

    叶尘沉吟片刻，才开口道：“不如这样，这个王素衫，就派去打扫茅房吧，好好打磨打磨。”

    “啊？”

    王素衫的脸上，顿时写满了绝望。

    她虽然在秦家地位不高，但再怎么说，也算是个夫人，派她去打扫茅房，未免太过分了。

    “这还不如杀了我啊！”

    “那要不……”

    叶尘扫了一眼王素衫。

    王素衫立马老老实实闭嘴，脸上挤出一丝笑容，道：“我去，我去还不行吗。”

