    陆珈哭了？为他高中女朋友，难道她认为他高中还会有别人么！女人吃起醋来智商和情商都那么低么？

    徐嘉修是在青年公寓的蔬菜水果店找到陆珈的。青年公寓附近没有菜市场，两站路的星城广场有大型欧尚超市，不过大家都嫌远，这个蔬菜水果店就成了便捷选择。老板每天除了进蔬菜水果之外，还提供鲜肉和鱼类小海鲜。

    里面，陆珈正拿着菜篮子挑挑选选，她已经拿了一盒青椒，几个大土豆；徐嘉修迈着长腿来到店门口，陆珈转过身，先是一懵，然后弯起嘴角问他：“喂，你晚上想吃什么？”

    不是哭了么……

    徐嘉修走到陆珈对面，盯着她看了看，果然在她的眼睛里看到微微泛红，一时间心疼又无语，暗爽又澎湃，所有感受全化成一声——“傻瓜。”

    什么……傻瓜！

    陆珈猛地瞪向徐嘉修，好端端骂她傻瓜做什么，就算骂得她浑身酥麻也不行。陆珈不满地将手中的菜篮子交给徐嘉修，徐嘉修不止接过了菜篮子，另一只手还牵上了她的手。她挣脱了一会，然后两人像小朋友一样玩起了拉锯战，自己都被自己逗乐了，任由徐嘉修拉着她。

    付钱时，徐嘉修又买了两盒刚上市的樱桃，胖胖的老板愉快收下徐嘉修递来的两张钱，打趣一句：“你们小两口日子过得越来越不错了。”

    徐嘉修回老板：“还好吧。”

    陆珈纠正老板的说法：“不是小两口。”

    老板笑眯眯：“男女朋友没错吧。”

    陆珈慢慢点了点头，抬头看向徐嘉修，他朝她扯扯嘴角，有区别么。

    当然有啊，小两口不好听。陆珈笑着拉徐嘉修出来，中间路过小区便利店，便利店妹妹正在里面收银，穿着一件绿色围裙很可爱。陆珈看到便利店妹妹，就想到自己和迪哥亮子吃掉的那个爱心蛋糕，心情是抱歉的。她和徐嘉修走过，便利店妹妹望过来，呆愣呆愣的样子。

    陆珈更抱歉了，偷偷松开了徐嘉修的手，走在前面。

    手突然被松开，徐嘉修先看看走在前面的陆珈，然后是便利店，明白了：还真是一个醋坛子。他快步走上前，拉回女朋友的手：“我连她叫什么名字都不知道。”

    嗯？陆珈也变得呆愣呆愣了。

    徐嘉修忍不住，直接问了今天的事：“陆珈和迪哥说你在办公室哭了。”

    和迪哥！陆珈“嗯嗯”两声：“我睡觉的时候想起一些事。”

    “什么事？”徐嘉修追问。

    陆珈不想让自己显得多愁善感，含糊说：“就是以前的一些事……”

    徐嘉修一时不知道说什么，在沃亚迪哥的那句话像是给他下了咒，此时满脑子都是陆珈为他哭泣的猜想，犹豫片刻索性问了出来：“……是因为我吗？”

    “啊？”陆珈真傻了，她狐疑地看了看徐嘉修认真又严肃的样子，确定他不是故意逗她开心，笑了，笑得不可抑制了。

    徐嘉修为什么会这样问，现在男人都自恋到希望全世界女人以他们为中心吗？哈哈哈！

    原来不是……

    徐嘉修微微恼羞成怒，说，“是说你是因我高中女朋友的事才哭了起来，我就问问。”他高中女朋友，他承认他初恋在高中，不过女朋友可没有。

    哦哦，陆珈停下笑，眼里含泪，不过这泪是笑出来的。

    徐嘉修不快，还是关心地问：“那是因为什么事？”

    陆珈和徐嘉修一起做饭时说起来了自己妈妈，她将刨好的土豆洗干净：“我今天要做土豆饼。”

    土豆饼，她小时候最爱吃的妈妈菜，她长大后尝试过很多次，都做不出记忆中的味道，可能是遗憾吧，就算做出一模一样的口味也会觉得不同。

    徐嘉修想了想他是什么时候知道陆珈没有妈妈这件事，当时他们班男生宿舍就在教师公寓前面那幢楼，他不住校，不过也去过男宿舍几趟，有时就能看到陆珈打菜回教师公寓，他奇怪她家里怎么没人开火，然后就从班里男同学的嘴里知道了事情……

    开放式的厨房吧台，徐嘉修环抱住陆珈，陆珈回过头，他低头，然后就吻在了一起。陆珈两只手都是湿的，不好抹在徐嘉修的名牌衬衫。她和他贴在一起，她微微张开手，不抱住他，动作很僵硬，动情却是温柔的。

    ……

    徐嘉修吻得有点急，陆珈半靠着吧台，不知道过了多久，他抱着她一块喘气调整气息，平复急乱的心率。这样的感觉，两个人，小世界，很亲密。

    第三个人，很快回来了。

    回来，还带了第四人和第五人。迪哥和亮子跟着，每个人手里提着一样熟食和水果。晚饭是五人一块吃的，陆珈做的土豆饼根本不够瓜分。

    徐嘉修不好表现自己太小心眼，还是问了问：“你们怎么都过来了？”

    迪哥和亮子是这样解释的：“陆珈不是心情不好么，我们就过来陪陪她。”

    “……”徐嘉修半靠在餐椅，瞥了瞥还在抢食的两人，他们还真看得起自己。对面也扮演起温柔角色，将抢来的一块肉放到陆珈碗里，那个小心翼翼。

    徐嘉修按了按太阳穴，他招的都是一些什么人！

    ——

    回到913公寓，陆珈当然被问话了像一个知心姐姐，不，是知心哥哥一样坐在陆珈对面，一边吃着从906公寓里顺来的新鲜樱桃，一边问话。

    “我觉得你和老大除了同学之外，还有点关系。”

    当然还有点关系了，陆珈抱着沙发枕头，不然这两盒樱桃能那么容易顺过来？

    “我以前写情书追过徐嘉修。”陆珈从最开始说起。

    “年少无知啊！”太好奇了，伸手喂陆珈吃樱桃，差点喂到鼻子里。

    陆珈捂着嘴不让喂了，不算年少无知吧。

    “追上了吗？”问，问完骂自己白痴，如果追上老大的初恋不就是宝贝了么？

    陆珈摇摇头：“没。”

    继续问：“现在还喜欢老大吗？”

    喜欢啊，不喜欢怎么会搞在一起。陆珈靠着沙发，瞅着点点头：“又喜欢上了。”

    明白了，难怪今天会哭啊，又喂了两颗到陆珈嘴里：“没关系，老大那人多追几次就好，还不行我帮你。”

    多追几次就好，徐嘉修真那么没节操么？陆珈嘴里的樱桃差点呛出来，脸也红成了樱桃颜色，她把事实说出来：“我们已经在一起了。”

    “哇！”先是惊讶了一下，了然地说起来，“我就说嘛，老大这人一定要多追两次的。”

    真的是多追几次就好么，感觉很有节操其实也不是那么有节操的样子，陆珈一时发表不出什么言论。突然，她整个人向沙发倒去，人高马大的已经向她扑了过来。

    是后知后觉才反应过来自己被蒙骗了好几天，不教训一下怎么可以！挠陆珈痒痒了，陆珈最怕就是挠痒痒了，不停地哇哇大叫，眼泪飞流。

    “知道错了没！”

    “错了，知错了……”

    又是一阵坏笑，欺负上瘾了，陆珈不停躲着的进攻，闹腾地叫着：“救命啊救命！”

    嘿嘿地笑，也开始演了：“喊吧，今晚你喊破喉咙也没有人过来。”

    就在这时，公寓门被推开了，破喉咙还真过来了和陆珈齐齐望向赶过来的徐嘉修，然后是机智的解释说：“老大，我……正帮你收拾女人呢。”

    ——

    人和动物都有一定的占有欲，不管男人还是女人，还是这样比男人还男人的女人。对于老大和陆珈在一起这个事实接受之后问了陆珈一个问题，还是当着徐嘉修的面问：“宝贝，如果我和老大一块掉进水里，你先救谁？”

    额……陆珈看着，也看看颇关心答案的徐嘉修，她去！两个一米八几的人都要她救？她一个也救不动啊！

    关于她和徐嘉修在一起这事，陆珈也告诉，她还不想公布，就算不玩地下恋，也不公布出来听完表示理解：“正常，沃亚有规定办公室恋情如果公布就要结婚，不然要离开公司，傻子才公布呢。”

    陆珈想了想，对哦，这才是最大的问题。如果她和徐嘉修不小心分手了，总不会是徐嘉修离开公司，要走也是她走，到时候她不止失恋，她还失业！

    这个恋爱风险，好像突然变大了。

    不管了，随便喽！如果真有那时候，还不定是谁炒谁呢，她早看自己的工资单不顺眼了！

    陆珈领到了沃亚的第一个月工资，她算了算她来沃亚的收支情况，赤字一万多。这里包括预付给的三个月房租，以及那条还没穿上的裙子。

    也说自己这个月因为项目问题工资少了，陆珈宽慰说：“你好歹月薪上万了好不好。”

    对她的工资也不忍直视，出了主意说：“宝贝，你现在怎么也算是老大的女人了，就不会给自己谋点福利么？”

    怎么谋？她是财务，做个假账好像没问题，她要联合小达一起挪走徐嘉修的小金库么？

    看陆珈依旧不开窍的样子，继续点拨：“我们新项目不是开始了么，你找老大申请加入进来，项目做好了不就有分红么？”说到这相当有自信表示，“不是我跟你吹，我参与的项目基本不会出问题，这次又是老大亲自带队，所以你懂的——”

    嗯，懂的！

    可是她连程序语言什么r和erlang都分不清楚，不好参与啊，饭局可以蹭吃，项目不好蹭吧。

    恨铁不成钢：“这还不容易，比如策划之类的。”

    对哦，陆珈眼睛亮了亮，她对社交app还真有点兴趣，可是又有问题了——“沃亚其他文职类员工都可以申请参与项目吗？”

    这个嘛很坦然表示：“如果你不是老大的女人，我也是不敢随便建议的。”

    可是怎么申请呢。

    陆珈上楼送报表，徐嘉修正在想着什么，她敲门进去，徐嘉修直接开口：“陆珈，帮我想想社交app名字。”

    取名又不是她的工作，他倒命令得挺好意思的。陆珈把报表递过去，顺口就说了出来：“我不是你们项目里的人。”

    “哦，也是。”徐嘉修笑了，换了表达意思，“那你就以女朋友的身份帮我想想吧。”

    陆珈：“……哦。”原来女朋友那么好用啊。

    关于社交app名字，徐嘉修手头有很多个备选了，都是这几天大家集思广益的结果。陆珈坐在沙发一个个看了起来，都是很青春的名字，她明白徐嘉修想要做的主题的概念，她抬眸看向坐在对面的人，恶作剧地想出一个名字：“小树林怎么样？”

    “小树林？”徐嘉修想了下。“有什么意义？”

    意义就是小树林，隔壁班，他和杨珊妮啊。陆珈很正经地说：“清新可爱，而且校园小树林，肯定有很多男女共同的美好记忆吧。”

    是么？不好意思，他没有。徐嘉修蹙了蹙眉，“难道你有？”

    陆珈懒得搭理，过了会，慢悠悠地说道：“青春对很多人来说，就是最美时光里的最好彼此吧。”

    “是啊，那时候每天考试也不会腻。”徐嘉修靠在沙发接下她的话，脸上神色像是也想了起来，他思考的时候，骨节分明的手指碰了两下鼻子，举手投足都有一种令人心动的味道。大概就几秒时间，他开口说，“时光时光，如果是找回过去时光就是拾光，陆珈，你觉得拾光这个名字怎么样？”

    “什么时光？”陆珈听得很糊涂，怎么时光来时光去的。

    徐嘉修握笔，很快在纸上写了两个字递过来，字迹清隽有力，陆珈低头看着纸上的两字，原来徐嘉修刚刚说的是——“拾光”。

