    “老七，放轻松一点，大兵们的炮兵再牛逼又能怎样？他们的榴弹炮同样是不能翻过山头，落在了我们的反斜面阵地上。

    再说了，就算有着几发飞过来，那我们的防炮洞也是用原木加固过了，155毫米口径的榴弹炮就算直接命中, 都是没有办法打穿。

    所以放一百个心好了，没什么卵事的。”

    对着一脸煞白表情的菜鸟老七，（战队众人对于菜鸟7的新称呼，主要是他们觉得7这么一个代号不够接地气）。

    也就是维也纳某医院的外科医生，黑中医一脸淡定地安慰着，这一个不出什么意外的话, 将是中州战队医疗队的新成员。

    此刻, 他们一行十几个人正躲在反斜面工事，规模和面积最大的一个防炮洞中。

    这里当然不是什么指挥中心, 而是临时的一個野战医院。

    刚才从一号阵地中撤离了下来的时候，黑中医就是拉着老七，一头进入了这么一个最大的防炮洞里。

    主要是刚才大家忙活着战斗，一众伤员的伤口都没有来及地处理了。

    虽然在我们PLA中，一向是有着一个轻伤不下火线的说法，但趁着当前的工夫闲着也是闲着，怎么也需要将这些伤员的伤势给处理一下。

    本来对于治病救人这种事情，是老七的本职工作。

    管他是车祸也好，枪伤也罢，不管什么场面那是一点都不担心的。

    问题的关键在于，如今在山头另外一边的一号阵地上，现在正在承受着36门榴弹炮，以及一些大口径迫击炮的全力轰炸。

    好家伙！几乎每一秒钟的时间里，都有着数发炮弹落在了阵地上。

    以至于阵阵剧烈的爆炸声，不断清晰地传到了防炮洞这里的同时，还能让他们感受到了地面、头顶强烈的震动感。

    在昏暗一盏马灯的光芒照耀下, 头顶的泥沙不断从上面‘沙沙～’的滑落了下来。

    顿时在这样的环境下, 战场上一个老鸟和菜鸟的差别，一下子就是清晰地显示了出来。

    面对着以上的一切，黑中医嘴角叼着一根点燃的骆驼牌香烟，时不时从鼻孔中冒出了两股烟雾的同时。

    给一个脑袋被弹片割伤的志愿军战士，处理、包扎着伤口的过程，已经冻出了冻疮的双手，那叫一个稳得一批。

    甚至在过程中，还有时间与一旁同样在忙活着的金刚，两人嘴里吹着牛逼了。

    反之，老七也不知道怎么了，反正自己双手哆嗦得一个厉害。

    半天也没有将一个手臂，被重机枪子弹打断志*愿军战士，完成一个简单的动脉捆扎止血和包扎的过程。

    于是，就出现了开头的那样一幕，黑中医用淡定的口气安慰起了他来。

    眼见着黑中医和金刚两人淡定的模样，老七深呼吸了一口气后，当时倒是将情绪稍微平复了一点。

    只是在很快之后，可怜的外科医生又是慌得一批了起来。

    因为忽然之间，防炮洞中的光线在一暗之后, 战队中的铁蛋已经背着一个人影冲了进来，嘴里紧张地大叫起来：

    “黑中医, 快点救人啊。

    四连长刚才躲着的那一个防炮洞被炸塌了，我冒死给他扒拉抽出来的时候，感觉好像还有气，就连忙送回来了、

    特么！带着他跑过来的这一路上炮弹纷飞，差点将我也给一起送走了。”

    闻言之后，黑中医连忙接过四连长，将其放在了地面上后打着一个手电筒检查起来，很快之后就是在嘴里惊呼了起来：

    “不好！四连长身上其他的伤势还好说，不会马上致命。

    但是肝脏破裂造成的腹腔大出血，必须马上动手术，切掉一部分肝止血才行。”

    若是说以上的这些内容，外壳老七他还能顶住的话，那么黑中医随后简单的一句，就让他头皮发麻了起来：

    “老七我就是一个中医，手术能力上若是割个阑尾凑合，但是切肝这种大手术真不行。

    所以现在必须你上了，我来给你做一助、金刚做手术护士，铁蛋给你打着两个手电筒提供照明，其他伤员负责烧点热水这些，马上动起来。

    还有你们谁是O型血，马上告诉我一声，先来个一斤、半斤的。”

    仅仅是听着这样的一个手术环境和配置，外科医生就想着要拒绝。

    只是一想到自己不出手的话，四连长就死定了；还有想起了当初的老歪把子，这样一个憨厚的志*愿军战士，几乎在自己眼前死去的场面后。

    老七在几乎咬烂了后槽牙的情况下，嘴里吼出了一嗓子：

    “我XX你们这些孙子，这不是赶鸭子上架么？特么、手术准备……”

    *******

    话说！一旦遇到了打不下的山头，又或者是强悍的敌人，在普通人的印象中，大兵们往往会在第一时间里呼叫着空中支援。

    没有空中支援的情况下，才是呼叫炮火支援。

    针对这样的一幕，当初在诺曼底任务中厮混了小半年时间，对于大兵的做派算是相当熟悉的胡彪。

    只能说上一句：没错，真是特么的这一回事。

    往往面对着强大的敌人，不管是进攻也好、防守也罢，打不过了这些货色们就会呼叫空中支援。

    而往往在一波空中支援之后，对手不死也是掉了半层皮。

    问题是，当初在呼叫着空中支援下感觉有多爽，现在他们感觉就是有多难受。

    不对！应该是更加的难受，因为在时隔了6年的时间之后，大兵空军这一个狗大户的装备装好，杀伤力也是更强了……

    总的来说，因为有着反斜面阵地的存在，一号阵地上仅仅是放了一些观察哨之后。

    在大兵炮兵的疯狂轰炸之下，除了倒霉四连长这样的个例，阵地上的伤亡不大。

    对比起原来的时间线上，守军只能躲在正面阵地上挨炸的一个情况，更是不知道好了多少。

    只是这样的情况，仅限于在大兵的飞机到来之前。

    当时老黑，正蹲在了防炮洞中抽着香烟提神了，一边咳成了狗，依然是一边在鼻孔里猫眼的那样一种。

    不然了？在当前的情况下，他也没办法睡上一觉不是。

    忽然之间，耳边传来了一阵凄厉的叫声，这是在反斜面这里安排观察哨，敌敌畏这一个半菜鸟，嘴里发出来的：

    “老胡，大兵的空军出现了，他们好像发现了我们的反斜面阵地。”

    闻言之后的老黑，虽然不是在叫他，依然连忙是从防空洞里探出了一个脑壳，向着天空看了过去。

    虽然不是叫他，他看一个热闹怎么了嘛？

    等到看清了空中的情况后，老黑心中的轻松心情立刻就是荡然无存，在嘴里本能地骂出了一句：

    “特么！这下的麻烦有点大了。”

    身为PLA地导部队的老兵，他对于各种型号飞行器的了解，在战队中还是比较专业的。

    比如说：现在老黑的视线中，看到的不仅有着P51野马战斗机，这种他预料之中会出现机型，倒不是多么地担心。

    但是看到了在一个中队野马的护卫下，一共是四架A-1天袭者攻击机后，老黑立刻就是头大了起来。

    主要是这种46年底，才是诞生的专业对的攻击机。

    起飞之后，可是能有着3吨多的弹药荷载量；一旦是展开了对地攻击后，火力密度和强度上，根本不是野马这些战斗机能够比拟的。

    问题是，他们匆忙之下修建好的反斜面阵地，根本就没有办法做好伪装。

    所以，眼见着其中两架A-1攻击机，在两架野马的护卫下，已经是对着他们这里俯冲了下来的时候。

    被敌敌畏寄予厚望的胡彪，这个扑街指挥官当时唯一能做的事情，就是在嘴里吆喝出了一嗓子：

    “大家都在防炮洞中躲好了，千万不要出来～”

    然后，又将头重新地缩回了防炮洞中，剩下的就是大家各安天命了……

