    “为什么啊？”一个大妈问道。

    孙老师一脸慷慨激昂地说道：“我们的董事长去到过华夏很多贫困地区，那里的人吃不饱、穿不暖，孩子连学都上不起……

    所以，我们董事长怀着一颗大爱之心，创办了‘真善会’。

    其目的就是为了号召所有爱心人士加入进来，一起做善事，一起帮助那些贫困地区的人们脱贫致富……”

    这个孙老师的确挺有演讲天赋，他讲起课来，深情并茂，抑扬顿挫，慷慨激昂，愣是听的在场的大妈们眼眶都红了。

    叶飞暗自点头，这家伙还真是白搭了他这演讲天赋，他应该去做砖家叫兽啊！

    “可是，我们董事长又说了，如果光做慈善的话，那也行不通。毕竟，大家的资金都有限，所以帮助的人也有限。

    所以啊，我们董事长就想了各种办法，找了很多渠道，帮大家做投资，让钱生钱。

    这样一来，大家就既可以做慈善，又可以赚钱，你们说好不好？”

    话音一落。

    “好！好！好！”

    在场的人都激动地鼓掌欢呼了起来，连连叫好。

    而叶飞自然也很配合的跟着鼓掌叫好。

    孙老师见叶飞一脸激动的样子，他脸上的笑容更甚了。

    于是，便继续开始讲课。

    “你们知道我们企业都跟哪些人合作么？”

    孙老师又抛出了一个问题。

    “哪些人啊？”

    立马有一个托接上了话。

    孙老师轻咳了两声，一脸骄傲地说道：“跟我们董事长合作的人，可都是一些了不起的大人物！”

    “大人物？有多大啊？！”

    那个托一脸好奇地问了句。

    “那个做电商支付的马纭你们知道吧？

    那个做企鹅聊天软件的马桦滕你们知道吧？

    还有那个商城开满全华夏的王简霖你们知道吧？”

    “这个当然知道啊！这几位大佬可都是咱们华夏的超级企业家啊！每年都在富豪榜前三名！”

    那个托大声回了一句。

    “对，没错！”

    孙老师大手一挥，道：“这几位大佬跟咱们‘真善会’都有深度合作！

    除此之外，咱们‘真善会’还得到了华夏许多领导的大力支持！”

    听到孙老师的话，在场的所有人都惊呼了起来，显然都被震惊到了。

    而叶飞则是忍不住笑了，这牛皮都快吹上天了！

    人家马纭爸爸、马企鹅、王地产会看得上你们这样的传销公司？

    这不是瞎扯淡嘛！

    这些胡编乱造的鬼话，也只有忽悠这些人了。

    这时候，孙老师又继续说道：“也许有很多人不太相信，那么现在，我给大家看看我和我们董事长跟这些大佬的合影……”

    说着，这家伙便打开了投影仪，然后开始给大家看照片。

    当叶飞看到一张张照片从眼前闪过的时候，愣是无语了。

    这PS也太明显了吧？

    不过，这家伙也许是害怕露馅，所以只是将这些照片都一晃而过，然后关掉了投影仪。

    “现在大家都相信了吧？”孙老师笑呵呵地问道。

    “相信！！”

    所有人都异口同声地回道。

    孙老师点了点头，而后说道：“各位亲爱的家人们，我们现在是在做一件伟大的事业！

    如今加入我们‘真善会’的，在全国已经有几十万人了，以后只要大家努力号召，那加入进来的家人将会做来越多！

    让我们共同携手，帮助更多的穷人富起来，让我们为华夏的崛起而奋斗！”

    “奋斗！奋斗！奋斗！……”

    在场的所有人都开始振臂高呼，像打了鸡血一样。

    看到这些人一脸狂热的模样，叶飞摇了摇头，这些人都被彻底洗脑了啊！

    “好，今天的课到此结束！现在我们开始筹集慈善资金！大家要遵守秩序，一个一个来，排队交钱！”

    孙老师说完，立马便有两个工作人员开始收钱，而那些人也跟疯了一样，涌了上去。

    而孙老师朝从台上走了下来，来到了叶飞面前，笑着问道：“叶先生，刚才听了我的讲课，感觉怎么样？”

    叶飞佯装一脸激动的样子，说道：“孙老师，你讲的实在是太好了！你说的那些话，激发了我强烈的爱心！”

    孙老师一听，脸上笑开了花，道：“好好好，叶先生，去我办公室，我们详聊。”

    说着，叶飞和夏母在孙老师的带领下，来到了一个办公室。

    “叶先生、陈女士，两位请坐。”

    孙老师招呼叶飞和夏母坐在了沙发上，然后让工作人员泡了两杯茶过来。

    “叶先生，你看刚才你也听了我的课，也表示认可了，那要不咱们现在就办手续吧？”孙老师笑着说道。

    听到这家伙的话，心里冷笑了声，这老小子，这么快就等不及了啊！

    叶飞端起茶杯喝了口茶，说道：“孙老师啊，手续我肯定是要办的。

    只不过，在办手续之前，我有点问题想问问啊！我这人做生意比较谨慎，还望孙老师理解。”

    “理解，当然理解。”

    孙老师点点头，道：“叶先生，有什么问题，你尽管问。”

    “孙老师啊，我刚才听你说，你们‘真善会’好像还跟马纭、马桦滕他们有合作啊？”

    “那是当然的啊！要不然，咱们的收益怎么可能有这么高嘛，对不对？”

    “厉害厉害。”

    叶飞竖起了大拇指，随后又问道：“听说你们这儿的收益在百分之五十以上，对吗？”

    “对，就是百分之五十以上！”

    孙老师点点头，道：“也许很多人会怀疑，我们这么高的收益，就是骗子。

    但他们却不知道，咱们‘真善会’是在跟什么人合作，要是知道了，他们肯定就不会这么想了。”

    “嗯，说的也是，跟那些大佬合作，赚这点钱，也就是毛毛雨。”

    叶飞点了点头，心里却好笑地摇了摇头，这老小子，套路玩的还挺溜啊！

    “叶先生，请问你还有什么问题吗？”孙老师问道。

    “问题嘛，暂时没了。”

    叶飞摇了摇头。

    “既然没问题了，那咱们现在就办手续吧！”

    孙老师笑了笑，道：“叶先生，以你的经济实力，我觉得前期你可以投资几百万，这样你的收益会很明显。”

    “几百万？”

    叶飞一听，皱起了眉头。

    “怎么了，叶先生，难道太多了吗？”

    孙老师眉头跳了跳，道：“要是拿不出这么多钱的话，前期投个几十万也可以，到时候，你看到收益了，再多投也不迟啊！”

    叶飞一脸气愤地说道：“孙老师，你这是瞧不起我叶飞啊！

    我这人做生意，低于几千万的，根本就不做！”

    “什么？！几千万？！”

    孙老师一听，脸色一怔，心中狂喜。

    好嘛，今天是捞到大鱼了啊！

    “孙老师，我就说小叶有钱吧！”夏母一脸骄傲地说道。

    “呵呵，看来我还是小瞧了叶先生啊！”

    孙老师装作很淡的样子点了点头，压着激动的心情，看向叶飞，问道：“叶先生，那您前期想要投资几千万呢？”

    知道叶飞有钱后，这家伙对叶飞的称呼都用上了‘您’。

    “先投个七八千万玩玩吧！”

    叶飞装作一脸暴发户的模样，随意地摆手说道。

    “……”

    孙老师震惊的都不知道该说什么好了。

    七八千万都只是玩玩？

    那岂不是说，以后投个几亿恐怕都不成问题了吧？

    额的乖乖，这惊喜来的太快太猛，这感觉就像是坐过山车一样啊！

    就连夏母也惊呆了！

    七八千万……那可都是白花花的银子啊！

    看来，自己得抓紧时间跟馨儿好好说说了，这样的优质男，一定要尽快抓住啊！

    抓住了他，那就是抓住了钱啊！

    孙老师深吸一口气，声音都有些发抖地说道：“那……那叶先生，咱们现在办……办手续？”

    “孙老师，请你稍微等一会儿哈！我出去打几个电话，我身边的朋友们也很有钱，我让我朋友也来投资！”

    叶飞呵呵一笑，眼里的精光一闪而过……

