    思维横跨数千载，思衬诸般种种，来至未来之世，明悟甚多，在这个时代，道家还仅仅是道家，还仅仅是一群为追求祖师老子境界而苦修的道者。

    至于后来的道教，却是有些奇特，各种流派频生，但是源头却仍旧在如今的道家，想要快速的提升纪数，快速的提升修为，快速的能够有能力做某些事情。

    周清觉得，当一个小说家似乎是一个不错的选择！

    诸子百家中，这个时候的小说家有些惨，虽然也算位列诸子百家之一，但是他的主要功能却是采集民间传说议论，借以考察民情风俗。

    也有人云：小说家者流，盖出于稗官，街谈巷语，道听途说者之所造也。地位卑微，所说天马行空，不切实际，为诸子百家不耻。

    以至于在近千年后，才真正有些起色！

    故而，无论是选择道家、儒家、墨家、农家，所能够得到的纪数最多不过如此，但相对于整个诸夏来说，却又显得微不足道。

    倘若，缘由纪数的提升，自己能够将修为快速的提升，再者乱想纷纭的战国时代，在这个大动乱即将开始的时代，总归多了一丝力量。

    道家天宗虽超然物外，不理俗事，但阴阳之道，刚柔并进，不亲自经历滚滚红尘，又怎么从其中超脱，祖师老子游历诸夏，胸怀万物，而后留下《道德》真经。

    先贤列子才颖逸而性冲澹，曲弥高而思寂寞，浩浩乎如冯虚御风，飘飘乎如遗世独立，御风于天地之间，师从关尹子、壶丘子、老商氏、支伯高子等，遍览诸家，成就自我之道。

    先贤庄子虽然当初只是宋国的漆园吏，但却因此上承诸侯之雅，下承百姓之兴衰，以道家天宗先贤的身份，提出“内圣外王”的道理，只是如今这一道理，倒是被儒家拿走了。

    想要从诸夏之民的身上获取纪数，非有以让他们知晓自己之名，而想要知晓自己之名，那就要通过一个媒介，若是一个个见面获取，周清觉得自己一生都将处于忙碌之中。

    那么，这个媒介就必然是有趣的、通俗的、易懂的、老少皆宜的、贴近他们的生活、满足他们的精神需求……，凡此种种，道家不行！儒家不行！墨家不行！农家更不行！

    唯有小说家！

    而今的小说家都是琐碎之语，街头巷尾的无用之语，怎比得上后世成熟的小说体系，诸夏之民需要的不是华美文章，不是深奥的道理，则是一种满足的精神体态。

    思衬良久，周清觉得此路可通，旋即，没有迟疑，临窗而坐，看着面前这张暗红色长案上平铺的空白竹简，长约一尺，虽然是竹简中最小的一种，但谁让如今周清的身体还小。

    手持细长的毛笔，待在自己安静的小房间中，一双明亮的小眼睛静静看着身前的空白竹简许久，一眨不眨，恍如无神之状。

    终于，不知过了多久，周清终于挺了挺脊背，体内劲力流转，顿时精气神为之一振，而后，细长的毛笔蘸了蘸墨汁，提笔便是在竹简的最右侧动笔。

    这是周清打算写的第一本小说，名曰：《开天辟地》！

    “昔二代未分，溟涬鸿蒙，未有成形，天地日月未具，状如鸡子，混沌玄黄，已有大道之源，天地之精，自号元始天王，游乎其中。”

    “万八千岁，元始天王令，盘古真人出，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁。”

    “天数极高，地数极深，盘古极长，后乃有三皇。数起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，故天去地九万里！”

    “首身盘古，垂死化身，天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为灵也。”

    “气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌肉为田土，发为星辰，皮肤为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫，因风所感，化为黎甿！”

    洋洋洒洒三百余字，花费了周清整整半个时辰的时间，实在是毛笔字写的有些艰难，加上秦篆，更显的如此，三百余字，正好将身前条案上的这卷二十片竹简写完。

    虽然字体写的一般，但加持劲力流转，倒也别有一番韵味，算是文言之语，但交给合适的人，定然会有精彩的通俗之言。

    将手中的毛笔轻轻放下，而后但双手拂过身前的竹简，顿时微风掠过，快速的将竹简上文字吹干，细细读下，颇有感觉。

    这部简短的小说，虽然很是简短，而且内蕴神灵，但这也正合道家之源，他们修的就是仙道，虽然至今无人成仙。

    先用这部小说试试水，如果可以，当有开天辟地之后的种种，前世道教的有趣东西可是不少，再加上诸人幻象，均可套入其上。

    若有人言语，故事不实？可有证据？

    周清似乎都已经想好了应对之策：我乃小说家也，此故事纯属虚构，如同雷同，不胜荣幸！思衬此，面上不由得轻轻一笑。

    既然写完了，那就该让宗全办事了，好歹自己也是其小师叔不是，虽然天宗不讲究规矩，但不得不说儒家的那一套还是有些作用的。

    ******

    下午时分，周清手持这卷竹简，亲自登临宗全所在的小小竹屋，没有废话，将手中的竹简递给宗全，让其阅览一番，说说感想。

    双手从周清手中接过竹简，轻轻打开，直接看到开头的《开天辟地》四个字，眉头便是一挑，神情略微有些诧异的看了小师叔一眼。

    而后口中一边缓缓低语，一边快速的将内容收入眼眸之中，一边心中惊疑不已，似乎这卷竹简自己之前在宗内没有见到过。

    但是看上去挺玄妙的，按照道家之人的想象，似乎思衬这方天地出现的缘由，也许，这个故事是一个颇得己身心中的想法。