    “唰！”

    一声轻响，球进。

    秦昊轻笑一声，球一出手他就知道有了。

    尽管三分球能力才刚突破，但这次不是量的提升，而是质的蜕变，所以哪怕刚突破，秦昊的实力提升也很大。

    “好球。”

    “秦，就是这样，等下继续。”

    队友们跑了过来，和秦昊击掌。

    秦昊点点头，大喊一声：“防守。”

    光有进攻还不够，还必须要有出色的防守，攻防结合才是篮球。

    尤其是在比分落后的情况下，如果防不住，只靠和对方飚分是很难追上比分的，因为你在得分，对手也在得分。

    公牛队杀到。

    罗斯持球，深深看了秦昊一眼，从第三节回到场上他就感觉到了一丝异样，之前还不是很清晰，但现在他明白了。

    这源自于秦昊。

    “和上半场比起来，他好像变的有点不一样了。”罗斯皱眉自语，他不明白为什么会有这种感觉，但他知道，必须要小心了。

    如果能够4:0横扫76人队，对公牛队来说自然是更好，那意味着他们可以早早结束这个系列赛，将有更多地时间休息，等待下一个对手。

    下一刻，罗斯行动，自己单打。

    不过这次没有能够打进，76人队的防守骤然变的强硬而又凶悍，罗斯一时间没能适应，节奏被打乱，突破之后的抛投打铁。

    “还有我呢。”诺阿跳起，准备拿下篮板球，他占据的位置很好。

    “做梦！”一个声音在身后响起，内内迅速跳起，他的弹跳和爆发力比诺阿更好，尽管两人身高差不多，但内内却是更先碰到篮球，一把将篮板球给抓下，让诺阿十分懊恼，到手的鸭子飞了。

    公牛队退防很快，第一时间退防，迅速回到己方半场，没有让76人队打出快速反击。

    秦昊来到前场之后公牛队又是包夹，但此一时彼一时，随着秦昊的表现越发出色，在他的激励之下，队友们的状态正在恢复......

    嗖！

    秦昊分球，传给了艾弗森。

    罗尔-邓迅速横移，扑向艾弗森，挡在艾弗森的前方，但这次艾弗森打的很坚决，一个crossover，竟让罗尔-邓反应不过来，一下就过掉了罗尔-邓，随后艾弗森冲向内线上篮打进。

    分差进一步缩小。

    “都防好一点，给我认真一点。”锡伯杜教练也察觉到了不妙，冲着场上大喊。

    几个球员齐齐点头。

    之前罗尔-邓，诺阿，布泽尔几个还不以为意，但秦昊一个三分，艾弗森一个上篮，分差被缩小到了个位数，他们也不得不认真起来了。

    然而他们并不知道，秦昊已经变得更强了。

    当公牛队球员开始认真起来，加强了防守，76人队的进攻就遇到了麻烦，几次传递球，依然没能找到出手机会。

    “球。”秦昊一个反跑，冲着队友要球。

    看到秦昊拿球，罗斯迅速迎上前去，同时博甘斯也扑了过来，又是包夹。

    然而这次秦昊没有传球，而是迎着罗斯和博甘斯跳起，面对两人包夹的情况下果断三分出手。

    “什么？”

    “开什么玩笑，这也敢投？”

    “哎，这球太不合理了。面对包夹该分球啊，博甘斯过去包夹，艾弗森这个点就有机会了，传给艾弗森啊。”

    “今天秦的三分球投的太多了，虽说他的三分球很准，但一直扔三分也不是个办法，关键是你投不......”

    球迷的话还没说完，便见篮球洞穿篮网。

    这个球进了。

    迎着罗斯和博甘斯的包夹，看似不合理的出手，但秦昊投进了。

    “这......”

    一群刚才还摇头叹息，不住吐槽的球迷目瞪狗呆，忍不住苦笑，今天秦昊这种高难度，不太合理的出手怎么都进了？

    这本身就不合理嘛。

    秦昊才不会管他们怎么想，此时他信心十足，手感火热，真切的体会到了三分球能力蜕变带来的好处。

    “如果我之前的三分球能力在nba中算是一流水平，那么我现在的三分球能力应该就足以跻身顶尖了。”秦昊心情激荡。

    经历多次能力突破，他对这个也有了更多的了解，可以大概的判断出自身的水平属于那个等级。

    之前他的三分球也很准，但其实和联盟中一些三分神射手比起来未必更好，之所以给人留下极为深刻的印象，一个是因为秦昊是个新秀，二则是因为秦昊投的足够多。

    尤其是在全明星周末之后，伊戈达拉受伤，秦昊成为球队唯一核心，场均三分球就投的更多了。

    从来没有一个三分射手作为球队的唯一核心，且还是打1号位，掌控球权，可以随便扔三分。

    雷阿-伦在超音速队，在凯尔特人队都不是作为唯一核心，打的也不是1号位。

    纳什的三分也很准，打的是1号位，但他也不是球队的唯一核心，那时候太阳队还有小斯。

    所以，没有人像秦昊这样，有着这么好的机会。

    当然，也没有人像秦昊一样知道联盟未来的发展方向，秦昊的打法完全是几年之后“小球时代”的打法。而这个时候其他人还没有这种意识，即便是三分精准的几个球员，也不可能像秦昊这样扔。

    库里，这时候还没成为球队核心呢。

    所以秦昊的三分数据好，给球迷印象深刻，更多地是得益于他足够好的条件，包括球队条件，还有自身的身高优势，就三分球水平而言，只能算是联盟一流往上的水准，和如今的库里大概相当。

    直到现在，三分球能力再度突破，进一步蜕变和提高，秦昊的三分球水平才算是跻身了联盟顶尖。

    再配合上秦昊的身高优势，他的突破能力对防守人的威慑，他的三分球能力已经不再是“杀手锏”，成为了“大杀器”。

    几个回合之后。

    秦昊拿球，一个试探步，然后猛然变向，往前突了一步，不等包夹上来，立刻后撤，回到三分线外。

    “不好。”罗斯心头一跳，连忙跳起，飞扑向前。

    不过等罗斯飞扑向前已经慢了半拍，而且他的身高比秦昊矮不少，对秦昊的干扰有限。

    只见秦昊跳起，后撤步三分出手。

