    洞天外

    崇丘公子此时手中持着一卷古朴的卷轴，看着自第一洞天内奔逃出的道门众人，不由得暗自诧异：“怪哉，道门这群老不死怎么一个个惶惶如丧家之犬般逃出来了？”

    “真龙进入其内，孔融与铁兰山、活佛或许争斗了起来，活佛五百世累积的底蕴，就算圣人出手，也只能将其击败，而无法将其镇压或者拿下！”崇丘一步迈出，身形一跃，在满天的雷云中避开了道门众位老祖的探查，直接闯入了雷公洞天内。

    “我手中握着当年太古时期女娲娘娘流传下的至宝，凭借此宝或许能令那孔鲎臣服，与我签订契约，认我为主！只要我妖族有了真龙，便可一步登天直接化龙！立下妖国，与大商争锋！”崇丘手中的图卷很奇怪，所有雷霆靠近其周身三尺，尽数被那图卷吸收，任凭雷云狂躁，却伤害不得其分毫。

    雷公洞天内，此时场中局势已经陷入焦灼，那刘伯温也不知有何秘法，竟然能够不断穿梭虚空，避开铁兰山攻击，专心的汲取着真龙的龙元。

    一边孔融急得犹若是热锅上蚂蚁，手中玉尺浩然正气纵横，但偏偏对方犹若滑不留手的泥鳅，就算是他也无可奈何，根本就打不到对方。

    感受着刘伯温身上死气渐去，身上的力量越来越强，生机越来越旺盛，铁兰山急了：“去拔出孔鲎逆鳞上的那把长剑。”

    他虽然具备人神之力，但刘伯温这老狐狸根本就不和他接触，只是老鼠般不断来回撺掇，你叫铁兰山如何是好？

    铁兰山也是无奈！

    孔鲎闻言收了玉尺，转身向孔鲎奔去，一把攥住那黑剑，猛然用力一抽，却听得惨叫声响，孔鲎的惨叫声瞬间大了十倍：“这把邪剑在我体内落肉生根，根本就不能拔除。想要将这把剑拔除，除非是将我的逆鳞给剜出来，将那生根的血肉尽数割下来。可是逆鳞割下来，我也会死的！”

    “那该如何丝毫？那该如何是好？”孔融的眼睛中满是惶恐无奈。

    “我有办法，你若信我，就去拖住刘伯温，孔鲎交给我就是了！”就在孔融手忙脚乱六神无主之际，一道话语在背后响起，崇丘公子此时缓步自石门外走出。

    “崇丘！是你！你敢来我人族腹地？此乃屠龙者手段，你有什么办法？”孔融猛然转过身，一双眸子死死的盯着崇丘。

    “你可以选择相信我，也可以选择不相信我。相信我也好，不相信我也罢，你自己拿主意。你要是有好的办法将龙君解救出来，大可立即施展！”崇丘笑了。

    “你一身本事虽然在同辈中出类拔萃，但我不信你有本事解救孔鲎老祖”孔融心中迟疑不定，妖类素来狡诈，他岂能轻易相信？

    “我这里有太古时期无上妖神女娲娘娘传下的神器---乾坤图。此图有世界之力在其中酝酿，有无上神力，有无法想象的力量！”崇丘看向了真龙：“当然，你也可以选择不相信我，只是依照龙君此时的情况，怕拖延不了多长时间，便会被刘伯温那厮给抽干。你自己好生考虑吧。”

    考虑？

    孔融有考虑的机会吗？

    面对孔鲎的伤势，他束手无策全无办法。

    “我就相信你一次，你出手吧！”孔融咬着牙齿，退到了一边。

    崇丘闻言一笑，眼中露出一抹感慨，他实在是没想到，此行居然这般顺利。也是他妖族气数到了，就连老天都在帮他。

    “妖族崇丘，见过龙君。如今龙君身上的伤势，唯有乾坤图才可救治。在下先将龙君收入乾坤图，然后利用乾坤图镇压了那斩龙剑的力量，只是龙君逆鳞被刺穿，终究是伤及本源，想要恢复真身，还需在我这乾坤图内孕育，然后认我为主，建立妖国，借我妖族秘法、气数恢复损伤的本源，不知龙君可否答应？”崇丘声音温润，态度谦卑，毕恭毕敬的站在孔鲎身前。

    “乾坤图！乾坤图！你是女娲娘娘的什么人？”孔鲎此时抬起头，龙眼死死的盯着眼前的崇丘。

    “体内流淌着女娲血脉的小妖罢了，唯有借助我血脉中的造化之力，你才能强行续命，重新修复逆鳞！”崇丘的姿态很低：“而普天下能修复阁下逆鳞的，也唯有我体内的造化之力。就算是人神出手，也难以挽回颓势。当然，老祖若能找出雷公洞天内的雷神本源，也有机会修复体内的伤势。”

    寻找雷神本源，何其之难？

    他巅峰时期都找不到，何况现在遭受重创？

    “我答应了，你助我修复伤势，我认你为主，助你开创妖国！”孔鲎闭上了眼睛。

    真龙本来就是妖族一脉，相助妖族他心中并没有过不去的坎。

    “得罪了！”崇丘扯开身前卷轴，却见卷轴外形古朴，但其内画卷却一片雪白，内有锦绣山河、日月星辰悬挂其中。

    其内山河有精气流淌，日月星辰有生机孕育，那是一片真实的世界。

    只见乾坤图内神光迸射，将孔鲎罩住，然后光华消失，孔鲎也不见了踪迹。

    “嗯？”正在盗取龙元的刘伯温忽然停下动作，一双眼睛看向了崇丘，亦或者说是崇丘手中的乾坤图。

    “不可能，我的斩龙剑怎么会忽然失去感应？”刘伯温的眼神里露出一抹慌乱。

    从一开始的胜券在握，刘伯温目光始终都露着算尽天下万物的感觉，不见半分涟漪。

    可是现在，刘伯温慌了。

    斩龙剑失去感应，他再也盗取不得半分龙元。

    “那是乾坤图！妖族无上至宝乾坤图！我的斩龙剑被你收入了乾坤图中！”刘伯温一双眼睛死死的盯着崇丘手中卷轴：“还给我！将斩龙剑还给我！”

    崇丘冷笑，不言不语。

    此时刘伯温看着攻伐自己的铁兰山，怒极而笑：“蠢货，妖族至宝乾坤图在此，你不去抢乾坤图，在我这里闹腾什么？你和我较什么劲啊？”

    铁兰山眉头一皱：“什么乾坤图，莫不是唬人的玩意，我可从未听过。”

    “蠢货！蠢货！你这蠢货！至宝当前，竟然有眼无珠。那乾坤图可是女娲娘娘的本命至宝，内蕴一个世界的造化，你要是夺了乾坤图，便可打破天地桎梏，证就人神大道水到渠成”刘伯温不留余地的蛊惑着铁兰山。

    果然，听闻‘证就人神’四个字，铁兰山停下了动作，转过头去一双眼睛看向崇丘：“乾坤图？听起来是个好宝物。不如我先抢了乾坤图。”

    他不曾将崇丘看在眼中，不过是一个后辈小子罢了，一掌拍死的货色。

    “铁大人，万万不可中了刘伯温的挑拨离间之计。崇丘公子正在利用乾坤图救治我师叔祖孔鲎，您万万不可打断，否则只怕日后我孔家与阁下怕是月缺难圆了！”孔融该有的担当还是有的，此时一步上前挡住了铁兰山的去路。

    “你要阻我？用孔家压我？”铁兰山歪着脑袋看向孔融。

    “不敢！”孔融淡淡的道：“至少大人现在不能出手，等到孔鲎老祖伤势恢复，你在出手我绝不阻拦。”

    “屁话！这小子救了孔鲎，到时候孔鲎伤势恢复，岂能容许我动他？你速速让开路，看在孔圣的面子上，我绝不与为难。可若不识抬举，那可就怪不得我了！”铁兰山心中对孔圣还是存着几分顾忌。

    虽然现在孔圣已经合道，但谁知道孔圣日后会不会重新自法界回归物质界？

    毕竟穿越法界与物质界的事情，道门圣人又并非没干过。

    圣人啊，那可是另外一种生命形态，他铁兰山背后虽然有大商人王，但大商人王与孔圣交情莫逆，他还有些不敢赌。

    “那就是没的说了？”孔融摇了摇头，手指敲击玉尺：“愿意领教阁下高招。”

    “凭借那杆玉尺吗？确实是一件宝物，但终究是外物。我已经掌握了人神之力，你这玉尺虽然厉害，但执掌玉尺的人修为差了些！”铁兰山冷然一笑，下一刻一拳轰出，裹挟着浩荡罡风，空气里留下一道白色的气浪，向着孔融砸了过来。

    孔圣人又能如何？

    面对人神大道的诱惑，就算天王老子也得给自己让路。

    长生不死的机缘就在眼前，谁也不能阻挡自己。

    “我来助你一臂之力！”此时刘伯温眼睛一亮，绕过了孔融与铁兰山，一步迈出直取崇丘。

    “这群老家伙，实在是难缠的很！”崇丘看着杀来的刘伯温，不敢与对方争斗，只见其手中乾坤图神光闪烁，其身形消失在了原地，唯有乾坤图悬浮在虚空。

    下一刻，刘伯温来到近前，毫不费力的便将乾坤图拿在了手中。

    “小子，你现在可是瓮中之鳖，自己作死。将自己困在乾坤图中，待我将乾坤图掌握、炼化，到时候就是你的死期了！”刘伯温的声音里满是惊喜之意。

    与乾坤图比起来，孔鲎又算的了什么？

