
本尊还有事情要处理改日在聊，黄狼腾龙飞起直奔一空和尚落地地方，风自月抗着一空和尚头也不回跑不见！

“站住，黄狼紧追不舍，哈灯后面追随。”

她时不时扔石头，树木，砸他，还咋咋呼呼大喊，招法宝打脑袋揍屁股！气的黄狼鬼哭狼嚎额掉头直奔哈灯，今天本尊好好教育教育你，呼呼呼三环圈劈头盖脸一顿打！

哈灯可不是一空和尚饭桶她可是世外高人啊，黄狼三环圈虽然厉害对付竹鞭没那么容易，二人打斗两团光影看不见招法，闪动速度呼呼带风所过地方地动山摇咔咔炸响。

“哎呀，完了……哈灯自己哎呀说完了栽倒在地。”

黄狼愣神没有打到她啊，怎么会栽倒了呢，没敢轻举妄动盯着她看，观察一会确实不动弹了，很疑惑靠前离着三五米呼喊名字没动静。

“他害怕中计懒得靠前甩袖哼着小曲进入大峡谷，哈灯偷眼观瞧他离开乐呵跳入悬崖不见。”

黄狼寻找一空和尚好久没有找到快速赶回西山派总舵。

风自月躲在杂草丛中看着黄狼不见夹着一空和尚找了暖暖阳光悬崖隐蔽处救治疗伤，还好没有内伤并无大碍。

看着血肉模糊和车祸现场似的一空和尚风自月不由自主幸灾乐祸，碰巧赶上对方睁眼对视。

“你笑我，还在笑我，对没错就在笑我，一空和尚嘟囔很气愤指责风自月。”

兄弟我没有笑你，我是在伤心，看你伤痕累累疼在心里啊。

尤其看到你半死不拉活样子开心笑了，活着就好，活着就好，风自月滔滔不绝一大堆一空和尚呲牙咧嘴听着。

一空和尚突然暴跳如雷满山跑。

“该死黄狼我们势不两立早晚我要火烤乱炖宰了你！”

跑到风自月面前二人分析这一次假币交易为何黄狼会有防范，两个大傻子讨论很久都没有搞明白！其实很简单黄狼根本不是放到他俩是防范于未然啊！

这一次教训一空和尚知道黄狼不简单了。

他直勾勾盯着风自月问他怎么会突然出现呢，前些日子去了哪里，挺黑风老泥说他死了怎么又活了呢。

风自月没有隐瞒把遇到洪水沟事情告诉他。

一空和尚惊讶摇头，完了，完了，洪水沟出现肯定和黄狼算账夺取西山派到时候会不会把冷寒，高北，孤独飞雪宰了呢，我和黑风老泥没有解药肯定也要死翘翘啊。

他知道黄狼和洪水沟死对头，二人都不是东西，最早黄狼掌控西山派后来被洪水沟降服收编到洪水派，再后来被黄狼夺回重振西山派。

他俩都阴险毒辣不是东西。

“风大侠现在冷寒死活不知啊，我和黑风老泥肯定要玩完了，你有什么好的办法吗？”

风自月一筹莫展啊，眼前武林事情复杂局势多变没办法把控，更何况都是强敌，狐猿西，周机峰，黄狼洪水沟等人！还有很多不确定因素，他也不知道到底要不要继续寻找冷寒，高北，孤独飞雪。

安慰一空和尚还是有希望的寻找看看再说，告诉一空和尚在住处等待黑风老泥找他谈谈西山派总舵事情。

风自月没有多耽搁快速回到西山派乔装打扮拿着令牌进入总舵来到黑风老泥住处门口。

院中男女说笑声，我了个去，爬墙头看了看。

火光斜毒火光逍遥和黑风老泥闲聊天呢。

看似普通闲聊实则开始拉帮结派了。

火光斜毒和火光逍遥虽然成了大护法老大位置，明显飞鹅毒剑，北宫花和阴阳二魔不服气，每次见到他俩都恨不得吃了他俩似的。

他俩半夜偷偷开会商量对策，在这样下去估计时间长了会被挤兑走，他们想和黄狼分地盘美梦就会落空。

二人商量很久决定拉拢黑风老泥加入自己一派。

嗨嗨，黑风老泥也被飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔挤兑！飞鹅毒剑和阳收魄色咪咪对她还算友好，尤其北宫花和阴兽魂两个妖女处处为难黑风老泥。

黑风老泥也犯愁拉帮结派呢，嗨嗨，火光斜毒和火光逍遥自动示好双方默认达成联盟。

他们三个皮笑肉不笑侃大山，风自月看的清清楚楚摇头叹息，人为财死鸟为食亡啊，可以说为了利益不择手段。

“二位大护法我们都是新加入西山派的人，都是忠心耿耿为教主效力，二位以后要多多关照奥，我虽然是教主认命大护法，没有管理得多多向二位大护法请教学习啊。”

唉，我们共同努力共同努力，吼吼哈哈哈，火光斜毒猥琐笑。

火光逍遥很少说话喝茶观察黑风老泥表情。

凭借多年社会经验火光逍遥从她眼神看的出来是狡诈狡猾之辈，这种人心狠手辣一不小心就会倒霉。

他早就有耳闻黑风老泥和一空和尚鬼混，能和和尚鬼混肯定不咋地！

“大护法你年纪轻轻能被黄狼教主重用将来大有可为啊，能从万里之外来投靠难得啊。”

黑风老泥哼哈沏茶倒水相互拍马屁打探消息，聊了很久也没有要离开意思！躲在暗处风自月腰酸背痛腿抽筋甩袖子回到仓库大院屋内。

刚推门进屋一股香气扑鼻而来。

“哎吆喂，小可爱你了回来了，急死我了，你跑哪里去了，管家老太太浓妆艳抹手武绢帕扑上前，风自月快速移动老太太扑空狗啃屎摔得只瞪眼。”

妖怪，啊不对，管家来了啊，快请坐，快请坐，风自月还要利用这个老太太昧着良心抛媚眼。

乐的管家老太太鼻涕冒泡嘎嘎笑。

平时老东西走路驼背和要死似的，此时腰不疼了，腿不酸了，抗起十个人一口气上五楼不费劲了。

老东西打开桌子木盒六个荤素搭配小菜还有两坛美酒，硬货就是那盆王八枸杞人参大补汤。

“这些都是给你准备的快吃，快喝，好好补补，将来，啊不对，过段时间没准……没准我们还能造小人呢！”

风自月咽口水浑身起鸡皮疙瘩哆嗦已经半疯半傻状态。

抓起烧鸡连骨头都咀嚼咔咔只响，喝酒一杯又一杯下肚当管家老太太不存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67475468"  chaptername="第1506章  咔咔咣当">加入书签</a>
</div>
