    佉虎最后的投诚话语，柳铭淇都没有听到心上。

    他琢磨的是佉虎之前说的密辛。

    其实上午的时候，佉虎说的那些少年就比较相信，现在说得越发详细了，柳铭淇便更是觉得没有假。

    关键在于如果佉虎编造一个故事的话，他怎么可能编造得如此详细？

    即便是太子遇刺一案全天下的人、包括域外的人都知道，但绝对没有几个人知道朱平川的。

    然后知道朱平川在草原上失踪的人，更是少之又少。

    按照福尔摩斯·柯南专家的判案理念，从前后的逻辑对照，完全没有什么破绽。

    所以现在整个的脉络已经清楚了。

    只要能抓住那个雷老大，一切都能水落石出。

    佉虎也晓得这一点。

    因此今天上午根本不是他忘记说了，而是他要留下来，作为下一次危机时所用。

    只有这样，柳铭淇才不会杀他。

    至于为什么忽然改变了主意，在下午就说出来，柳铭淇不晓得，但猜测是他看到了自己强大的武力，所以想要投靠过来。

    投靠强者，向来不是什么耻辱。

    看着跪在地上，用一脸虔诚的表情望着自己的佉虎，柳铭淇同时觉得这个人挺有意思的。

    一个素不相干的人，听着了一个看似有些诡异的故事，就开始去积极的探索，还是费尽心机的去找寻答案……这样的人，不是非常的无聊，就是很有心机。

    佉虎肯定是属于第二种。

    在他的身上，柳铭淇看到了高敬的影子。

    无论从哪个角度来说，这个佉虎都是一个搞情报的料啊。

    如果就这么杀了，肯定也是很可惜的。

    况且他如今已经是太子遇害案件最好的证人，也是找到那个雷老大的至关重要的人物，不但不能杀他，还必须要保护他。

    就跟现代港片里面保护污点证人一样。

    ……

    正在这儿思维发散呢，柳铭璟用手碰了碰少年，“怎么样？”

    “我觉得可信。”柳铭淇道，“但是前提条件是要找到那个雷老大……对了，宝哥，张哥，咱们这批人之中，有认识朱平川的吗？”

    “没有。”

    张勤回答得很快，“这群禁军之中，年龄最大的都不超过二十七岁，十二年之前，他们和我一样，根本还没有入禁军呢！如果非要找认识他的人，就得去京城了。”

    “嗯，这个事情也好办。”柳铭淇道：“待会儿咱们飞鸽传书回去，让他们紧急找寻几个认识雷老大的人，去嘉峪关等着咱们。”

    “咱们这一趟能把这个家伙抓住？”柳铭璟来了精神。

    他最喜欢新奇的事儿，也喜欢接受挑战。

    这一趟从吐蕃高原出来，经历了这么三场战役，基本上任务已经完成了。

    三个国家的贵族子弟和一百多他们的侍卫们，两千多的波斯俘虏，还有那群马匪们，全都是见证人。

    剩下的如果有了新的目标，那却也是非常有趣的。

    “无论抓不抓得住，总是要提前做好准备的。”柳铭淇说着，便看向了仍旧跪着的佉虎：“你有办法把雷老大找出来吗？”

    “没有。”

    佉虎摇头，“这么多年以来，我也只是最初的几年见过他几次，后来他们就越来越隐蔽，渐渐的都没有什么人知道了。甚至于我在草原上已经两三年没有听到他们的消息了。”

    “如果我给你无限制的钱财呢？”柳铭淇再问道：“你说一百万两银子够不够买他一个活人？”

    “一百万两！？”

    佉虎吞了吞口水，认真的点头：“如果是这样的话，我们可以试一试！不敢保证抓得住他，但能保证他不可能藏匿踪迹！”

    “好！”

    柳铭淇笑了起来：“你先起来吧！”

    “是！”

    佉虎不愧是一个机灵人，赶紧站了起来。

    柳铭璟顺手把自己手里的羊腿递了过去，“来，吃点东西再说！”

    “谢谢殿下！谢谢殿下！”佉虎双目含泪的拿起羊腿就啃，像是饿了几天一样。

    他当然不是真的饿得这么厉害，而是他需要表现出这么一种卑谦的态度。

    柳铭璟可不傻，他笑了笑，“你倒是挺有意思！放心吧，只要你认真办事儿，把事情做得漂漂亮亮的，我争取给你弄个爵位来！”

    “不不不！”

    佉虎边吃边摇头，“小的罪孽深重，不敢再当什么贵族了……小的只求能当德王殿下的奴仆，跟着他做点事情，为他做牛做马，那就已经心满意足了。”

    “咦，你倒是聪明啊！”

    这一次连熊大宝都赞叹了起来，“敢情你是知道，在铭淇府里绝对是富贵一辈子，又不会很辛苦啊！这可比当官儿强多了。”

    佉虎腆着脸道：“小的没有多大的本事，觉得能成为德王殿下的奴仆，便是这辈子的造化了！小的以后一定好好做人，把之前的过错全都弥补过来！”

    “好了好了，你先别说这些肉麻的话。”柳铭淇赶紧阻止了他，“先帮我把雷老大抓住，然后再说其它的。”

    “是！小的一定努力！”

    佉虎又叩拜下来道。

    此时的他，看上去有多恭顺就有多恭顺。

    同时在心里，佉虎也是暗自咬牙，雷老大啊雷老大，只有对不起你了！我想要脱胎换骨，就只有靠你的脑袋了！

    佉虎此刻死心塌地的想要投靠柳铭淇，真的是有原因的。

    第一是因为他知道柳铭淇的裕王府商社有多么的强大，未来的发展会多么好。

    即便是在西域，他也晓得裕王府富可敌国。

    而且他还晓得柳铭淇非常受到皇帝的信任和宠爱，才十九岁的年龄，便已经是帝国亲王了，未来简直是贵不可言，除了皇帝就是他了！

    在大康这样的国家，是不可能出现斩杀亲王这样违背常理的事情的，所以佉虎也相信不可能有树大招风这种事儿。

    最后，通过今天的两次实战，让他深深的感受到了柳铭淇自身的强大。

    无论是军队的调派，还是对战的水准，还是木柄手雷的狂暴，还是神兵利器的锋利，还是军士们的悍不畏死……这都代表着以后大康军队越容易强大。

    在这种状况下，他这种马匪的生存空间一定会越容易小，等到有一天，大康把西域吞下了，他还是死路一条。

    还不如现在就投靠柳铭淇，成为他的奴仆，这样一辈子富贵不可言，连带着子孙后代也享福了。

    为了达到这个目标，佉虎已经准备把他的那点小聪明，完全用在怎么抓捕雷老大的事儿上了！

    ……

    两千多马匪打扫完战场，时间已经晚了。

    柳铭淇他们就在战场的旁边，安营扎寨歇息了一晚上，准备第二天吃过早饭才上路。

    在晚上休息的时候，柳铭淇特意让西旦顿珠他们这两百多的吐蕃壮汉，守卫在了自己的帐篷旁边。

    这种莫大的信任，让西旦顿珠他们兴奋不已，一半的人晚上都没有睡觉，就那么守到了天明。

    害得大柱、樊山和索玄三人，一晚上兵器都没敢离开身边。

    到了早上他们才松了一口气。

    吃早饭的时候，早早就开始了巡视的张勤过来问一个问题：“现在有两千多波斯俘虏，还有两千多马匪，该怎么看管他们？”

    柳铭淇一想，便有了主意，“这样，张哥你让佉虎跟你一起去，告诉这些马匪，让他们看守这些波斯战俘。如果他们表现得好，那么他们就会被于阗等三个国家招揽，成为城防军，不用被砍头了。”

    张勤都愣住了：“您让马匪看守波斯人？让战俘看守战俘？您不怕他们反了啊？”

    柳铭淇摇头，“这怎么可能！马匪已经被杀破了胆子，绝对不敢背叛的！再说了，他们凭什么跟这些波斯人混一块儿啊！波斯两万人都被杀退了，这两千人能起什么用？他们肯定会跟着强者走的！

    而一路上你让他们有事情干，反倒是会让他们安心下来，觉得你这是想要用他，而不是等着杀了他们！因此他们不会愿意弄出幺蛾子，毕竟最后被抓住是一定要砍头的！”

    柳铭璟在旁边笑着，“铭淇你可够损的，咱们明明已经答应了那些贵族子弟，会把人交给他们，结果现在你又给这群马匪们卖好，这个叫做一鱼双吃啊！”

    张勤这个老实人此时却赞同柳铭淇：“我觉得德王殿下的主意挺好的！他们也算是废物利用了。”

    张勤为人正直，是绝对看不惯这群打砸抢掠的马匪的。

    他正准备点头转身回走，柳铭淇忽然叫住了他，“张哥，咱们不用急着走。”

    “怎么了？”张勤还以为有什么事故。

    “没有什么，两个时辰之前，我就叫了费力丁他们去里巴镇了，算算时间他们该回来了。”少年这样回答道。

    张勤不解的看着柳铭淇。

    然后他便听到了远处传来的一阵阵马蹄声音。

    张勤二话不说的跑到一旁翻身上马，亲兵们也吹响了集合号，本来正在吃饭的大康军士们，用最快的速度就完成了集结。

    但等到他们冲出了营寨一看，这么一大波人却根本不是什么骑兵，而是穿着五花八门衣服的人。

    打头的，还正是费力丁等一群贵族子弟呢！

