    而在过了一个小时之后，第一组织的高层干部们聚在一起，他们每一个人都面色凝重。

    “派出去的杀手们全部都失联了，估计是被那个毛头小子给解决了！”一名第一组织的高层干部开口说道。

    此话一出，全场都没有人开口，他们知道，邵兵一定是一个硬茬子，这些杀手只是他们派出去试探的棋子而已！

    “但愿他没有发现是我们干的！”一名高层干部皱着眉头说道，他是被裹挟进这些事情里面的，本身他就无心争夺第一组织首领的位置，但是这时候是一定要站队的！

    而他自然是选择人数较多的一队，这是一般人都会选择的答案。

    “接下来，我们应该怎么办？”另一名第一组织的高层干部开口问道。

    “怎么办？当然是继续想办法杀了他啊！”此时，从门外响起了一个男人的声音。

    在场的第一组织高层干部们全部都震惊了，他们的打手绝对不可能在这种时候出现打断他们的讨论！

    等到他们转头看去，只见一道年轻的身影倚靠在门框上，正在朝着第一组织的高层干部们微笑！

    “你是谁？你怎么进来的？”一名第一组织的高层干部大喝一声道。

    闻言，吴凡笑了一下道：“你们的打手看管不严，我随随便便就摸进来了！”

    “不过，你们倒是不用担心，我不是你们的敌人！”

    说着，吴凡慢慢走向了第一组织的高层干部面前，但是却是被人给喝止住了。

    “别过来！你到底是谁，有什么谋划？”

    听到这话，吴凡举了一下双手，示意自己没有恶意，并且愿意就站在原地说话。

    “我只是听说，你们今天开内部会议的时候，发生了流血事件？”吴凡看着第一组织的高层干部们开口问道。

    他最近都很关注第一组织的动向，所以在第一组织内部会议死了很多人的时候，吴凡的情报人员就向他报告了。

    而这时他才发现，邵兵居然接手了第一组织！这是他绝对不能够接受的！

    毕竟，他花了这么长的时间，这才在棒子国依靠财阀站稳了脚跟，怎么可能让邵兵一下子就拥有第一组织，并且超过自己？

    于是，吴凡便立刻找到了第一组织的高层干部们，他完全不需要想，第一组织的高层干部们一定是将邵兵视如蛇蝎的！

    而这也正是吴凡所需要的，能够打败邵兵的盟友！

    “我们内部的事情，关你什么事？你到底是谁？”第一组织的一名高层干部有些不耐烦地问道。

    毕竟，你正在商量着阴谋，在这时却是被别人给撞破了，那么难免会对那个人产生恶感！

    “我是你们新任首领的死对头，可以这么说吧，我无时无刻不在想着杀了他！”吴凡淡定开口道。

    此话一出，在场的第一组织高层干部们便知道了是怎么一回事，合着吴凡来，是想要跟他们合作的！

    想到这里，他们心中对于吴凡的戒心也稍稍放下了一下。

    于是，一名第一组织的高层干部便问道：“是这样啊，你刚才说杀了他，难道你有办法？”

    吴凡看了他一眼，随后很自然地走进了第一组织的高层干部们身边坐下说道：“这个嘛，他是很难杀的一个人，我试过很多次，想要杀死他，就只有使用最简单粗暴的方法！”

    “那就是叠加人数！召集很多人一起围攻他！是最有效能够杀死他的办法！每一次他见到人数多得自己无法匹敌的时候，他就会逃匿！”

    此话一出，在场的第一组织高层干部们全部都对视一眼，眼前这个人似乎很了解邵兵！

    但是，他们也正需要一个人了解邵兵的人，才能够让他们有机会能够杀死邵兵！

    于是，一名第一组织的高层干部便开口道：“那么，我们一起来商量一下？”

    吴凡点了点头，便跟着第一组织的高层干部们一起坐着，商量起对策来。

    而此时的邵兵刚和刀锋特战队的成员们一起收拾完尸体，完全没有意识到一场围绕着他而展开的阴谋风暴，正在悄然酝酿着。

    第二天一早，邵兵刚刚起床，便接到了一个电话，上面没有显示名字，但是邵兵依然还是接了。

    接通电话之后，只听从电话那头传来了一道声音：“是老大吗？我是第一组织的，我们几个高层干部想要开一个会，你是新任老大，一定要来啊！”

    闻言，邵兵皱了皱眉头道：“什么会？你们第一组织也不可能三天两头地就开会吧！这次是什么事情？”

    电话那头沉默了一下，随后笑着说道：“现在你上任了新首领的位置，我们几个人，就想着谈一谈地盘分配的问题！”

    听到这话，邵兵不屑地撇了撇嘴，他觉得，对方是因为昨天邵兵杀死了那个独眼男，所以其他的高层干部都想着吃了独眼男的那一份地盘！

    于是，邵兵便说道：“知道了，晚上开会吧，到时候再商量这个事情吧！”

    对于这种事情，邵兵还是很乐意去做的，毕竟这样可以掌握第一组织内部高层干部们手底下的势力！

    随后，邵兵便挂断了电话，随后起床。

    邵兵起床之后，便立刻派手下取来了一份第一组织各个高层干部们的地盘和人手资料。

    邵兵准备根据各个高层干部们的实际情况去分配地盘！

    原本邵兵不会去专门做这些准备，但是，毕竟他答应了要将第一组织好好打理的，那总是得要上点心，而且他本身闲着也是闲着。

    对他而言，早点收拢组织的力量，才好去攻打吴凡的老巢！

    时间匆匆过去，转眼间来到了傍晚时分，邵兵和刀锋特战队的成员们一起吃过了晚饭之后，这才准备出发前往开会的地方。

    而邵兵在临行前，一名手下却是突然跑到了邵兵的身边，对他耳语了一番。

    邵兵瞳孔一缩，随后眯了眯眼睛，对他也说了几句话，然后便走上了车。

