    第456章再次相遇

    车厢内，因为突然的停车，车身剧烈的摇晃，给人的感觉十分危险，仿佛下一秒就要倒下。

    人群中响起一阵骚乱，大家的神情带着几分慌乱。

    “救命~”

    “怎么回事，火车怎么停了。”

    “该死的，不会倒了吧？”

    车厢内，众人的神色带着几分不安，陈长青不动声色的看了眼窗外，依稀能看到有人类活动的建筑，前方显然是一个小镇，后面则是一片原始风貌的古老森林。

    但心中算了算时间？

    陈长青发现距离铜河镇至少还有一个小时的车程，这让他心中不由皱眉。

    反倒是坐在对面的扎西丽琦，此刻她眉头轻佻，也不知道在想些什么。

    而经过片刻的摇晃后，伴随着令人牙酸的声音，差不多十几秒的时间，火车终于停了下来。

    巨大的火车头，冒着大量的白色蒸汽，驾驶室的列车长，此刻透过火车的车窗玻璃，对外面那位拦下火车的人露出讨好的笑容。

    反观另一边，依依不舍的将银质酒壶放在腰间。

    不戒酒拿起镶满宝石的宝刀，起身从卧牛石上跳了下来。

    身后是一处最近才搭建好的小镇，除了一开始搭建的房子，还有几十个身型壮硕，匪气十足的男人正在搭建新的房子，而不戒酒手里握着宝刀，目光顺着铁轨看向前方。

    一股无形的威慑力，从他体内迸发出来，将眼前的这辆火车笼罩。

    人群中的骚乱，逐渐平息了下来。

    一种诡异的气息在火车内弥漫，也不知道为什么，车厢内死一般的寂静。

    直到下一刻，不戒酒的声音从车外响起：

    “不好意思，最近这段时间，通往铜河镇的这条铁路不通，明白我什么意思的就现在下车，我身后有为大家休息准备的小镇，不明白我什么意思的，就继续留在车内，火车会带你们回上一个站点。”

    “……”

    仍然是死一般的寂静，仿佛时间在这一刻停止。

    但随着不戒酒的话音落下，空气中莫名的多了几分火药味道。

    陈长青眉头轻佻，似乎发现了什么，表情多了几分诧异。

    火车不是很长，一共也就十八节。

    本以为自己所在的这节车厢是比较特殊的。

    有他这个圆满层次的武道大宗师，还有扎西丽琦这个同样是大宗师层次的转世真佛。

    诸葛艮的水平虽然差了点，但距离宗师层次也只有一线之隔，况且他真正厉害的不是实力，而是博览群书，并且精通周易八卦，算是复合型人才。

    可就在刚才，陈长青至少感应到七八个宗师级别的生命气息。

    甚至还有一个和自己同级别的顶尖强者。

    只不过和他这种纯粹的武道大宗师不同，对方的气息偏向黑暗，并且带着几分阴冷，给人的感觉十分不纯粹，这有些类似于异人，但却更加粗糙一些。

    这让陈长青感觉诧异，小小的一辆火车，居然有这么多强者？

    看来这道藏镇龙果的诱惑力是真的惊人。

    而在另一边，随着不戒酒话音落下。

    近乎要凝固的空气中，气氛压抑的让人感觉难受，空气中的火药味十分浓重，站在不戒酒身后的阿菜眼神多了几分凝重和不安，生怕下一秒双方就会打起来。

    虽然他无法做到和陈长青一样看的如此清晰，但却可以感受到火车内排山倒海的气势，仿佛有一片漆黑的乌云在向自己这边笼罩。

    然而下一刻，不戒酒从腰间抽出酒壶。

    他眉头轻佻，神色带着几分肆意狂妄：“没人下车？那好，司机，现在就换轨回上一站。”

    平淡，但却不容置疑的声音响起。

    阿菜的心，在这一刻不由的绷紧。

    而在另一边，驾驶火车的司机叫颂帕。

    四十来岁，身高不超过一米六，皮肤呈现出棕色，他是金三角的本地人，一直生活在这片区域，火车里都坐着谁他不知道，但他知道拦下火车的人是谁：

    “好的，五爷。”

    所以当不戒酒话音落下的那一刻，没有任何迟疑。

    颂帕果断的跳下火车，准备去移动前方的车轨。

    可就在下一刻，火车内突然响起一段生硬别扭的缅甸语：

    “等等，不戒酒，你什么意思。”

    同时有一股相当不俗的气势从车厢升腾而起，虽然比陈长青差了些，但在大宗师层次里面，这已经算是很不错的气势了，甚至不比不戒酒差多少。

    只是下一刻，不戒酒的语气却带着几分狂妄：

    “听你这口音，不像是本地人。”

    在陈长青前方的卧票车厢，有这样一个和周围格格不入的西欧男子。

    金三角虽然是一个三不管的地带，但因为位置偏向赤道，属于典型的热带气候。

    潮湿，闷热，让这里的饮食偏向酸辣，同时衣着打扮也更加清凉。

    但眼前这个高大的西欧男子，身上却穿着一件厚实的黑袍，虽然黑袍看起来十分的雍容华贵，有精致的镂空设计，细节处还镶嵌着细碎的宝石。

    可问题是，这里是潮湿闷热的热带气候！

    穿这么厚重的袍子本身就热，而且还是黑色的，让人看的贼难受。

    而随着不戒酒话音落下，坐在下铺的西欧男抬起后。

    透过厚实精美的黑袍，依稀能看到对方惨白的皮肤以及猩红色的嘴唇，好似深海一般深邃的眼睛此刻带着几分阴郁：

    “是谁不用你管，就想问这是什么意思？”

    粗糙，生硬，别扭的缅甸语。

    让人不由得感觉好笑，这就好像老外说国语一样。

    强烈的反差感让人倍感新奇，但不戒酒这边的神情却多了几分凝重，因为随着对方话音落下。

    除了最初那股大宗师的气势，周围瞬间升腾起七八道不弱的气势。

    仿佛众星拱月一般，向自己这边压来。

    不戒酒这边还没表态，身后的阿菜不由的紧握着拳头。

    他神色凝重，一副大战即将来临的模样，然而下一刻他却被不戒酒踢了一脚。

    随后，不戒酒抽出酒壶喝了口酒，眉宇间带着几分玩味：“没什么意思，金三角是我们四不戒的地盘，作为地头蛇，怎么说也要表示一下。”

    西欧男眉头一皱，声调怪异，语气强硬的拒绝道：

    “如果我不需要呢？”

    不戒酒这边则摇摇头，他的随意的搭在腰间的刀柄上。

    目光凝视着前方，不温不火的回敬道：

    “来者是客，你给我面子，我自然给你面子。”

    说着，不戒酒扭头看了眼站在原地的司机颂帕，眼里闪过一抹冷意：

    “还愣着干嘛，送这些人回去！”

    注意到不戒酒的眼神，颂帕下意识打了个冷颤。

    他连忙一路小跑的冲出去将火车车轨变道，毕竟眼前的这位可是四不戒的五爷，在金三角这片地方，得罪了其他人或许会死，但得罪了四不戒的人，马上就会死。

    然而让人感觉诧异的是。

    仿佛默许了一样，同样是让司机送人回去，这一次火车内却没有传出动静！

