
　　屋里沈看着第五罗的眼神，浑身一颤，有些不自在“前辈，您没事吧？”

　　陆离淡淡的说道：“不用管他，武帝是不是把一部没有任何名字的神通术法给你了？

　　沈点了点头：“没错”

　　陆离身为以前的大武皇朝的国师，知道的肯定比自己知道的多“前辈，这无名神通术法，我觉得每个人参悟的话，得到的神通术法都不一样，这到底是什么啊？”沈在参悟的时候，有战神殿的浮雕加持，参悟起来不说是顺畅,可威力也是倍增的“万化”

　　陆离说道：“这是当年武帝得到的一门神通，因为没有名字，不同的人参悟会有不同的神通术法，给它取名叫做万化“一个人，只能参悟一次，若是你再得到这万化，看到的内容就是你参悟出来的神通术法”

　　“算是一部很神奇的神通术法了沈好奇的问道：“前辈你不会也参悟了吧？指南陆离没有隐瞒，说道：“我和第五都有参悟“,准确的来说，江湖中那些顶尖的门派都参悟过沈：“…！”M.23sk.com

　　这是批发啊？

　　一人一部适合自己的神通术法NNNNNN武帝会做人啊！

　　日后大武皇朝遇到危难，这些高手不帮忙估果然啊！

　　皇帝就是皇帝这格局，一下子就打开了“对了，我们回来的时候，听说东那边派人来了，现在应该到武都了”第五罗忽然想起来了，干是说道沈：“东的人？”

　　陆离说道：“，来了一个高手带着几年轻人”

　　“估计就是为了你那事，让东他们在其他皇朝面前很没有面子”

　　“被人杀了几万人，不仅是没有留下你，连重话都没有放出来，估计是迫于东皇朝的压力，不得不过来一趟”

　　沈忍不住说道：“难道他们不知道他们的本事吗？”

　　“过来不是找死？”

　　问罪？

　　特么的是在向大武皇朝问罪？

　　别说你一个东了，就算是大漠皇朝，六皇朝这种强大的皇朝，都不敢派人前来大武皇朝问罪“压力，你懂得”

　　第五罗笑着说道：“他们还要靠着买其他皇朝的东西，在你杀了他们的人之后,东营人在其他皇朝行走，就被低看了一头，甚至连买粮食的价格都翻了一倍沈：“为？”

　　“好欺负，你能欺负他们，他们不敢说话，其他人想着也能欺负一下”

　　“反正他们不敢声”

　　沈：“这操作，惊呆了我！”

　　这一点，沈是万万没有想到的这就是国你强大，在外面没有任何人敢小看你，别说欺负了，可你一旦不行，得了，在外面不打死你都是恩了“所以，东那边就想着来一个报仇？”

　　“让他们的形象重新树立一下？”沈问道陆离说道：“应该是这个意思了，毕竟，若是在大武皇朝报了仇，可以证明他们有多么的强大，就算是败了，也能说明他们东不会因为任何的强大而低头”

　　“反正怎么他们都不算输”

　　“只来一个高手？”沈问道，能让陆离和第五罗称之为高手的，想来也是在五神境之上，若单独的放在江湖上行走，那的确是高手中的高手可面对大武皇朝一位真的不够看了“并不是，据说是来了两位，其中一位半路上遇到了铁胆神，放了一句狠话被铁胆神当场给弄死了沈：“…！”

　　得看来神大人的功力又增加了“那我得回去看看”

　　沈告辞之后，带着小雪上了穷奇的背上，一路朝着武都飞去…

　　武都这两天有些热闹无他，因为东那边的使者到来，在还没有进武都的时候，因为嘴臭的原因，惹恼了铁胆神，让铁胆神当场弄死了一位领头的高手朝堂之上“武帝下，贵朝的人杀我东六万百姓”

　　“我们东天皇下需要一个说法！”

　　在下说话的正是这一次东带队来的一位高手，据说是出自东一个古老的家一位顶尖的高手,在东土御门三郎在土御门的身后，站在一男一女年轻人武帝放下手中的书最近他喜欢上了看小说，正看到激烈的情节，被这个东人给打断了心里面就很不舒服你们东人杀了也就杀了，谁给你们的胆子让你们过来要说法的？

　　武帝就很不舒服武帝淡淡的了一声，就没有了下话，继续看自己的小说了土御门三郎见此，脸色怒，他是谁？

　　古老家族中的高手就算是面对东天皇，何曾被如此对待过？

　　正要再次开口礼部尚书王中礼开口了：“土御门阁下，你说我们大武皇朝的人杀了你们六万人土御门三郎：“没错！”

　　王中礼一笑：“敢问阁下，你们有没有证据？这说话，是要讲证据的，而且,还是如此的大案，证据更是不可缺少”

　　土御门三郎说道：“证据？，这位大人，上古穷奇就是证据，那人是骑着穷奇来的，所有人都知道，上古穷奇在你们大武皇朝”

　　“这难道就不是证据吗？”

　　王中礼又是一笑：“上古穷奇这么能当做证据呢？万一其他的人也有呢？毕竟，穷奇也会生孩子的，它也是孩子，万一你们见到的是它的儿子，女儿，或者是它爹，它娘呢？”

　　“我们大武皇朝是有不错，可也仅仅只有一头”

　　“万一你们看到的是它的兄弟姐妹呢？”

　　土御门三郎：“…！”

　　“阁下，若是没有直接的证据证明，那就是说，你们东皇朝，是要找我们大武皇朝的麻烦？，“还是说，你们东皇朝，想要和我们大武皇朝打一打？”

　　兵部尚书陈独霸闻言，眼中一喜站了出来：“没错，我观你们这些人人面兽心，来我大武皇朝莫不是想要刺探情况？”

　　“下，臣愿意请，率领大军渡东海域，与东皇朝一决高下！”

　　土御门三郎：“！”

　　这说到这里了？

　　武帝抬起头：“？你们东皇朝想要和我大武皇朝打？”

　　土御门三郎连忙的说道：“武帝下，我们东万万没有此意啊！’他有些慌他是来要个说法的，结果就变成两朝开战了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百四十九章 穷奇也会生孩子，万一有兄弟姐妹呢免费阅读。https://xs.23sk.com 