    

    “你不需要关注他。”

    严湛在曼殊头上呼噜了一把，示意她完成自己的工作。

    曼殊如今是一名实习设计师。

    虽然她的工位暂时在严湛的办公室，但她的设计稿若是能够通过公司的审核，也是可以投入使用的。

    曼殊自称自己是严氏的编外设计师。

    “哦。”曼殊点点头，这两天她格外地乖。

    毕竟之前惹了祸。

    曼殊继续埋头自己的设计，严湛到了点儿，就起身。

    看到严湛要走，曼殊张了张嘴，想说一起去。

    可严湛明显没有让她继续掺和的意思。

    “继续画你的稿子。”

    严湛走之前，叮嘱她。

    曼殊眨了一下眼睛，没说话。

    严湛到了咖啡厅，见到了戚越。

    “你好。”戚越看起来很有礼貌甚至说是阳光，和他哥戚凌那种阴翳完全不同。

    严湛只朝他点头致意。

    戚越似乎也并不在意。

    服务员进来，严湛随口点了一杯咖啡。

    他是这里的常客。

    对这里显然是特别熟悉的。

    “我们之前，应该见过，在帝都的时候。”

    戚越如是说。

    严湛端着咖啡，只尝了一口，就放下了。

    他没吭声，对戚越说的话不置可否。

    显然，是在等戚越的下文。

    “我哥是戚凌，想必你早就查到了。”

    严湛眼皮微掀，算是看了戚越一眼。

    “我哥……还活着，对吗？”戚越到底年轻，没有严湛这么沉得住气。

    严湛不说话，他只好自己问。

    “活着。”严湛终于回应了他。

    可戚越并没有松一口气的感觉，因为严湛语气太平淡了。

    就好像根本不在意戚凌的生死。

    戚凌好歹也是X组织的核心成员，还是被当做未来X组织首领来培养的，怎么到了严湛这里，就不值钱了呢？

    还是说，他哥根本没抗住，秘密全被严湛挖掘出来了。

    不！

    戚越在心里摇头。

    他哥的性子他知道，他哥也是被洗脑最深的人。

    以为凭借X组织的力量，就能改变世界。

    怎么可能呢？

    X组织用逆天的手段，人为制造异化人，那么多失败的异化人成了不人不鬼，见不得光的存在。

    这样的组织，简直是在破坏整个世界的平衡。

    若不加以遏制，总有一天，他们会发展成国际大片里那样的灾难源头。

    戚越甚至可以预见，末世降临。

    所以，他其实打心底里是不赞同X组织的发展的。

    只是，他没想到，有一个人，会和他站在统一战线，甚至早就看穿了他的想法。

    “我希望你能留我哥一条命，我可以用情报来换。”

    戚越想明白之后，直截了当。

    严湛似毫不意外。

    “情报？”严湛挑眉，明白了戚越的意思。

    难怪，他这半年转学，在学校一直很安分，从来没刻意和曼殊拉近关系，也没搞出什么幺蛾子。

    敢情是为了救他哥。

    因为知道没办法从异管局手里救人，所以改变了策略？

    “那要看你的情报，值不值钱了。”

    严湛没有一口拒绝：“戚凌，损害我国利益，利用我国普通人做非法实验，他所犯的罪，足够判死刑了。”

