    蒋寒驰的眼眸深邃宁静，像是一汪平静的湖水，宋星悦呆呆的看着他，连手中紧攥着的礼盒都不自觉的放下。

    他就是她的毒。

    看着闺蜜这般傻愣的模样，顾聆听轻轻叹息，坐在了战御聘的身边。

    “别担心了。”

    战御聘在她的额头上轻吻，“咱们看好戏就是。”

    “嗯，我知道。”

    顾聆听无奈的摇头，“星悦也是个聪明人了，但每每在蒋寒驰的手上栽跟头，他对她的吸引力有这么大吗？”

    听到他的话，战御聘的眉头紧蹙。

    “以后你要小心点。”

    他对顾聆听低声说道：“宋星悦被他迷住，少不得以后重心都转移到他身上，聆听，我不想看到你因为她受到任何伤害。”

    女人在感情面前智商总是负数的。

    如果可以的话，就不要伤害到她。

    宋星悦别的还好，最担心的人是顾聆听，可以后她的注意力转移到蒋寒驰身上，免不得会少注意点顾聆听。

    希望她不要到时候被有心人利用。

    见战御聘忧心忡忡的样子，顾聆听轻轻的拍了拍他的肩膀，“没事啦，你别想多，我和星悦多少年的朋友了，她不会伤害到我的。”

    “你看，我后来不也很爱你吗，也将重心从她的身上转移到你身上，但她并没有吃醋，每个人都有每个人的家庭，不是吗？”

    看着小女人这般大大咧咧的模样，战御聘无奈的摇头。

    但愿和她说的一样吧。

    两人在这边嘀嘀咕咕，那边，蒋寒驰已经轻轻的握住了宋星悦的手。

    他的眼眸温柔，面容宠溺，就像是最致命但却无声无息的毒药，轻轻的渗透到了宋星悦的心脏中。

    “星悦，以前是我错过你了。”

    蒋寒驰静静的对她说道：“我没有那么爱你，但我也对你有感情，看到你被人伤害也会于心不忍，抱歉。”

    听到他的话，宋星悦几乎不敢相信自己的耳朵。

    他说，抱歉。

    她的眼前像是电影放映般闪过很多当年的场景，她在学校中偷看他，想要进入到学生会中做他的助理，想要跟在他身后，帮他处理很多事情。

    可都没有换来他的注意力。

    他的视线中永远只有顾聆听一个人，虽然他不说，但是人都能够看的出来。

    多么奇妙的嘲讽。

    宋星悦轻轻的闭上眼，再次睁开的时候，眼睛里已经满是泪水。

    “蒋会长，过去的事情不要再提了。”

    “不提了吗？”

    蒋寒驰有些失望的看着她，“也好，等你想通了，愿意给我个机会彼此试试看的时候，再给我答复。”

    “我总归会等着你的。”

    听到他这话，宋星悦的眼眸中泪水更重。

    她不再说话了，只是将手轻轻的放到他的掌心中，看着自己的掌心靠在他的手心里，像是最娇嫩的皮肤。

    她很爱他，他却只是对她的喜欢。

    仅此而已。

    宋星悦轻轻的吸了口气，扬起了笑容。

    罢了，她就这样守在他的身边吧，虽然他不是很喜欢她，但好歹是有感情的，人的感情能够培养，她相信这句话。

    看着宋星悦那勉强的笑容，蒋寒驰低声叹息。

    可怜，亦可悲。

    生日宴会继续，蒋寒驰和宋星悦当着众人的面开始切蛋糕，两人的步调一致，动作也一致，蛋糕那甜蜜醉人的芳香让众人都屏住了呼吸。

    据说这蛋糕是宋星悦专门去星空大蛋糕房订购的，是如今锦城中最好的蛋糕房，很多人的蛋糕都在这里订购。

    宋星悦亦是如此。

    蛋糕被切开了，宋星悦将最中央的那朵盛开绽放的玫瑰花造型的蛋糕块儿送到顾聆听面前，她的脸上洋溢着幸福的神色。

    “聆听，我终于得偿所愿了。”

    “恭喜你。”

    顾聆听安慰的轻轻拍了拍她的肩膀，“不管怎么样，开心就好。”

    “嗯。”

    宋星悦将蛋糕放下便回去，她是今天的寿星，所有的蛋糕都要从她的手中递出来，每个人的蛋糕都是她切开的。

    战御聘不喜吃甜食，但今天是宋星悦的生日，在顾聆听的眼神示意下，他还是勉强接了块儿小蛋糕。

    看着他那苦兮兮的神色，顾聆听忍不住笑着拍了拍他的肩膀。

    “好啦，别苦着脸了。”

    她将蛋糕上的玫瑰花瓣轻轻放到口中，感受着浓厚奶油分散开的甜美，终归忍不住再次赞叹了声。

    “不愧是星空大蛋糕房的手艺，果然不错。”

    战御聘也将蛋糕吃了口，神情淡然。

    他不喜欢吃甜食，但这蛋糕还能接受，那就吃着吧。

    两人正在甜蜜时分，蒋寒驰迟疑了下，看着顾聆听面前的蛋糕，终归走了过来。

    “聆听，要不你吃这些白奶油吧。”

    他低声对顾聆听说道：“红色的玫瑰花虽然造型好看，但我总觉得这是加了色素的，有色素的东西，对身体不好。”

    是么？

    顾聆听看了看手中的蛋糕，再看看旁边战御聘那淡然的脸色，笑着摇头。

    “我这只是吃两口人造色素而已，都是可食用的，再说星空大蛋糕房是很有名的店铺，不会用对孕妇有害的东西吧。”

    她没放到心上，笑眯眯的接着吃蛋糕，那被雕琢成红色玫瑰花的蛋糕造型看起来格外精致，但在她的面前却触目惊心。

    蒋寒驰不说话了，静静地看着。

    罢了。

    他落寞的转身离开，心中复杂，顾聆听看着他那奇怪的模样，终归是三两口将手中的蛋糕给吃完了。

    战御聘看着蒋寒驰这般，紧蹙着眉头。

    而在聚贤楼门外，早就被蒋寒驰赶走的傅星妍静静的看着那高耸入云的楼层，心中默念了几个字。

    顾聆听，你不是高高在上吗？

    那我倒是要看看，在失去了你这个孩子之后，你还有没有高高在上的资本。

    想到顾聆听的报应，她的嘴角泛起了尖锐的笑容。

    现在她要去蒋家了。

    一个突然抛弃她的男人，她不会让他过的那么舒心的。

    “蒋寒驰，你对我的伤害，我都一桩桩一件件的给你记下了，咱们日后再算，不着急。”

