    紫微敬亭高高瘦瘦，头顶扎着道髻，脚下踏着两只猫儿。

    说来奇怪，这两只猫儿都是阴阳脸，半黑半白，连眼睛都分成黑白，猫身弥漫在雾气中。

    从旁观看，紫微敬亭的双脚就好像这两只猫儿。

    村外传来呼喊，吸引了很多人的注意力。

    “抓住他了？”

    紫微敬亭微微一愣，旋即说道：“不对！他在地下。”

    刹那之间，两道身影降临。

    第一人非常高大，第二人正是与温小仙师尊关系不错的沧炼宗林姓金丹修士。

    “哼，小老鼠给老子出来。”高大修士出拳，璀璨拳影砸在地面上，立刻掀起层层涟漪。

    此刻，陈星河踏着棺椁，位于地下两百丈。

    让他万万没有想到的是，遁得如此之深，居然遇到结界。

    看来为了抓住他这个身怀重宝之人，这些金丹修士很舍得出血，当真称得上天罗地网。

    震力席卷而来，陈星河暗自庆幸，金丹修士来得这样快，要是还在地面上想办法，眨眼之间就得歇菜。

    四张蹑足潜影符已经动用一张，触发对方布置，所以才有村外那声“抓住他了”，实际上真正发挥作用的，是土遁符。

    “破阵钉……”二十点鲜红铜钉钻向前方。

    陈星河知道对方一拳之下触发反震，立刻就能切准方位，如果十息之内不能突破结界逃走，那么今天再想逃脱就难了。

    此刻太过关键，所以三十颗破阵钉一口气放出去二十颗，剩下十颗随时准备出手。

    “哼，两百丈，臭小子躲得挺深的。”高大修士瞬息切准方位道：“老林还愣着干什么，有何手段赶紧施展出来。”

    “知道，看我六首归元气。”林姓修士明明知道陈星河和温小仙来自崆峒山，却全然不把崆峒放在眼里，对于温小仙师尊稍有顾虑，然而上品灵器就在眼前，哪里顾得了那么多？

    六团气流呈现，化作鼠头，蛇头，猴头，狗头，虎头，龙头，陡然之间垂入地下。

    此刻，结界已经出现破损迹象。

    陈星河就觉得头顶不安全，赶紧飞出九张土遁符贴在棺身上，他本人则钻入棺椁避难。

    “吼吼……”

    虎啸龙吟，轰鸣阵阵，哪怕他钻入棺椁仍感到气血虚浮，被震得险些喷出一口老血，对金丹修士的力量有了最直观体会。

    “轰……”棺椁在九张土遁符推动下撞上结界，借助破阵钉的作用一击而破，迅猛遁出去五十里。

    一张土遁符可以遁出去十里，奈何棺椁体型较大，所以九张同时发威也才遁出去半百之数。

    陈星河赶紧收起棺椁，在身上拍了十张土遁符。

    他躲入村庄之前不可能不踩道，早就刷出一条南北走向地下河，起始点在八十里外一座山中。

    为了更快抵达，多燃烧两张土遁符势在必行。

    头顶上震动不动，两个老家伙急了。

    他们如此快赶到，又如此快出手，居然让那小子逃出生天，简直不可想象。

    “在那个方向。”紫微敬亭取出竹杖指向山区。

    陈星河全力以赴，时不时掺些心光遁法到土遁符之中，终于赶到地下河所在。

    二十张水遁符叠成一摞，狂催灵元朝着水中甩去，顿时出现一条奇妙通道。

    “小鬼，给我出来。”

    山上巨石滚落，很多地方塌陷，不过没有任何作用。

    紫微敬亭神色凝重道：“他借水遁逃远了，八十里外，九十里外，一百里……”

    “怎么可能……”两大金丹摄起紫微敬亭极速追赶。

    当他们距离陈星河还有十里时，陈星河从一处山洞钻了出来，心光遁法加上仙风云体术瞬息拉开三百六十里。

    “不好，佛门极品遁法，西方，三百六十里之外。”紫微敬亭双眼变白，手中竹杖正在开裂。

    “岂有此理，给老子出来，虚天宝壶。”高大金丹修士放出一只玉壶，周围顿时移形换影进行时空转换。

    三百六十里之后，紫微敬亭叹道：“他太快了，又一个三百六十里。”

    “什么？”两大金丹气炸心肝脾肺肾。

    等到虚天宝壶再次带着三人移形换影，紫微敬亭惊道：“他已在万里之外，大概落在景旭山附近。”

    “万里？你是说万里？”两大金丹险些瞪破眼角。

    “是的，绝对不会错，那是一张假婴境界修士才能绘制的灵符，平常难得一见，想不到……”

    忽然间，连一向沉稳的紫微敬亭都倒吸一口冷气说道：“他又推进一万里，两万里了！难道这个无法算清因果的崆峒修士身后站着一位元婴？”

    林姓金丹急忙否决：“不可能，崆峒山确实有一位元婴修士健在，不过认不认这份香火情要两说。对了，你说他施展的遁法来自佛门？”

    “是的，他有人种袋，据晚辈所知，那是宝莲宗证明身份的东西，所以此子很可能具备其他宗门身份。”

    “宝莲宗？太远了，听说已经跑到西方陆地开枝散叶，就算他是宝莲宗弟子又如何？该给我留下的东西就得留下。”

    “三万里！”紫微敬亭扶额：“再远就脱离晚辈推算范围了。”

    “该死……”两大金丹疯狂升空，施展浑身解数追了下去，他们当然没有忘记带上紫微敬亭。

    陈星河总共拍出九张万里瞬息符，心知短期内不可能前往摩天岭闯荡了，只能退而求其次将目标定在附近国度。

    回忆岳天轮曾经去过的地方，他忽然想到一个好去处。

    “北虞国紫金山下五黑墟市要开了，这可是六十年一次的盛世，那么多修士进进出出总不会把我怎么样吧？”

    陈星河放出诸天祥云，甩了百块中品灵石上去。

    不用再浪费万里瞬息符了，有这般飞行法器代步，五日后即可到达北虞国。

    此刻已经拉开九万里，料想暂时是安全的，陈星河将温氏姐弟倒了出来，放松说道：“一路狂飙，幸而小命还在，侥幸侥幸。接下来快则五日，慢则六日，咱们去北虞国紫金山下五黑墟市凑凑热闹，没准儿能抓住好东西。”

