    临近傍晚，华灯初上。

    “爷，您回来了？”

    等在夜总会外面的刀仔一见李强出来，便立刻招呼了一声，并殷勤地帮他拉开了车门。

    “刀仔，我刚刚进去之后照你说的方法试了一下，果然十分灵验，很快便有人主动跟我搭话了，只是……你有没有听说过一个姓谢的情报贩子？”一上车，李强便开口问道。

    “姓谢的情报贩子？光是我知道的就有好几个，不知道爷您说的是哪一个？”

    “口齿不太伶俐的那个。”

    “哦，您说他呀！我知道。”听了李强的描述，刀仔恍然地说道，“那人名叫谢若琳，老家是热河的，来这还不到半年的时间，就已然混得风生水起了。您别看他口齿不灵，但心思却格外地敏捷，办事也干净利落。只是有一点，但凡是经他手的情报都要比行情价高出一倍。”

    想不到还真让我捡到宝了！

    暗自在心里说了一句之后，李强才对刀仔说道：“开车吧！送我回皇家酒店。”

    ……

    “站住！干什么的？”

    明镜乘坐的黄包车刚一来到皇家酒店附近，就被一个穿着日本领事馆制服的家伙给拦了下来。

    对待日本人，明镜自然不会给他什么好脸色，甚至连车都没下，便怒声质问道：“谁给你的胆子，敢拦我的车？你们长官是谁？给我把他叫过来！”

    那人可能怎么也没有想到，明镜竟然比自己还要霸道，顿时心里就不自觉地开始打鼓，连语气也不自觉地变得柔和了下来，“这位小姐，您是？”

    不想明镜却直接把脸扭向一边，“我不想跟你说话，要么把路让开让我进去，要么就把你们长官给我叫来！听到没有？”

    “你！混蛋！”

    “你才混蛋！”那人才骂了一句，李强便很是及时地从明镜的身后走了出来直接骂了回去，紧接着便甩了那人两记耳光，“再敢对我大姐出言不逊，信不信我就直接弄死你？”

    那人大概是平日里作威作福惯了，哪里受得了这些，顿时便红着眼就要伸手去摸枪，不想却被李强一把扣住了脉门，抬起一脚将他整个人踢出老远，重重地摔在了地上。

    而好不容易从地上爬起来之后，却发现腰间的枪套里早已是空空如也了。

    “八嘎！”接连的吃瘪，已经使得那人快要失去理智，连家乡话都飚出来了。

    “等一下，小野君！别冲动！”就在那人即将失控的时候，一个充满了威严的声音猛然响起，顿时便让那人一下子就冷静了下来。

    李强则立刻循声望去，只见说话的是一个穿着跟刚刚那人一样制服的中年人，身材算不上高大，看上去也就一米六左右的样子，微微有些发福，脸上还留着一撮小胡子。

    可即便如此，李强却依旧摆出了一副如临大敌的架势，因为他已经从那人的眼睛里捕捉到了一丝极其危险的信号。

    “小兄弟，有话说话，为什么要打人呢？”

    “不为什么，他刚刚对我大姐出言不逊，就该打！”李强一边说，一边将刚刚那人的手枪丢还给了那个小胡子。

    不想那小胡子听了非但没有生气，反倒露出了一丝欣赏的神情，“好一个霸道的理由！不过我认可了。毕竟在这弱肉强食的世道，只要你拳头够硬，实力够强，那么你说什么都是对的。”

    说着那小胡子便主动向李强伸出了自己的右手，“认识一下！领事馆警察署行动课课长，失川大辅。”

    “明强！”然而李强却只是惜字如金地说了一下自己的名字，然后便象征性地跟他握了下手。

    “明？”而那个失川大辅则一下子就抓住了重点，连忙确认道，“这么说车上的那位小姐，应该就是上海明氏企业的明董事长了吧？”

    “哼！”李强冷哼了一声，“算你还有点眼力！”

    此话一出，失川大辅便立刻换上了一副笑脸，“哎呀呀，你看这事闹的，误会！都是误会！两位可能还不知道，就在今天下午，这条街上发生了一起凶杀案，所以我们才会把这条街给戒严了。”

    话音未落，黄包车的上明镜终于发话了，“失川课长是吧？我可不管什么凶杀案，我现在就想回酒店，你放不放行？”

    “放行！当然放行了！明董事长请便。”说着竟然真的主动让开了道路。

    想不到这次冲突竟然会以这样的方式结束，别说是明镜，就连李强也颇感意外。

    两人刚一进到酒店大堂，就看到了一群人正围着酒店的前台激烈地争吵着什么。

    明镜见状便忍不住问道：“怎么连酒店里都这么乱？到底出什么事了啊？”

    “听说是今天下午，有一个日本人在这附近遇刺了。”李强回道。

    “日本人遇刺？这事听着倒是新鲜。”明镜奇道，“知道是什么身份吗？”

    “不清楚，不过看样子应该来头不小，您看连领事馆警察署都惊动了，搞不好还可能上升到外交层面呢！”

    “没想到现香港这边也不是那么太平啊！难怪明台要吵着回上海呢！”明镜很是感慨地说道，“看样子，这个酒店恐怕是住不安生了。”

    “大姐放心，我一会儿就去跟他们打个招呼，不会有人来打扰的。”

    “是啊！我倒是忘了，我还是新政府要员的亲属呢！”没好气地说了一句之后，明镜才转过头吩咐道，“阿强啊，我先上楼看看明台，你去找小李把车准备好，一会儿我们一块儿出去吃大餐。”

    “啊？我也要一块儿去啊？”

    “那当然！你也是我的弟弟啊！我总不能只带明台一个人去，把你丢在这不管吧？”

    “大姐……”

    然而不等李强把话说完，明镜便摆了摆手，“好了，别傻愣着了。赶紧去准备车吧！抓紧一点时间的话，或许还能带你们看一场电影。”

    说罢，明镜便迈步进了电梯，只留下李强怔怔地站在原地，半天都没回过神来……

