    “哥，你只是去几天而已，就没帮你收拾太多的换洗衣裤，里面有一套你常穿的休闲长袖，还有一套短袖，不知道你要去哪里，也不知道那边的天气如何，如果微凉，就穿长袖，如果炎热，就穿短袖。”

    沈清舞轻声细语，把肩包递给陈六合，道：“里面还帮你整理了一套作战服，此行，清舞知道你必定要战，穿着作战服，会更安全一些，行动起来也更利索。”

    陈六合一直笑着，接过了肩包，道：“嗯，够了，短则三天，多则一个礼拜，我就回来了。”

    “我在里面塞了一些现金进去，应该够你这几天的开销了，到了那里，记得换当地的钱，别省，我们最不缺的就是钱。”苏婉月也柔声道。

    顿了顿，她又道：“还有，如果有什么困难，记得第一时间打电话回来……”

    陈六合再次点了点头，探出手掌，亲昵的拍了拍苏婉月的脸颊，用这样的举措，来宽慰着眼前这个女人。

    “我没在的这几天，你们就吃外卖吧，不要吃的太油腻，对身体不好，碗筷就放在厨房的水池里，用水泡着，等我回来一起洗，咱们家的碗筷很多，够你们两个用好几天的了。”

    陈六合如一个妇人一般的唠叨着：“还有，换下来的衣物，就放在洗手间外的大脚盆里，你们两个就别自己动手了，我回来一并处理。”

    听到陈六合的唠叨，苏婉月那好不容易止住的泪水，再次不争气的流淌了下来。

    沈清舞也是鼻尖发酸，眼眶有些微微泛红。

    任何一个女人，都无法承受这样的场面……

    “哭什么？没事，我只是离开几天，又不是不回来了。”陈六合强颜欢笑的说道。

    “不能说这么不吉利的话，赶紧呸了。”苏婉月对陈六合说道。

    陈六合嘿嘿笑的“呸”了一声，才接着道：“真的没事，什么大风大浪我都经历过了，这个世界上能给我带来危险的地方，还真没有几个，我在你们心目中可是接近神一般的男人，神是无所畏惧的，你们要对我有信心。”

    苏婉月抹了抹泪水，抽泣道：“六合，记住你自己说的话，如果有危险，就回来，没有什么是比自己的性命还重要的东西，别忘了，家里，还有人在等着你。”

    “嗯。”陈六合重重的点了点头。

    沈清舞则是没有那么多的儿女情长，即便有，她也只会扼制在心里。

    她静静的看着陈六合，道：“哥，在外面可以放心，家里有我照看着，我不会让他们翻腾起什么浪花来的，清舞在，定会帮你稳住大势。”

    陈六合咧嘴傻笑，道：“有你在，哥非常放心。”

    “走了。”陈六合再次说道。

    两女没有说话，不约而同的点了点头。

    陈六合面含笑容的提着肩包，没有再多说一句话，转身，大步离去，那般坚毅！

    两女目送着，直到陈六合消失在了庭院门口。

    “清舞，真的不会有事吗？”苏婉月泪如雨下，轻声言语。

    沈清舞没有说话，但那蒙上了淡淡一层雾气的眼眸中，闪过了一抹浓烈的寒芒，乍现瞬间，如冰冻三尺！

    形单影只的陈六合背着单肩包走出了胡同，在街道旁等了五分钟不到的时间，杨顶贤的车就呼啸而至。

    陈六合上了车，笑道：“很准时，让你这个龙魂内仅次于龙神的高层亲自送行，面子很到位。”在二十分钟前，陈六合就给杨顶贤发了条信息。

    杨顶贤歪头看了陈六合一眼，没有说什么，驱车驶离。

    “都准备好了吗？”陈六合问道。

    “准备好了，根据你的要求，先飞菲力宾，然后从菲力宾转机，抵达莫斯洛奇周边的一个国度，然后再驱车去莫斯洛奇。”杨顶贤对陈六合说道：“路程并不远，约莫三四百公里，驱车只需要四五个小时左右。”

    陈六合轻轻点了点，这正是他所要求的形成，如此转机，自然是为了保密行踪。

    莫斯洛奇也并非没有机场，但如果陈六合直接落地莫斯洛奇的话，就很容易暴露，一旦暴露，对他接下来的行动会及其不利。

    如果行动还没开始，就被莫斯洛奇的正权武装给盯上了，那可就麻烦了，很可能出师未捷身先死。

    “还有什么要求吗？”杨顶贤询问道。

    陈六合摇了摇头，道：“不必了。”

    杨顶贤轻轻嗯了一声，没在说什么，或许也压根不知道要说些什么。

    他深知，陈六合这一次的任务，太过艰险了一些……

    车子没有开到机场，而是在离机场还有几公里的地方停了下来。

    “我就送你到这里了，以免引起旁人的关注，你的行踪必须保密，至少在你展开行动之前，不能提前走漏出去，否则的话，会给你的行动带来更大的困难。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，没有说什么，背起单肩包，推开车门就要下车。

    “六子。”杨顶贤忽然唤住了陈六合，陈六合回头看了眼。

    杨顶贤道：“你在航班公司留下的所有乘机记录都会被我们抹除，并且，这一次的任务跟我们也不会有任何关系，一切……都完全需要靠你自己。”

    “我知道。”陈六合说道。

    “保重。”张了张嘴巴，杨顶贤沉沉的吐出了两个字。

    “保重！”陈六合笑着摆了摆手，下了车。

    “如果出现了最糟糕的情况，我们能接受最坏的结果，就是你能活着回来。”杨顶贤语气沉重的说道，意思很明显，若事情真的不可为，寻找不到制裁荣战的机会，那便可以放弃任务，只要人回来了就好。

    陈六合摆了摆手，说道：“我不会让龙魂和我的国度丢掉哪怕一寸颜面！”

    话音落下，陈六合便毅然而行，杨顶贤怔怔的看着陈六合那坚毅的背脊与铿锵的步伐，脸上一片肃穆。

    “保重……”杨顶贤用自己才能听到的声音低喃着。

