    院长首先反应过来，轻咳一声，脸上堆起笑脸，和在座的所有人缓缓说道。

    “陆总当时是担心这一层身份让林蕊同学和其他人相处起来不自在，没想到却被大家给误会了。”

    他说到这里顿了顿，大概也不想得罪其他人，主动包揽道，“学校这边没有做好引导工作，造成现在的局面我们也有一定的责任，希望今天说开了之后，不要再继续误会林蕊同学，大家同学一场要和睦相处共同进步啊。”

    院长笑得和睦善目，也有捧场的家长点点头，对身边的孩子轻声道，“听到了吗？”

    马心悦感觉完全不能接受，一双美目阴郁地盯着林蕊的脸。

    时不时还扫过旁边的林晚和陆子池。

    她张了张嘴想说什么，被她父亲拉了一下，警告地瞪了她一眼，她只好不甘不愿地闭上嘴。

    陆子池轻笑了一声。

    “我倒也不是这个意思，”

    他语气淡淡的，却很有压迫感，“轻描淡写几句话就能抹掉做过的事情吗？我还以为学校是教书育人的地方，结果连这么简单的道理都没教会她们。”

    院长脸上青一阵白一阵，但还是陪着笑问道，“陆总，您的意思是？”

    “自然是要道歉的。”

    陆子池侧头看了眼林晚，发现她面无表情地垂着眸，不知道为什么突然又有些生气，扭头对院长说话的声音有冷了八度。

    “至少要当着全班人的面给林蕊道歉，做下以后不会再犯的保证。”

    院长顿时松了口气。

    陆子池虽然神情冷漠，但提的也不算什么过分的要求，这几个女生的确也需要一个适当的教训才行，不然真是被家里宠地不知道天高地厚。

    不过答应不答应陆子池的要求也不是他能做主，在场的人没有一个是他惹得起的。

    他的目光在另外几位家长身上一一扫过，希望他们能识时务为俊杰快点答应陆子池的要求，趁他还没有彻底发火之前把这事了结了。

    但看上去好像不太妙，大部分人脸上神色复杂，还有一两个皱起眉头，似乎对陆子池的话很不满意。

    “陆总，”终于有人忍不住开口道，“小孩子之间的事做不得数，也没必要那么认真去计较，她们往后好好相处就好了，真要让所有人都给她一个道歉的话，不但我们家孩子下不了台，也显得林小姐太过于得理不饶人了些。”

    林晚抬头看了一眼，说话的人是个穿着干练打扮精致的女人，保养得宜的脸上看不出具体年龄，她旁边坐着的正是上次和马心悦一起的那个穿着清凉的美女。

    今天有家长坐在身边，她倒是把自己裹得严严实实的，只是偶尔看过来的目光依然带着几分厌恶和不服气，和那天看林蕊时的神色一模一样。

    女子话音刚落，马上有人附和道，“没错！孩子们开开玩笑的事，就算有几句过分的话也没必要上纲上线。我们家宁宁也不是那种无缘无故就喜欢欺负别人的人。”

    言下之意是说林蕊自己也有错。

    是那位林晚之前没见过的书卷气女孩的家长在说话。

    马心悦的爸爸慢悠悠地接话，“现在是法治社会，就算您是陆氏的总裁比我们有权有势，也不能光靠几句话就想让别人屈服，说出去也不好听。”

    陆子池神色未变，只轻轻地点点头。

    “的确是这样，现在是法治社会，一切都靠法律来说话。”

    他说完突然站了起来，“那就让我的律师来跟你们谈吧，陆家的人总不能无故被欺辱。”

    在场所有人脸色都有些不好看。

    院长更是满头大汗地从沙发上站起来。

    要真是闹出几起官司搞得满城风雨，他这个院长估计也要被学校撤职了。

    他有些急切地劝道，“陆总您别这么冲动，大家聚在这里也都是为了孩子着想，没什么谈不开的事！他们也是护女心切才会不愿意接受您的条件，年轻人脸皮薄，全班人面前道歉这个的确是有些夸张，这种心理上的损失跟全校人知道也没什么区别，她们自然是有些不情愿的。”

    陆子池寸步不让，“那我们这边的心理损失又算谁头上呢？我现在的处理方式已经是十分温和了，真让律师来谈的话，肯定不是赔礼道歉这么简单。”

    场面一度有些僵硬。

    那几位父母在A市里大概也算是小有成就的几位精英，就算知道陆家的名头，知道陆家如果要整他们有一万种方式，走法律程序只是个幌子而已，但就是拉不下脸来卑躬屈膝。

    和林蕊交恶的那几个女孩子现在大气也不敢出，就是怕家长们真的答应陆子池的条件，让自己在全班人面前给林蕊道歉......那今后她们在同学面前，在学校里还能如何自处？

    林晚抬起左手，轻轻拉了下陆子池的衣角。

    仰着头对他说道，“算了，就让她们在这里道歉吧。”

    所有人都听到她清澈的声音，纷纷侧目。

    陆子池也侧过头，面无表情地半垂下眼看她。

    正当所有人都以为他会坚持己见的时候，他突然淡淡地答应道，“好。”

    院长在心里暗暗吃了一惊。

    他听说过陆氏集团总裁和太太感情不和，上次陆子池来替林蕊说话的时候表现的也是那么轻描淡写，所以他才没有特殊关照林蕊。

    学生们之间发生的事之前也有所耳闻，只是同样觉得没有必要去管。

    他还记得之前不知从哪里听到过陆总和太太已经离婚的小道消息，但人家没有公布出来，他昨天也就礼貌性地给陆总打了个电话大概说了一下，谁知道他今天十分认真地来了现场，还要给自己的小姨子出头。

    光他看到的事实而言，他觉得之前听到的小道消息简直假得可怕，谁信了谁倒霉。

    他匆忙对林晚露出个笑容，夸赞道，“陆太太是个和气的人！”

    林晚无奈地笑笑。

    她倒不是和气，只是想到林蕊还要在这里读几年的书，陆子池总不可能有那么多闲情逸致每一次都来帮她出头，所以不想她和这些人的关系闹僵到不可挽回罢了。

