    西塞利以及公司同事们的激动心情，陆远注定是没办法参与其中！

    因为他正忙着化妆，马上就要接受采访。

    不仅仅本地的电视台抢着要做专访，在西塞利的影响之下，墨尔本有名的一家电视访谈节目，也来到了现场。

    并且是以直播的形式，以最真实的一面，来将访谈的人物，展示在收视率极高的电视台当前时段，有人因此一炮而红，有人也是因为在节目上出丑，从而被人所唾弃。

    所以西塞利，才会不惜高价请来了团队，务必要让陆远在形象上，让任何人都找不出吐槽的地方来。

    不过这也只能是在表面上做功夫，真正重要的莫过于是陆远即将面对的主持人。

    这位主持人的名字叫做托马斯，海伦！

    一直以来这位主持人都极受观众喜欢，而其特点莫过于是言辞犀利。

    每一个被这位主持人采访的嘉宾，都会被深挖出一些特殊的特点。

    而且由于言辞犀利，许多事情敢于询问和直击要害的原因，所以但凡是这位主持人主持的节目，都一直以来深受大众喜爱。

    采访时间设在下午四点开始，在公司会议室早就已经腾空了出来，做好了准备，摄像工具更像是长枪短炮，一眼望过去给人一种十分有震慑力的感觉。

    而访谈还未曾开始，位于休息室之中的一些工作成员们，便是开始八卦了起来。

    “你们听说没有，据说这次被采访的人，可是一位实力和帅气并重的亚洲人。他最开始只是一个普通的农夫而已，短短几个月时间，已经成为了百亿财团的负责人，这个真是让人羡慕。”

    “我以前没来过这座小镇，对于这里发生的事情也不了解，可是我今天来只是随便查了查关于陆远的资料，就发现他简直就像被上帝宠爱，他的经历十分的引人瞩目！还真是个话题人物呢！”

    “最重要的是他才二十几岁，如今已经成为了百亿财团的老总，据说他已经开始收购原创歌曲版权，用不了多久，大家想要听谁的歌，估计全都要看他的脸色。”

    “这座小镇还有一件事很是吸引人，是关于一位黑色轿车的车手，那也是一个英雄，真的难以想象，这里竟然会诞生这么多传说。”

    在大家都在讨论的时候，托马斯海伦，也是悠悠然来到了会议室，缓缓的坐在位置上，准备开场白了。

    “节目快开始喽，赶紧动起来，别让其他媒体朋友看到我们的懒惰！”

    休息室内的人得到了通知，立刻行动起来，准备工作如火如荼！

    加上是直播的原因，一时之间倒是手忙脚乱的。

    而此时在等待着转播的网络观众们，也开始讨论了起来。

    “我今天在市区看到了托马斯海伦媒体车，他们已经赶到了小镇，不知道这次会采访哪个幸运儿。”

    “所有人都知道，如果能够被海伦采访，都有可能一夜爆红，也不知道这一次，这个大佬又是谁。”

    “我在网络上好像得到了一些消息，互助会今天在紧锣密鼓的准备接受采访，难道是那位新继任的亚洲会长？”

    “这可能说得通，毕竟互助会现在在其他人眼中的市值已经很高了，差不多有几百亿了吧？筛选一下，能值得海伦亲自来采访的人，估计也只有他。”

    “真是羡慕！他居然才二十几岁，不知道栏目播出之后，他又将活成什么样子。”

    “亚洲人，在本土成为了会长？这可真是稀奇的很，不过我怎么觉得这太假了，怎么会有这样的事情发生呢。”

    “不信你去查一查！关于互助会继任会长的新闻，当时可是弄得沸沸扬扬，而上一任会长死得非常离奇，很多人都推测，是现任会长出手害了前一任的会长！”

    “我的上帝啊，我查到了，他竟然真的是一个农夫？这太诡异了！”

    “是啊，现在的互助会好像更强大了，真难以置信，他才那么年轻，是怎么可能掌控这么大的财团的。”

    短短的不到半个小时时间里，由于这些人的讨论，陆远的名字，也逐渐的被一些其他外地的商人们得知。

    逐渐的，陆远的名字也开始在网络上疯狂扩散。

    以前，陆远的确做过很多事情，但仅仅只局限于枫林镇周围的人知道。

    而随着这个节目的预热和准备，陆远这个年纪轻轻，从一个农场主转变为商业大佬的身份，也为他增色太多，让人更加觉得陆远非常神秘。

    下午四点半，陆远来到了会议室，也就是改装成为临时节目录制现场的地方。

    推开门，陆远悠然走进会议厅中。

    这一刻，所有人将目光聚集在陆远身上。

    只见到陆远穿着黑色的笔挺西装，脸上带着温和的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    毕竟是专业团队为陆远化妆和打扮，尽管陆远一再强调不要突出年轻，而是要成熟稳重。

    但是此次他露脸，还是给人一种非常年轻的感觉。

    而且诡异的是，他竟然还保持着稳重如泰山一般的压迫力，这在年轻人身上，是非常少见的。

    西塞利抱着公文夹，跟在陆远身后，一对儿俊男靓女，一出现在录制现场，就充满了话题感，吸引了所有人的注意。

    见识到陆远真的如传说中那么年轻，海伦不敢有任何的怠慢，立刻站起身来，热情洋溢的走上前来。

    “我很荣幸能够采访像你这样年轻的企业家，陆远先生你好，我叫海伦！是这个栏目的主持人。”

    陆远温和一笑：“你的名字我听说过，每一档栏目都十分精彩，我很喜欢您采访其他人时的直指重心！那种真实感，让人记忆深刻！”

    海伦礼貌的笑着，两人互相夸赞对方，算得上是一种寒暄和客套。

    如此才是分别坐到了座位上。

    海伦拿起了写满问题的纸：“陆远先生，我们的节目全程都会不加剪辑的直播，您对此可有什么意见？”

