    第134章 那先生就太没眼光了！   

    当然，过去的一切早已烟消云散，留下的，只有天雯音乐。

    

    不过，既然汪凯过去是属于彗星娱乐的，那么周扬的一些想法，施展起来应该会非常顺手。

    

    但如果现在提及此事的话，着实不太好。

    

    嗯.....   

    就等拍完《琅琊榜》之后吧。

    

    就这么定了。

    

    没错。

    

    周扬打算签约汪凯。

    

    在他看来，这是一个不错的苗子，天赋很好，临变反应能力也非常不错，值得培养。

    

    毫不知情的汪凯，完全不知道在几个月后，不久的将来，会有一块大蛋糕砸在他的头上。

    

    因为跟自己的经纪公司解约，赔付了巨额违约金，导致汪凯这么多年来的积蓄，瞬间亏了大半。

    

    那时候汪凯资金短缺，急需用钱，正好听到周扬导演的剧组正在招人，他便去试镜了，完全不曾想会有这么大的惊喜会等着他。

    

    当然，这都是后话了。

    

    ……   

    镜头重新回到汪凯身上。

    

    “哈哈，哈哈哈哈……”   

    汪凯突然止不住的大笑起来，仿佛听到了世间最好笑的笑话一样。

    

    只见他一边摇头，一边慢慢坐下来讲述道：“选我？

    那先生可就太没有眼光了，我母亲在后宫只是次嫔，并无显贵外戚，我三十一岁了还未封亲王，速来只跟军旅粗人打交道，朝中三省六部没有半点人脉，你选我做什么？”

    

    这话倒是说的没话，虽然他这个靖王，在百姓眼中，带兵打仗，保家卫国，好不威风，绝对是整个金陵最靓的仔。

    

    但是，放到王公贵族身上，就是这家伙没有得到当今圣上，也就是他老子的厚爱，到现在了，在金陵都没有一套属于自己的府邸。

    

    看来，不管在古代，还是现代，房子这种东西，都是一种间接的身份证明。

    

    听着靖王的坦白，以及质问，胡哥表现得很是平静，只见他习惯性的整理了自己的衣衫，说道：“我知道靖王殿下的处境并不好。”

    

    “但是，我已经没有了选择的余地。”

    

    闻言，靖王的眉头一皱，他有些没法理解梅长苏这话到底是什么意思。

    

    “这金陵城中，现放着一个东宫太子，一个七珠亲王，整个朝廷上下，有谁不知道将来的皇位必定是他们其中之一？”

    

    胡哥的嘴角微微勾起，淡笑一声，给靖王再次倒了杯茶，道：“靖王殿下可明白，这世上，越是有把握的事情，做起来越是无趣。”

    

    “若是能凭我一己之力，就将一个大家都想不到的人送上宝座，岂不是显得我更有手段。”

    

    说罢，胡哥端起刚刚沏好的茶水，一饮而尽。

    

    但是，靖王听闻之后却是嗤鼻一笑，道：“原来这世间大财，想法都是这般怪诞。”

    

    胡哥却并没有在意靖王的嘲讽，淡淡问道：“靖王殿下，说句实话，你就真的甘心看着这宝座，落在他们二人手上？”

    

    听到胡哥这话，靖王的语气也变得凝重起来，道：“先生既然来到这京城搅弄风云，想必早已准备万全。”

    

    “对于我的事，你多半已经查得清清楚楚了。”

    

    胡哥回应道：“没错，麒麟择主怎能盲目，我确实查过。”

    

    “皇位于我，实在是远如浮云，思之无益。”

    

    “但你若真能截断，太子和誉王的至尊之路，我愿意付出任何代价。”

    

    汪凯这话，着实有点斩钉截铁。

    

    他也不是仇视两位哥哥，只是，他知道，若是让两位哥哥登基称帝，那对于梁国，和梁国的百姓来说，绝对是一场灾难。

    

    东宫太子，完完全全是一个酒囊饭袋，不懂帝王心术，手下人说什么就是什么。

    

    这种太子如果登基，手上的权利绝对会被朝堂官员，达观贵族架空，保不齐，还可能会出现宦官把持朝政这等耻辱之事。

    

    至于晋王，则是一个完完全全的小人，贪图荣华富贵，享乐之事，胸中完全没有容人之志。

    

    他如果登基，绝对会成为整个梁国最大的毒瘤。

    

    所以。

    

    无论如何，他要阻止这两个皇兄登基称帝。

    

    听到靖王这般回复，梅长苏脸上并没有什么变化，但是心中却极为满意，不愧是他当年认识的那个靖王，果然一点没变。

    

    “我就说庭生，就是给殿下最好的一个见面礼。”

    

    “你若满意，今日之约就此达成，如何？”

    

    梅长苏嘴角微微上扬，自信说道。

    

    靖王征征的看着梅长苏，有种做梦的感觉，他不由自主的点了点头，问道：“你就是为了这个救庭生的吧？”

    

    “是。”

    胡哥应声答道。

    

    听到这肯定的回复，靖王沉默了几秒，道：“既然你查过我，就应该知道，我生平最不喜欢的，就是像你这样，步步心机的人。”

    

    “就算你将来扶住我登上王位，也未必能得到多大的荣宠。”

    

    “你难道就不介意吗？”

    

    话说到这个份上，汪凯也没有藏着掖着，直接对着梅长苏坦白自己的心声。

    

    闻言，胡哥微微一笑，以一种不紧不慢的口吻说道：“来日方长。”

    

    “我相信以后有的是机会，可以和殿下谈条件。”

    

    “我所看中的，是殿下的心性，和那两位都不同。”

    

    戏份进行到这种程度，已经异常激烈，一群围观观看的演员，此刻都不敢大声喘气，生怕打扰到两人现在的演戏状态。

    

    不过，此时的汪凯有种说不出的难受，因为他感觉自己好像被拿捏住了，自从刚才那一段爆点过后，在接下来的这些对戏中，他好像一直被胡哥牵着鼻子走。

    

    这也让他很不服气，不由得抬高了点声音，有种带着一点质气的感觉说道：“你我素不相识。”

    

    “我心性如何？”

    

    “你又怎会知道？”

    

    但是，殊不知，他此时的心态，十分吻合剧本里的靖王，就连周扬看到这段表演之时，都忍不住心中叫好。

    

    同时，这也让他更加坚定的要签下汪凯这个演员。

    

    周扬这位导演都感觉不错，那么，剧组的其他演员就更不用说了。

    

    

    

