    赵石翻看了一下王瑜璠的朋友圈，里面要么是比较露骨的自拍和宠物照片。

    要么就是对生活中遇到的一些不顺心的人或事，直接以咒骂的方式宣泄。

    纹身，骂人，喝酒抽烟，个性鲜明，足够性感，也从不吝啬自己的性感。

    或许有人会觉得番薯这样的女孩有些放浪，不够传统。

    但在赵石看来，若是世上女孩全都千篇一律，那就太没意思了。

    况且，不够传统这件事，本身也算不上什么缺点。

    “倒是个直爽的女孩，不过她养的都是什么宠物啊？”

    赵石注意到，王瑜璠养的宠物非常非常的多。

    猫猫也就算了，很多女孩子都会养，但是蛇啊，蜥蜴什么的，就比较猎奇了。

    “喂，你还没跟我说你叫什么呢？怎么一直盯着我朋友圈看？”王瑜璠有些好笑地问道。

    赵石干咳两声：“你朋友圈挺养……嗯，还有意思的。”

    王瑜璠这妞，在朋友圈里，算是把自己全身的纹身都展示了一遍……

    “我叫赵石。如你所见，一个外卖员。”在提到自己外卖员身份的时候，赵石显得很坦荡，甚至有些骄傲。

    这份自信，令王瑜璠不由地多看了赵石几眼。

    王瑜璠自知自己的魅力很大，自己平时也经常点外卖。

    遇到的一些外卖小哥，要么是自卑不敢正眼看自己，要么就是眼神里不怀好意。

    像赵石这样自信又坦荡的，实属少见。

    “其实我也有养一条蛇。”赵石补充说道，对于王瑜璠养的异宠，他是比较有共同话题的。

    听到这话，王瑜璠则是一脸不太信的表情：“真的假的？很多人都这么说，结果真的看到蛇的时候，怕得要死。你不会也想泡我，才这么说吧？”

    王瑜璠说的很直接，因为馋她身子的男人真的很多，而那些男人，为了追她，什么话都敢说。

    “咳咳，你虽然很不错，但我赵石绝对不会因为这种原因去撒谎。”

    赵石非常认真地说，“我真的养了一条蛇，而且是毒蛇。”

    这的确是真的，赵石之前击败了国际杀手蛇魔女之后，直接收容了对方的毒蛇，并且将其取名为“小乌青”。

    这段时间来，赵石一直在用药材和毒素喂养小乌青。

    小乌青的体型没有增长，但是毒性是越来越厉害了，而且有一点，变得越来越斑斓。

    毒蛇这种东西，就跟蘑菇一样，越鲜艳越致命。

    现在的小乌青就算是当作观赏宠，也绝对是无价之宝。

    不过因为小乌青的特殊性，赵石将其留在了密闭的实验室中。

    “吹牛！”王瑜璠不信赵石，因为她也想过养一条毒蛇，但是毒蛇不是想养就养的。

    价格极高不说，因为其危险性，需要一定的资质和证明。

    她托了很多朋友，都没能弄到一条。

    现在一个外卖小哥跟自己说养了一条毒蛇，当自己是三岁小女孩那么好骗？

    似乎是觉得赵石不真诚，王瑜璠也不再跟赵石聊下去，说了一句自己要玩lol，直接找了个位置，开机。

    “怎么还要更新啊。”见到游戏还要更新，王瑜璠也懒得换台机子，只是四处看看，网吧里别人在玩lol的。

    有时候玩家们就是这样，自己一下子玩不到，看看别人玩，也能消遣一下时间。

    “哎！那小哥，你还没走呢！快，我兄弟肚子又不行了，你再来顶一下，等下给你发红包，成不？”

    原先让赵石“代打”的开黑五人组，再度喊住赵石。

    见王瑜璠不信自己，赵石也懒得解释，原本已经打算离开了，却没想到又被叫住了。

    好吧，本着顾客至上的原则，赵石决定帮这个忙。

    “这次千万别死了啊！”那李贺对赵石匆忙交代了一句，匆匆赶去厕所。

    赵石一看屏幕，好家伙，又在玩亚索，一看就是老亚索了。

    此时游戏刚刚开始没多久，游戏里的疾风剑豪亚索，刚刚走到中路。

    在赵石坐下，触摸到鼠标键盘的时候，他的脑海中似乎有一道灵光乍现。

    “滴滴！检测宿主未开启红包奖励，且奖励对宿主有实际意义，现已经为宿主自动开启！”

    “滴滴！自动开启钻石红包一个，内含LOL王者段位中单全精通技能！”

    瞬间，脑海中的灵光，仿佛化作一道电流，穿过赵石身上每一个细胞和神经。

    中路几十位英雄的技能、细节、连招，以及中单位置的补兵、支援、意识等一切所需要的素养。

    都在这瞬间，有如数十年才能磨练出来的肌肉记忆一般，牢牢地印刻在赵石的大脑和身体当中。

    “这种感觉……此刻的我，就仿佛和亚索合为一体。”

    赵石忍不住在心中暗叹，此时游戏角色的一举一动，就像是随着自己的心念而动。

    再也没有之前的生涩，移动、攻击、技能释放，顺畅无比。

    技能取消前摇后摇，走位躲技能，一切的一切都是那么流畅自然，仿佛浑然天成。

    “对面中单是铁男，亚索很不好打铁男，你小心点，猥琐塔下补刀。等团战我石头人击飞你接大！”

    队友提醒赵石。

    只是赵石充耳不闻，打得非常激进。

    一级学的e技能，直接e兵上去消耗铁男，然后e回来。

    “好快乐啊！”王瑜璠的声音在赵石耳边响起。

    原本王瑜璠见到赵石竟然还会“代打”，只是好奇过来看一眼。

    但是在见到赵石的操作之后，她一下子就挪不开眼睛了。

    “这么流畅的e技能，没个千把亚索，操作不出来吧！”

    王瑜璠怎么也想不到，赵石这个外卖小哥，居然亚索玩的这么溜。

    对面的铁男虽然皮很厚，防御很高，但是根本摸不到赵石的亚索。

    原本在对线上应该是亚索吃亏，但是偏偏因为赵石的操作太好，反倒是铁男被打得缩回了塔下。

    听到王瑜璠的赞叹声，开黑的四人纷纷扭头看了过来。

    这几个人，一下子就被王瑜璠所吸引。

    一个穿着时尚性感，懂lol，身材好，又长着一张娃娃脸的女玩家，很难让他们不心动。

    同时，他们有些讶异，这个女玩家，竟然在夸赵石玩的好。

    在他们的认知里，赵石应该只是一个菜鸟，而且玩的亚索，在对线铁男的时候很难操作起来。

    “md，你怎么被野怪打死了！”

    其中一个认看得太专注，打野被野怪单杀了。

    “我去，我也死了，对面伤害怎么这么高！”

    上路也传来噩耗，一个走神，被对面抢2级一套带走。

    下路双人组，也被对面压得出不了塔，状态不好已经开始回城。

    “喂，小哥，你不要这么激进啊，对面打野来抓你了！”

    跟赵石一队的四个人，阵亡的阵亡，回城的回城，以至于有了关注中路的闲暇。

    他们赫然发现，此时的赵石居然将对面铁男压制在塔下，打得非常激进。

    但是在这种局势下，他中路应该稳住，缩回到塔下。

    因为其他路都没法抓，对面打野必然会来中路支援。

    若是赵石也被对方击杀，那么原本就逆风的局势，就会雪上加霜，可以说是全线崩盘！

