    这不知名怪物恐怖的意志再次降临，这一次林霄只是身形一顿，以比刚才更快的速度恢复过来，一头扑入灵魂海洋之中，疯狂的吞噬这无穷无尽的灵魂之力。

    反正奈何不得自己，打生打死有何意义，先吞食足够的灵魂之力再说。

    他这一举动令这怪物愤怒不已，章鱼一样的脑袋两个巨大的瞳孔中精光如闪电喷出，边缘一圈触手像触电一样扬起，周围虚空扭曲，一个与这怪物一模一样的透明虚影飞出一头扑向林霄，一没融入他体内，下一秒正疯狂吞噬灵魂之力的林霄顿住一动不动。

    这未知怪物两条粗大触手伸出，无形的力量将一动不动的林霄摄向自己，僵硬的泰坦真身横移至它的面前，巨大的暗金头颅落至它的面前，瞳孔中精光一变，化成两条精纯的灵魂与精神之力形成的透明触手飞出，无视他强大的真身一头扎入林霄脑壳之中。

    远远望去，林霄昏迷不醒，两条巨大的透明触手插入他脑袋中不断飞舞搅动，看上去令人心悸恐惧不已。

    如果换成其他强者面对这种情况死定了，哪怕神格等级十九级执掌第五战区的谢天衍到来碰到这种情况也是一样，这玩意的灵魂太强大了。

    可林霄例外，在常人看不到的灵魂层面，两条粗大无比的灵魂与精神形成的触手插入他脑海，本防御无敌的晶壁系本源核心外壳形成的灵魂外壳像是没有防御一样任其一捅而入，粗大的灵魂触手进入林霄灵魂之海，第一眼看到的不是林霄的灵魂，而是被他唤醒的梦境始祖蒂莎尔。

    在始祖墓内她帮不上忙，但在他的灵魂之海内就不一样了。

    还未展示自己全部力量的蒂莎尔化成一轮太阳横贯于他的灵魂之海，那怪物远比林霄强大的灵魂在真正始祖面前就是个小不点。

    银色灵魂海洋中，本抓住林霄的不知名怪物突然发出一声惊恐的怪啸，浑身剧烈抖动，恐怖的灵魂之力爆发形成潮汐炸开，射入林霄脑中的灵魂触手猛的一抖，亮度瞬间亮了十倍都不止，化成两道宛如激光一般刺眼的光之触手疯狂的颤抖。

    紧接着，这怪物的气息以肉眼可见的速度削弱，短短不到十分钟，它的气息就已衰弱至比之前碰到的衍生怪物还要弱的地步。

    某一刻，林霄睁开眼睛，虚空陡的一亮，精气十足的目光扫向头顶，心念一动周围虚空坍塌再次化成黑洞。

    正面打起来他估计奈何不得这家伙，这怪物也奈何不得他，但架不住他灵魂中藏了个帮手。

    蒂莎尔身为始祖，哪怕受了重伤也不是非始祖抵挡得了。

    或许来一群八阶巅峰的强者能弑杀重伤的始祖，但必定要死几个垫背，如果只有一个必定不是她的对手，更何况还有林霄在旁帮忙。

    所以这个达到了自身实力极限的始祖衍生怪物就这么憋屈的死在林霄手中，一身力量被他吞噬化为成长的养分。

    还有这巨大的灵魂海洋，林霄就像是蚂蚁掉进了蜜罐一样，这宛如海洋一般的始祖遗留灵魂之力任他吞噬，化成一个巨大的银色漩涡环绕黑洞，源源不断吞没壮大他的灵魂。

    不到一个月时间，林霄就消化了那头怪物，灵魂强度疯涨也达到了这头怪物的强度，且还在继续增长。

    显然，他的灵魂上限远比这头怪物更强。

    半年后，这庞大的灵魂海洋被他消化得七七八八，此时林霄自己都不好估算自己的灵魂有多强大，但可以肯定如果再碰到这样的怪物，不用靠蒂莎尔光凭自己就能将其击败。

    大致估算，相当于那头怪物的三四倍左右。

    也就是说这具万物终结始祖残留的灵魂之力能造就四五个八阶巅峰的怪物。

    而林霄在吞噬如此多的灵魂之力，却还没有达到自己的灵魂极限，还能继续......

    “嗯？”

    突如其来的满足感让他愣住了，意志沉入自己灵魂之海中，相比当初扩大了几十倍的灵魂之海远远未达到极限，还能继续吞噬更多灵魂之力，但他不能再吞噬了。

    “这也太搞了吧！”

    灵魂的确还能继续容纳，但他的真灵无法控制更多的灵魂之力了。

    说得更直白一点，他的灵魂之力一下暴涨太多，他的真灵没有同时暴涨这么多，现在快要超过真灵可容纳的极限。

    还能继续增强，但后果是对自身控制力会下降。

    肉身，法力，灵魂三位一体，这三极是自身力量直接体现，而最核心的就是那一点真灵。

    按理来说随着实力慢慢增长，真灵也会自身力量反馈而慢慢成长，一般来说真灵可掌控的力量上限都有极大可操作空间，比如晋升时一般实力能提升数倍，也不见真灵无法掌控。

    但这一次林霄实力增长太快了，简直就是坐火箭一样暴发式强大，不仅是灵魂，还有肉身与法力，以及掌握的终结权能等等，综合起来增长幅度就相当夸张了，才会出现这种绝大部分天才都无法碰到的情况。

    这怎么办？

    蒂莎尔给他提了个建议，多余的灵魂之力在灵魂之内重新凝聚一个灵魂核心，乃至不久后达到掌握极限之后的法力等等全可以注入这个新的灵魂核心之内。

    等将来真灵随自身强大的灵魂与力量反馈增长，可以随时将储存的核心炼化增强自身实力上限。

    很快林霄在自己灵魂大海中重新凝炼了一个核心，后面吞噬的灵魂之力与法力全部融入其中，随着他不断吞噬不断成长。

    吞噬掉万物终结始祖遗骸中央核心，接下来的吞噬非常顺利，虽然在其他区域偶尔有些衍生的怪物，但都不是他的对手，被一一击败吞噬，化为他成长的养份。

    时间流逝，不知过了多久，意识一直处于灵魂之中解析终结法则的林霄突然从沉睡中醒来。

    万物终结始祖的遗骸要吞噬完了，偌大的遗骸由原来的圆月变成薄薄的月牙，另一大部分遗骸已经彻底吞噬。

    没过多久最后一部分遗骸吞噬完毕，黑洞缓缓收缩，横贯于这片大地上宛如星球般庞大的超级高原彻底消失，就连附近区域无处不在的死亡之气都被他吞噬了不知道多少而变得稀薄无比，不知道多长时间才会慢慢恢复。

    当黑洞收缩至三十公里直径左右时，漆黑缓缓变形凸显出一尊庞大无比的人形轮廓。

    林霄现在的真身极限，便是三十公里。

    相比之前八九公里似乎只高了三倍多，但实力强了几十倍都不止，现在的他能几掌拍死以前的自己。

    吞噬足够的死亡之气，此时他的真身已经适应始祖墓内的规则，已经能完整的释放自己的力量，而墓内无处不在的死亡之力也已经无法阻碍他的视线，相比最初只能看十多米的距离，他现在一眼能清楚的看到几百公里外的景像。

    以及，隐约能感应到始祖墓内其他几尊始祖遗骸的位置。

    某处荒原，四名灵域之子一身狼狈的走在荒原上，当初进来时有五人，现在只剩四人，死去的那个已经彻底陨落，在这里真冥始祖的力量无法延伸进来，可没有办法让他们灵魂返回灵域主世界。

    过了一会，其中一个灵域之子看着一片灰蒙的世界向前面首领问道：

    “还有多远啊？”

    首领停下脚步，回头露出一张饱经沧桑的脸，他拿出一本封面是一块骨板雕成的大厚书籍，翻开书籍一片片晶莹如玉的书页翻开至某一页，上面有一个地图，地图漆黑，只有两处光点，他看了一会说道：

    “应该没有多远了，我们已经走了三分之二的路程，剩下三分之一在十年内必定能赶到。”

    “十年吗！”

    其他几个灵域之子听到这里精神稍微一振，首领见此鼓励道：

    “这么久都挨过来了，还坚持十年便可，等找到东西带出去，真冥始祖陛下承诺，会赐予我们堪比主宰的力量。”

    众人精神一振，冒这么大风险进来，不就是为了力量吗，现在胜利就在眼前，他们顿时有了精神，继续向前。

    而在世界深处，他们无法看到也无法感应到的地方，林霄已经来到了另一尊陨落始祖遗骸之前。

    血肉消失殆尽只剩骨架的始祖遗骸从表面是无法看出始祖真实模样，只能通过吞噬始祖掌握的始祖符文与权能，从而从残留的印记上看到始祖的模样。

    这个始祖掌握的权能林霄非常的意外，竟然是平衡。

    平衡权能或许在战力上加成不大，但保命能力非常的强大，没想到竟然也会陨落，也不知道遭遇到了什么可怕的对手。

    这个权能对林霄的作用非常大，他本身掌握的古神职就是平衡，两者完全重合....

    不，准确来说是平衡权能完全覆盖了他之前领悟的所有平衡法则。

    他对平衡的领悟才多少，怎么能与平衡始祖相比，人家那是已经完完整整掌握了平衡的最终奥义。

