
　　“说起来，妲芙那家伙最近好像遇到了什么不开心的事。”

　　“不开心的事？她怎么了吗？”

　　见到卡蜜拉突然说起妲芙蒂尔的事后，姜云也是立即询问道，毕竟他跟那只小毛熊的关系还是挺好的。

　　而且平时的妲芙蒂尔也属于那种比较开朗、比较认真的类型，哪怕遇到什么不开心的事也能很快消解掉。

　　以至于当妲芙的问题能够引起卡蜜拉这种迟钝笨蛋的注意时，那应该就不能算是什么小事了。

　　至于妲芙现在是什么情况嘛，用卡蜜拉的话来说，就是最近她在回到宿舍后总是一句话也不说，一直在那里默默地看书。

　　当然，因为最近妲芙的学习课业比较沉重的关系，默默地看书也不是什么大问题。

　　真正关键的地方在于，有一天晚上卡蜜拉居然发现妲芙的身上有微微的酒味。

　　听到这里，姜云皱眉道：“酒味？你的意思是......妲芙在外头悄悄的喝酒了？”

　　“应该是吧，之前妲芙还没有这样带着酒味回来过，总感觉不太对劲的样子。”

　　卡蜜拉一边说着，一边坐在凳子上摇晃着那两只健美修长的双腿，一下子差点勾走了姜云的注意力。

　　但不管怎么说都好，眼下这个情况的确值得让人在意。

　　根据姜云所知，妲芙蒂尔那只小毛熊虽然很能喝酒，但她并不酗酒，平时更不会主动去碰这玩意儿。

　　所以结合刚才卡蜜拉说妲芙最近的心情都不太好的样子，她应该是悄悄地选择了借酒消愁这种近乎于逃避的办法。

　　难道说，妲芙那边的学习进度真的那么不顺利？导致她压力过大？

　　想到这里，姜云想起了上次妲芙在进行苏月见的学业测试时，展现出来的前所未见的钢铁脑筋。

　　能将“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，理解为“准备从河东搬到河西去打工，然后少年就不会穷了”。

　　拥有这种划时代理解能力和钢铁脑筋的人，在学习方面的确也很难抓住要领，甚至可能会越学越烦。

　　尤其苏月见为了让这位未来的学生会长能够成绩达标，还特意找了夏葵、香雪兰和风铃音分别辅导她的不同科目，导致小毛熊差不多每天都要加班加点的学习。

　　在这种高压的情况下，妲芙的精神会出现一些问题也是非常正常的......这也是姜云需要去协助解决的地方。

　　决定了，一会儿去找妲芙聊聊看吧。

　　从卡蜜拉那里知道了妲芙蒂尔如今的现状后，姜云便决定在晚饭后去图书馆找她。

　　根据卡蜜拉所说，最近妲芙在有空的时候都没有去音乐室，而是前往图书馆那边不断地进行着学习。

　　本来妲芙是那么喜欢唱歌的一个小姑娘，但是最近连她最爱的唱歌都放下了，为的就是能够拿下这学生会长的席位。

　　话说......我是不是忘了告诉妲芙一声，这学校可能会在近期关闭来着。

　　晚餐时间过后，当姜云拿着一份饭盒朝着图书馆走去的时候，他忽然想到了这个问题。

　　别忘了，姜云他们现在的目标之一就是关闭白鹭女子学院，而且这个目标看起来也并不遥远。

　　而当学院关闭的那一天，学生会长的职务自然也就不复存在了，那妲芙很有可能面临刚上任没多久就直接下岗的问题。

　　糟糕......妲芙现在学习的这么努力，要是直接告诉她这件事的话，那小毛熊会不会直接崩溃了？

　　想着想着，姜云很快便来到了图书馆附近，也就是说他已经没有多少可供思考的时间了。

　　说起来，图书馆是跟姜云没什么缘分的建筑物。

　　除了早年被风铃音拉到这里拼命了一段时间之外，他再也没有来过这有着痛苦回忆的鬼地方。

　　只不过没过多久，当姜云在图书馆里头找到了正埋头苦读的妲芙时，他便再度从妲芙身上看到了自己当年的影子。

　　那时候，姜云因为跟风铃音假扮情侣的关系，对风铃音以培养男友的名义拉到这里来，疯狂地阅读了大量晦涩难懂的书籍。

　　那段时间，可以说是姜云人生之中最不堪回首的一段岁月。

　　以至于看到书桌上摆了一堆书，面色显然不是太好的妲芙时，他也显然对这位小毛熊更加的感同身受。

　　如今妲芙桌子上堆着的那些书，几乎将她娇小的身躯都埋了起来，以至于要稍微绕开一点才能看到那标志性的银发。

　　说起妲芙蒂尔个人最明显的特征，在姜云看来便是那犹如水晶般漂亮的蓝色眸子，以及略微带点自然卷的淡银色秀发了。

　　然而，如今那对水晶般的眸子中却满是疲惫，仿若精灵的梦幻秀发也略微有些干枯，显然主人的状态非常之差。

　　对着妲芙的背影摇了摇头后，姜云便带着笑脸来到她身边，轻轻地拍了拍少女的背。

　　咿呀！或许因为太过专注的关系，妲芙被人拍了背后便一下子从椅子上跳了起来。

　　她立即转过身朝那边看去，发现是姜云后才用手摸了摸没什么料的胸膛，苦笑道：“是......是姜云哥哥啊，吓我一跳，你怎么会来图书馆？”

　　“我怎么会来图书馆？”听到这个问题后，姜云微微一笑，笑着举起手中的饭盒说道：“当然是来给某个专注于学习而忘了吃饭的小笨蛋送饭了。”

　　哎？专注于学习而忘了......看到姜云手中的饭盒，妲芙才反应过来她似乎没去吃晚饭，而且肚子也饿得要命。

　　但即便如此，少女的矜持还是让她连忙摆手道：“那个，我其实并不......咕~~~~~~”

　　还没等妲芙找到什么推脱的说辞，她那平坦的小肚子便发出了抗议的声响。

　　这一下，给妲芙臊了个大红脸，而姜云也笑着拉起她朝外走去，笑道：“先跟我出去吃点东西吧，吃完饭再回来学习也不迟。”

　　“嗯......嗯，谢谢。”

　　被姜云拉出去的时候，妲芙面红耳赤地用小到几乎听不清的声音道了一声谢，显然她也知道自己现在的情况多少有些丢脸。

　　只不过当她跟姜云来到了图书馆旁边那精致的花园长凳上，打开了厨师长带来的大号饭盒时，看到的东西确是让妲芙一下子忘掉了方才的尴尬。

　　呜......呜哇！这是什么？宝藏盒子吗？

　　随着姜云打开了大大的饭盒，里头盛放着的那些特色俄式美食让妲芙忍不住深深吸了一口气。

　　是的，特色俄式美食，为了给妲芙打打气，姜云便在下午特意给她做了一份少女老家的美食套餐。

　　虽说北国的毛熊一直给人留下的是冰天雪地伏特加的印象，但不得不说，他们那边的美食也是相当出名的，有些品类姜云甚至都非常喜欢。

　　而作为今天妲芙这顿外卖主菜的，是味道浓郁的“史特拉格诺夫烩牛肉”。

　　在法国烩牛肉的烹调方式基础上，加入了毛熊那边非常特色的酸奶油酱料，打造出了这道香浓柔嫩的经典俄式烩肉组合。

　　炖得柔软的牛肉吸饱了浓郁的酸奶油酱汁，简直恨不得让食客把盘子都舔干净。

　　当然，搭配这种烩肉吃的自然是毛熊们最喜欢的面包。

　　姜云用“魔女炼金炉”烤制出来的面包酥香可口，撕成小块蘸着烩牛肉的酱汁一起食用更是顶级搭配。

　　除了这烩牛肉跟面包的经典搭档之外，饭盒的旁边还装着一小份姜云自己泡制的酸爽腌黄瓜。

　　俄式的酸黄瓜就像中餐里的腌菜一样，是毛熊那边非常喜欢的腌菜，吃起来酸嫩可口，口感脆爽，去腻醒酒。

　　只不过俄式的腌黄瓜除了盐，蒜之外，还得加入一味特殊的香料，“莳萝”。

　　可以说莳萝特殊的风味便是俄式酸黄瓜的精髓，那种难以言喻的味道一瞬间便能将妲芙带回那片冰天雪地的冻土之上。

　　啊呜.......嗯嗯嗯嗯嗯嗯！

　　当妲芙用汤匙舀起一块牛肉，连带着汤汁一起放入口中的时候，她的身躯一下子紧绷起来。

　　穿着灰色丝袜和小皮靴的双腿用力并拢，然后左右不自觉地扭动着，并且眼神迷离，脸上露出极其放松的神情，嫩白的小脸蛋也泛起一丝红晕。

　　从这些症状来看，这道烩牛肉的美味的确在一刹那间就击沉了妲芙，让她有了一种“活着真好”的感觉。

　　而就在妲芙一边欣喜若狂地吃着美味且地道的家乡菜时，坐在一旁的姜云则是笑嘻嘻地问道：“怎么样？妲芙，今天的晚餐合胃口吗？”

　　“合胃口，太和胃口了。”

　　“这样吧，不如下次再给你做点北国那边的腌鱼或者肉肠、肉冻什么的放着，这样的话你偷偷摸摸喝酒的时候就可以有小菜下酒。”

　　唔！听到“偷偷摸摸喝酒”这几个字的瞬间，本来正在大快朵颐的妲芙一下子差点当场噎住。

　　她一边连忙喝着一旁姜云递过来的水灌了一口，一边在后者的后背拍打下缓过了气来。

　　深深吸了一口气后，妲芙才转头看向了姜云，苦笑道：“原来你已经知道了吗，我最近因为心情不好而偷偷喝酒的事。”

　　“那肯定了，学院里头可没有什么秘密可言......有什么事就告诉我吧，小小年纪不要什么都憋在心里。”

　　顿时，姜云不禁伸手摸了摸妲芙的小脑袋，用有些宠溺的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十一章 地道的毛熊家乡菜免费阅读。https://xs.23sk.com 