    墨司霆的眉眼之间一下凝重起来，直接起身朝外走，对钟泽说：“给景端说一声我有事先走。”

    钟泽看他的面色陡然阴沉下来，知道是有什么不好的事情，点了点头，“好。”

    墨司霆的身影很快就消失在宴会大厅，宋灵雪探头看过去，偏着头问：“墨哥哥怎么走了？”

    钟泽摸了摸鼻子，“应该是去找小乔妹妹了。”

    墨司霆从宴会大厅出来，径直上了停在门口的一辆商务车。

    “监控呢？”

    陆北直接将手里的笔记本递了上去，“在这里。”

    刚才墨司霆吩咐了他之后，他就直接去了商场，调去了西门外面的监控，再联系了交通局，调取沿途监控。

    最终，才发现了乔小姐……

    车内的温度，一度一度的冷凝下去。

    在监控视频上显示，乔知暖跑回了礼服店。

    礼服店里走出来一男一女，乔知暖叫了那女人去在一旁说了些话。

    “这个女人就是上次……来碰瓷的乔小姐的妹妹。”一旁陆北解释道，“这位是祁家的小公子祁风行。”

    墨司霆没有开腔，目光凝在监控视频上，手指点着电脑屏幕边缘，微眯了眼睛。

    乔知暖在路边走了一阵，上了一辆出租车。

    出租车原本应该是在路口直走，却右转转了弯。

    “查这辆出租车。”

    墨司霆点下了暂停键，放大了车牌号，冷声吩咐道。

    “已经查了。”

    监控视频上，车子仍然在行驶着，却在一个有分叉路口的路口，转向了一个小街道。

    街道里面没有监控。

    监控就这样断掉了。

    陆北从公文包里拿出来一份文件，“从出租车公司里调出来的，这是这辆出租车司机的资料。”

    墨司霆两指按压着眉心，“念。”

    陆北立即说：“刘继超，X市人，已经在安城开了三年的出租车了。”

    墨司霆把笔记本电脑阖上，“去出租车公司。”

    陆北办事效率很高，就在车子开到出租车公司这样不到二十分钟的时间，就已经联系了出租车公司高管。

    总经理点头哈腰的迎接墨司霆，墨司霆提步就往前走。

    “刘继超人呢？”

    “我已经叫人去他的出租屋去找了，马上就到！”

    墨司霆一听，拧了眉心，“马上就到？”

    总经理急忙说：“对，我现在就去催！”

    墨司霆侧首对身后的陆北吩咐了几句，陆北点头就去打电话了。

    不过三分钟，一个穿着普通的短袖白T恤的中年男人才打着哈欠过来，“谁找我啊？我特么的好不容易才歇一个夜班。”

    他刚一进来，就感觉到扑面而来冰寒的强大气场，叫他把接下来的话都给吞咽了下去。

    “刘继超？”

    一道冷凛的声音破空传来，刘继超缩了缩脖子，看过去。

    是一个身穿黑衣黑裤的男人，很年轻，但是身上却带着一种孤寒的气质，一个眼神就叫他不由得移开了目光。

    他随即反应过来，为什么要怕这么一个小年轻！

    “是我！”

    陆北拿着一张照片，照片上显示的是放大的车牌号，“这是你的车？”

    “是我的，怎么了？”

    陆北说：“你的车现在在哪里？开过来。”

    刘继超心里一寒，却拧着脖子，“我的车当然在我楼下了，你管我车干嘛？我又没有违章过。”

    他看了一眼手机，“没什么事的话我就先走了。”

    刘继超转身就要走，却被后面有一只手握住了肩膀。

    “嗷！”

    肩胛骨仿佛都已经快要碎裂一样的疼痛，刘继超猛地冒冷汗。

    墨司霆看似云淡风轻，手指毫不费力的握着刘继超的肩膀，生生的让他转了过来。

    “你的车呢？”

    他的声音冰冷刺骨，迫人的压力几乎是灭顶一般将刘继超给压的脸色苍白浑身哆嗦。

    “我、我的车在楼下停着。”

    一旁的总经理都不敢吭声了。

    墨司霆是出了名的冷面阎王，即便是才刚回国没有多久，就已经凭借着自己冷硬狠辣的手腕在业界著称了。

    只见墨司霆唇角勾起了一抹冷峻的弧度，下一秒——

    一声惨叫！

    刘继超直接翻倒在地上，捂着肚子在地上哀嚎着。

    墨司霆弯腰，膝盖压在这人的肩膀处，“我没什么耐心，我再问你最后一次，你的车，在哪里？”

    刘继超把车借出去给人开，就是违反出租车规定，当着总经理的面，他要是承认了，是要扣钱的！

    “你敢乱打人！我要报警！”刘继超死硬的不松口，话音还没落，就是一声猛烈的哀嚎。

    咔的一声细碎的声响。

    墨司霆单手握着刘继超的手臂，向下猛地一折。

    骨髓钻心的疼痛传了过来！

    刘继超顿时痛的不管不顾失声大叫！

    他的手臂肩胛处传来了剧烈的疼痛感，这个男人竟然单手就把他的胳膊给卸了下来！

    墨司霆的眼神中闪烁着一抹骇人的红光，红光闪过，唇角划过一丝冷蔑，“说不说？”

    陆北跟了墨司霆有三四年了，从来都没有见过这样的墨司霆。

    浑身上下都散发着一股异样的感觉，冰寒刺骨，眸一点温度都没有，身后仿佛是有一双黑色的翅膀，绽开就是地狱的撒旦。

    刘继超嚎叫着嚷嚷：“我把车借给别人去开了！给我一百块钱，我今天晚上跟人约了去打牌，这段时间我都晚上借出去，也没出什么事儿……”

    “借给谁了？”

    墨司霆打断了刘继超的絮絮叨叨。

    “杜涛！借给杜涛了！”

    总经理一听，急忙解释说：“就前几天刚来了一个出租车司机，只不过还没批下来他的车，没想到就叫刘继超借出去了……”

    墨司霆猛地起身，转身朝着门口大步走了出去。

    陆北反应了两秒钟，对总经理说了一声：“好好整顿一下你们出租车司机的身份审核！”

    总经理急忙点头，“明白，明白。”

    …………

    乔知暖睁开眼睛，一片漆黑。

    在黑暗中，她移动了一下手脚，发现自己手脚是被绑住的，嘴上也粘了一块胶带。

    乔知暖贴着地板，能听到有水拍打的声音，地面还有些轻微的摇晃。

    她闭着眼睛判断了一下，杜涛停车在码头的地下停车库里，迷晕了她，那现在有百分之九十的可能性，她现在是在一艘船上。

    乔知暖的嘴巴被用胶带粘着，鼻息能嗅到海腥味。

    她挪动着身体，靠在身后的船板上竖了起来，她覆着胶带的手，在身后的地板上不断的摸索着。

    视线逐渐适应了突如其来的黑暗，隐约可辨此时的环境。

    她应该是在一个类似库房的地方，周围堆着高高低低的货品纸箱。

    乔知暖仔细的辨认着周围是不是有什么尖利的东西，能让她先割开手腕上的绳子。

    如果是一个空荡荡的房间不好找，现在这个库房里堆满了货物，就有可能有用来开箱子的利器。

    乔知暖移动了一下双腿，直接从靠着的墙面上滑动了下来，整个人蜷缩在地上，手脚并用力，好像是一只大肉粽在地上蜷曲着移动着。

    她爬了一小会儿，出了一身的汗，终于在一个两层高的纸箱上面找到了一枚用来开箱的刀片。

    乔知暖松了一口气，她又重新将脊背抵在后墙上，用力的弯曲双腿，想要借力站起来。

    可是……

    太难了。

    地面上有些滑，她饿了几个小时，身上的力气都完全消失殆尽了。

    乔知暖费了半天劲儿，自己都已经累的喘气，空荡荡的胃里一阵抽搐，额上满是冷汗。

    不行。

    她现在费多大的劲儿也站不起来，又何谈要跳过去，用手去够到两个纸箱上面的刀片呢。

    乔知暖躺在地上恍惚了一会儿，抬头看着陈旧的天花板。

    墨司霆应该已经发现她不见了吧。

    他会不会来救她？

    乔知暖被自己这种忽然从潜意识里面萌生出来的依赖吓了一跳。

    这种时候，她为什么会突兀的想到他？

    她只是他现在感兴趣圈养的一只金丝雀，说不定她不在他身边的这几个小时里，他找不到她，也就放弃了。

    这样想着，乔知暖的心里一片冰凉。

    有些从心底渗透出来的丝丝缕缕的难过。

    乔知暖的双腿忽然撞到了最下面的纸箱，纸箱忽然移动了一下。

    她脑中猛地闪过一道光！

    这些纸箱不太重，可以直接踹下来，刀片也会掉落下来，她就能拿到刀片了！

    只是……

    她能从不远处的门板缝隙下看见有从外面透进来的亮光，明显外面有人，如果她这里弄出很大的动静，就会叫外面的人发现。

    乔知暖深深的闭了闭眼睛，想了一个办法。

    …………

    门外，有两个男人在打牌。

    光着膀子的男人抛出一张纸牌，“这次老子要赢了，你别他妈一直磨磨唧唧的，赶紧出牌。”

    另一个长得尖嘴猴腮，光着脚踩在椅子边缘，吊脚眼盯着手中纸牌看了一会儿，直接往桌上一丢，“行了行了，算你赢了。”

    他抬手就把面前的牌码扔给了对方，口中骂骂咧咧的说着不干不净的话，“谁不知道你在赌场里学了两招，叫我也看不出来，不玩儿了。”

    光膀子的胖子笑的都没了眼睛，贪婪的把牌码往自己这边搂，“愿赌服输嘛，王麻子。”

    被叫做王麻子的男人哼了一声，看了一眼时间，“都过了三个小时了，你说杜涛怎么还不来信儿？”

    “估计想拿到钱不太顺。”

    “那咱们不就白搭了，白干了这么长时间。”

    “也不算白干，里面不还有一漂亮妞儿的么？到时候怎么也便宜了咱俩。”

    忽然，从库房里传来了一声嘭的响声。

    王麻子和胖子对视一眼，胖子在收牌码，朝着库房门努了努嘴，“去看看，出什么事情了。”

    王麻子骂了一声，跺了跺脚，拿了手电筒朝着门口走了过来，把大锁拆开，吱呀一声推开了年久失修的门。

    手电筒的光明晃晃的照了一圈黑漆漆的库房，他听见一声吱吱的叫声。

    原来是老鼠啊。

    王麻子用手电筒照到还躺倒蜷缩在地上的女人，两条修长白皙的腿露在外面，身上的风衣扣子已经崩开了，露出里面的黑色旗袍，显出被旗袍勾勒出的丰满胸部。

    他看着顿时就觉得口干舌燥，拿着手电筒就径直走了过来。

    这女人真是正点。

    就算是叫杜涛拿出去交易，还不如叫他先爽一爽。

    乔知暖现在是清醒着的，眼皮上落上一层手电筒明晃晃的光，她眉心微蹙，竭尽自己全力不去避开强光。

    这人明明没有发现异动，为什么还不走？

    那人踩在咯吱咯吱的地板上走了过来。

    她闭着眼睛，听觉就格外的明显。

    忽然，她感觉到自己的领口钻进了一只冰冷恶心的手！

