    

    “哥哥，把你的大猪蹄子伸出来。”

    村中的林间小路上，碧叶摇曳的树荫下。

    顾苓依拽一拽路满的袖子。

    “做什么?”

    路满依言，换成左手提着袋子，伸出自己空着的右手。

    下一秒，一丝丝温凉冰腻的触感，包围住他的手掌。

    顾苓依牵起他手，指尖在他手心，轻柔地画画几个圆圈。

    “这一路上，可能.还会遇到邻居和亲戚，哥哥，还是用捏爪爪的暗号.那个，不变应万变。”

    顾苓依的眼神飘忽，不敢直面路满，目光在道路旁的几颗杨树间来回打转。

    “苓依。

    路满手上一点儿力也不敢用，生怕把顾苓依吓到了，再缩回手去。

    “如果，捏爪爪可以让你心情好一点点

    顾苓依红着脸，偏着小脑袋，脸颊快凑到自己肩膀上了。

    “随便你捏...可以换一下捏爪爪的方式的。

    路满有点不可思议地看看顾苓依。

    难为情的顾苓依，长长的睫毛在微微的颤动，桃羞杏让的脸蛋，粉扑扑惹人怜爱。

    路满试着将自己的手抽出来，反手又握住顾苓依的柔荑。

    顾苓依微不可察地“嘤”了一声，默许了路满的捏爪爪。

    这是为了让他振作，顾苓依忍着羞意，主动地乖乖便宜他一次。

    “苓依。”

    路满又揉揉被他握在掌心的小手，在暑夏日头的炙烤下，连地气都晒得微微扭曲，空气中弥漫着闷热，而她的雪酥小手却正好不冰不热，是温润的玉凉

    “只一小会儿啊，到了人多的地方，记得松开...”.顾苓依声音弱弱如蚊语。

    路满嗤地一声失笑:“你刚刚不是说，捏爪爪是为了面对邻居亲戚时，对对暗号嘛?”顾苓依羞恼，娇娜的小脸扬起，一层粉晕在她的肌肤上奕奕生彩。

    她这才敢对上路满的视线，这个家伙，偏偏哪壶不开提哪壶。

    “哥哥，这时候你当个哑巴不可以嘛!”

    说完一句，顾苓依又低头小声:“非要我承认，是真的捏爪爪，你才如愿以偿嘛

    “不用不用。”路满乐得眉开眼笑，“这样就好，不是真的捏爪爪，不占用我欠你的，还有日常三天一次的机会哈。

    顾苓依赏他一个白眼:“哥哥，你太嘎咕啦-

    和他约定了捏爪爪的“章程”之后，明明已经与他捏过几次了，但是表面上的捏爪爪机会名额，居然一个都没有用掉!

    “嘎咕?”路满很好奇，怎么会从顾苓依的口中听到胶东地区的方言，“这是潍城附近的说法吧?说人小气抠门的，你从哪儿学的?’

    “我们的项目群里呀。”

    顾苓依抬脚向前走，拉动路满的手，让他跟着一起。

    “在师大认识的学长学姐们，都在那个群里。周广锦和鞠小钰学姐，她们都是潍城人，在群里说一个学校抠门不开空调，就是用的嘎咕这个词。”

    “你也在那个群里?我怎么不记得?’

    “我没冒过泡也没说过话的，哥哥你发现不了

    聊着聊着，顾苓依忽然住了嘴。

    因为她刚刚感觉到，被路满握着的手，又换了另一种捏爪爪方式。

    路满趁她说话这会儿，偷偷地悄咪咪搞事情，手掌摊开，又和她的手交汇一合。

    十指相扣。

    霎时间，顾苓依整只胳膊都泄空了力气。

    “怎么回事

    顾苓依觉得自己的半边身子都软绵绵的，脚步也跟着有些轻飘飘。

    见她没有反对和挣扎，路满轻轻紧了紧相握爪爪。

    “牵手....捏爪爪，果然是很重要的事情。

    因为心会怦怦跳。

    顾苓依心想。

    因为头也会晕晕的。

    像是偷喝了一口酒。

    顾苓依静静地和路满继续十指相扣，在林间小路上慢慢向前走。

    原来男孩子的手掌，是特别宽厚和温暖的呀。

    明明小时候经常比手掌大小，小路满的爪爪，比自己的爪爪，大不了多少的。

    今天....因为要安慰哥哥，就好好和他捏捏爪爪叭。

    和他捏爪爪

    像现在这样子的夏天，晒了整整一个大上午的被子，自己的爪爪第一次贴在被子上面。暖洋洋的舒适，刚摸上去时，热得如同可以烫人。

    夏天，夏天。

    连影子也羞怯地收蜷到脚边，不敢明目张胆地晒在太阳底下。

    村支部办公室，整点的坐钟报时敲响

    顾嘉儿托着香腮，百无聊赖地盯着电脑的绿绿草原屏保，高马尾一下下地轻轻甩来甩去。当听到钟声后，顾嘉儿一个激灵，看看表盘确认时间，手伸向鼠标，刷新招考网的网页。网址无法连接

    网址无法连接

    “果然，人太多了，网站进不去

    顾嘉儿不出意料地“诶”了一声，趴到桌上，又打了打高考成绩声讯热线。

    占线。无法接通。

    “苓依和哥哥怎么还不来呀。”

    话音刚落，窗边走过两个在熟悉不过的身影。

    顾嘉儿眼睛一亮，招呼两人进来:“哥哥，苓依!过来查分啦。

    “你好激动啊，嘉儿。

    顾苓依这时已经和路满捏完爪爪放开了，两人一前一后，故意隔开了一小段距离，进了办公室。

    顾苓依觉得自家双胞胎妹妹的兴奋劲儿有点过头:“万一考砸了怎么办?看你还笑不笑得出来，到时候找地儿哭去叭。”

    “考砸了更好。”顾嘉儿对着自家姐姐，做了个鬼脸，“正好滑到和你一样的分数，上一样的大学，嘻嘻。”

    顾苓依无奈，偏头看看路满，路满和她一对目光，耸了耸肩:“看我干嘛，看你妹啊。”“我只是想不通，哥哥。”顾苓依看看四周没有其他人，摇摇头说道，“嘉儿和你，高中不是在早恋嘛，你们谈的恋爱是假的嘛?为什么嘉儿的成绩不降反升?”

    她就很气，自己的笨蛋妹妹，初中成绩和她是基本一致的，姐妹两个差不了几分。

    但是高中妹妹和路满这个坏蛋谈起恋爱来，之后的成绩却又一步步超出了她这个当姐姐的。

    二模考试估分时，顾嘉儿550分，顾苓依比她低20分，只有530分。

    就很气，又能谈恋爱，成绩还能搞上去。

    好事儿全让妹妹占了!

    “有没有可能”顾嘉儿小表情纠结，手指对在一起放到小腹前。

    “哥哥在约会时，我让他拿着五年高考三年模拟和黄冈密卷，帮我补补课呢.

    顾苓依呆了呆，原地凌乱。

    “以前我问你，你和哥哥出去约会，都做了什么，嘉儿你支支吾吾说是学习

    顾苓依那时的态度是，这笨蛋妹妹的谎话编得太离谱了，鬼才信你。

    和男朋友约会，不去搂搂抱抱亲亲，而是刷题讲题?

    “原来不是骗姐姐的!?’

