    祝明朗听罢，不由自主的抬头望着苍穹中那一轮光辉四射的太阳，随后用手指着道：“您的意思是，它是一只龙？”

    “对啊，最近应该是金乌阳龙神值守，它的光辉比较强盛，所以天气也会热一些，那些火灵根也会长得旺盛许多，如果你有火性的龙，那在金乌轮值的这段时间修炼会好很多。”夫人说道。

    “还有其他太阳？”

    “当然有，除了金乌还有赤晷、青麟、彼煌……具体由哪位阳龙神来值守，由帝老来决定。”夫人说道。

    “怎么会是又帝老来决定的呢，帝老只不过负责监察，至于由哪一位阳龙神值守，是上苍根据天地法则推演后来决定，然后将启示传递给帝老，帝老只是遵照上苍的意思这样去安排。”男子显然对夫人的说法不认同。

    “就是帝老决定的，上苍从不指使子民与神明。”

    “行行行，你说什么是什么，明儿太阳从西边升起来，也是因为你托梦告诉金乌东边不吉利……”男子显然不想在这个问题上和夫人做争执了。

    “你什么意思，太早出门就是不吉利，从西边门走怎么了，老先生还说了，今天要做一善事，不管多小的事……”

    祝明朗听着两人的争吵，顿时明白了他们为什么会稍自己一程了，原来是信玄学啊。

    信玄学不如信……唉，有点想念了。

    ……

    到了犁州晃山城，祝明朗一路看来，发现这钧天的民间整体与北斗神州相同，就是神庙与神殿属于每一个地方与城池的标志。

    一个神州就有上百位正神，这些神州相互之间又有连通的，这就导致信仰在人间非常多，往往一个小小的山庙中就摆放着一列的神明雕像，而拜奉哪位神明也成为了每个人时常会讨论的话题。

    信仰不唯一。

    信仰不限制。

    觉得谁灵就拜谁，甚至昨天拜地神，明天就拜山神。

    这一点在北斗神州是非常可怕的，因为每一个神明的信仰都相当神圣，不允许这样过于随性的信奉……

    “唉，其实对于我们这些凡人，日子能过明白就行了，神明之间的互撕，不波及到我们身上就是万幸了。”载祝明朗一程的曹娟说道。

    “哪里有免费的幼灵领吗，我想养一只幼灵，在钧天没有龙确实不太方便。”祝明朗对曹娟说道。

    夫人曹娟听到这句话，忍不住笑出了声来。

    一旁的丈夫也笑个不停，觉得这位少年郎好像傻得有些可爱。

    “有倒是有，不过寻常人怎么可能去领养幼灵呢，那些幼灵之所以没有人要，就是因为已经确定不可能化龙了，否则他们的主人为什么要抛弃它们？”夫人曹娟说道。

    “是啊，退一百步说，即便你捡了漏，那些幼灵初期的培育就有残缺，化了龙还需要耗费大量的资源在它们身上才能够将它们补回到正常龙的水平。”那位丈夫陆宽说道。

    “先做为过度。”祝明朗说道。

    “话说你们旭山大族的孩子，不都是从小开始放牧，放牧得来的钱就由长辈们给你们存着，然后在你们十六岁成年之时用所有的存钱买一头优质的幼灵，条件好的买幼龙吗，怎么你身上没有这笔钱吗？”陆宽不解的问道。

    “我小时候体弱多病，没怎么放牧，也没有钱。”祝明朗很直白的回答道。

    “那……”曹娟犹豫了一会，她看了看自己的钱袋。

    这时丈夫陆宽瞪了妻子一眼。

    祝明朗神识是很强大的，夫妻两任何小动作他都看在眼里。

    他笑了笑，对那位好心的夫人曹娟道：“你们能载我到城里，我已经很感激了，神会保佑你们的，日行一善，每个人都喜欢挂在嘴边，但真正去做的很少。”

    祝明朗行了一个礼，与这对好心的夫妇做了道别。

    曹娟点了点头，然后和祝明朗挥手道别。

    “多质朴的一个少年啊，真害怕他被坏人骗。”曹娟说道。

    “男孩子都这样，下山出村难免吃苦头……”

    “你刚才瞪我了！”

    “我……我就怕你一时脑袋发热，我们自己钱也是算着来的，要不能够买到那枚修为果，我们可是一辈子要困在君级了。”陆宽说道。

    “就一个幼灵的钱嘛。”

    “你要发善，也请等明天太阳升起来，你今天好事已经做完了。”

    “那我明天可以给他，对吧？”曹娟说道。

    “行行行。”

    ……

    曹娟第二天并没有找到祝明朗。

    她有些失落的离开了，一个幼灵的钱对他们这个级别的来说不算多。

    陆宽催促着她离开，两人也只好乘上龙，飞往了州城。

    祝明朗在晃山城中逗留了一阵子。

    夜晴朗，白天的余热让屋檐瓦片暖和的像张木板床，祝明朗就躺在别人家的屋顶瓦片上过了一夜。

    望着近在咫尺的星河，祝明朗开始思索起了几个最近一直在想的问题。

    首先，自己究竟沉睡了多少年。

    其次，为何自己会出现在钧天大陆。

    按理说自己应该是和北斗神州一起陨落，该是在玄天之野。

    难不成北斗神州在某个时期也破碎了，自己是随着那个碎片最终落在了钧天之野？？

    自己沉睡后，北斗神州发生了什么？？

    还有龙宝宝们呢？

    它们假如是在不同的年代苏醒，那可能现在散落在了九天各地，它们还好吗？

    那些自己曾经熟悉的人，敬爱的人，他们还活着吗？

    ……

    第二天，祝明朗亲眼目睹了赤晷升空。

    那是另外一轮太阳，有着赤色光辉，初升时鲜红无比，光辉透着几分犀利，与之对视甚至给人一种惧怕的感觉！

    这是一枚盛气凌人的太阳，只是为何这枚太阳的光洒在自己身上的时候，给自己一种如此熟悉的感觉。

    祝明朗望着这枚被称之为“赤晷”的太阳出神。

    不知为何，祝明朗也觉得“赤晷”在凝视着自己……

    忽然间，一缕神念飞向苍穹之顶，紧接着祝明朗得到的是一股剧烈无比的回应！！

