    没过多久，方里与御坂美琴从店里走了出来了。

    “我去游戏中心了。”

    御坂美琴直接说了这么一句。

    “你就帮我转告席尔薇雅同学，说我很期待演唱会，那天一定会去的。”

    留下这样的话，御坂美琴便是不等方里回答，伸了一个懒腰，离开了这里。

    方里目送着御坂美琴离去，直到其身影融入了人群中方才耸了耸肩。

    “也不知道是谁说跟我有约，所以不能分开行动。”

    现在却是不管之前说过的话，直接就走了。

    不过也是。

    说出让对方远离自己的话的人，不就是自己吗？

    看来，这些话，让御坂美琴感到相当的不舒服啊。

    “上次是因为食蜂操祈的算计，这次是因为我嘴欠，之前也因为一方通行跟最后之作在一起而差点闹矛盾，最近跟那个放电妹的相处还真是各种波澜…”

    反观食蜂操祈，从一年前将其当成小丫头看待，到现在差点被对方给撩了，方里对这个女王殿下的感官反倒变得越来越复杂。

    “真应该说不愧是死对头吗？”

    连跟自己之间的关系都在呈现两种不同的方向进行发展，还真是让人哭笑不得。

    结果，两张门票的事情，竟是牵扯出了那么多的事。

    自己跟这个常盘台果然在各方面都很犯冲啊。

    “之后还是找个时间跟那个丫头道个歉吧。”

    说完，方里亦是转过身，往家的方向走去。

    可是，还没等方里走出多远，一道娇小的身影便是突然出现在方里的背后，将手按了上去。

    “唰！”

    下一秒钟，两个人便是同时消失在了原地，完全不见了踪影。

    ……

    离咖啡厅不远的地方，一条小巷里。

    “唰！”

    随着一阵模糊的影像，两个人同时出现在了这个地方。

    不同的地方在于，那娇小的身影是稳稳的落在了地面上，似轻飘飘的羽毛一样。

    而方里却是整个人都被上下颠倒了过来，摔倒在地面上。

    “嘭！”

    沉重的闷响中，方里以背着地，让些许尘土都飞扬了起来。

    感受着背后那因为照不到阳光而有些冰冷的地面，方里竟是没有产生多余的反应，如同一点都不惊讶这突如其来的变化一般，半眯着眼睛，懒洋洋的抬起头。

    “你这个家伙…”

    白井黑子就站在方里的面前，俯瞰般的望着他，一脸的不快。

    “别以为完全不反抗我就会这么算了。”

    事到如今，白井黑子也不会认为凭自己的能力可以将方里玩弄于鼓掌之间。

    过去，方里只是展现出相当于一个普通的高中生程度的能力而已，那都可以在白井黑子多次的追捕下逃脱。

    现在，方里已经是学园都市中的第八位超能力者，Lv.5中的第七位，那就更是不可能会担心白井黑子的刁难。

    虽然不知道方里拥有什么样的能力，但既然是Lv.5的话，总不至于没用。

    一言蔽之，方里是故意不抵抗，方才被扔在了地面上。

    不，更准确的说应该说是没心情抵抗吧？

    “我是能够明白你这个连御坂的生活起居乃至日常习惯都一清二楚的偷窥狂肯定发现了你家那个姐姐大人的心情不好，所以打算找我算账的做法啦。”

    方里半眯着眼睛，看着就站在自己面前的白井黑子，这般出声。

    “但是，能不能拜托你也考虑一下，别这样毫无防备的站在我的面前，不是说了常盘台的裙子很糟糕的吗？”

    一句话，让白井黑子浑身一颤，露出了凶狠的表情。

    当下，白井黑子竟是没有选择退开，反而抬起脚来，用力的对着方里的脸踩下去。

    “嘭！”

    响亮的踩踏声中，些许的尘土再次弥漫而起。

    白井黑子小巧的脚重重的踩在了地面上，却是踩了个空。

    方里早已闪身避开，并且还一个翻身，跃了起来。

    仿佛刚刚的事情完全没有发生过一样，方里一边拍掉身上的尘土，一边懒懒散散的说着。

    “我说，你明明比御坂还小一年，为啥穿的那么成熟啊？”

    回想起一年前，食蜂操祈明明也才国中一年级，却已经穿上了白色蛛网的设计，该挡的地方基本没怎么挡住，这个白井黑子也是大胆得不行。

    “居然穿黑色，不觉得对你来说太早了吗？”

    不太感兴趣一样的口吻，轻而易举的便是将白井黑子给激怒了。

    “那是淑女的爱好！跟你这个混蛋不良没有关系！”

    白井黑子摸了一下裙底，手中立即闪现出几根金属箭矢，让她饱含威胁的对着方里质问。

    “你对姐姐大人做了些什么？怎么感觉姐姐大人好像没什么精神？”

    果然，这个对御坂美琴无比熟悉的百合女不可能没有看出御坂美琴的不对劲吗？

    “该不会是你对姐姐大人说了些不该说的话吧？”

    那口吻，根本就是已经确定下来了的说法。

    “你这个家伙还真是在没有必要的地方特别的敏锐啊…”

    方里颇为无奈了起来。

    “嘛，之后我会找个机会跟那丫头道歉的，你就别吓操心了。”

    闻言，白井黑子就像是怀疑一样的打量了方里一眼。

    “哼。”

    紧接着，白井黑子冷哼了一声，将手中的金属箭矢给收了起来。

    “虽然不知道你这个混蛋不良做了些什么，但我可警告你，别看姐姐大人平时那坚强的样子，其实她还是很脆弱的。”

    难得说出了这番如同谈心般的话语，白井黑子却也不忘对方里进行贬低。

    “真是不知道姐姐大人到底怎么了，居然会被你这样的混蛋不良给蒙骗。”

    “…………”

    “明明是个Lv.5的超能力者，却在读什么名气都没有的小学校，成绩又差，而且还是个混混头子，真是丢脸。”

    “…………”

    “私生活也很差劲，跟世界级的歌姬暧昧不清，还跟学舍之园里的千金们搞来搞去，抓起来都嫌脏了监狱。”

    “…………”

    “该不会你这个家伙的能力其实就是提升自己的人渣等级吧？那的确是可以被评价为Lv.5…不，或许连Lv.5都不够评价了，你一定是Lv.6的超级大人渣。”

    “…………”

    “还有…”

    “……我说啊…”

    就在白井黑子滔滔不绝的贬低着方里的时候，方里终于是产生了反应了。

    就像是忍无可忍了一样，方里露出了笑容。

    “看我没什么心情反驳你，你倒是讲得越来越起劲了对吧？”

    这个百合女，真以为自己不会发飙是吧？

    方里带着笑容，开始对着白井黑子靠近过去。

    “你…你想干什么？”

    白井黑子不由得往后退，心中则是产生了不详的预感。

    没等白井黑子利用自己的能力逃跑，方里便是一把逮住了她。

    “你…你干什么…！？住手…！不要…！啊啊啊啊啊…！”

    稚嫩的悲鸣声，从小巷里响了起来。

    久久不息。