
可以提升结丹几率的灵物，极为珍贵。

太华宗即便有仙宗之名，宗门宝库内也不可能大量存有此类灵物，使用起来都是慎之又慎，基本上都是赐予天赋极高的真传弟子。

其他太华宗弟子就惨了，哪怕是元婴大修士的亲传弟子，若是没能得到师尊的赐予，等到他们准备结丹之时，仍旧需要自己设法寻找结丹机缘。

现在别人苦寻不得的结丹机缘，却是摆在了众人面前。

按照于坤的说法，迦南遗址内尚有玄清灵液留存，且数量足够在众人瓜分，虽不能说是可以百分百结丹，但每人分润一滴还是足够的。

等于坤说完，墨辰就知道此次前往迦南遗址，势必成行。

跟墨辰所料无差，筑基后期的吴阳云立刻动心，应了下来。

他的修为马上就能突破到筑基大圆满，若是能得到玄清灵液，说不定当场就能尝试结丹，如果真能成功，那么危机将能迎刃而解。

柳氏姐妹目中异色连连，到一旁独自商议一阵后，同样愿意继续前进，沐雪翎同样没好到哪里去，面对玄清灵液，她也未能免俗。

在场所有人，只剩下墨辰没有表态。

说实在话，他对玄清灵液，自然也是极为动心的。

按照墨辰一贯的做法，此时他还是更愿意掉头回宗门，避免跟金丹真人直接对上的风险，玄清灵液固然是好东西，但好好苟着才是最佳的选择。

然修真之路，实乃绝争一线，面对如此机缘，就此退缩，实在是有碍道心。会让他失去锐意进取的道心，日后说不定会再难寸进。

说到底墨辰还是吃了经验不足的亏，贸然跟着于坤此人出行。

眼下已经走到狂沙天幕这里，想要返回就只能他自己一人独自面对，危险性不亚于跟金丹真人正面敌对，两种选择不过是痛快与否的差别。

说是表态，但其实墨辰根本没得选。

如今局面早已注定，可以说是被于坤算计得死死的。

“我还是太年轻！”墨辰心中暗叹道。

既如此，那他也只能奉陪到底了。

听到墨辰也同意前行，对此于坤并未感到丝毫意外。

为了安抚众人，凝聚人心，不至于散作一团，他又道：“诸位还请放心，我为此行准备了一座防御阵法，金丹真人也无法轻易击破，足够让我等有自保之力。”

说着，他从储物袋中，取出一套阵旗。

“此乃二阶上品六阳熔金阵，我等六人只需各执一旗，便能够布出这门防御阵法，到那时就算是金丹真人，也无法随便伤害到我们。”

“加之我们还有沐师妹跟墨师弟两位，一身法力精深至极，能长时间结阵，可以无需畏惧金丹真人的消耗手段。”

听于坤说完，墨辰才知道了于坤邀请他跟沐雪翎的打算，心中顿感不满。

原来，是当作充电宝啊！

“若真是如此，那自是再好不过。”吴阳云点头道。

随后他亮出两枚闪烁着火光的珠子，展示给众人后说道：“一直防守未免太过憋屈，我有两枚昊阳火珠，可伤到金丹真人，到时候可派上大用场！”

昊阳火珠是比天雷子还要高级的一次性法器，典籍中记载是元婴大修士采集昊阳真火凝练而成，故而才能做到击伤金丹真人的效果。

墨辰想不到吴阳云竟有此物，看来真是个人有各人的运道。

见着这两人都有手段应对，墨辰猜想柳氏姐妹跟沐雪翎，十有八九也有类似手段，唯独他却是没有可以伤到金丹真人的手段。

他目前最大的底牌，是如意箓。

凭借以纸化符，墨辰可以快速制出大量金光符。

若是使出灵宸态，足可以制出五万张灵符，有如此多的灵符在身，想必也能在金丹真人手下走几招，不至于一见面就被秒杀。

想到这里，他才稍微安心。

一旁的方柔本已调整好心情，得知墨辰六人愿意冒险进入迦南遗址，忍不住再次哭出来，柳燕好生安慰一番后，这才勉强忍住。

在吴阳云跟于坤一左一右的保护下，她开始带领众人进入掘道。

正如她之前所说，当初古修士为了进攻迦南，当真是挖掘了极多的地道，有大也有小，大的洞宽数里，小的仅能容一人通过。

这时候再次体现出有一个合格向导的好处，方柔一下提供了好几条比较安全的掘道路线，经过一番商量选择，于坤等人最后选了其中一条。

那便是——悬空栈道。

这条路线的前半段跟其他掘道差不多，都是在地下挖掘出来的地道形式。

墨辰走过这段路，见到了很多尚未被岁月磨灭的战场痕迹。

当年的惨烈，可以通过这些痕迹，略窥一二。

无论是墙壁上汽化的人形痕迹，还是地面上冷却已久的琉璃质地表，亦或者是堆积成山的尸骨堆，都可以想象到当年双方交战时的疯狂。

用一个词来形容，那便是无所不用其极。

防守方用上了所有手段来防御，进攻方则是使出了所有方法来进攻。

以至于漫长时光过去，掘道里面还遗留着大量尚未失效，恶毒至极的陷阱，秽灵效果的最为常见，各类让人触之神魂癫狂的也有不少。

一路上众人皆是提心吊胆，生怕行差踏错误触陷阱。

沿着这样的通道前行，很快墨辰就知道了为何这条路线，会被冠以悬空栈道之名。

穿过一扇被轰出一个大洞的青铜巨门后，首先听到的是一股延绵不绝的沙沙轰鸣声，出现在众人面前的，是一个巨大无比的地底空洞。

外面的光线，经过前面那段通道的传导，到了这里时已是微弱到几近于无，筑基修士目力再强，到了这时也需要借助额外光源才能视物。

像这样的光源，几人各自准备了不少。

差点的是夜明珠，可以照亮周身一丈范围。

好的则是辉月珠这类，几人中最好的那颗，能将十丈范围内照得雪亮一片，筑基修士凭此，能目视两百丈之外，已是超过了神识的覆盖范围。

这枚辉月珠，交由方柔持着。

她实力在几人中最弱，只需专心催动此珠便可，遇上什么危机自有墨辰几人解决。

借助辉月珠发出的光亮，可以看到有一条破烂不堪的栈道，沿着众人右手边反斜的岩壁蜿蜒直上，直没入前方的黑暗之中。

栈道的主体构造是以巨型铁柱锲入岩壁而成，相互间以多条玄铁链相连接，经历了近古时代那场大战，如今看起来年久失修，让人忍不住怀疑，是否一脚踏上去便会崩坏。

但只要通过这条栈道，众人便可以直接抵达迦南宗内庭所在。

按照于坤的说法，迦南内庭处有着一处即将开放的秘境，所有的玄清灵液就都在秘境里面，只要众人能够通过试炼，便有机会得到。

这时芳柔走前几步，指着旁边的岩壁，神情显得极为严肃。

“诸位前辈还请打起十二分精神，前方崖壁上刻有高等级禁空法阵，此处禁绝飞行，在栈道上前进须得踏好每一步，否则落到下方深渊必死。”

墨辰目光落在崖壁上，那里有着众多嵌连成套的繁复花纹，此刻仍在微微泛着幽光，起初他还以为是比较特殊的装饰，没想到居然是禁空法阵。

更没想到的是，这些禁空法阵到了这时，居然还能发挥作用。

想要在这样的栈道上前进，在无法飞行的情况下，只能依靠那些铁链。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331565"  chaptername="第六十五章  悬空栈道">加入书签</a>
</div>
