    不过在接到东便门俄军的救援之后，基里连科少校到是没有犹豫，立刻下令出兵去增援东便门。这是因为东便门的俄军可是自己的友军，当然不能不救；但更为主要的是尽管基里连科少校这时茫然不知所措，但也知道自己决不能这样再无所事事，总应该找点事做才行，只是基里连科少校实在是不知道，在这个时候自己应该做什么才对。

    而现在友军向自己救援，终于让基里连科少校找到了自认为应该的事情，于是基里连科少校也立刻就做出了决断，但自己出兵能不能救援得了友军，甚致应不应该出兵，基里连科少校并没有考虑，或者是他跟本就不想考虑。

    广渠门到东便门大约有1.2公里的距离，这段路到并不算远，但基里连科少校要从广渠门开拔出兵去增援东便门也不是说走就能走的，总需要一定的准备时间，而且还要留一定的兵力守卫广渠门，因此前后差不出用去了半个多小时，而等基里连科带领着俄军从广渠门出发的时候，人民军己经占领了东便门。

    开始清剿八国联军之后，指挥部又放出了无人机在空中监控整个战场，因此俄军调动、出击以后，就立刻被无人机监控到，于是指挥部立刻通知给了五团的团长刘顺长。

    而得知广渠门的俄军赶来增援的消息以后，刘顺长也不禁大为高兴，因为虽然人民军可以从城墙上进攻广渠门，但一来是城墙上的宽度有限，人民军的兵力难以展开，二来俄军仍然还占据着广渠门的城楼，因此依然有一定的地利优势，如果强攻广渠门的话，势必会造成一定的伤亡，而敌军主动出击自然是再好也不过了，这样不仅敌人失去了地利的优势，而且人民军还可以预先设置好阵地来迎战俄军。

    于是刘顺长立刻展开了布置，一营马上在广渠门到东便门的道路上布置阵地，准备狙击俄军。当然，在迎击俄军的同时，东便门也不能不防，刘顺长派出三营一连守卫东便门的城楼，同时还派给他们一个机枪排，拥有三挺马克沁机枪，守住城楼是绰绰有余的。而三营的另两个连则是做为机动兵力使用，施视战局的情况发展而投入战斗。

    还有就是拨给五团指挥的二团二营，在进攻东便门的战斗中，被派从城外绕道进攻，不过由于攻占东便门的战斗时间并不长，因此并沒有赶上战斗，而这支部队的任务仍然是从城外绕道，不过这一次是趁虚去进攻广渠门，原来刘顺长打算在狙击俄军的同时，也结束进攻广渠门的战斗。

    分派完了各部队的战斗任务之后，一营的士兵马上就在东便门周边的地区布置防线，虽然在创促之中，不可能修建完善的工事掩体，但士兵依然按照平时训练所学的，使用房屋、建筑、树木等为掩体，布置好了阵地，只是机枪、速射炮的布置点还没有找到，毕竟机枪、速射炮不像普通士兵一样，找半截土墙或是一棵大树就行，不仅地势要隐密，而且最好还要有一定的高度，并且有利于其他士兵保护机枪手。

    而就在这时，俄军己经到达，毕竟东便门到广渠门只有1.2公里，用不了多长时间。当然首先赶到东便门的，是从城墙上赶的俄军。

    这次增援东便门，基里连科少校共计出动了近700名俄军，只在广渠门留下了100多名俄军守卫，因为东便门和广渠门距离很近，一但广渠门遭到攻击，可以立刻撤回，因此不如多带一些军队去，早一点击退敌人，就算是保不住东便门，也可以接应东便门的守军撤回到广渠门来。而且基里连科少校将俄军分成两批，命令一个连大约150人从城墙上赶奔东便门，而自己带领其他士兵，从城下的街道赶去。

    如果是在正常的情况下，基里连科少校的想法自然是正确的，但现在并不是正常情况，不过在现在的局面下，基里连科少校也不可能做出其他更好的选择。

    首先赶到东便门的是沿城墙行进的俄军，不过这时守卫城门的人民军已在城楼上布置好了防御，三挺马克沁机枪也早己布置到位，因此俄军进入到距离城墙约200米以内，守卫城楼的人民军士兵才开火射击，只是三挺马克沁机枪到是只有一门开火，一来是在城墙这么狭窄的地方，一挺马克沁机枪就足够了；二来叧两挺马克沁机枪也不是来打酱油的，而是轮流开火，形成不间断的压制火力。

    城墙上不仅地方狭窄，而且基本没有什么可以用来当掩体的构造，因此面对着人民军密集如弹雨一般的火力，几乎无法躲避，只能任凭人民军拼命倾泄子弹，收割生命。前排的俄兵几乎是成排的倒地，后面的俄兵见势不妙，转身要跑，不过马克沁机枪的射程高达1000米，其他步枪的射程也在500以上，想要逃出人民军的火力射程，可也不是容易的事情。

    而就这同时，从地面赶来的俄军也进入到人民军布设的阵地内，尽管这时人民军的机枪还没有布置到位，但刘顺长仍然下令开火，伏击好的人民军战士立刻开火射击，俄军在促急防之下，立时就有几十人中弹倒地。

    不过地面毕竞不是城墙，有众多的掩体可以利用，俄军的士兵大多都有丰富的战斗经验，因此在经过了短暂的慌乱之后，立刻纷纷寻找掩体躲避，并且马上和人民军展开对射，很快就阵角给稳住了。

    但双方经过了几分钟的对射之后，俄军的伤亡到是不大，但火力越来越弱，原来是俄军的弹药出现不济，而基里连科少校见势不妙，估计自己是不可能突破对手的防线，去增援东便门，还是赶紧退回广渠门去算了，于是基里连科少校立刻下令撤退。

    基里连科少校虽然缺乏变通，但基本的军事素制还相当扎实，指挥着俄军且战且退，到也颇有章法，可惜只退了100多米的距离，只听迎面又是一阵密集的枪声，将准备大步撤退的俄兵击倒了一大片。原来是三营的另外两个连已绕到俄军的身后，布置好了阵地，截断了俄军的退路。

    尽管俄兵赶忙又找掩体躲避，但己陷入了人民军的前后夹击之中，而且身后的人民军己经追赶了上来，冲在最前面的士兵举着上好剌刀的步枪，离俄军只有几十米的距离，这时再布置阻击阵地已经是来不及了，而在另一边的人民军也向俄军发动了冲锋，于是俄兵们也都上好了刺刀，和前后两方面的敌军展开了刺刀战。

    经过了前后两次阻击之后，这时俄军大约还有400人左右，而人民军发动冲锋的共计有5个连的兵力，超过800人，是俄军2倍，另外双方的心气、士气也都不在一个层面上，因此双方展开了刺刀战之后，俄军明显不敌，双方的士兵对战，被刺倒在地的往往都是人高马大的俄兵。而时间不长，俄军就己经全盘崩溃，剩下的俄兵也都放弃了抵抗，举手投降。

    而就在这同时，从城外绕道进攻广渠门的二团二营也成功的击败了留守广渠门的俄军，成功的占领了广渠门。这样一来，北京城的东城城门己全部被人民军攻占，同时还俘虏了380余名俄军，而五团也付出了伤亡150余人的代价。

    控制北京城，驱赶所有八国联军的战术目标也己经完成了一半，而五团也再接再励，将占领的各城门交给其他部队守卫，又将俘虏的俄军带到皇宫，和其他俘虏一起看押，然后挥兵西向，又向北京西城的各城门发动了进攻。

    北京西城也有四个城门，与东城呈对称布置，分别是内城的西直门、埠城门、均是由俄军驻守，其中西直门的守兵为700人，阜城门的守军为800余人；外城的西便门、广安门，都是由日军驻守，西便门的守军有200人，广安门的守军有约600人。

    不过战局进行到了现在这一步，八国联军己是回天无术，五团向西城各城门发动进攻，几乎没有遇到什么阻挡，守卫西直门、阜城门的俄军汇合在一起，放弃城门，向城外逃窜，但五团仍然是采用城内城外两线进军的战术，因此尽管俄军逃出北京城，但仍然遭到人民军的袭击，结果伤亡惨重，还有不少士兵向人军投降，而最终逃走的只有2、300人。

    只有最后两支日军给人民军造成了一些麻烦，日军一惯的作风就是那怕是在败局己定的情况下，仍然拒不投降，坚持死硬到底，玉碎报国，因此最后两支日军汇合在一起，驻守在广安门的城楼上继续抵抗。

    而在劝降无果之后，人民军兵分三路，向广安门发动了最后的进攻。尽管日军坚持死守广安门的城楼，但毕竞弹药不足，因此双方只进行了几分钟的交火之后，日军的孑弹用尽，人民军向日军发动冲锋，于是双方在广安门的城楼上展开了白刃格斗战。最终日兵只有60余人被俘，其余全部战死，不过人民军也为此付出了伤亡近300余人的代价。

    但不管怎样，人民军最终还是占领了广安门，并且完全控制住了北京城。

