
　　这个时候，普罗米却是出声道：“主人，湖面上好像有什么东西！”

　　它的视线投向了冰面的中心，刚才在主人使用道具的时候，那里好像反了光，以主人的角度没看到，但是普罗米自己是能够观察到的。

　　听到普罗米的话，他也点点头，看了一眼那汇聚起来的雪堆之后，亚特绕到它前方去。

　　“在那边——”普罗米举起翅膀，指向了湖中心。

　　巨大的冰湖和苏莎小镇的大小比起来还要大上一些，亚特蹲下身看了看，冰面的厚度大概是三公分多一些，并不能够承受他站上去。

　　一般来说，河湖的冰面厚度要在五公分以上才能够站人，海冰则是需要七公分左右。

　　发现冰层的厚度不够之后，亚特也放弃了亲自走上冰面查探的想法。

　　然后他转过头，看向了普罗米。

　　“......主人......”普罗米注意到他的目光，不由得一缩身子，因为低温而变得僵硬的拟形尸鸦的躯壳向后退了一步。

　　亚特也不说话，就这样看着它。

　　“......好吧，好吧，我就知道。”普罗米认命地低下头，“仆从没人权......”

　　你又不是人。

　　亚特眉头一挑，看着普罗米拍打着僵硬的尸骸身躯飞向了湖中心。

　　打了个响指，一只血乌鸦也跟在普罗米的身后飞向了湖中心。

　　这苏莎湖虽然冰层的厚度不足以支撑人踏上去，但是冰层覆盖的面积却是很广的，巨大的湖面完全被半透明的薄冰所覆盖。

　　当血乌鸦和普罗米飞到湖中心的时候，就发现，湖中心这里......有一块小地方有些特殊。

　　感觉这里的冰面和其他地方不太一样。

　　异常的地方，是一块圆形的，半径在一米左右的圆形区域。

　　这里的冰面除了堆积的薄雪之外，显得比其他地方更白一些。

　　冰面似乎更厚一些。

　　就当亚特准备命令普罗米和血乌鸦对冰面进行试探性破坏的时候，亚特的一只侦查的乌鸦注意到有人在靠近。

　　“哈洛兰就是个......”

　　幻影鸟之吻融化凝结，将亚特的身躯完全覆盖，他的身影完全消失在雪中。

　　......

　　一个看上去五六十多岁的老人左右望着，踏着雪来到了湖边。

　　走着走着，他忽然停了下来。

　　雪上有凹陷，而这个形状是......人的脚印？

　　“大雪天的，不好好地在家里呆着，跑来湖边干什么？”老霍德嘟囔了一句，有些疑惑地继续往前走，一边走，一边裹了裹身上的皮毛袄子。

　　自语的同时，热气随着他胡子的翘动而从口中用处，在空中凝结，形成白雾。

　　他在苏莎小镇已经住了五十多年了，相较于其他人，他很长寿，已经接近六十岁了。

　　这是他第三次见到了凛冬了？

　　按照他父亲的说法，他出生的时候，凛冬带来的大雪还没融化，苏莎湖的冰面也还在冻结。

　　走了一会儿，他停下了脚步，因为，在湖边，有一堆雪。

　　“是谁没事干来这里铲雪玩？”

　　老霍德走上前去，看了看雪被堆成一团，周围的雪也空了一圈，应该是有人把周围的雪都铲到一起了。

　　“是谁家的小鬼来这里堆雪人吗？”他皱着眉头，四处望了望，“得赶紧把他喊回去，凛冬可不是那么好玩的......”

　　但是，他并没有看到有任何小孩。

　　而雪中的脚印也不像是小孩子的脚印，看上去应该是个成年人，而且，好像没有返回的的脚印？

　　他回头看了一眼，发现脚印只有往前来到湖边的，没有往回走的。

　　之后，老霍德似乎想到了什么，急忙抬起陷在雪中的脚，有些着急地跑到了湖边：

　　“不会是跑到冰上去了吧？”

　　他的目光扫视着冰面，但是让他松了一口气的是，冰上并没有发现什么带着雪的脚印，也没有看到什么裂隙。

　　并没有人陷落在冰里。

　　“还好......”他松了一口气，没有人出事就好，摇了摇头，老霍德苦笑着摸了摸自己的腰，因为刚才的动作，他感觉自己的腰有些疼。

　　一边揉着自己的老腰，他一边四处望，因为是在晚上，他担心自己会看漏，同时还大喊道：

　　“有没有人！听得到吗！我是老霍德！”

　　喊了几遍，又在脚印的附近走来走去确认没有人之后，他才真正地放下心来，但他也不准备继续呆着了，现在可是晚上，又是凛冬，不小心冻在雪里的话，那就惨了。

　　在往回返之前，老霍德的目光投向了湖的中心：

　　“真怀念啊......以前湖中央还有个湖心岛的，但是之后就不见了......”

　　年轻时和伙伴一起划着木船跑到湖心岛上去玩的日子浮现在眼前，随即他摇摇头，湖心岛是什么时候不见的来着？

　　二十年前？

　　“说起来，二十年前，谢里登那个小家伙也才十岁，就敢自己一个人跑到湖心岛上去，胆子比他父亲大多了，他父亲还是自己看着长大的，但是，自从他父亲走了之后，那个小家伙就跟着他母亲离开了。”

　　他自言自语地怀念着自己以前的邻居：“对了......听说几年前谢里登还回来过？”

　　可惜自己那个时候去了别的地方还没回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老了，老了。”老霍普感慨了一下，老人总是喜欢怀旧和念叨。

　　而他并不知道，就在他身边不到一米处，一个年轻人正站在那里，注视他的一举一动，看着他自语着消失在雪夜中的背影。

　　随后，亚特也离开了原地。

　　......

　　几个小时之后。

　　湖边森林旁的小屋。

　　这里是苏莎小镇的对岸。

　　昨天亚特就居住在这里，因为凛冬的缘故，森林中的生物都躲起来了，这附近的魔物也见不到几个，在找不到猎物的情况下，面临愈发寒冷的天气，这所小屋的主人，某位猎人并没有选择继续留在这里，而是返回了苏莎小镇。

　　屋子里只有一张简易拼接的木床，还有一张矮凳子，以及一些用不上也没有什么价值的杂物，其他的东西，应该都被猎人搬回到自己在镇上的家去了。

　　而亚特此时已经躺在了床上，血乌鸦和新捕获的一些乌鸦仆从正靠在一起取暖，刚添上木材的壁炉正燃烧着火焰，火焰燎着石头砌成的简易壁炉，给屋子中带来了温暖。

　　在屋外，拟形怪们在普罗米的控制下变化成白色，躲在雪地之下，还有一些则是变成木板，隐藏在窗口和门的旁边，进行警戒。

　　守夜者是魔化乌鸦们。

　　已经将亚特拥有的魔化生物的尸体食用干净的它们，此时的体型都变得极其强壮，看上去都有秃鹰的大小，最大的那只魔化乌鸦更是比其他的魔化乌鸦要大上一圈，魔化带来的熔岩般的红色，让它们看上去有些类似血乌鸦，如果不注意的话，会把它们也当成血乌鸦。

　　只不过，比起血乌鸦，它们的体型要大得多，而且眼中闪烁着极其强烈的破坏欲望，但在亚特的约束之下，并没有做出什么攻击举动。

　　但是因为这股冲动，它们的精力极其充沛。

　　屋顶上，森林中，魔化乌鸦们躁动着站在树的枝丫上，搜寻着附近可能出现的活物。

　　只不过，搜寻魔物的队伍已经有了，两只魔化乌鸦被派了出去，在森林的附近寻找活物。

　　除了两只被派出去寻找魔物的乌鸦仆从之外，其他的魔化乌鸦都得安静地待在原地进行守卫。

　　而亚特则是在屋子里开始了冥想，已经快天亮了，他也该休息了。

　　现在的亚特，和正常人的生活作息已经完全反了过来，白天进行休息和冥想，晚上进行其他的活动。

　　虽然可以说他也基本习惯了，作为打金玩家，睡眠潜入式的虚拟游戏仓基本也都是在睡眠时间进行游戏的。

　　......其实还是有差别。

　　没有多想，亚特开始了冥想，lv6的冥想法，每天深度冥想5到六个小时，能够让他每五天提升0.5，也就是每天0.1的精神水平增长。

　　按照埃奇沃思阁下所描述的，对于精神和灵能的量化，亚特经过比对，将其转化为了相应的数据——

　　初等学徒的精神力幅度应该在2左右，中等学徒在5左右，高等学徒在10左右，而天启者的话，一痕的天启应该是50左右，二痕的天启是100左右，三痕的天启是200左右，四痕则是500左右。

　　最开始的时候，他没五天也就能够提升0.1，也就是每天0.02左右，现在每天0.1的水平。

　　这个速度，已经是中等资质略偏上的水平了。

　　当然，提升到天启等级需要450天，是理想状态下的估算。

　　当然，这是没有任何异常的情况下，先不说进入深度冥想状态的难度，就说要刻印铭文、构造法术上花的时间，一个中等略偏上资质的学徒，想要到达天启，至少要花十倍的时间。

　　又包括各种失败的状况，而突破天启时还要更艰难，就说拜西伯爵，单单是突破天启这个过程，他就花了超过十年的时间。

　　也就是说，中等资质偏上的蓝血者，修习好的、合适的冥想法，需要花30-50年的时间才能到达天启。

　　这还是在刨除各种社交，各种障碍，各种生活的情况下。

　　也就是说，一个不眠不休，全身心投入冥想和修行，并且有足够的资源供给的情况下，才能造就一个天启巫师。

　　ps：原本想着首订能上千的，但是.....emmm......是我太乐观了，只有一半。

　　之前决定的千均日3更的计划也有点没动力了......

　　不过没事，还是会更新，之后如果到达千均的话，就连续两个星期3更好了，还有不少书友在支持我，为了你们，我这几天加更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十四章 老霍德的念叨免费阅读。https://xs.23sk.com 