    尚老坐下后。

    江小白笑容变得纯粹。

    没错，如果尚老，还让他卖面子，他只会为难。

    因为现在，这个面子他真的不想卖了。

    贾亿也叹了口气，将目光收了回来。

    自作孽！

    江小白此刻就算暴揍这陈虎一顿，都算不得什么。

    “匕首，好玩么？”

    江小白的目光看着陈虎，说话的声音很轻。

    陈虎稍稍怔了怔，刚准备说话，突然间，清脆的声音响起，脸上传来滚烫感的那一刻，整个人飞了出去。

    落在地上后，他大脑还有点发懵。

    唯一的想法是，这家伙竟然敢抽他？

    何来的胆子？

    陈家的人，看着这一幕，脸色同时微变，朝着江小白同时扑了上来。

    哎！

    江小白摇头叹息，惊人的力道爆发中，不到十秒。

    真的是不到十秒。

    陈家高手全部吐血飞而飞。

    而江小白做完这一切后，一步步的来到了陈虎面前。

    陈虎回过神，带着颤音道：“你……你竟敢动我？”

    江小白抬起手，一巴掌再次抽在了陈虎的脸上：“你觉得呢？”

    “好，好，好的很！”

    陈虎面目再次狰狞。

    啪！

    此刻一巴掌再次抽在了陈虎的脸上。

    陈虎呆滞了下，最后布满杀机的看着江小白道：“咱俩不算完！”

    啪！

    一巴掌再次落下，陈虎一口血吐在了地上，最后抬起头，看着江小白道：“我一定弄死你！”

    啪！

    一巴掌再次落下，陈虎牙碎了几颗。

    陈虎笑了，转过头，看着江小白道：“相信我，你一定会死，而且会死的很惨！”

    “哦！”

    江小白此刻没有再抽陈虎，而是将落在地上的匕首拿了起来道：“知道么，上一个威胁我死的人，叫向辰，当时他就被我杀了！”

    “怎么你还敢杀我不成？！”

    陈虎一脸冷笑，看江小白的目光尽是嘲讽。

    但在他话音刚刚落下时，他呆滞了，看着落在心口上的匕首，满脸难以置信。

    “你刚刚说什么？”

    江小白一脸好奇。

    “你……你……”

    陈虎身体紧绷，嘴巴张了张。

    此人，还真的敢？

    江小白就不担心他背后的人么？

    在他刚想到这里的时候，江小白的声音响起：“我对你背后的人没有一点兴趣，如果他为了你敢找我麻烦，我也不介意送他去见你！”

    淡然的声音落下，江小白起身。

    这家伙背后的人强，无非也就出身鲁院，乃至更高的……奇门家族？

    呵……

    他说个怕字。

    他就不叫江小白！

    “你……”

    陈虎还想说什么，但伴随着力气流失，双眼失去焦距，彻底变得黑暗。

    “少爷！”

    陈家的人，看着这一幕，脸色同时大变。

    而在场的人也呆滞了。

    江小白，他真的敢下杀手？

    尹绍咽下口唾沫。

    大魔王！

    大魔王！

    江小白真的是大魔王啊！

    不过……

    这陈虎也是找死。

    从他在豪居接触来看，大魔王绝对是说一不二的人。

    这陈虎还嚣张的说‘敢杀我么’？

    呵……

    活该了吧？

    还装逼？

    去阴间装逼吧！

    四周的人渐渐回过神，看江小白的方向充满了忌惮。

    而忌惮的同时也有些解气。

    这狗仗人势的玩意，死了！

    死的解气。

    尚老也怔了怔，最后叹了口气。

    摇头中，不免觉得死有余辜。

    而贾亿则是惊奇了下。

    原本以为，江小白只会胖揍这家伙一顿，没想到说杀，就杀。

    且如此干脆。

    江小白起身后，目光巡视了一圈，看了一眼愤怒的陈家。

    随后抬起手，将陈虎单手拎了起来，右手用力下，直接扔出了门外道：“滚吧，再惹我，你们几个我也不介意杀了！”

    陈家的人看落在外边的陈虎，飞速冲了出去。

    但此刻的陈虎，早已气绝身亡。

    “小子，你杀我我们少爷，等死吧！”陈家的人满脸愤怒，最后再次愤恨的看了江小白一眼后，离开了此地。

    “沐轲，丧家犬而已，别追了！”

    江小白注意到了什么，声音响起。

    沐轲怔了怔，身影停下，看了外边一眼，最终没说什么。

    “去吧！”

    江小白的声音再次响起，声音稍稍有些沉重。

    沐轲的事情他很早之前就知道。

    很狗血，却有情。

    沐轲的父亲为了和沐轲的母亲走在一起，和沐家彻底斩断关系。

    原本一家三口会过的很幸福。

    但沐家有些人，偏偏担心三人回归。

    所以准备暗下杀手，还好沐轲父亲发现及时，拼命护住了沐轲和他母亲。

    之后，沐轲的母亲，带着还小的沐轲，主动回归了沐家。

    没错，那些人，越怕什么，她就越要做什么。

    事实证明，她母亲的选择没有错。

    灯下黑，沐家那些人胆子再大，也不敢在自己家族行凶。

    其次沐轲在家族，也受到了沐霖的喜爱，这无疑更让某些人更加不敢轻举妄动。

    而在此期间内，沐轲原本也渐渐适应了下来。

    但他母亲因为太过思念他父亲，没几年便郁郁而终。

    从那以后，沐轲离开了沐家，加入了杀手组织。

    后边认识他之后，更没有再回归家族一次。

    他多次劝说过沐轲回家族的事情，但一直无果。

    这次，才算是真正迎来了机会。

    而且……既然这次他在，那么自然也会把路给沐轲铺平一些。

    “沐轲参见爷爷！”

    沐轲此刻来到沐霖跟前，直接跪了下来，那眼圈稍显红润。

    沐霖从小对他一直都很好。

    他还舍得回来，沐霖绝对是他最大的牵挂。

    沐霖有些激动。

    但就在这时，冰冷的声音响起：“爷爷，沐轲带着那小子闹事，必定心怀不轨！”

    声音落下，沐霖眉头皱起道：“沐轲什么人，我还是知道的！”

    说完主动将沐轲搀扶了起来。

    沐帆在旁侧看着，脸色变化，最终没有说话。

    “沐轲，这到底怎么回事？”沐霖此刻开口道。

    “还是我来说吧！”

    江小白的声音响起中，拿出手机看了一眼，最后摇了摇头道：“罢了，不等了！”

    说着抬起头，继续道：“怎么说呢，其实我是故意针对你们沐家，就是要将各大聚集在这里的！”

    声音落下，在场人同时愣了，那脸上挂满了不解。

    沐霖的神色也挂满了疑惑。

    不太明白江小白这是何意。

    江小白此刻冷光浮动，也懒得废话，看着四周直接淡然道：“被蛊族蛊毒掌控的人，别逼我动手，自己站出来吧……”

    【作者有话说】

    最近催更，好评长得又开始猛了，不知不觉，写的也变快了，爱你们。。

