    庞大的体型行走在楼层里，却连一点细微的声音都没有发出，跳跃足迈动间，甚至比猫科动物还要无声无息。

    来到张雨菲的床边，看着小姑娘侧身酣睡的样子，杨黎伸出足有对方半人之大的狰狞镰刀碰了碰她的小脸。

    “唔……”小姑娘嘟囔一声，没有要醒来的趋势。

    杨黎心下一沉。

    这丫头警惕性实在太差了，虽然他说过自己会值夜，这也是信任的表现，但无论怎么说，这并不是一件好事。

    “嘶嘶！”

    杨黎张开恐怖的大嘴嘶吼一声。

    “谁！”

    张雨菲浑身一颤，猛地睁开了眼睛，随后便看到在黑暗中那暗紫色模糊的庞大身影。

    但让杨黎诧异的是，这丫头仅仅只是惊了一下，在看了一眼屋内的情况后迟疑的出声，“黎哥哥是你吗？”

    杨黎没有回答，默默伸出镰刀臂敲在小姑娘的肚子上。

    随后不管在那低声喊痛的张雨菲，来到窗户边拉开窗帘查看外面的情况。

    这次变身依旧是不能说话的物种。

    “黎哥哥，你干嘛打我……”张雨菲确认眼前这个怪物确实是杨黎后，嘟囔着起床。

    有光辉软甲的保护，刚才杨黎那一下仅仅让小姑娘感到了一点疼痛。

    见杨黎没理她，明白这次黎哥哥又不会说话了，随即不再开口，着手收拾东西。

    杨黎则依旧观察着外面，变身虚空螳螂之后有一个非常好的优点，那就是能夜视，甚至比白天还要看的更清楚。

    “只是和我想的一样，本体光明女神的能力体系不能用，好在死亡之嗅还可以。”杨黎有点小失望。

    每一次强制变身，说不上是好是坏，有时会变成比本体强很多的怪物，那自然是好事，可有时候却又会变成初期实力很弱，后期才会很强的怪物，这就是一个糟糕的事情了。

    变身时期死了可就真的死了，毕竟所有的变身都是在他原有身体上进行的。

    转头见张雨菲背着一个小背包右手拿着光辉消失的暗金剑，已经收拾好，便敲了敲自己的后背。

    虚空螳螂的身体很苗条和纤细，别看身高上身都那么大，但腰部却只有苗条女子般的大小，不过腰部却也是全身上下除去镰刀意外最硬的地方。

    黑暗中张雨菲有些看不清，摸索着找了一会才爬上，跨坐在杨黎腰间。

    张雨菲上下抚摸着杨黎坚固的身躯，眼中精光大放，心中有很多话想说，但想到杨黎叮嘱的不要出声，也只能强忍着。

    这对一个话痨来说也太残忍了。

    等张雨菲坐好，杨黎迈开双腿，快速而又悄无声息的下楼。

    站在楼下看了看周围，只有寥寥几只骷髅蜘蛛挂在墙壁上，并没有看到丧尸和其它大型虫子，但杨黎也不敢大意，随即开启了隐身。

    无声无息间，杨黎庞大的身躯就像是遁入了虚空一般彻底消失的无影无踪，宛若根本不存在。

    这便是虚空螳螂独有的隐蔽能力！不是什么光学迷彩隐身，也不是什么透明能力，而是虚空的独有能力！

    红外探测、热成像都对他无用，只有气息感知、生命体探测等技能才能起作用，不过和所有隐身能力的通病一样，只要有外物接触，就能轻易的破除，比如下雨，只要不是瞎子都能看出来。

    毕竟又不是真的遁入虚空。

    这些杨黎都早有预料，但让他无语的是，腰上的张雨菲正呆呆的看着下方，如大冬帽的头盔下，镜片内的大眼睛惊奇不已。

    没错，这丫头并不能跟着隐身，如果有人在场就会发现张雨菲就好像坐在一团空气上，怎么看怎么诡异。

    “黎哥哥，你这是隐身了吗？”张雨菲终于忍不住心底强烈的好奇了，小声询问。

    杨黎没好气的嘶嘶了一声，迈动双腿飞快奔袭。

    虚空螳螂别的不说，光说速度那是强项，足有常人七倍之高，无声跑动间速度比之六十码的车辆还要快，还不时震动一下小翅膀，弹跳后能让身体漂浮着飞出几十米远。

    短小的翅膀并不能支持杨黎飞行，但可以用到跳跃滑翔时的辅助能力，翅膀进化之后才能短暂的做到飞行。

    极快的速度让张雨菲再也没空多想其他问题，一头短发全部被吹到脑后，眯着双眼表情惊恐，手牢牢抓着杨黎的后背不让自己掉下去。

    趁着夜色，杨黎并不打算啥怪物获取经验和进化点，而是疯狂赶路。

    变身时间有七天，他也只需要升到第四形态，不是很着急。

    杨黎已经算好了路程，从319国道一路向西前进，穿过香江，应该能在天亮前到达C市市中心。

    那里丧尸、虫子众多，是一个更好狩猎的地方，当然危险程度也将大幅度上升，一不小心便会引动尸潮和虫朝。

    跑出偏僻的区域来到干道上，感知里一百米的范围已经有不少红点出现，基本都被高楼所阻挡，不过道路正前方能够看到有三只慢悠悠晃动的火蟹虫了。

    以及不少丧尸。

    “火蟹虫：等级13”

    “丧尸：等级8”

    杨黎丢了几个探测过去，看到了这群怪物的大致实力。

    火蟹虫在虫族最低级的一批先锋炮灰中，算的上是攻坚坦克般的存在，实力强大，寻常的步枪武器不连续扫射甚至都击穿不了它的护甲，虽然没有什么特殊能力，只有厚实的身躯，移动速度也很慢，但是恐怖的防御力和力量能让现阶段任何人望而却步。

    丧尸也因为有第二次黑雨病毒，而加速了进化，实力提升很明显。

    杨黎没有减速，甚至加快速度朝分散在街道上的怪物冲了过去，丧尸和虫子虽然没看见杨黎，但赫然发现了诡异漂浮在空中急速“飞行”的张雨菲，纷纷朝其扑来。

    张雨菲一直努力睁着眼睛观察周围，此时也发现了对头已经靠近距离不足十米的火红虫子，心情顿时紧张起来，一手抓着杨黎，一手举着光剑严阵以待。

    但杨黎可不想跟它们浪费时间，一个蹲身，粗壮的跳跃足一个用力，瞬间跳出十来米高，煽动两对翅膀，从虫子和丧尸们的头顶上直接飞了过去。

    怪物们有些懵逼的抬起头看着天上浑身暗金色的张雨菲凭空起飞，立马吼叫着掉转头追来。

    沉稳落地，杨黎头也不回的加速冲去，不出十秒便将怪物们远远甩开。

