    墨连城并没有真的醒来，但他的神魂是有了意识，感应到曲檀儿的心情，竟然不顾恢复的度，用灵魂传讯让她安心。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然在此时分心，于他的伤无益，但是，他一分一秒都不想让心爱的人在焦虑不安中度过。

    以前昏迷无意识不能做什么。

    眼下，意识恢复了，那就要告诉她！

    ……

    曲檀儿没有动。

    秦岭也动弹不了，她并没有马上要他的命。

    虽然，曲檀儿不清楚秦岭想对城城做什么，但她猜想也不会是什么好的事。

    只是刚刚城城也说，秦岭没说错？

    秦岭真在救城城？这话，鬼会相信！！

    不对，从秦岭刚刚的口吻，赔了夫人又折兵？他倒是说得挺坦然。摆明在告诉曲檀儿，他不是救人，只是意外便宜了城城。

    城城要在这里两天。

    曲檀儿想也没想的，决定守两天。

    盯着秦岭一眼，见他的脸上渐渐变青，像是呼吸困难所致。嘴角，轻轻扬起了一抹冷意，稍动了动手碗，秦岭觉得脖子一松，瞬间跪倒在地上，窒息的感觉一下子消失，不由，单臂撑着地面，大口大口地呼吸着空气。

    秦岭的痛苦，曲檀儿眼角都没甩。

    而是第一次，打量着这富丽堂皇的地下室。

    奢华到比起皇宫的寝室都不差。

    最后，她的视线落在周围的尸体上，微微皱眉……

    “不喜欢看么？他们可都是你杀的。”秦岭居然不见一丝慌乱，没有站起来，倒是就地而坐，还慢悠悠地理了理衣袖。再次望向曲檀儿的眼神，带着一点复杂和嘲弄，或者这种嘲弄，不是对着她本人，也可能是习惯性的，对世人的一种蔑视。

    这一刻，他倒是不怕死了。

    改变得让曲檀儿稍稍惊讶。

    只是，不管如何，这一次，她都有心要杀他。不止是他敢对城城有企图，也是由于宫内，也有一个女人要求过。

    秦岭取出了一包粉末。

    往近自己旁边的两具尸体，轻撒了一点，那尸体在肉眼可见的程度消失，包括那衣物。剩下的，离他有点远，还有，是在曲檀儿旁边，他没有上前，也没有动。

    谨慎的人，活得才长久些。

    曲檀儿倒觉得，秦岭很懂得审时度势。

    没有轻举妄动，若他敢一动，曲檀儿下一招，就可能会禁锢他的自由。

    在这地下寝室中，必定有出口。

    这一个问题，她早就有想到了。

    秦岭也不会傻到觉得她曲檀儿没想到这一个问题。

    片刻，秦岭没做什么，倒是伸了伸懒腰，“你会杀我么？还是等那棺中的男人醒来再决定？”

    “……”曲檀儿寡淡望着秦岭，没有开口。

    不杀他，自然有用意。

    只是，她不需要向一个将死的人解释什么。

    秦岭不以为意，像对死的态度都改变了，变得不怎么在乎，慢慢地，他站了起来，居然开始解带宽|衣，见曲檀儿盯着自己，他邪气一笑，“想换套干净的衣衫，准么？一个人反正都将死了，总得死得体面一点。”