    大部分的妖王被擒拿之后，心中仍有不忿之意，但是实力不如人，再是不忿也只能强行忍耐，以免惹来杀身之祸。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “给你们最后一个机会，如果愿意臣服，我就饶你们一命！”郭龙真的语气淡然，其中却充满不可抗拒的森然。大力鬼王神色复杂，看这些妖王的表情似乎有些怜悯和幸灾乐祸。他前些天经历过的事情，马上要在这些妖王身上再次上演了。

    所有妖王脸色各异，各有心思，很显然这几个仙道修士费了这么大功夫将他们抓过来，肯定有所图谋，不会简简单单的放他们回去，如果不投靠，下场肯定很惨，可是投靠眼前这个感应不出修为的人类，又心有不甘。

    郭龙真为了及早将正立无影这门神通修炼到大圆满，所以时刻催动，将浑身气机隐藏，只表现出一成的实力，妖怪只会臣服于强者，没有见识到郭龙真的实力，他们岂会心服？

    这句话要是周轻云来说还好些，毕竟连混世魔王和白狼王都挡不住这个少女的青色长剑，一想到那柄犀利无匹仿佛能把天空刺穿的神剑，他们就心神胆颤。

    郭龙真面无表情神色漠然的再次问道：“怎么？你们都不愿意臣服？”

    看到他的神色不对，几个麋鹿成精的妖王急忙开口：“仙人能看上我们是我们的荣幸，属下愿意臣服，为众位仙人效命！”

    “一群软骨头！和你们并称妖王真是本王的耻辱！”白狼王看到这几头麋鹿妖王的举动，面上显出桀骜之色，不屑的吐出几个字。

    郭龙真神色微微抽动，一句话不说，手指一点，一道犀利的剑光飞出，顿时把这个白狼王的脑袋洞穿，蓬的一声，白狼王的尸体砸在地上，其他妖王见状顿时冷汗淋漓。

    这些妖王没有想到，郭龙真果断非常，手段很辣，毫不迟疑的杀戮让一直冷着脸的混世魔王都神色一变。

    吴文琪和朱文面上浮现笑意，郭龙真这种手段正和她们的心意，在她们的眼中这些妖王占据一方，不修正道，是必须要铲除的对象。周轻云和薛勇三人没有这么大的杀性，但对于郭龙真突下杀手，也没有露出反对的表情。

    白狼王是一头妖王，和他们这些玄门正宗天然为敌，杀了也没人喊冤。并且只有这样果断的性格，才是完成任务的前提，有这位郭前辈带领，即使没有桃源洞和紫阳洞的高手来援，仙胎也不会出现什么意外。

    有了白狼王这个例子在前，其他的妖王再也升不起抵抗的勇气纷纷臣服，就连混世魔王也低头表示投靠。

    郭龙真不断的在这些妖王的神魂种下禁制，一转眼的功法，他就横推花果山七十二洞妖王，建立了一个不小的势力。加上周轻云几人，足以和傲来国的那些散修对抗。

    收服众多妖王之后，郭龙真便把整合群妖的事情交给了周轻云，她是峨眉派的核心弟子，指挥这些手下并不生疏，很快就派遣出几个善于隐藏气息的妖王，下山潜伏继续打探消息。

    郭龙真则暗中来到花果山的主峰，向山顶的巨石走去，花果山主峰的灵气和其他山峰相比并不充足，并且山峰陡峭难行，众多妖王宁愿占据远处的山峰，也不愿意在这里多留。

    “孙悟空所在的仙胎，在出世之前需要吸收日月精华，大地灵气，整个花果山主峰一大半的灵气都悄悄的被他截留，有这样的原因，怪不得没有什么妖王愿意占据这里！”

    郭龙真心中想着，意念一扫，主峰上有不少的猴群在爬上爬下，在树林中来回窜行，在其他山峰都被妖王占据的情况下，实力稍低的猴群都被挤在主峰，还好这座山峰面积不小，山上长满了各种瓜果，形形色色多不胜数，这才满足了猴群的生活。

    这些猴群当中，都有一个猴妖作为猴王，不过实力都不怎么样，最强大的一个也才堪堪突破练气，达到炼神境界，还是一头年老体衰的白色马猴。

    孙悟空吸收了无数天地精华，乃是天生神圣，一出世就会有不弱的力量防身，天生神力，肉身强大，成为美猴王也算实至名归。即使没有找到水帘洞，迟早也能一统猴群。

    郭龙真暗中收拢气机，度极快，漫山遍野的猴子并没有现有人闯入它们的家园，在即将来到山峰顶部的时候，一阵瀑布的喧嚣轰鸣声传来，瀑布的后面，隐隐能看到一条铁桥，通向水幕的深处。铁桥下面，是深不见底的水渊。

    “花果山水帘洞！还有直通东海龙宫的铁板桥！不知道这个洞天福地的上一任主人，和东海龙宫有什么关系？”

    东海龙宫乃是龙族重地，寻常仙人根本不清楚路径，这个铁板桥居然能直通龙宫，要是有敌人对龙宫不利，可以利用这条通道直捣龙宫的腹心之地。郭龙真想到这点，不禁对水帘洞的上一任主人十分的好奇。

    脚步不停，郭龙真暂时将心中的念头放下，悄悄的来到巨石的旁边，这块巨石里面的仙胎，已经诞生出一点懵懂的灵性，可以感应到周围的动静。

    感应到外面有陌生的意念，仙胎中的懵懂灵性悄悄的探了出来，现来人没有恶意，立即收回意念。

    郭龙真暗暗一笑，说道：“我知道你已经开了灵智，听得懂人话，我是阐教弟子郭龙真，这次来到花果山，就是为了保护你，让你平安的出世！你不用担心。”

    “这样吧，为了让你出世之后，就能保护好自己，我传授给你一门功法，希望你能暗中修炼，以后成为天地间最强大的仙神！”

    郭龙真突奇想，将意念分出一丝，把九转玄功传到仙胎的意念当中，他想要看看，如果孙悟空在石胎里面就开始修炼九转玄功，以后还会不会去西牛贺州找菩提祖师拜师学艺。

    说不定，修炼了九转玄功之后，孙悟空不会再成为佛门的打手，而是成为阐教第二任护法。