    听到是王渭，于正下意识的停下了脚步。

    “我知道了，你下去吧。对了，你们师父什么时候让你们去天剑峰？”

    “一个时辰之后整队出发。”

    于正点了点头，信步往山下走去。

    王渭看到晏北让他拔枪，不屑一笑。

    “什么牛马，也配让我拔枪？你以为你是王洛啊？”

    晏北不知道王洛是谁，但是身为蜀山二代弟子的顶梁柱，以后有可能成为下一任掌门的存在（自认），他怎么能容得下王渭这么编排他。

    “不亮兵器？那就为自己的自大付出代价吧！”

    他不再犹豫，一套蜀山剑法使出。

    王渭虽然主练枪，但是他也会用剑，蜀山通用的剑法他还是认识的。

    晏北这一出招，他就眯起了眼。

    “不愧是藏剑峰最出色的二代弟子，这一手蜀山剑法已经炉火纯青了。”

    他不再托大，身后束枪的带子瞬间爆开，朗基努斯出现在了他的手中。

    “叮！”

    枪剑交击，晏北有些意外。

    如果说他第一剑，是因为中途收力，被王渭空手挡下，也很正常。

    但是这一剑，他已经用了八成的力道。

    剩下的两成，是为了万一这个王渭挡不住，自己也好有余力收招。

    但是他没想到，王渭竟然非常轻松的就挡住了自己这一剑。

    而且自己甚至没有看清，王渭身后的长枪，是如何出现在他的手上的。

    王渭握着朗基努斯，感受着从枪身上传来的激动。

    它渴望见血！

    王渭暗暗皱眉，没想到这家伙还这么不老实，在自己的门派里切磋，见血就不好了。

    叹了口气，王渭一跺脚，拔地而起。

    朗基努斯在他手中消失，另一把枪刃中有一个大洞的长枪出现在了他的手上。

    昆古尼尔！

    晏北看着王渭跳向空中，不屑一笑。

    “对战经验还是太少啊，露出破绽了呀。”他心中想着，一招升龙式朝着空中的王渭挑去。

    王渭跳起来纯粹是为了换枪，在地上换枪，露出的破绽更大。

    他倒提着昆古尼尔，枪尖朝下，迎着挑上来的长剑刺去。

    晏北脸色一振。

    “近身状态下我是优势！”

    他毫不犹豫的一剑斩在了昆古尼尔的枪头上。

    接下来的事情，吓坏了旁边的观众。

    那一把从后山找到的锋利长剑，直接被昆古尼尔从中间刺成两截。

    晏北只感觉手中一空，接着，半截长剑打着旋插在了地上。

    王渭也对这个结果有些措手不及，严格来说，这还是昆古尼尔第一次亮相。

    他紧急调整了姿势，控制着昆古尼尔躲开了晏北。

    接着。。。。

    昆古尼尔整个的扎进了地里，直没至柄，仿佛地上坚硬的花岗石是一块豆腐一样。

    王渭就这样，脸朝地，眼看就要和地面来个亲密接触，他一挺身，硬生生的翻了个个，双脚着地，姿势非常古怪。

    接着，他把昆古尼尔从地上拔了出来。

    这时，他才有时间看向旁边呆滞的晏北。

    “我的长空！”晏北盯着手中的断剑，欲哭无泪。

    这把长空剑，可是他刚来蜀山的时候花了整整两天的时间才在后山找到的，一直陪伴他到现在，说断就断了。。。。

    “额。。。不好意思啊，师兄，我不是故意的。”王渭弄断了人家的兵器，也非常抱歉，他也顾不上继续逗弄晏北了，出声道歉。

    晏北脸色灰败。

    “是我输了。”

    王渭听到晏北这句话，心中一动。

    “虽然自负了些，但是也算拿得起放得下。”

    “原来现在三代弟子的实力已经强到这种程度了，是我坐井观天了，罢了罢了，还是继续闭关吧。”

    “晏北！”远处，一声大喝传了过来。

    晏北抬起头。

    于正正朝着这边走来。

    “为师怎么教你的？胜败乃常事，怎么能因为一次切磋失利就失去继续向前的信心了？王渭也是和你一样的二代弟子，你们现在还是处在同一个起跑线上。”

    于正的话让晏北清醒了过来。

    “二代弟子？”他惊讶的开口问道。

    “没错，晏师兄，我可不是三代弟子。”王渭一脸坏笑的对晏北说道。

    晏北有些惊讶，见到背着枪的王渭，他下意识的以为是托关系走后门进来镀金的三代弟子，没想到王渭竟然是正儿八经的二代弟子。

    这个区别就太大了，二代弟子可都是于正的亲传弟子。

    这么说吧，二代弟子是圈养的，三代弟子是散养。

    “师父，这，弟子大比，我就不去了，有王渭师弟自己去就够了。徒儿的兵器也断了。”他低声对于正说道。

    于正摇了摇头。

    一道白光从于正手中飞了出来，直直的朝着晏北飞去。

    晏北下意识的接住，发现手中多了一把造型古朴的长剑。

    “观星？师父，这不是你的观星剑吗？”

    “去吧，拿着为师的观星去参加大比，去试试你现在的实力，在我们蜀山，到底是什么程度。”于正笑着点了点头，温和的对晏北说道。

    一个时辰之后，天剑峰上人流涌动，各峰弟子纷纷来到自己的位置做好。

    大殿前的广场正中央，一个巨大的擂台高高伫立。

    晏北的到场，引起了其他二代三代弟子的议论纷纷。

    “晏师兄来参加大比，这结果还有悬念吗？”

    “怎么感觉晏师兄的兴致不高的样子？”

    “哎，你看晏师兄身后背着的，不像是他的长空剑啊？”

    “看起来好像是于师伯的观星剑啊。”

    “啊！于师伯把自己的观星剑也传给晏师兄了吗？啧啧啧，我酸了。”

    但是晏北却低调的来到了藏剑峰所在的位置最前面，乖乖坐了下来。

    最前面那一排，是二代弟子的位置。

    最中间的，是大弟子李一元。

    晏北坐在李一元身边。

    让其他人有些诧异的是，李一元的另一侧，竟然坐着一个背枪的家伙。

    “那个人是谁啊？我们蜀山还有练枪的？”

    “不知道啊，但是能坐在李师兄身边，应该也不是易于之辈啊。”

    “但是，我们蜀山没有配套的枪法啊？他练什么？”

    议论声，在关之尘出场之后，戛然而止。

