    

    第530章中等意思

    “如果我走了，他们会放过你吗？”古玄尘微微一笑反问道。

    “我不想把你再卷进来！”千颜也很认真的说道。

    “我已经卷进来了，而且我终归要去雷漠之地，有你这个帮手，我应该会更安全些！”古玄尘说道。

    “那就一起去吧！”看出古玄尘的决心，千颜心中一暖，“如果这次还能活着，我就真的嫁给你！”

    千颜知道，古玄尘若是走了，将来再想进入雷漠之地的确会更加艰难，但她更清楚，雷漠之地，古玄尘又不是非进不可，人家真要走，也不会有后边的危险。

    所以在千颜看来，古玄尘应该是真的喜欢上自己了。

    古玄尘却是嘴角微微一抽。

    他之所以没有退却，一是雷漠之地的确是他的首选，更重要的是，古玄尘知道眼前这些危险和他将要面对的危险相比起来，根本什么都不算。

    如果连现在的情况自己都畏惧、退缩，那也不必再去什么雷漠之地，干脆这段时间尽情享受，等到祭天宗的人降临后，自己直接等死好了。

    只是古玄尘没想到，自己这样的态度居然给了千颜这般错觉。

    “那个……其实……”原本想要把话说清楚，但话到嘴边又不知如何去说。

    就在古玄尘犹豫之际，边一侧的路口走出一群人来，为首的正是西城千手城主。

    “千颜城主，早啊……”千手城主主动打起招呼，仿佛根本不知道，中城区拉走了他们大量的城民一般。

    千颜眉头微微一皱，她清楚，对方越是如此云淡风轻，越是准备充足！

    但此刻箭上弦上，不得不发，毕竟她也不敢直接退走，不去上供。

    只得小声对古玄尘说道，“不用说了，你的心思，我明白！”

    说完，便径直向前走去。

    你明白？你明白个屁！见误会更深，古玄尘眉头深锁，可是他也知道现在不是说这些的时候，只得把目光投入千手城主。

    千手城主，当初千颜说过，他是一个魔族！

    如今仔细一看之下，古玄尘果然在他的身上隐隐的感受到魔族的气息！

    虽然他隐藏得极好，哪怕之前，古玄尘也没有察觉到，可是古玄尘修炼了阴阳诀，又服用过天言之花，对于洞悉世间一切，有着得天独厚的条件。

    不过令古玄尘有些意外的是，这个千手城主修炼的居然也是阴阳诀的阴诀，而且从他的气息来看，应该是修炼的正宗阴诀。

    “千手城主，你也早啊！”这时千颜已经走了上去，既然大家还没撕破脸，那她自然也不会马上翻脸。

    “千颜城主，你这是有了新人忘旧人啊，有了新夫君就连随从侍女都不带了！”千手目光一凝。

    千颜还要开口之际，却被古玄尘抢先道，“反正你们都布好局了，带着她们，只怕也是枉送性命！”

    千颜和千手城主，以及千手城主同行之人皆是一愣！

    谁也没有想到，古玄尘会在这个时候就把话给挑明！

    “千颜城主，你这位夫君，有点意思！”这时，与千手城主并望而行的另一个半圣境强者，凝视着古玄尘轻声笑道。

    “海副主，也挺有意思！”古玄尘微微一笑。

    海波！西城副主，同样也一位半圣级强者！

    虽然通常上供，都是城主或副主只去一位，毕竟里边那位生性难测，他们可不想全军覆没。

    可是这一次，两个半圣级一起出现，从某种程度，也更进一步证实了古玄尘他们之前的猜测。

    “那你觉得我是大意思还是小意思？”海波若有兴致的看着古玄尘问道。

    古玄尘也有些诧异地看了海波一眼，“说你小意思吧，显得太失礼，算个中等意思吧！”

    “哈哈……好，有趣，有趣……”海波哈哈一笑，眼中却涌现出杀意！

    刚才他不过是逗趣一下古玄尘，可是这个天元境中期的家伙却不知天高地厚！

    他真以为他打败了其他天元境后期的人，就举世无敌了！

    “到时候，我们可以好好交流一下！”海波随即说道。

    “若是海副主有兴趣，现在也可以！”古玄尘却笑道！

    既然对方早有计划，古玄尘就要打乱他们计划的脚步，否则刚才他也不会那样出言挑事。

    虽然海波是半圣级的存在，但古玄尘又不是没有战过半圣级的人物，何况现在自己的境界比那时，又高出几分。

    “现在？”海波一惊！

    千颜和千手也是一愣！

    显然他们都没有想到古玄尘会在这个古玄尘居然会提出这样的要求！

    “你别冲动……”千颜拉了拉古玄尘的手，小声说道。

    “现在的问题，是我冲不冲动能解决的吗？”古玄尘微微一笑。

    千颜瞬间明白过来，古玄尘这是要打乱对方的部署，有意为之，想到这里，千颜也不再开口，退到一边！

    她相信，以古玄尘在圣域的种种经历，他既然敢这样挑衅，肯定自己也有几分把握。

    “当然是现在，不过若是海副主不敢，也可以等你们人多点的时候，我们再开始！”见千颜懂了自己的意思，古玄尘当即对着海波眉头一扬说道。

    这时，海波也站了出来，“既然你要挑战于我，那我就给你这个机会吧！”

    刚才，海波也和千手商量过了！

    以他们两人的力量足以拿下古玄尘和千颜，既然他们主动送上门来，不如在这里就把千颜解决了！

    如此一来，千颜的上供之物，他们便可独享！

    虽然这样和得罪其他三家，但事实上，他们的关系，也就没牢固过，只要有利益，彼此的身份都随时在盟友与敌人之间不断的转换！

    “好吧！”古玄尘目光一凝，整个人的气息也陡然一变！

    海波双手一扬，千手和他们带的十个随从也退到一边！

    不过千手所站的位置，极其讲究，若是一会开战，千颜想要帮助古玄尘的话，他这个位置便可立刻欺上攻击到千颜的后背！

    众人散开，海波全身一震，四周立刻弥漫起一层黝黑的魔气，显然他也是魔族！

