    苏夫人又说：“瑞秀的董事长是个有魄力的老板，我和他接触过，为人正直，不会办出恶心人的事。他邀请我只是作为同行间的一种友好往来，只是被下边的人猜错了想法。”

    “总裁，你怎么就能确定这不是瑞秀董事长的示意，然后让手下的人背锅？”

    苏夫人笑了笑，话没说的太直白。

    上次之后，当天傍晚，瑞秀的董事长带着厚礼亲自去到她家对她赔罪。

    一是羞辱了同行的老板，他深表亏欠。二是苏夫人的丈夫和儿子，让他不敢得罪。

    秘书退下，苏夫人的手机又响了。

    她每日皆是如此忙碌，可这次打电话的是她二姐，汪淏的母亲。

    她接听后放在耳边，“喂，二姐。”

    “小妹，你身体怎么样了？严不严重啊，淏回家说你病的挺严重的，去了好几次医院。如果你身体不舒服就歇一歇，修养一阵。公司就让淏帮你打理，他对你可是从无二心。”

    “汪淏说的严重了。我只是普通的乳腺增生，我们这个年纪，身上多少都会有点病症。别大惊小怪。”苏夫人拒绝。

    对方又说了些叮嘱的话，便挂了电话。

    苏夫人却在电话被挂后，眉头紧锁。

    她拨通内线，联系到外边的秘书，“告诉瑞秀集团负责人，开业那天我会带着我女儿一起参加。”

    “好的总裁。”

    苏夫人想到二姐的电话和最近外甥的表现，她又拨通内线找到财务部的经理，“小田上来一趟。”

    ……

    傍晚，苏夫人开车回到家，苏家父子已经在家里论起了公事。

    等苏夫人回到家，父子俩都停下争论，“妈，你吃饭了没？”苏凛言问。

    苏夫人点头，“和下属吃过了，你和你爸吃过没？”

    苏凛言也点头。

    她放下包坐在沙发上，“小茉今天早上在念叨你，明天你有空了去看看她。”

    “昨晚和她打电话到她睡着，还念我什么。”苏凛言笑的一脸幸福的说。

    提到他妹妹，他嘴角没不笑的时候。

    苏夫人有点累了，她坐在客厅，抱着靠背闭眼歇息，“凛言，以后别和亲朋之间合作。”

    苏凛言：“我这一行，那不是我说了算的。怎么了妈？”

    苏部长也好奇的看着妻子。

    苏夫人坐起来，她和丈夫和儿子聊起了家常。“最近我经常往医院跑，这事情不知道怎么被汪淏知道了，他开始想插手财务部的事情。营销部的经理，还想管我的财务？贪的不少！

    今天下午，二姐还给我打电话说让我把公司交给汪淏打理，关心我是假，公司让她儿子插手才是真。

    下午我和小田出去吃饭，了解了最近公司发生的事情。汪淏和公司的其他股东走的比较近，送礼啊，请客啊，都越过了我这个小姨。

    这孩子刚进公司的时候我真是看着他一点点成长起来的，那会儿还想着以后凛言毕业，接管公司，他能帮凛言一把。

    现在，我是养了一头狼在身边。”

    苏凛言知道姑妈一家也看中了言沫集团，等着分一杯羹。没想到姨妈这边也看中了这个公司。

    “自从她们知道小茉不是我生的，凛言从警无法涉商，我身边的人都开始贪图我的公司了。”

    苏凛言说：“小茉即使不是我们家亲生，最后言沫集团也会传在她的手中。”

    苏部长宽慰妻子的心，“有我和儿子在，没人能抢走你的东西。”

    苏夫人说：“人都是护着自己的孩子。言沫集团就算凛言不要，那也必须是小茉的，谁都没资格动。

    下周瑞秀集团的新店开业，我打算带着小茉去参加。我要告诉他们所有人，言沫集团未来就是我儿女的。”

    苏部长看着突然干劲十足的妻子，他十分爱，“下周让咱闺女打扮的漂漂亮亮的，让所有人都知道，她就是咱闺女，未来公司的继承人。”

    自从苏凛言当了警察后，就已经断了他继承人的身份，除非他脱掉这一身警服。但是刚当警察的苏凛言就明确告诉家里了，以后公司给妹妹，他什么都不要。

    至此，在江茉茉高考结束选专业时，全家一致让她学商。

    18岁刚高考结束的江茉茉毫不在意的挥手，“爸爸妈妈哥哥你们随便选，只要以后不让我缺钱花就行。”

    苏夫人的言沫集团给她，她自然是不会缺钱花的。

    三人又聊了一会儿，便分道回去休息了。

    苏夫人洗过澡躺在床上，她庆幸了一番，“幸好只是乳腺增生，我最怕是乳腺癌，小茉今年才大二，还什么都不会，我治病都不放心。”

    苏部长躺在妻子身边，“药该喝还得喝，没听人家医生对你说，你这个都是操劳的。真若是医生说的乳腺瘤或者乳腺癌，一样逃不过手术。”

    前段时间，苏夫人的胸部不舒服，忽然多了个硬结。她去医院检查后就一直喝药，怕的就是乳腺上有癌症。病情没确定，告诉两个孩子也是让他俩跟着担心，便一直瞒着。

    苏夫人：“我以后要听医生的话，保持愉悦好心情。”

    “就你这个脾气，我怕很难。明天我写个毛笔字，挂在你办公室，提醒苏夫人：好心情。”

    苏夫人娇嗔拍了下丈夫的后背，“去你的。老公，改天你抽空陪我去一趟江家看看暖暖，这孩子怀孕到现在我还没见过呢。上次医院，我也没来得及和她说话。”

    “苏夫人的话，我挤也得挤一天陪你去。”

    苏夫人掐了下丈夫的肩膀，“不正经。”

    次日，江茉茉就接到了苏夫人的电话。“妈，你让我去干啥？”

    “过来给你做个裙子。”苏夫人又说：“午饭直接来妈这里吃。”

    江茉茉答应，放学后，她直奔言沫集团。

    刚进入电梯时就见到了汪淏，“表哥，你去吃饭啊？”

    汪淏见到江茉茉来，他意外了一下，一般在公司是见不到这位娇小姐的。“小茉，你怎么来这里了？”

    “我妈叫我来的。”电梯到了，江茉茉快速的说：“表哥你去吃饭吧，我找我妈去了。”

    汪淏看着江茉茉跑开的背影，看着陷入深思。

