    （追兵迫近，亲们，推荐票何在？）

    －

    阴雨绵绵，炉火红红。

    “当初你要听我的，把八娘抢过来，”对二郎倏然迸发出的男子气概，陈恪却嗤之以鼻：“又何必现在逞英雄？”

    “说得轻巧，当年我如何下手？”二郎郁闷道：“那时怎么看都像在破坏她的幸福。”

    “有后遗症怕什么？慢慢处理就是！这话我跟你说了多少遍？全都被你当成耳旁风，现在好了吧！”陈恪怒其不争道。

    “唉……”其实陈恪说得没道理，以那时的情形看，二郎确实没有插足的道理。怕也只有他这个冲动起来，就不管不顾的家伙，才会干出那种横刀夺亲的事。但现在说起来，二郎自然要后悔当年的理智了。

    “算了，世上没有后悔药，还得往前看。”陈恪毕竟还是心疼自己的哥哥，拍拍他的肩膀道：“怎么会闹成这样？”

    “谁能知道？”二郎缓缓摇头道：“苏伯伯亦不明所以，他说过年时见八娘，还好端端的，不知道这几个月发生了什么。”

    “这问题，只有八娘自己能回答。”药煎好了，陈恪小心的撇去药渣，将黑亮的药汤倒入白净瓷瓶中。然后盖上盖，用下巴瞥瞥二郎道：“送去吧。”

    “我……”二郎踯躅起来，早先那一嗓子‘八娘’，苏家人肯定听到了，他哪还好意思再露面。

    “废话！”陈恪脸一板道：“你把人抢回来，就不管了！”

    “怎么会呢？”二郎头摇的像拨浪鼓，脸变成块红布道：“我，我自是要管她到底的。”

    “到底？”陈恪脸上浮现出一丝诡笑，一把揽住二郎的脖子，把他扯到近前：“到底有多底？”

    “这个……”二郎使劲挣扎起来，一脸大便不畅道：“只要她需要，自然是永远了。”

    “你看你看又来了！”陈恪登时火大，恨不得把二郎脑袋塞到炉子里：“你个苦情男！活该一辈子当备胎！”说着脸皱成一团菊花道：“什么叫‘只要她需要’？你还盼着再去程家抢一次人？就不能男人点，说句——‘我要把她留下来’！”

    “我自然一百个愿意！”二郎道：“可是他们家现在这种情况，我出现合适么？”

    “真是人头猪脑，”陈恪无奈道：“背也背了，喊也喊了，人家就是傻子也明了了，你还有啥放不开的？”

    “这话怎么这么难听……”二郎苦笑道：“还有什么叫备胎？”

    “你就是备胎，但现在人家前胎撒气了，正是备胎上位的好机会！”陈恪比二郎还激动道：“放心大胆的乘虚而入吧，展现出你的温柔体贴，让他们换上你这个备胎吧！”

    “嗯，”二郎被忽悠的也热血了，紧紧攥拳道：“我不要当备胎！我要把她留下来！”

    “对对对，就是这个劲儿！”陈恪终于开心起来：“大胆往前走，不要往两边看，你只一心抱得美人归，擦屁股的事情交给我！”

    “好好的话，非要说得这么难听。”二郎端起瓷瓶，朝陈恪重重点头道：“三郎，你放心，这次我不会再错过了！”

    “嗯，这才像话！”陈恪欣慰道。二郎转身便走，快到门口时，却听陈恪道：“等等。”

    二郎回头看着弟弟：“什么事？”

    “我问你，在乎八娘嫁过人么？”陈恪目光怪异的望着他，虽然宋代离婚再醮十分普遍，但二郎这样各方面都堪称优秀的精品一手货，总是会希望初次结婚的另一半，也同他一样。

    “当然不在乎，”二郎想都不想，便坚定道：“谁让我在她的生命中迟到了呢……”

    “这一句真让人高山仰止，以后难免要借鉴一下！”陈恪怪笑起来道：“不过你也不吃亏，等你抱得美人归的时候，会有意外的奖励！”

    “我盼着了。”陈恪急着去送药，只以为陈恪是说，要送自己什么结婚礼物，也没在意，便匆匆出去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一夜无话。

    第二天早晨，陈家院中静悄悄的。清明小长假，并不是后世才有，宋代的官府和学校，都会在清明节放假三天。

    假期，自然要睡懒觉的。陈恪也是倦极了，昨晚煎了药，洗了个澡，连饭都没吃，倒头便睡得昏天黑地，中间似乎有什么人来过，他都一点没反应。

    不知何时，他被隐约的怒喝声吵醒了，揉着惺忪的睡眼，披衣穿鞋便出去。

    循声来到月亮门，见宋端平和和几个兄弟都在，几人躲在影壁后，不敢露头，只是竖耳听院子里的动静。

    见陈恪过来，众人一起比划噤声的动作，然后让出个地方，让他一起听墙根。

    “谁和谁？”陈恪小声问道。

    “苏伯伯和程之才……”宋端平轻声道。

    “岳父，您是让我把八娘接回去吧。”听到这个声音，陈恪脑海中，立马浮现出那个花样的俊男。他们只做了一年的同学，程之才对王老夫子提倡古文、不教时文十分不满，勉强待满三百天，便以要结婚为由，离开了学校。

    “你休想！”苏洵那怒气冲冲的声音响起：“我还没找你算账呢，程之才！你竟然自己找上门来了！”他越说越气愤：“我好好的闺女交给你，你把她折磨得奄奄一息。我，我怎么就瞎了眼，找了你这么个狼心狗肺的女婿！我打死你个畜生！”

    “岳父你冷静！哎呦妈呀，痛死我了……”便听到程之才惶急的叫声：“愣着干什么，快把他拉住！”

    “我打死你！我打死你！”院子里，似乎已经追打开了。满是苏洵的怒吼、程之才的惨叫声、乒乒乓乓的破碎声，还有几个陌生的声音：“住手，别打我家少爷！”“老东西说你呢，再不住手，看打！”

    “你们住手！”苏轼兄弟愤怒的声音也响起。

    陈恪几个不能再藏着了，一起冲进院中。只见天井里，满地破碎的花盆，苏洵状若疯虎，被几个家丁模样的按在地上。苏家兄弟则使劲扯那几个家丁，想让他们放开老爹。

    还站着的只有程之才，他头上的冠歪了，发乱了，月白色绣暗花的儒衫也被弄脏了，正形状狼狈的用一块紫色的手帕，按住腮上的伤口，目光阴沉不知在想什么。

    “程之才，你还是不是人！”陈恪几个跑出来，小妹怒气冲冲的从屋里出来，玉面发白，目光冰冷，陈恪还从没见她那样生气：“就算没有夫妻之恩，你和我姐姐也是表兄妹。现在我姐姐就剩一口气了，你到门上不仅一句关心的话都没有，还要这就把她接回去。你却看不出，她回去就是个死？还是你存心就想把她害死？！”

    “姑姑……”程之才被小妹堵得无话可说，脸色更加阴沉了，转而对程夫人道：“我是为你们好，他们不晓事，姑姑你也不晓得？”

    “之才，你先回去吧……”方才程夫人一直在屋里，事情闹大了才不得不露面。她声音低沉道：“我懂你的意思。但八娘病得太重。你回去对你母亲好好说说，让八娘再在娘家住一段时间，身体一好些就回去。”

    “姑姑，回去也可调养身体。我与八娘从小感情最好，自会保证她一路上不受到颠簸。”程之才有些焦躁道：“我娘那个脾气，你又不是不知，还是赶紧回去，以免不可收拾。”

    “什么不可收拾？”这时，压住苏洵的那几个家丁，已经被五郎一手一个，丢到花池子里去了。苏老泉从地上弹起来，怒不可遏道：“你程家是豪门大户不错，但要仗势欺人却是找错了对象！”说着重重一扯自己的头巾，登时披头散发下来，语带决绝道：“你回去告诉你那‘江卿’的娘，就算不能和离，八娘也永远住在苏家了！”

    语罢。他把头巾扔到地上，决绝道：“从此苏程两家恩断义绝，老死不相往来！”

    “既然如此，我就告辞了。”程之才看看地上的头巾，这是割袍断义的意思。他轻叹一声道：“家母那边，我会尽量说和，但姑父也要做好最坏的打算……”

    “滚！”苏洵抬起手来，重重指着门口。

    目光扫过院中人，程之才又叹口气，转身离去。他的那些家丁也赶紧爬起来跟上。

    院子里，程夫人的面色，变得惨白惨白，摇摇欲坠。小妹赶紧扶住道：“娘，你没事儿吧……”

    “没事。”程夫人摇摇头，强笑道。

    谁都知道，方才苏洵的那番话说得太重，完全忽略了她的感受——她，可是程家的女儿啊！

    “唉……”苏洵长长叹一声，背着手进了屋。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大声求票，保第一！亲们，能多一天算一天……

