    “墨澜，感觉怎么样？”

    丁锦扛着一头魔兽笑呵呵的问道。

    这段时间有墨澜的加入他们猎杀魔兽的成功率和效率成几何等级提升。

    墨澜最为法师、奥术师双法师职业拥有者，目前可释放的一级法术高达十二个。

    而这十二个法术里面有控制法术，有位移法术，状态法术，攻击法术。

    法师的多样性初步展现，火力猛也就算了，在逃跑或追杀时候的猫之优雅，狂风术，躲避时来的恰到好处的抗拒火环。

    正面交锋时的熊之坚韧、石肤术，敌人滑不溜秋时的火墙术等等。

    墨澜的战斗体系已经基本成型，作为队伍中的一员也让整个队伍的战斗力直接拔高了一个台阶。

    可以说，只要不是碰到精英级魔兽，那在这块区域碰到的魔兽都意味着猎物和财富。

    可丁锦的问题让墨澜摇了摇头，似乎有些烦闷。

    “有点烦。”

    “怎么？杀成这样还不开心？我们这段时间猎杀的魔兽价值都有几十万了吧？

    而且你施法的熟练度，对法术的选择以及法术的多样性都有突破性的进展。

    以前我可以轻松血虐你，可现在和你打都得好好斟酌斟酌了。”

    丁锦摸着下巴说道。

    “丁锦，你就别给自己贴金了，墨澜给自己身上套个盾，火墙术，火球术你就无了。”

    张浩博也出声逗弄道，可墨澜还是摇了摇头。

    “我烦的不是这个，这段时间收获的确很多，我初步成熟，还有我现在满脑子的灵感等着回去实现。

    可以说，我让你们陪我出来的目的已经完全达到，甚至超标准的完成了，要不然我也不会说这就回去。”

    “那你烦什么？看上哪个妹子了？”

    “没有。”

    “卧槽，那你不会看上哪个汉子了吧？”

    丁锦猛地捂住胸口，紧张兮兮的看着墨澜。

    墨澜没有理耍宝的丁锦，而是从口袋里抓出一小把超凡核心，在手里轻轻转动。

    “这些法术多吗？”

    “很多啊，快有十枚了吧？转手卖出去都够你换套房子.....唔，半套。”

    “我我觉得不多。”

    墨澜摇了摇头。

    “火球术的法术模型有三个，风刃术的也有一个，也就是说，这其中一半的法术模型都是我有的。”

    “哦，你说这个啊，运气不好呗。

    诶，不对啊，你不是说没有法术一模一样的魔兽吗？”

    丁锦忽然反应过来，反问道。

    “对啊，的确没有相同的法术模型啊。”

    “那你刚刚为什么说三个火球术啊，我被你搞晕了。”

    “注意我的用词，我说的是三个火球术。”

    丁锦闻言反应过来。

    “哦，你说这三个都是火球术，但是法术模型都各有区别对吧？”

    “嗯，三个火球术或许看起来都不大相同，但我一看法术模型就知道它们都是火球术。

    火球术的法术模型我太熟了。

    原本我也觉得没什么，直到后来才慢慢反应过来。

    魔兽孕育出来的法术模型都不同，不过效果很单纯。

    它们基本上都是单纯的对某种元素、多种元素的释放，火元素变成火球术，风元素变成风刃术。

    又或者干脆利用元素强化自己的身躯，使某一项特征得到加强。

    代表就是熊之坚韧，猫之优雅这些。”

    “这能说明什么？”

    “不能说明什么，只是我觉得有些力不从心了。

    法师这个职业上，我也算入了门，自然是明白法术知识的浩瀚无垠。

    从属性分有地、火、风、水、木等等。

    从类型分有控制、攻击、位移、状态等等。

    在这里面，我很渺小，我一个人，哪怕穷其一生都研究不完一级法术。

    当然，这并不影响什么，我依旧可以变强，依旧可以想办法学习高级的法术，别的不说，一生荣华富贵，一生出人头地都没有什么难度。

    只是.....只是.....有种说不出来的感觉让我很烦。”

    墨澜轻轻的说道。

    丁锦、张浩博两人闻言有些哭笑不得。

    “墨澜，你这也太认真了吧？一个游戏而已，学习法术，变强，然后赚钱就可以了，想那么多干什么？”

    墨澜瞥了他们一眼。

    “我记忆力、思维能力都有很明显的增强。”

    “嗯？”

    没头没尾的一句话让他们两人有些纳闷。

    “我说现实中的。”

    “你们难道不觉得自己反应速度也快了很多吗？

    你们都转职了，现在的速度、力量比现实的你强了多少？

    可你依旧反应的过来，闪避、攻击、位移，这些战斗中的一切。”

    “这战斗经验多了，适应了.....”

    “这是一句经验丰富就可以解释过去的？”

    墨澜的问题让他们陷入了沉默，开始仔细思考这段时间的变化。

    以前没有注意到的一些点渐渐被想起。

    “而且反应速度是经验丰富可以解决的？那电竞职业选手也不需要二十多就退役了。”

    “国家开放的游戏，每一个NPC都宛如真人，每个人都有着他们自己的故事，他们的性格，有着他们的爱恨情仇。

    哪怕是最不起眼，随时可以死亡的小混混。

    地球离了谁都一样的转，而《真实游戏》也一样。”

    墨澜淡淡的说道，丁锦、张浩博两人顿时有些惊悚。

    “这是一个真实的世界？”

    “大概不是，要不然很多事情更没发解释。”

    墨澜沉吟许久之后才缓缓说出一句话。

    “这个世界既不是真实的，但也不是虚假的，它似乎在变得越发真实。”

    墨澜的话如同洪钟大吕一般在丁锦和张浩博耳边炸响，久久回荡。

    而许久之后墨澜的声音才幽幽响起。

    “你们现在知道我为什么这么重视游戏了吧？游戏币不卖，看着它光速贬值。

    还花大量时间、精力去研究法术、改良法术，甚至是想办法创造法术。

    如果我真的要变强，要赚钱，我直接每天去猎杀魔兽，去寻找新的法术，去赚钱买新的法术难道不更快吗？

    我为什么要日日夜夜的枯坐在工作室里？

    因为我真的在把这个当作人生事业来做啊。

    要不然我烦什么？烦十几二十天赚了半套房吗？”

    “唉，的确，这个也挺烦的，钱都不知道该放哪了。”

