    “轰！”

    雷声传播的速度比闪电慢，一直等到莫秋被击飞出去之后，巨响才传来。

    这一声炸雷实在是太恐怖了。

    全场所有人几乎猛地一颤。

    某个诸侯手中还拿着酒杯，品尝着大凉王国的葡萄酒。

    听到这一声炸雷，手指猛地一用力，直接将酒杯给捏碎了。

    闪电之后。

    雷声之后，全场恢复了死一般的静寂。

    没有一个人开口，没有一个人说话。

    足足好一会儿，众人才面面相窥。

    刚才究竟发生了什么？

    我明明没有眨眼啊，为何还是有一种错过的感觉。

    是这个世界变化太快，还是我不明白？

    这本应该是一场世界上最没有悬念的比武啊？

    云傲天这个乞丐，本来应该被瞬间秒杀的啊？

    为何会变成现在这个样子？

    云中鹤好好地站在比武台上，而莫秋却已经倒下了，浑身焦臭冒烟，已经完全不成人样了。

    我猜对了过程，但是没有猜对结果。

    确实是秒杀，但被秒杀的却是莫秋。

    这一切实在是太太诡异了。

    再看云傲天，左手指地，右手指天，真是一幅神棍的模样。

    难道刚才那一个闪电惊雷，真的是他召来的？

    不可能的啊！

    他只是凡人，怎么可能会有这样鬼神莫测之能？

    但若不是他召来的雷电，怎么会如此巧合，在这个时刻，劈中了莫秋？

    所有人真是彻底惊呆了。

    足足好一会儿，莫也城主才发出了泣血一般的惨叫，然后猛地冲了过去，将自己的儿子抱起。

    但是抱起来的，已经是不成人样的血肉模糊了。

    全身鲜血模糊，身体裂开了巨大的口子，半生半熟，完全惨不忍睹。

    “啊……啊……啊……”莫也城主发出一阵阵凄厉惨叫。

    这是他的继承人啊，这是他最最钟爱的儿子，这是他洗玉城莫氏家族的未来啊。

    为何会这样啊？！

    这明明是一场必胜的决斗啊，

    难道真的如同云傲天说的那样，是因为莫秋策划白银惨案，害死了太多无辜的性命，所以上天降下神雷劈死了莫秋吗？

    莫非我莫氏家族，真的伤了天和吗？

    而此时，云中鹤如同神棍一般，朝着白银盐场的方向拜下道：“诸位无辜的死难者，你们可以瞑目了，上天已经给你们报仇了。”

    接着，云中鹤目视全场，缓缓道：“诸位大人，今日的比武结束了，我赢了，对吗？”

    全场静寂，没有人回答他的话。

    按照道理说，这一场比武两个人都没有出手，莫秋是被闪电劈中倒下的，又不是被你云傲天击败的。

    当然你也可以说，这个神雷是你云傲天召来的，但这也太匪夷所思了。

    而且生死状契约上说得清清楚楚，不管用任何手段，只要消灭对方便算是赢。

    倒下者为输，站立者为赢。

    云中鹤拿出了那份契约，朗声道：“这份生死状契约上写得清清楚楚，这一场决斗，若我赢了，莫氏家族必须无条件归还落叶领，这是诸侯大会上签订的，所有人都可以见证。”

    而此时，井中月和裂风谷所有人都盯着云中鹤一动不动。

    狂喜，激动，兴奋？

    对，这些情绪都有。

    但是更多的是震撼，不敢置信。

    刚才这一幕，实在是太颠覆了！

    真的有一种仿佛在梦中的感觉一般。

    尤其是井中月和冷碧，还有左岸，花满楼，楚昭然，他们听到云中鹤口口声声说一定会赢，一定会赢。

    但是，云中鹤从来没有说过怎么赢。

    所以当时井中月答应云中鹤进行这一场比武，完全是一种可怕的冒险，甚至是疯狂的举动。

    所以某种程度上，井中月也不是一个正常的女人，脑子里面也是有疯狂因子的。

    而现在云中鹤真的赢了，所有人都觉得一阵阵不真实的感觉。

    太诡异了，太可怕了。

    竟然真的赢了，而且还是用这种诡异的方式赢的，不但见所未见，闻所未闻，甚至连想都不敢想。

    这云中鹤也未免太诡异莫测了吧！

    而楚昭然不由得想起，自己竟然还和云中鹤作对过？

    冷碧忍不住道：“花满楼，当日在杨树胡同，你第一眼盯住云傲天的时候，可有想到今天吗？”

    乞丐花满楼摇头道：“完全没有想到，但是当时我就已经看出来了，云傲天大人绝非池中之物，我距离他好几百丈，就被他身上强大的人格魅力所吸引了，所以我才会盯住他的。”

    接着，花满楼望向楚昭然道：“我必须申明啊，我当时之所以盯上了云傲天大人，绝对不是对他有任何怀疑，完全是不由自主被他的气质吸引，我所做的一切，都是为了帮助我们裂风谷招揽这个绝世天才，果不其然，我的眼光没有错，从今以后，我花满楼就是云傲天大人的门下走狗。”

    楚昭然和冷碧不由得面孔一抽搐。

    如此谄媚，如此不要脸，也只有你花满楼了。

    接着，花满楼直接朝着比武台上跪下，五体投地，高呼道：“云傲天大人威武，云傲天大人万胜！”

    “恭喜主君，贺喜主君，得到云傲天大人这等鬼神莫测，惊天地泣鬼神之大才。”

    “云傲天大人，从今以后你就是我无上的信仰，我就是你的忠诚信徒，你是我永远的指路明灯，你是我花满楼永远难以企及的背影，我愿意化作一缕卑微的尘土，被您踩在脚下。”

    顿时所有人的目光朝着花满楼望过来。

    你这个乞丐，很会抢戏啊。

    你裂风谷是什么地方？乞丐窝吗？

    怎么有了一个云傲天还不够，还来了这么一个花满楼，而且还是这么贱的乞丐？

    云中鹤目光望向了澹台镜，澹台主簿，冷声道：“这一场比武最高见证者，可是澹台家族，这份契约上还有澹台灭明大人的签名呢。现在我赢了，莫氏家族是不是该交出落叶领了？”

    澹台家族的主簿大人便要起身说话。

    但是澹台镜一举手，制止了对方的说话，这幅霸道王者的气势，真是让云中鹤不舒服啊。

    云中鹤目光望向在场其他诸侯，大笑道：“诸位大人，你们当日也是见证者，莫非不认吗？如果是这样的话，那无异于颠倒黑白，你们就不怕遭到天谴吗？”

    这话一出，全场许多诸侯不由得一颤。

    你云傲天这话是什么意思？

    这是在威胁我们，要引雷劈我们吗？

    云中鹤继续道：“莫也城主，不要装死了，诸位诸侯，诸位大人，也不要装着什么都没有发生，应该归还落叶领了，应该履行契约了。”

    “我们不还落叶领！”忽然一道声音响起。

    所有人目光望去，是莫秋的弟弟，莫幽。

    就是那个大西书院第一才子。

    讲真啊，尽管比文招亲他输了，但此人的才华确实了得，连云中鹤都非常敬佩。

    不过莫幽此人是完全不会做人的，情商低到极致，完全是一个傻逼二愣子。

    云中鹤冷道：“你们莫氏家族是要毁约吗？”

    莫幽冷道：“我兄长又不是败在你手中，他是被雷劈死的，你说这神雷是你召来的，那你证明啊？你证明给我们看，这雷是你召来的啊？你如果能够证明，那我们就把落叶领还给你们，否则你就是痴心妄想。”

    靠，这话就无耻了啊。

    这他妈的怎么证明啊？

    难道对着雷电说，我喊你一声，你敢答应吗？

    这就如同说，你说这大马路是你的，你喊它名字，它会答应你吗？

    况且，这闪电确实不是云中鹤召来的啊，他又不是雷神。

    莫幽冷道：“云傲天，你这个人就只会装神弄鬼，胡吹大气，别人忌讳你，我可不忌讳你，你就是一个江湖骗子，坑蒙拐骗的江湖骗子。”

    “想要我们将落叶领还给你们井氏家族？做梦，白日做梦。”

    “除非你向所有人证明，劈死我哥哥的神雷是你召来的。”

    “你证明啊，你证明啊！”

    “大家看到了吗？这云傲天只是一个会胡吹大气的江湖骗子，刚才那一个神雷，仅仅只是巧合而已，和他云傲天完全无关。”

    “所以，这落叶领我们不还，我们不还！”

    “云傲天，你证明啊，你证明啊！这神雷是你召来的啊。”

    “只要你能证明你能召来神雷，我们二话不说，就不落叶领归还给你们。”

    云中鹤几乎要气炸了，艹你娘的莫幽啊。

    要不要脸啊？

    不过面对这样的二愣子，确实不好对付啊，完全讲不清楚道理的。

    紧接着，云中鹤让九号精神病人量子上身，并且开始演算。

    这乌云滚滚，黑云压顶，按说雷电不止一次的，接下来应该还会有第二次。

    结果量子一模拟计算不要紧。

    接下来，竟然是一连串的闪电，整整几十道闪电，延绵不绝。

    而且，这群密集的闪电十几秒钟后就要来了。

    通过模拟，云中鹤立刻记住每一道闪电的方向。

    然后，云中鹤大声吼道：“莫氏家族，如此颠倒是非，就不怕上天降下神雷，将你们灭族吗？”

    “像你们这等无耻家族，还有何颜面活在这个世界上？”

    “你不是要我证明这天上神雷是我招来的吗？”

    “我这就证明给你看。”

    “大家看那棵树。”云中鹤大吼道，只想北边的一颗大树。

    云中鹤如同神棍一般。

    “五，四，三……”

    他竟然开始倒数了。

    所有人不由得将目光望向了北边的那颗大树。

    内心猛地提起。

    该不会等倒计时结束，真的会有一道闪电劈向那颗大树吧？

    那就太诡异，太离奇了。

    “三，二，一！”

    云中鹤倒计时结束了。

    然后，他再一次神棍高呼：“天降正义，天降神雷，扫清天下一切不平！”

    “神雷来吧，闪电来吧！”

    随着云中鹤声音落下。

    “啪……”

    又一道惊人的闪电，猛地劈了下来。

    果然是北边那棵大树的方向，就是云中鹤指的那一棵。

    当然了，这个闪电是爆发在大树的上空，并没有劈中那棵大树。但是从这个角度上看上去，就真的仿佛直接从天而降，劈向那棵大树一般。

    这已经很恐怖了啊。

    接着，更加恐怖的一幕发生了。

    云中鹤继续高呼：“天降正义，天降神雷。”

    “这里，哪里，这里，哪里，这里，哪里……”

    云中鹤左手，右手一个快动作。

    不断凌空指去。

    “啪啪啪啪啪……”

    一道又一道闪电，疯狂地劈了下来。

    整个天地之间，这些闪电如同游龙一般。

    整个天地之间，仿佛全部化作了云中鹤一个人的舞台。

    看上去，他指向哪里，哪里就有闪电劈下。

    几道，十几道，几十道闪电。

    看上去，就仿佛他真的召唤了无数神雷闪电一般。

    整个天地彻底变色。

    整个大地轰鸣颤抖。

    顿时，莫幽瘫软坐在地上，几乎直接尿了出来。

    他的整个人生观，世界观都被彻底颠覆了。

    所有人，全部都面色苍白，浑身战栗。

    云中鹤大吼道：“这个生死契约，算不算？算不算？”

    “这个落叶领，你莫氏，还还是不还？”

    “不还，就让你们莫氏全族，亡族灭种！”

    接着云中鹤意气奋发，拿起归还落叶领的契约，直接来到莫也城主面前，厉声道：“给我签字，给我签！”

    …………………………………………

    注：第三更送上，今天更新一万五！诸位美丽仁慈的恩公拜求你们的月票，温暖我心啊！哇凉哇凉的呢！

