    抱着云霞夫人回到了主宅之内。

    王野先是推血过宫，使其血脉通畅。

    又以内功将她体内的大紫阳手真气强行逼出。

    如此才算是将云霞夫人救了过来。

    在欣赏够了其婀娜的身段之后。

    王野才恋恋不舍的起身离开。

    “诶，老王…”

    看到了这一幕，萧沐云赶忙追了上来：“你就打算这么离开了？”

    “不然呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼：“难道还等着她醒来给你三叩九拜行个大礼？”

    “日后再绣个锦旗送到客栈…”

    “歌颂一下昔日圣君改邪归正，重新做人？”

    言语间，王野翻了个白眼，露出一副看二傻子的神情。

    这孩子平日看着挺机灵的啊？

    怎么到了这时候脑子也他娘的犯迷糊啊…

    “不是…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“老王，咱们别的不说…”

    “就你刚才那也是英雄救美外加替父报仇了吧？”

    “就这两样，不论在那一朝那一代都是大恩大德…”

    “放谁身上都得感激涕零，然后当牛做马、以身相许！”

    “你看看云霞夫人这模样这身段，而且还家财万贯…”

    “你要是收了她，以后还开什么客栈逛什么窑子啊？”

    “天天在家里都赛过活神仙！”

    话到此处，萧沐云的脸上露出一抹意味深长的笑意。

    ？？？

    听到了萧沐云的言语，王野不由的一怔。

    他根本没有想到。

    萧沐云这脑子里居然装的是这些玩意。

    娘的…

    到底是每天出入怡红院之中。

    这孩子还是被叶凌舟这些人给带坏了…

    啪！

    念及此处，他抬手就给了萧沐云一个暴栗：“你他娘的…”

    “刚才在地宫里一脸正经的拜师…”

    “这转眼就打起自己师傅女儿的主意了…”

    言语间，王野的脸上挂满了嫌弃。

    “就因为他是我师父的女儿，我才这样想啊…”

    挨了一个暴栗，萧沐云捂着脑袋说道：“你这堂堂圣君压服天下，天下谁人不知？”

    “她要是能嫁给你，那才是她的福气！”

    “要没有我师傅这层关系，我还舍不得这么干呢！”

    “这个就叫肥水不流外人田！”

    言语间，萧沐云的脸上写满了得意。

    “臭小子…”

    看着萧沐云脸上的神情，王野开口说道：“你有这份心思，我很高兴…”

    “但是你说这个话，我不是很喜欢…”

    “虽然她模样确实可以，身条也着实不错…”

    “但是比起我媳妇那还是相差甚远…”

    话到此处，王野话锋一转，开口道：“再说了，我如果收了她，那得到的只有她…”

    “我若是不收她，得到的可就不止是她了啊！”

    “为了一棵树而放弃整片森林，这种赔本的买卖你愿意干吗？”

    说着，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    闻听此言，萧沐云不由的一怔。

    他没有想到，王野居然是如此的想法。

    “行了…”

    看着萧沐云呆愣的神情，王野拍了拍其肩膀：“别愣着了，跟我去前厅躺着吧…”

    “免得他们一会醒来看不到咱们俩…”

    “到时候可就不好搪塞了…”

    听到了王野的言语，萧沐云点了点头。

    他们将云霞夫人的衣衫整理妥当，便迈步朝着烟雨庄的前庄走去。

    而就在二人转身的时候。

    云霞夫人的眼皮却轻轻动了一下…

    ……

    与此同时，龙津山庄旧址，炼剑窟。

    此处深入地底百丈有余，距离地火极近。

    其中火光翻涌，热浪逼人。

    便是足下的土地都被地火炙烤的龟裂开来。

    在裂隙之中都有道道暗红之色，显得极为诡异。

    在最当中还有一方偌大的火炉。

    一群筋肉虬张的大汉正在鼓动风箱。

    因为周遭热气的缘故，这群大汉一个个汗流浃背。

    阵阵青色火焰自炉口喷薄而出。

    一眼看去仿佛火龙吐息，震撼无比。

    “此处居然接近地火…”

    此时，历沧南站在炼剑窟内环视四周，开口幽幽说道：“这便是昔日龙津山庄炼剑之处？”

    言语间，他的目光扫过周遭环境。

    脸上还带着丝丝的低沉。

    “回禀教主，正是此处…”

    听到了历沧南的言语，一旁的黑衣男人开口应道：“昔年龙津山庄便是在此处借地火炼剑…”

    “锻造了无数神兵利器…”

    “如今龙津山庄已灭，我已然将万剑楼等诸多铸剑师擒到此处…”

    “命他们在此将您手中的两柄神剑融合在一处！”

    言语之中，这黑衣男人的脸上满是恭敬。

    “哦？”

    闻言，历沧南的眉头一挑，开口淡淡道：“是吗？”

    “千真万确！”

    看着历沧南的反应，身旁的黑衣人开口道：“如今万剑楼的大剑师在场…”

    “我这就叫他来此答话！”

    说着，黑衣人配了一眼身旁的下人：“把大剑师带上来！”

    随着这一声言语，一个筋肉虬张的汉子被带在了历沧南身前。

    “你就是万剑楼的大剑师？”

    看着眼前的汉子，历沧南开口单独拿说道。

    “万剑楼大剑师宗楼…”

    闻言，这汉子躬身行礼：“见过教主！”

    “免了…”

    看着眼前的汉子，历沧南挥了挥手：“那两把剑你可看过了？”

    “将其熔炼在一处需要多久？”

    话到此处，历沧南忍不住流露出一丝迫切。

    金陵一战当中，他全程都被王野压着打。

    那强横的实力与压迫之感，让他至今都记忆犹新。

    如今的他只想尽快将这两柄剑铸炼在一处，大大提升自己的实力！

    “回教主…”

    听到了历沧南的言语，宗楼开口道：“那两把剑凶煞至极，乃是我生平罕见…”

    “若是以寻常炉火，需百日才可融化此剑…”

    “但有了这地火加持，只需七七四十九日便可铸炼完成！”

    宗楼的声音斩钉截铁，显得无比自信！

    “好！”

    闻言，历沧南开口道：“若铸好此剑，我便推你万剑楼取代龙津山庄，做天下第一铸剑之所！”

    “多谢教主！”

    此时宗楼心头一喜，赶忙应道。

    “去吧！”

    见到宗楼模样，历沧南一挥衣袖，开口道。

    闻言，宗楼连忙回身，朝着火炉走去。

    看到这一幕，历沧南转身看着身旁的黑衣人，开口道：“东海的石阵搜寻的如何了？”

