    看着那高台上血洒长空的无头尸体，场面上数千将士，都随之陷入了诡异的寂静。

    直到处于最前端的陆云陆将军上前踏了一步，他们方才回过神来。

    调动天地灵气，剑气挥洒若长河！

    自家王爷一步迈出，这是...入了先天？！

    “王爷！”

    “你步入先天了？！”

    蹬蹬噔！

    陆云三步跨出，已然跃到了高台之上。

    看着眼前仍旧伫立的无头尸体，以及那血液洒了一地的脏乱头颅，他直至现在仍旧是不敢置信。

    一位活生生的神海宗师，竟然被自家王爷鞘中一剑直接取了项上人头！

    须知自家王爷前些日子，才不过刚刚破入八品武道之境啊！

    “算是步入先天了吧。”

    “不然，我也不敢带着你们造反不是？”

    收剑入鞘，一气呵成。

    北风吹拂而过，将洛离两鬓长发吹起，露出了那隐于发丝之间的俊美容颜。

    听到陆云暗暗带着关切和震撼的询问，倚着剑柄的洛离转过身子，看着这位北凉军中最为器重的统领，嘴角翘起，温和的笑着回了一句。

    “把这太监的尸体和狗头，都给本王扔下去喂狗吧。”

    “躲藏于深宫之中修行这么多年，决死之时心中竟会升起怯弱和恐惧，这份心气，也配称宗师？”

    “与北边金狼王庭那群蛮子鏖战了这么久，依本王来看，这北凉军中任何一个好儿郎，都要比这阉人强出不知道多少倍！”

    “空占资源的废物，派不上一丝用场。”

    “白瞎了！”

    话语落下，一声冷哼。

    而听完洛离一席话，这场上场下的众人方才缓过神来。

    他们的王爷，是真一步入先天，临阵斩宗师了！

    这不是做梦！

    “诺！”

    陆云神情振奋，直接单膝一跪，脸色涨红的看着眼前誓死效忠的君王，语气兴奋的回答道。

    “王爷神武，战无不胜，攻无不克！”

    “王爷神武，战无不胜，攻无不克！”

    “王爷神武，战无不胜，攻无不克！”

    如山海般响烈的怒喝声，随着洛离嘲讽语落，于一刻彻底点燃出来，久久难以平息。

    声若苍雷，声震云霄！

    将士再一次单膝下跪，不过这一次跪拜的主人，他们心甘情愿！

    不远处，一道身穿布衣的苍老身影，看着那屹立于高台之上，丰神俊秀宛若神明一般的青年，默默的将鞘中已经抽出了半边的长剑重新插了回去。

    “这小子，是从什么时候开始，竟然有了这份修为？”

    “为何老头子我以前从来都没有察觉到？”

    “看走眼了...”

    自言自语从这头发花白的老者口中道出，有些茫然的他自顾自的抓了抓头顶花白杂乱的头发。

    如果不是那一瞬间一闪而逝露出的凌厉气机，恐怕没有任何人能够想得到，眼前这老人竟也是一名货真价实的神海宗师！

    “还是郡主殿下有眼光，十年之前就瞧出了这小子是块璞玉，因此派我前来这北凉驻守，提早下注。”

    “以十三岁之龄一匹骏马横跨千里，老夫是亲眼看着他一步步走到今天的...”

    “聚拢残兵，修筑北凉，锻造战刀，训练士卒...”

    “十年之后，这北凉边关的十余万百姓，虽然人数稀少，却人人皆兵，底子不弱。”

    “再加上这北凉王一朝迈入先天，部下十万虎狼之师就位，就算打不上皇都，求得一地自保，应当也不在话下！”

    “今日斩了这太监，北凉算是羽翼已丰，成了气候啊！”

    “如此心性与资质皆备的绝世之才，那夏皇怎么就想着把他给往死路上逼呢？唉...”

    老者握住剑柄，想着那夏皇宫内的所谓帝王，略微有些唏嘘。

    若不是镇南王国之柱石，前阵子才在南境大破齐军主力，震慑南齐不敢犯境，恐怕现如今的大夏，又得开始割地赔款了吧。

    好不容易自家皇室出了一个经天纬地的将帅之才，这位夏皇竟然还想一杯毒酒给直接送走。

    饶是以这持剑老者的心境，想到这里也不知道该说什么好。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    今朝之后，这大夏平静的日子，有这位揭竿而起的北凉王，恐怕就要快到头了...

    ...

    北凉王洛离拒接毒酒，一步迈入先天，风云汇聚斩宗师的消息，在短短时间之内，便传遍了周边区域。

    而得知此消息的各方势力，反应也各不相同。

    别国的探子欣喜无比，赶紧将这个好消息告知给了自家背后的势力。

    北凉王十年戎马，在北境边疆威望极重，可谓是大夏少有的将帅之才。

    他一朝揭竿而起，能够对大夏造成的威胁肯定是极大的。

    若是趁机抛出橄榄枝，能将这位骁勇善战的北凉王成功招降，那或许借助他麾下十万北凉铁骑的凶威，就此覆亡大夏也不是没有可能。

    这可是千载难逢的好机会！

    与此同时，夏京皇宫内。

    夏皇此时心情不错，正吃着饭。

    可当内侍急匆匆的走上前来，将洛离于北凉城前剑斩宗师，一朝造反的消息禀告上去后，他的脸色便以肉眼可见的速度，瞬间黑了下去。

    当啷！

    “这逆子！”

    将手中的金筷猛地掷于地面，夏皇站起身子，胸口间不断起伏，面上蕴满愤怒之色。

    “到底是谁给他的勇气，让他竟敢杀了李总管，甚至举旗谋逆，造寡人的反？！”

    洛离于北凉城的举动，无异于是在夏皇的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    自古以来，造反者都是由下往上，何曾听过有皇子带头造反的？

    现如今洛离于北凉城头一朝谋反，就仿佛是在诉说着他夏皇昏庸无道，连儿子都忍不了了，只能无奈举旗自保！

    “陛下息怒。”

    “这北凉王如此行为，恰恰说明了他脑后有反骨，早有造反之意！”

    “若是他安分守己，对于陛下的话语言听计从，那陛下连下十二道退兵金令，他为何不愿意带着北凉铁骑后撤，保存实力？”

    “以臣来看，他这分明是不把陛下你放在眼里！”

