    “令我害怕的，还有一点，我之前没有说血污池水能滋养修为，连人间的鬼都知道，阴司的人不可能不知道，一直都有鬼兵把守，能突破鬼兵把守，抓到血地龙的，不管是鬼、妖、还是邪灵，它的修为，都强到了极点”

    小马深吸一口气，看着他，喃喃道：“强到极点，是什么意思”

    “人间只有三种生灵，能硬闯过鬼兵的封锁：鬼寇、妖仙、邪神”

    小马木然的看着他。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ “虽然不是很明白，但是听上去好厉害，能具体解释解释吗”

    “没什么好解释的，反正就是很厉害。”叶少阳道，“还记得七奶奶吧，她就是接近妖仙的存在。”

    小马皱起眉头，“我感觉她也不是很厉害啊，被你一仗就给弄死了。”

    叶少阳无语，“第一，那是小慧献身，第二，她被封印住了，我是布好了阵法等她来，利用阵法之力打她，能一样吗一个没被封印的妖仙，你知道有多强”

    “不知道，”小马摇摇头，“就没有别的可能了吗”

    “我也希望有别的可能。”

    小马还想说什么，叶少阳突然站住，猛然回头，朝周围看去，什么都没有。

    叶少阳惊了一下，急忙取出阴阳镜，转到窥探真身的一面，朝四周照了一遍，还是什么都看不见。

    难道自己的感觉有误

    叶少阳相信自己，他虽然没感觉到一丝鬼妖之气，只是冥冥中的一丝感觉：有什么东西来了。

    这是一种天师的直觉，不会有错。

    于是他开启了天通眼，结果还没等看，那种被人逼视的感觉立刻消失了，说明对方走了。

    “怎么回事”小马看着四周，胆战心惊的问道。

    “没什么，走吧。”叶少阳没工夫去解释，心里带着惶然，默默分析起来：来的这个家伙，自己看不见，阴阳镜也照不出来，这家伙的修为该有多强难道真的不幸被自己言中，是邪神或者妖仙

    可是，它既然有实力在自己面前隐身，为什么又悄悄离开呢

    完全想不通。

    回到叶军家，幸好一家人都还没睡，卧室里亮着灯，叶少阳敲门之后，叶军来开门，随口问了几句，叶少阳敷衍过去。

    叶军交了一串钥匙给他，让他以后自己开门。这种把他当成自己人的举动，令叶少阳有些感动。

    两个人洗了脚，回到屋里，叶少阳心中有事，也没跟小马多说。小马于是躺在自己床上，跟王平聊微信。

    叶少阳睡不着，满脑子都是刚才“遇袭”的事，从头又想了一遍，猛然间想到什么，拿出阴阳镜，将自己一缕神识投入进去。

    还是上次一样的场景，草地上，混沌仍旧是盘膝坐在地上。

    叶少阳怀疑从开始到现在，它是不是都没有变换过姿势。

    “你在这修炼，好像感觉还不错”

    “难得找个清静地。”混沌轻轻抬起头，虽然脸庞仍然被帽檐遮盖，但叶少阳感觉到他在看着自己。

    “我不想跟死人说话，你走吧。”混沌淡淡说道。

    叶少阳怔住，“你是说，我快死了”

    “你刚才应该死的，我不知道他为什么放过你。”

    叶少阳再次愕然，不过混沌的话，也是印证了自己的判断。

    “你什么都知道”

    “不知道，但是镜面对准他的时候，我看到了。”混沌轻轻一笑，“你找我，不就是想问这个吗”

    一语道破叶少阳的心思：在自己用阴阳镜朝周围照的时候，虽然什么也没看见，但不代表混沌看不见，所以才萌生了找他打听真相的念头。

    叶少阳道：“你不想告诉我是吧”

    “我不会告诉你的，”混沌看着他，“我们是敌人，不是朋友。”

    叶少阳点点头。

    “我唯一能说的就是，你可能会死，这里所有的人，可能都会给你陪葬，你很快就会看到了。”

    叶少阳深深吸气，他相信混沌不会夸大其词，敌人真的有这么强当下也是被激了血性，轻笑一声：“放心吧，我没你想的那么不堪，我连你都抓的住，谁来我也不怕。”

    混沌不以为意，说道：“你死之前，可以放我出去，我不会帮你，但可以想办法通知道风，给你报仇。”

    叶少阳心中一动，难道说他知道道风在哪不过想来他也不会说的，干脆不问了，免得又吃瘪，耸耸肩说道：“不会有这么一天的。”

    混沌也没说什么，伸手一指，点碎了他的神识。

    “下次不要叫我混独，我姓杨，叫我杨公子。”

    杨公子没等叶少阳问他为什么姓杨，神识便不由自主的离开了阴阳镜。

    从阴阳镜出来，叶少阳心情更加沉重，虽然混沌没说出那个逼视自己的人是什么身份，但是他的话，却是让自己心中寒：自己会死，所有人都会死

    他自己虽然不惧任何危险，但是害怕牵涉到别人。不等再等下去，得主动一点。

    叶少阳走到外屋，在只顾玩手机的小马肩膀上用力拍了一下，吓得差点掉魂。

    一抬头看到是叶少阳，正要开骂，叶少阳绷着脸道：“跟我走，办正事去。”

    “正事什么”

    “去吴老太家，找豆腐脑，看看到底是什么。”

    小马呆住，“现在你之前不是说，不要打草惊蛇吗”

    嘴上这么问，已经开始穿鞋了。

    叶少阳道：“我们偷偷过去，未必会被现，就算现也没什么了。”

    两人悄悄出门，走向老村，路上，叶少阳告诉小马，今晚突然出现、在身后逼视自己的那个“人”，八成跟吴老太是一伙，他既然跟踪自己，说明自己已经暴露，所以还是趁早下手，把已经出现的线索查个清楚。

    一口气来到院墙下，小马看着院墙，想起那些怪猫，有点怵，抱怨道：“你自己来就是，干啥带着我”

    “我只有两只手，待会万一找到坛子，你抱着，我断后，不然我一个人怎么把坛子带出来”

    ...