    曾梅皱眉想了想：“金钱，声望与信服力！”

    “不错！”

    林辰点点头：“但是世界还有一种规矩，特别是在海外，这种规矩最重要！”

    “是什么？”

    曾梅好奇道。

    “身份！”

    林辰一字一顿道。

    回去后，林辰一如既往的带孩子，但却发现小鱼鱼有点不对劲。

    “小鱼鱼好像是发烧了！”

    苏洛其实早就觉得不对劲了，只是一直没有确定而已。

    林辰顿时替小鱼鱼看了看，最终点头。

    “小鱼鱼发烧，大致的原因是从母体带出来的免疫力在减弱，自身免疫力在形成！”

    林辰道。

    苏洛总算没这么担心了。

    林辰继续道：“或许小鱼鱼准备长牙了，细菌通过口腔入侵形成的发烧！”

    “那怎么办？”

    苏洛问道。

    “什么都不用管，陪着她，小孩子的免疫力是很强的，让她自己成长起来！”

    林辰知道服药能退烧，但外物的辅助反而不好。

    当然想是这么想，两夫妻还是担心的要命！特别是见到小鱼鱼很痛苦的样子，他们都恨不得这发烧是在自己身上。

    而且小鱼鱼很乖，哪怕痛苦也并不哭泣，一双大眼无助的看着林辰两人，更是让人心痛。

    “小鱼鱼，你快点好起来吧，你爸爸说免疫力系统加强后，你以后才会更少生病的！”

    苏洛每过二十分钟就量体温，眼泪都流了。

    林辰则是在外部降温，全神贯注的帮助着小鱼鱼。

    他这辈子治过无数的疑难杂症与病人，但从未像今天这么紧张。

    而且，这只是一个小发烧而已。

    日子一天天而过，辰光洛河的基金会越来越有规模了。

    再看另外一边，钱家。

    钱家是华裔家族，家里也是经商的，人脉很广。

    钱子慧能坐上项目负责人，家里可没少努力。

    “小慧，日子越来越近了，一切都安排妥当了吧！”

    钱子慧的爸爸钱程对此事也极为的重视。

    “爸，你就放心吧，我与建华都处理妥当了，就等成立那一天！”

    钱子慧笑道。

    “爸，李院长那边说了，到时候将有世界各方大佬来撑场子，我们基金会成立那一天，必然要轰动世界！”

    宁建华也是一副大展宏图的样子。

    “我相信你们年轻人！”

    钱程一脸欣慰，突然道：“听说当天还有一只基金会成立，负责人是你们的同学白小蝶？”

    钱子慧与宁建华皆是一惊，爸也知道这事了啊！“放心吧，辰光洛河虽然不是小公司，但在世界上的名气比不上天乙大商船，人脉就更不用说了！”

    钱子慧傲然道：“等基金会成立那一刻，我与建华就宣布婚事，让白小蝶做个见证人！”

    “那就好！”

    钱程点点头：“你这个同学出身贫苦，你可不能输给她了！”

    随后看向宁建华：“建华，你怎么想？”

    “我现在喜欢钱子慧，但是白小蝶却缠着我，就用基金会的成立让白小蝶看到自己的卑微吧！”

    宁建华淡淡道。

    “那一天一定要隆重，一定要做的好好看的！”

    钱程彻底放心。

    他知道自己女儿与白小蝶的事！在他看来，区区一个穷人家庭的女儿，也敢与她女儿抢老公？

    再看宁建华，其实他更喜欢白小蝶，因为白小蝶漂亮。

    但是，他不能容忍白小蝶放弃他，白小蝶要依旧暗恋着他，他心里才满足。

    所以就用隆重的基金会成立，狠狠将白小蝶打回原形吧。

    丑小鸭，是不可能变成白天鹅的！“爸，你看，好大块的红宝石啊！”

    这时，钱子慧盯着电视道，只见刚果被挖出一块高达三米，宽达一米的巨大红宝石。

    这也震惊世界宝石界！不过电视中报导，这宝石最终被一名神秘人以五百亿的价格收购了。

    钱子慧暗暗遗憾，女人都喜欢宝石之类的东西，如果这宝石用来做首饰，那能做出大量手镯，项链等物了。

    “你呀，就是目光短浅！”

    钱程看出女儿的想法，笑道：“这么大的红宝石，如果用来做基金会成立的牌匾，那才风光！”

    宁建华眸子一亮，这确实是，可惜被人先一步买了！钱子慧则没有多想，打了电话给白小蝶。

    “白小蝶，还有一天就是基金会成立的日子了，你准备的怎么样了呢？”

    “你应该是第一次做这种项目吧，我提醒你，基金会的成立，面子最重要！”

    “唯有最大的面子，那才能吸引别人募捐！”

    “记住了，我们基金会成立那一天，也是我与建华订婚的日子，你可别因为害怕输不来啊！”

    说完就挂了电话。

    另外一边，白小蝶挂了电话，脸上有着担忧。

    其实非但是她，就连曾梅也很担心。

    特别是知道天乙大商船的李耀秀暗中撑腰外，她真不知道拿什么与人对抗了！“放松点，成败不重要，重要的是过程！”

    萧易梦安慰着她们，但她其实也没多大底气。

    不过好在，哪怕基金会成立不了，辰光洛河也没有损失，最多就是被李耀秀踩着脸而已。

    “萧总，你不知道，对方的基金会负责人是小蝶以前的同学！”

    曾梅将白小蝶的事说了出来。

    萧易梦也脸色微变，知道白小蝶确实不能输啊！“林辰呢？”

    曾梅这时问道。

    “小鱼鱼发烧了，林辰要陪着她身边！”

    萧易梦道。

    曾梅顿时有点慌张了。

    白小蝶更脸色一黯。

    其实，她们最大的主心骨就是林辰，虽然她们并不知道林辰会怎么帮忙，但林辰就是信念。

    日子悄然过去，基金会成立的时候终于来临。

    其实早在一个星期前，各国报纸就在宣传了，导致空前的轰动。

    多罗岛这一刻仿佛成为了世界的焦点。

    大量的豪华游轮一大早便聚集而来。

    虽然这美好基金会是单独的基金，但谁都知道，它的后台是李耀秀，背靠天乙大商船。

    豪华的大厅中，一切布置完成。

    当萧易梦带着白小蝶她们到来时，发现整个大厅都是美好基金会的标牌。

    而他们辰光洛河的基金会，仅仅是在一个角落而已。

    还没正式成立，辰光洛河的基金会便被狠狠打压了。

    “辰光洛河这个基金会是不是傻了，为什么选择这一天成立啊，这不是自寻麻烦吗？”

    

