    骨节匀称、指尖修长的手指，轻勾住少女心十足的围裙，并缓缓拉开。

    围裙无声落地，紧接着是衔在两指间的纽扣，往扣眼里轻轻一勾推，衬衣领口就开了。

    直播幕布前，所有乘客都屏住呼吸，看得目不转睛。

    只见漂亮的指尖拉扯，冷玉脂白的肌理缓缓映入众人的眼帘。

    线条流线如鱼鳍的胸月几肉，没有成块肌肉堆砌的浮夸感，而是像一枚乳白冷玉，清清淡淡间就是人间绝色。

    再映衬上蒙面那张极致俊美的皮相，分明是没表情的，可半垂的鸦羽睫毛，硬是莫名让人感觉到又纯又色气的氛围。

    饶是苏染，都不自觉吞了吞口水。

    脸没藏起来的蒙面，简直太他妈勾人犯罪了！

    然，蒙面似乎没有丝毫自觉。

    衤果露出来的胸口肌肤越来越多，最后是大片的、优雅冷淡的玉白。

    如同山巅那捧最干净的白雪，丝毫不女气，只有一股子让人想要破坏的十足禁谷欠感，想要让那抹干净染上肮脏的颜色，破坏掉他的面无表情。

    当胸膛衤旦露之后，雪上一点茱萸红，似最艳的朱砂，至此就烙印在无数乘客心上，成为拂落不去的朱砂痣白月光。

    心脏跳动的位置，安静而没有起伏，皮下好似真的没有心脏在跳动一般。

    一众乘客的心都提到嗓子眼了，再拉开一点，衬衣再往左边撩一点啊！

    赶紧的，快点撩开啊啊啊啊！

    然，蒙面动作一顿，视线锁着曲臧：“曲臧，我若有心脏，这局生死游，你休想活着离开。”

    曲臧目光像钉子一样，紧紧扎在蒙面胸膛，恨不得剖开他的血肉，让所有人都看看，那个空无一物的心房。

    蒙面面无表情向游戏提出申请：“我，蒙面申请胸腔透明化。”

    在游戏里，所有的地图场景都是沙盒建模载入。

    即便是参与游戏的乘客，有着最真实的痛感和死亡，可实际鲜少人才知道，乘客在游戏中的身体也是代码建模生成的，并不是真实的。

    故而，在蒙面申请提出的刹那，机械女音便响起。

    “叮咚，接收到乘客蒙面的申请，申请要求审核通过，申请正在执行。”

    随着机械女声的话，所有人就清楚看到，那勾人至极的胸月堂，血肉逐渐变得透明，逐渐化为虚无，露出了血红的内脏。

    那里是肺腑，那里是肋骨，那里是肝脏……

    就在众人的视线，缓缓移动到左胸腔之时，一只小奶团忽的啪叽扑过来，抱着蒙面大腿蹭蹭就往上爬。

    蒙面拉扯衬衣的指尖一松，衬衣胸襟又拢了回去，将那若有若无的春光遮掩的得密不透风，只叫人怎么都看不到，甚是心痒难耐。

    小濛濛：“面面有心脏！小红帽妈妈有心脏！”

    她突然说出这句话，又奶气又大声，还手脚并用哼哧哼哧努力往上爬。

    蒙面弯腰，单臂将人捞起来抱住：“宝贝乖，我没事的。”

    奶团子眼睛都红了，她紧紧拽着一只小手，扁着嘴巴望着蒙面，那样委屈的小模样，顿让所有人生出一种，自己在欺负小孩的错觉。

    游戏外，幕布前有乘客开口。

    “我觉得曲臧过分了，非要当众看蒙面心脏，这么羞辱人太没品了。”

    “嘤嘤嘤，不管蒙面大神有没有心脏，有那张脸还不够吗？”

    “233333集美懂得起，大神有那张脸就够了！”

    “颜狗heitui，曲臧的话事关邮轮最大的秘密，而蒙面是关键，色字头上一把刀，你们连轻重都不分了。”

    “依我看，蒙面和邮轮的秘密绝对有关系，这一波我站曲臧。”

    “站曲臧加1，我也不信蒙面。”

    ……

    众人议论纷纷，绝大部分对蒙面都持不看好的态度，认为曲臧所言非虚。

    邮轮秘密，积分和肉猪制度，关乎所有乘客的生死。

    无形之中，曲臧就将蒙面推到了所有乘客的利益对立面。

    蒙面的处境，不管是游戏中还是游戏外，眼下都不太好。

    游戏里，蒙面低声哄了奶团子几句。

    小奶团很快就被哄好了，不过她还是气呼呼地嘟着嘴巴。

    她扭头，冲曲臧奶哼一声，天真无邪而又直白的说：“濛濛讨厌坏叔叔，坏叔叔很不乖，你要被你爸爸打屁股的。”

    这样的话，软糯糯的充满童趣，哪里是有威慑力的。

    曲臧半点都不放眼里，他只盯着蒙面，眼睛都不眨一下。

    小濛濛不情不愿地从爸爸身上挪开，露出左胸腔。

    于是，所有人就看到——

    “咚，咚，咚……”

    跳动规律且有力的心脏，安然在胸腔里一下一下的鼓动。

    每一次跳动，都似乎有温热而猩红的鲜血，顺着血管流淌而出。

    蒙面，有心脏！

    曲臧睁大眼睛，难以置信：“不！这不可能！这不可能！”

    幕布前，所有乘客也呆了呆：“！！！”

    “咚咚咚”鲜红的心脏，在所有人的注视下，依然以规律的速度跳动，没有激动，没有失衡，那种亘古不变的律动，像极了蒙面一贯的面无表情。

    曲臧接近疯狂：“不，这绝对不可能！蒙面你都不是人，你不可能有心脏！”

    “不对，一定是哪里不对……”

    蒙面慢条斯理合上衣襟，漂亮十指一个一个的将纽扣扣上，再是穿上小红帽妈妈的道具围裙。

    他牵着小奶团，一步一步走向曲臧。

    矮墩墩的小粉团抿着嘴巴，右手握得紧紧的，从刚才开始她就一直没松开过。

    当距离曲臧一米的时候，蒙面驻足。

    那张线条冷凝的脸，凤眸深沉酝着风暴：“曲臧，你输了。”

    一句“曲臧，你输了”，像是某种信号，又像是某种暗示。

    曲臧双眸猩红，额头上青筋鼓起，长出嘴唇的犬牙，深深的将唇肉刺破，流下温热的鲜血。

    “不，”曲臧喘着粗气，眼神怨毒如寒冰，像头被逼到绝境的困兽，”我还没有输，我还能玩游戏，生死游我必不可能输的。”

    说罢，他仰头朝天呐喊道：“肉猪生死游，我肉猪曲臧挑战的乘客是幼崽小濛濛，而非乘客蒙面。”

    蒙面眼皮一跳，眨眼换装成猎人，快点闪电地拉弓搭箭。

    寒光闪烁的箭矢，像一道匹练流光，势不可挡地射向曲臧。

    曲臧脸上带起古怪的笑容：“我举报，非被挑战者乘客蒙面，作弊帮衬幼崽小濛濛，我申请隔离乘客蒙面，给予生死游一个公平的挑战环境。”

    下一瞬间——

    “叮当”，提示音响起，游戏画面再次定格。

    那箭矢，距离曲臧眉心仅有寸许。

    甚至于，曲臧已经感觉到了箭矢的锋利，那点锋芒率先割开了他眉心皮肉。

    猩红的血珠，缓缓从定格的游戏画面里浸润而出。

    “收到肉猪曲臧的举报，正在检测被挑战者的行为……”

    游戏提示这话一落，顿时幕布前的乘客具是哗然。

    肉猪生死游，这个规则据曲臧说自来就有。

    可是沦为肉猪的乘客，却从来没有谁有机会提出申请挑战。

    这一轮，由曲臧提出的生死游，还是头一遭。

    “卧0木曹，规则还能这样玩？”

    “曲臧智商很高，能找到规则的漏洞并不奇怪，我只想知道，如果游戏判定，蒙面帮幼崽崽的行为是作弊，那么幼崽会被怎么处置？”

    “喂，搞清楚，是幼崽和蒙面游戏在前，曲臧提出生死游挑战在后，游戏临时升级，关作不作弊什么事？”

    “话是这样说没错，可是肉猪生死游，这种挑战对谁都是头一遭，这不是没经验吗？”

    “曲臧yueyueyue，对个小幼崽都这么咄咄相逼，我是不敢和这种人相交了。”

    ”换位思考，如果是你沦为肉猪，你要挑战，你不挑只一看就很弱的小幼崽挑战？”

    ……

    这话一出，顿时所有人都沉默了。

    在噩梦邮轮上，生死都是家常便饭的时候，如果能活下去，哪怕是踩着旁人的鲜血和尸骨，谁又不想活呢？

    所以，弱小即是原罪。

    “叮咚，经过检测，生死游是由乘客蒙面和幼崽小濛濛的阳光房套房游戏升级而来，不存在作弊行为。”

    “检测到，肉猪曲臧挑战的乘客为幼崽小濛濛，非乘客蒙面，从此刻起，所有和生死游通关任务相关的游戏行为，乘客蒙面不得参与。”

    这话一落，蒙面就感觉到身上多了一股桎梏，他想要对奶团说一些游戏相关的任务信息，可张了张嘴，却发现一个字都说不出来。

    规则限制了蒙面的游戏行为，变相削弱了奶团的实力。

    凤眸生寒，蒙面身上气势十分骇人。

    曲臧目的得逞，肆意狂妄地大笑起来，他伸手云淡风轻地拂落眼前的箭矢，当着蒙面的面，非常挑衅的将箭矢折断。

    曲臧：“蒙面你放心，我会好好照顾你的宝贝。”

    小濛濛似有所感，她看看脸色难看的爸爸，又看了看曲臧，带肉窝窝的小手摸摸爸爸脸脸。

    乖巧懂事的小奶团软乎乎的说：“面面不担心呀，濛濛很厉害，濛濛和面面一样厉害哒。”

    蒙面嘴角内陷，暗影加深，精致的喉结上下滚动，他什么话都没说出来，只低低嗯了声。

    不过，蒙面话锋一转：“乘客蒙面，申请查看此游戏中，猎人的所有权利。”

    机械声：“申请收到，申请审核通过，以下条款为猎人角色的全部权利，请乘客知晓。”

    随着这话，在蒙面眼前出现一卷虚拟光屏，光屏上密密麻麻的全是各种条款。

    蒙面一目十行，须臾功夫就浏览完毕。

    曲臧心尖一跳，总觉得自己算漏了什么。

    果然，下一刻蒙面凤眸一撩，单手一扬，猎人的斗篷笼在身上，手上弓箭一挽。

    众目睽睽下，直接一箭就射向曲臧。

    一众乘客惊呼：“！！！”

    卧0木曹，大神为了女儿，连规则都违背，这是不要命了！

    曲臧大惊，紧接着狂喜涌上心头。

    他一边闪躲一边高喊：“蒙面犯规！蒙面犯规！”

    浓烈的恶意，像粘稠的浆糊，布满在曲臧的脸上。

    蒙面触犯游戏规则！

    蒙面死定了！

    然而，一分钟过去，两分钟过去，三分钟过去……

    蒙面手上的弓箭越来越犀利，他一次性搭两支或者三支箭矢，支支都朝着曲臧的要害射。

    没等到游戏的判定，曲臧就已经溃逃的狼狈不堪，他的大腿中箭了，胳膊中箭了，刚才险险躲过射向咽喉的冷箭。

    曲臧无比狼狈，他大口喘气不服气的再次大声喊：“蒙面犯规！无视游戏规则，我申请制裁！”

    回应曲臧的，只是蒙面的一声冷笑。

    他再次拉弓搭箭，脚尖一点，整个人飞腾到半空中，一脚踹在曲臧胸口，将人踢的来倒飞出去，并狠狠地掼在地上。

    五脏六腑移位的剧痛袭来，曲臧喉头发甜，张嘴就是一口血。

    他还没来得及爬起来，重重的一脚就踩在胸口。

    曲臧痛到眼前发黑：“你……你……”

    冰冷如寒芒的箭矢，抵在了曲臧咽喉。

    浓郁的阴影覆盖下来，曲臧勉强睁眼，就只看到蒙面幽沉如深海的凤眸。

    蒙面：“曲臧，不是只有你才会玩0弄规则。”

    往日里，他重游戏体验，不屑如此为之而已。

    曲臧愣了下，蒙面的话像是一道闪电，撕裂混沌，他忽然就懂了。

    “你……你是猎人！”他如此惊叫了声，然而一切都明白的太晚了。

    不知何时脱困的绿皮鹦鹉，在半空中盘旋转圈。

    大卫船长：“嘎嘎嘎，蠢货蠢货，猎人杀老巫婆的猎狗奴隶，这不是理所当然的么？”

    毕竟，那可是在童话游戏世界中，除了主角不可杀，其他任何角色都能射杀的猎人啊！

    曲臧眼底浮现浓烈的不服，又有绝望交织，让他的表情很扭曲怪异：“不，我不会就这么输的，我不会输在这种地方！”

    蒙面眼神都没半分波动，他微微侧头对奶团说：“宝宝，先闭上眼睛。”

    对这套，小奶团早就很熟练了。

    她自个拿小肉手捂住眼睛：“面面，濛濛捂好眼睛了，濛濛现在什么都看不到了。”

    这话音才落，曲臧心头升起不详的预感：“等……”

    一句话未完，蒙面扣着弓弦的指尖一松。

    “咻”那支箭矢，轻松就穿透曲臧的咽喉，如同圆规针脚刺破纸面，丝毫不费力气。

    惊愕尚且残留在曲臧脸上，就此成为定格。

    老巫婆的猎狗奴隶，死在猎人的箭下。

    曲臧，死了。

    老巫婆大怒，扬手就将水晶球砸过来：“该死的猎人，我要把你也咒成猎狗，做我的奴隶！”

