    第62章 雍布拉康奇遇

    “在很久很久以前，那里是一片一望无际的大海。旁边有一片森林，森林中生活着鹿、羚、猴、兔、鸟，它们欢快的生活着。有一天，海里突然飞来五头巨大的毒龙。毒龙卷起了巨浪，摧毁了森林。动物们惊慌失措，四散逃跑，却怎么也跑不掉，到处都是末日的来临。正当动物们绝望时，大海的上空飘来了五朵彩云，变成五部慧空行母，他们征服了毒龙，使海水恢复平静。五位仙女处理完危机后，打算回天庭复命。可这时动物们苦苦哀求仙女们留下来，仙女们也心软，就留了下来。于是，五位仙女喝干了大海的水，变成了五座山峰。这就是喜马拉雅山脉的五个主峰，即：祥寿仙女峰、翠颜仙女峰、贞慧仙女峰、冠咏仙女峰、施仁仙女峰。翠颜仙女峰便是珠穆朗玛峰，当地人都亲热地称之为‘神女峰’”

    刘畅又恢复了孤独的旅行，也习惯了孤独。到了陇西，进入西羌地（就是现在的XZ地区，当时，还没有藏族，藏族是羌族和本地土著融合后，才叫藏族。注）。

    刘畅除了闷头赶路，没有任何事可做，连说话的人都没有。没事可做，便通过缺心眼学习一些以前从未接触过的知识，学习之余也听听，历代使者收集、整理的世界各地的一些故事、传说和典故，倒也没感到无聊。

    自从发现并捕捉一头白牦牛后，刘畅就特别喜欢，这一身雪白的高原精灵，并把它驯化为自己的坐骑，令刘畅心心念念的是，这种纯白色的牦牛实在是太少了，找了几个天，追赶过十几个牦牛群都没有再发现类似的白牦牛，不对，让他唯一感到安慰的是，找到了一头金色的牦牛。有了这一白一金，刘畅就彻底不喜欢灰不拉几的骆驼了，把三头骆驼都放生了。

    这一日，刘畅骑在白牦牛上，正在听的，缺心眼讲述关于大雪山的传说。通过一个山口，刘畅惊喜的发现羊群和牦牛群，也发现了七八个穿戴破烂的放牧人。有人的地方就肯定有水，有水就能沐浴，刘畅已经有两天没洗澡了，都感觉自己变成了咸鱼。

    就当刘畅兴奋的准备上前，和他们打个招呼，这些放牧的奴隶，也发现了他。

    当他们看见一个衣着光鲜，头戴金冠的时候，他们本能反应不是热情洋溢，而是一个个的噗噗地趴在地上，一动不动。刘畅知道，自己的出现吓到他们了。

    “都起来吧”刘畅尽力让自己表现的和蔼：“这里是什么地方？”

    刘畅的问话，除了瑟瑟发抖，没有得到任何回答，也许他们听不懂吧。刘畅无奈，只能摇了头，继续向前走。

    顺着山间的小路，映入眼帘的是一块平坦的洼地，洼地上居然出现了像汉朝农夫一样的田，田里居然还种了庄家。

    “啊！太好了”刘畅高兴的呼喊了一声，不仅可以沐浴，看来今天再也不用喝葡萄酒、啃肉干了。这一路，这两样东西，真的快把自己折磨疯了，葡萄酒也就罢了，肉干可是把他吃得反胃，有时候，他都有啃石头的冲动。

    刘畅刚走过一个用石头砌的矮墙，看见有不少人在里面，有衣裳华丽的，也有破衣烂衫的，还有些是赤身裸体的。正准备走进去，询问一下有没有可以投宿的地方，就听到“哐哐哐”的敲击木桩的声音，紧接着就传出一个男人的说话声，缺心眼化作一个耳环挂在刘畅的耳朵上，充当翻译，把那些土著的话翻译过来：“各位土司老爷，请聚过来。欢迎各位土司老爷，今天可真是个适合拍卖的好天气啊。”

    刚才讲话的人，显然是个奴隶贩子，他转身面向那些都是破衣烂衫的奴隶，只听他继续说道：“你们都给我站上去。”

    被招呼的那些奴隶，都自觉的脱掉身上的衣服，然后一个接一个，走上用石头堆砌起来的高台。

    这是第一个走上拍卖台的，当他经过奴隶贩子身边的时候，恶狠狠地对那个胖胖的奴隶贩子说：“你等着瞧，要是你把那鞭子放下之后要发生什么事吧”

    然后走到台子上，在标有3的号牌下站定。

    紧接着走上了一个，站在他的身边，标有2的号牌下站定，然后侧身对三号说：“直接反了不就得啦”

    3号得意地说道：“我不管谁把我买去，老子一定在那个傻逼的地方掀起一场奴隶造反。”

    “当他妈的然了。”2号崇拜地看了三号一眼，说。

    当1号位置也站上了人，胖贩子开口说道：“我们这里现在有三个卖品，分别对应脚下的号码。”

    “我出三只，买1号”还没等奴隶贩子介绍完，下面就有人开始出价了。（说明一下，在当时，藏族的先民是用贝壳作为货币，这里的几只，是指几个贝壳。）

    “我出四只”

    “我出五只”

    “五只一次、五只两次、五只三次，成交！拍卖品归这位土司老爷所有。”奴隶贩子用木棍敲了一下木桩，发出‘哐’的一声，高声说道。

    2号看见1号走下拍卖台，把身体像3号靠了一下，说：“我很高兴没被卖出去，我可不想被另外一个老爷占有。”

    3号说：“无论谁买了我，最好第一天就杀了我，否则，我绝不会服他们管的。”

    奴隶贩子又高声喊道：“下一个”随着喊声，一个高大健壮的奴隶走上高台，站在1号位置。

    “哎哟，这个不错，我出7只”下面的几个土司，立刻被这个大汉吸引了目光。其中一个迫不及待地出价。

    “我出8只”

    “我出9只”

    “9只一次、9只二次、9只三次。成交。1号拍品归这位土司老爷所有。”胖子用木棍一指出9个贝壳的土司老爷，高声宣布这个壮硕奴隶的新主人。

    三号看了下正往台下走的大汉，又看了一下自己，有些吃味：“真是个壮汉，都快有两个我那么大了。”

    同样，2号的眼睛也没离开那个大汉，连头都没回，说道：“谁都会买他，换作我的话，我也会买他”

    “下一个，这个起价一只”好像是有意，这回站上来的却是个精瘦小子，比2号和3号都矮，矮的将近一个头。奴隶贩子的声音再次响起。

    2号看着新上的，眼睛里露出鄙视，嘴角一撇，对三号说：“你看，这个就让我有点吃惊了”

    “我出2只”

    “2只一次、2只两次、2只三次，成交。1号归这位土司老爷所有。”这个小个子也被顺利的拍出。

    “下一个”

    3号心里有些架不住了，自言自语地说：“有点意思啊，他们的判断的标准，他们好像只买固定位置那个，”

    “我有点怀疑，他们知道自己要找什么吗？”2号道

    “他们判断的标准好像有些异常啊”

    “是啊，我也想当1号”

    “就是，我们为什么就不能当一回1号”

    “下一个”这是拍卖师的声音。

    “嘿，咱们准备”2号挺起胸膛，打起精神，同时握紧拳头，不仅给3号打气，也给自己打气。

    3号把嘴一抿，露出必胜的神情，说道：“轻松加愉快，把丫打败…”

    “好啊，好啊”

    “8只买1号”

    2号终于忍不住了，开口对台下的买主们说：“你们这样太敷衍了吧”

    “就是，就是，你看看他，他能干什么？一把木掀都有这么高，他还没有木掀高。”3号也接着说道，同时，还用手比量一下。

    2号看见刚要往下走的1号，站在脚步，两眼鼓起，赶紧对他说：“你别生气，我们只是说说而已。”

    “你们给老子等着！”1号用手指了一下，恶狠狠地说了一句，下去了。

    “你在说什么？”奴隶贩子的脸上也沉了下来，口气阴沉。

    3号看见奴隶贩子生气了，也就气馁了，嘴里却还是不甘心地补充一句：“那个家伙就是一个矮子啊”

    2号看见3号还敢犟嘴，无奈道：“兄弟，你真会说话”

    “我不会卖出你们两个，又肤浅又愚昧的奴隶会让我的名声受损的。”奴隶贩子生气地说道。

    3号好像觉得自己有些丢了面子，继续说：“肤浅，你刚才说了肤浅是吧，一定是肤浅吧？”

    胖贩子不再理会，转身对各位土司买主说：“就这样了，拍卖会结束。”

    “这就结束了？这就结束了？”还有几个买家还没有出手，也看到还有不少奴隶没有拍卖，有些失望。

    这时，还在台上的哥俩，看见失望离开的各位土司老爷，终于沉不住气，开口说道：“不，他没有结束，没结束。”

    2号也迫不及待开始推销自己，说出自己的优点：“我速度快，有耐力，还会魔法呢…”

    3号也不甘落后：“我最大的缺点就是做什么事都追求完美，我是完美主义者。”

    “大家听我说，我好像提过，我很听话的。我也能接受错误。”

    “我一直反对暴力，我爱好和平”

    “缺心眼”刘畅也终于忍不住了，低喝道：“你是不是捣乱？”

    “我没捣乱啊。”

    “没捣乱？这些奴隶知道什么是完美主义？还有，那个那个，魔法？和平？”

    “是不太准确，可意思绝对是这个意思，他们的土话太难翻译了。我保证，意思就是这个意思。”

    陆续离开的各位土司老爷，在走出门口的时候，几乎每一个看到刘畅都是一愣神，但也没说话，只是用用手一扶左胸，微微鞠躬，便离开了。

    可等到他们看到栓在一边的白牦牛时，立刻激动起来，个个神情肃穆，再回头看刘畅的时候，仿佛见到神明一般，就差跪下磕头了。

    “￥%&&￥#@￥%”

    刘畅看见一个年岁较大的老者，恭敬地来到自己的面前，行了个几乎完美的九十度鞠躬大力，然后，叽里咕噜地说了一堆话。可惜，自己一句不懂，急切间，只能采用最原始的交流方式，用手指了一下天，然后，摸了一下自己的肚子，刘畅的意思是：天色太晚了，哪个地方可以填饱肚子。

    没想到，接下来各位土司老爷的反应，让刘畅目瞪口呆。

    所有的土司都五体投地，围着刘畅趴在地上，包括那个还没出门，正在收拾行装和指挥那些没卖出去的奴隶干活的奴隶贩子，听到动静，看清楚情况后，也加入趴趴的队伍。

    “你们这是干什么？”看到这些人的奇怪举动，刘畅很是不解，惊奇的问了一句。

    “他们会不会是要请你吃饭？”缺心眼在刘畅的耳边用只有刘畅才能听到的声音，悄声说道。

    “请我吃饭？请吃饭也不用这么热情吧？”对于遇到如此善解人意的土著，刘畅很高兴，自己还没开口，就主动邀请自己吃饭，这种情况以前还真没遇见过。

    “一群土著能有什么好吃的，还是先找个地方痛痛快快地沐浴一下才是最要紧。我看那个胖子不错，挺会生活的，想办法到他家歇脚。”刘畅对胖子印象不错，把他当做首选。

    “很奇怪”缺心眼说道：“这个地方，我收到有些很熟悉的信号，信号太弱，我还确定不了。很可能和这些人奇怪的举动有关，先看看他们的安排。”

    “这里离大雪山很近，你有些感觉不是跟正常么。”

    “不一样，不是基地的信号，这个信号很弱，断断续续的。”

    “好吧，管他呢”刘畅心里琢磨了一下，打定主意：“反正这些人也不像有什么恶意，能混顿饭更好，不给饭吃再说。

    “你们这是要干什么呀”刘畅再次问道。

    同样，刘畅的问话，还是没有得到任何回应，相反，有两个年轻一点的土司首先爬起来，而最先说话的那个岁数大一些的老土司，也站了起来，转过身子，弓起了背。

    还没等刘畅回过神，两个人一人扶着刘畅一只手臂，将刘畅抬了起来，放到老土司的肩上。

    “真是太好客了。”刘畅趴在背上，不仅有些难为情，心里也有一些疑惑：“这是要敲自己多少钱？哼！反正我现在不差钱。要是钱不够，嘿嘿，我就跑！反正又不是我让你们背着的。”

    老土司一脸虔诚地站起来，弓着背，在周围人一步一拜的包围下，一步步地向前走。

    刘畅一度想挣脱，可看着周围所有人一脸肃穆、庄重的表情，也只好放弃了，只有那个胖奴隶贩子，眼睛中好像闪过一丝精芒。

    “死胖子”刘畅的心思一刻也没停止，看见那个奴隶贩子，心里想：“如果钱真不够，就先打劫这个死胖子。反正他是商贾，肯定有钱！”

    走了很久，真的很久，终于来到一座山下，刘畅抬头看了一下，有一座粗糙的宫殿模样的建筑，出现在山脊背上。

    刘畅能感到老子的双腿在颤抖，整个背部都被汗水打湿。开始上山了，盘旋的山路虽然不陡，但对于一个老人，尤其是生活在高原上的老人，已经到了极限。周围也有人想接替，都被老者用严厉的眼光阻止了，依旧迈着哆嗦却坚毅的步伐，一步一步向上走着。

    终于到了宫殿的台阶下，台阶上，铺满了人，一个台阶趴一个，从衣着上看，都是有一定地位的人，老者也终于坚持不住，把刘畅放下了来之后，也一直趴在原地，没有起来。

    刘畅决定，看看这伙人到底要干什么，他现在也不相信缺心眼说的，请自己吃什么高级的膳食的话，一群土鳖，吃顿饭这么折腾，肯定另有目的，也不再抗拒，反正他们说什么，自己有贴身翻译。

    而刘畅则被两个盛装的女童左右搀扶，走上人肉阶梯。

    阶梯的上头，出现一个平台，平台的地面铺满各种动物的皮毛，有一个衣着华美的中年人，梳着一个奇怪的发型，在自己面前双手拍三次，然后行五体投地大礼，如此反复三次，迎接自己。

    有一、二、三……刘畅用眼角扫了一下，有十二个，戴着夸张面具，穿着极其复杂，手里都拿着一面小鼓，踏着奇怪的步伐，好像是在舞蹈，同时，缺心眼的翻译也在耳边响起：

    哦！

    永恒、觉醒、喜悦的至尊本体

    核心意识的至上大我.

    皈依至尊您

    向至尊您顶礼

    ……

    整个过程繁琐而复杂，刘畅一时也不知道该如何是好，他知道，这是这些土著的礼仪，但他怎么也想不通，自己就是想蹭一顿饭，这些人为什么举行这么隆重的仪式，而且，礼仪的主角还是自己，也不敢乱来，毕竟冒犯别人的礼仪，是最大的失礼，他的教养也是不允许的。

    他唯一能做的就是把自己当成磨道上的驴…让走就走，让停就停，听吆喝。

    (本章完)

