    那胖流氓气急败坏，一刀刺向张子安。

    张子安虽然已经尽力格挡，但是毕竟力气相差太多了，这一刀捅进了张子安的小腹之中。

    鲜血顿时喷了出来，胖流氓见到血顿时就有点慌了，刚在正在气头上，胖流氓也没有考虑到事情的后果，否则也绝不会真捅进去。

    由于刚才张子安喊了一嗓子，附近的商铺陆陆续续出来了一些人，看到这些人之后，两个流浪汉便只能跑路了。

    颜晓月获得自由之后，便立即冲向了张子安，而张子安由于失血过多，脸色已经逐渐苍白。

    颜晓月对着张子安说道：“你……你为什么要这样做……”

    在颜晓月眼中，张子安只是一个看上自己美色的肤浅之人罢了，万万没有想到，这个张子安居然愿意为了自己去拼命。

    自己到底何德何能？

    张子安硬生生在痛苦的脸上挤出了一丝笑容，然后对着颜晓月说道：“为什么？你说为什么？还不是因为我喜欢你嘛……”

    “可是，”颜晓月眼中已经泛起泪花，她对着张子安说道：“可是我并不喜欢你啊……”

    “我知道……”张子安又苦笑一声，然后对着颜晓月说道：“可是我喜欢你，与你无关。”

    颜晓月愣住了，相柳也愣住了。

    原来，世间还有这种喜欢，那就是：我喜欢你，与你无关。

    不求你的回应，也不求你能喜欢我，只管付出，不求回报。

    相柳觉得张子安给自己上了一课，与张子安相处的这一段时间以来，相柳好像更加了解人类了。

    人类有的时候好像更加感性，或者是，人性的光辉，掩盖了理性，让他们的行为看起来十分的……不理智。

    但是这就是人啊，为了心中的喜欢、信仰，他们可以爆发出巨大的勇气与无穷的力量。

    其实对于相柳来说，更了解人类其实是更有助于自己修行的，因为人类的修炼速度很快，只要能尽可能的站在人类的角度，妖精也可以提升自己的修炼速度。

    而颜晓月也好像懂得了什么。

    她也只是一个处世未深、没有谈过恋爱的小女孩罢了，她不知道怎么表达自己的爱，也不知道如何面对别人的爱。

    就像是自己对李长烨的爱一样，自己总是瞻前顾后，怕对方拒绝自己，怕自己配不上对方。

    但是，自己怎么就没有勇气直面自己的爱呢？

    单单是喜欢还是不够的，爱还需要勇气啊。

    此时张子安心中自嘲道，恐怕我就是天底下最大的舔狗吧，不过，虽然说是这么说，但是他怎可能不想要同样的爱呢？

    可是对方并不喜欢自己，而张子安，又忘不了她。

    “能冒昧地问一下，”张子安喘着粗气对着颜晓月说道：“你喜欢的人是谁？”

    张子安死也想死得明白一点，他想要知道让颜晓月心心念念的人到底是谁，自己到底是哪一点比不上他？

    “唔……”颜晓月犹豫了一下，然后鼓起勇气，正视着张子安的双眼，然后说道：“他叫李长烨。”

    “别开玩笑了，李长烨，我也喜欢他啊，”张子安笑了笑，不过很快他的笑容就凝固了，他不可置信地问道：“难道你说的喜欢……是那种喜欢？”

    颜晓月重重的点了点头。

    张子安顿时感觉天旋地转，自己的喜欢是大胆的，但是这颜晓月的喜欢……就离谱！

    本来还以为颜晓月对李长烨是那种偶像之间都喜欢，万万没想到，居然是男女之间的那种喜欢。

    如此想来，自己是彻底没戏了。

    张子安是见过李长烨的，他就像是一个战无不胜的战神一般，一剑斩下，纵使是金翅大鹏也要被一分为二。

    论颜值，李长烨英俊无比，还有着别人那些流量偶像都没有的气质。

    论修为，自己只是靠着相柳罢了，况且即便是相柳面对李长烨也只有逃跑地份。

    论地位，他李长烨是华夏武道界的王者，而自己……一个学生狗罢了。

    这怎么比？

    张子安现在失血过多，已经有一些看不清东西了。

    一旁那些药店的老板纷纷赶过来凑热闹，那些人叽叽歪歪地说道：“这小伙子是被人捅了吧？乖乖，这要送医院缝针啊，药房可治不了。”

    颜晓月立即拨打了救护车，然后对着张子安说道：“你再坚持一会儿，我叫了救护车，一会儿就到……”

    现在颜晓月有些自责，万一张子安真的出事该如何是好？都怪自己，没有第一时间拨打救护车。

    但是颜晓月自己也是第一次碰到这件事，处理不好也是情有可原的。

    再说了，也是张子安不断地问自己问题，这才让自己忽略了张子安的伤势。

    不一会儿，救护车便匆匆赶到了，也正在这时，颜晓月也接到了电话。

    电话是闺蜜曹芳雨打过来的，她说自己在江北市看到了李长烨，让颜晓约速速赶过来。

    曹芳雨也一直以为颜晓月是李长烨的粉丝，无意间见到李长烨之后，她便连忙给颜晓月打电话，让她过来。

    如果曹芳雨知道颜晓月的喜欢是那种喜欢的话，想必她也会认为颜晓月疯掉了。

    可是喜欢就是喜欢啊，颜晓月也不知道是怎么喜欢上的了，反正就是莫名其妙的就喜欢上了。

    可能是喜欢他的气质，可能是喜欢他的温柔。

    情不知所起，一往而情深。

    虽然现在颜晓月很想前往市中心去看李长烨，但是此时的张子安正在被医生抬向救护车。

    张子安是因为自己受伤的，按常理来说，自己是要陪着他去医院的，否则就显得太绝情了。

    但是见李长烨一面是十分困难的，颜晓月已经有一年没有见过李长烨了，她甚至不知道，李长烨是否还会记得自己。

    张子安看到了颜晓月那犹豫的眼神，便对着颜晓月说道：“你快去吧先别管我了，我没事的。”

    “真的？”颜晓月看着一地的鲜血，有些不敢相信，以为是张子安故作坚强。

    “当然，”张子安苦笑一声，然后说道：“我可是武道者，这点小伤算不得什么的。”

    颜晓月这才想起张子安痛扁小混混的事迹，这才点了点头，离开了杏林街，向着市中心跑去。

