    两个小时之后，盆里的鱼径自游着，它什么东西都没吃。

    “嘶……这样下去时间会不够用的啊。”木钟有点急切。

    主要原因是因为他昨天确定了‘离开罗比镇’的想法，他不想花费太多时间在‘观鱼’上面；次要的原因则是今早上他跟普莱法师约好了，下午一起去镇子东边参加收获节宴会。

    眼看都快中午了，这条鱼比他还气定神闲。

    “我等不及了，算了，不严谨就不严谨吧。”

    木钟随手拔了一撮青草，丢进铁盆里：“给你加点草料。”

    然后继续等待……

    大约一分钟后，这条鱼尾巴一晃，口一张就吞掉了一根青草。

    “……”

    “真是不给面子。”

    无语过后，继续观察······

    在接下来的一个多小时里，这条鱼断断续续吃掉了大部分的青草，而火流萤残骸，它碰都没碰过。

    这些情况差不多可以总结出一个推论，即‘火流萤残骸’不在这条鱼的食谱上。

    “不能确定这种情况跟鱼品种的关系……”

    “不过也没关系，这条鱼不吃火流萤，正好也跟我的猜测相符。”

    “接下来——”木钟眼神不善地看着盆中的鱼，“让我看看你吃了火流萤会不会有问题……”

    关于‘强制性喂鱼’这一方面，木钟自学成才，他一只手掐着鱼的咽喉（？）部位，把它提出水面，另一只手则往鱼嘴里倒入剩余的火流萤残骸……

    啪嗒，啪嗒。

    ——来自鱼的挣扎。

    “喂喂，你合作点啊，别拍得我一身是水。”

    好不容易终于喂完了，木钟把鱼放进水里，鱼在盆里挣扎了几秒，便翻起了白鱼肚。

    它痛苦地走了。

    “……”这火流萤对鱼有毒？

    木钟忽然有了种鱼死猫悲的伤感，默哀了几分钟，紧接着他从魔法口袋里掏出了一把柴刀……

    ——鱼背剖鱼——

    午后。

    普莱·菲尔卡正在木屋外跟安讲解谈话礼节，以及接下来会用到的某些具体行为。

    “如果有人问了你比较敏感的问题，你又不知道该怎么正确地回答的时候，不要迟疑，立马把这个问题推到我，或者木钟身上，知道了吗？”

    “知道了。”

    “知道就好。”普莱·菲尔卡满意地点了点头，然后转过身，看着木钟往这边走过来。

    “嗯？”

    他有点疑惑，为什么这家伙会提着一条开了背的鱼回来？

    走得近了，他还能闻到对方身上淡淡的鱼腥味。

    有些奇怪，但出于某些原因，他没有问出来。

    ………

    木钟手指指着安，率先出声问道：“普莱法师，你是想带安去参加宴会吗？”

    安现在穿着一套款式简洁的灰白色衣服，跟她的形象非常搭配，灰发配灰白色衣服，再加上越来越可爱的模样，乍一看居然有那么一点惊艳的感觉。

    普莱·菲尔卡回道：“嗯，我已经想好了她的身份，对外就说是我一个意外离世的朋友的女儿，那个朋友离世后，安无依无靠，最后由我出面收留了她。”

    具体的细节无需多讲，他知道木钟是个聪明人，剩下的对方会明白的。

    “是这样啊……”木钟略微有些遗憾，他本以为普莱法师会把安当做女儿的……

    带安去参加宴会，应该是出于‘想告知众人’的目的吧，先铺个底，后续渐渐增加安的出场次数，直至镇上的居民接受安的存在、安融入镇上的生活。

    嘛~这都跟我没关系。

    ——木钟甩掉这些想法，然后无视安期待夸赞的目光，冷淡地走进木屋。

    “你们继续吧，我去把我钓的鱼挂起来。”

    ………

    罗比镇每一年都会举办‘收获节宴会’，届时郡上会专门派人运送特别的食材到镇里，那些都是普通人平时很难吃到的食材，诸如‘披钢野猪’‘威风小鸭’‘深海芹菜’‘格拉斯冻鱼肉’之类的，基本上都是‘进口食材’。

    古云国虽然商业发达、局势稳定，但在自然资源方面……完全是不值一提。

    不过，谁让她有钱呢。

    从某方面来说，收获节送稀有食材，是这个国家的福利之一。

    当天除了丰盛的食物之外，还有各种热闹的节目，无论大人还是小孩，都能尽情的享受这场盛会。

    ……

    普莱·菲尔卡是本地人，自然而然的，他得担起带路的责任。

    在前往宴会的路上，他突然提起了之前说过的事：“木钟，你可以在宴会上使用那个魔法吗？”

    装出没听懂的表情，木钟明知故问道：“哪个魔法？”

    “植物催生。”

    “……为什么？”

    普莱·菲尔卡突然沉默了下来，走了好一会儿，他才接着说道：“我年轻的时候骗过一个人，说我的家乡有一棵只有北域才有的树。”

    北域是蛮野之地，地域辽阔，气象极端，有相当数量的魔物出没，不适合人类生存，在那里生活的，大部分都是兽人或亚人。

    木钟读过有关北域的书籍，‘只有北域才有的树’，这种树一般的是跟气候土壤有关，特殊的就离谱了，可能涉及到酸雨、岩浆、某种魔物的分泌物等。

    微微皱着眉头，木钟说道：“你说的那种树，用‘植物催生’魔法很有可能催生不了，而且就算能催生成功，后续估计也会死掉。”

    普莱·菲尔卡听到对方没有拒绝，心情大好，脸色也跟着柔和了一些：“那种树食火，养护并不困难，普通的柴火就足够了。”

    “咦——？”

    木钟很好奇，“那是什么树？”

    “赤红的火珍珠。”

    “火珍珠？”——木钟露出了迷惑脸，这名字听着太玄幻，怎么想都应该是‘法器’什么的吧……

    见对方一脸迷茫，普莱·菲尔卡补充道：“我记得有些异界人会用奇怪的别称称呼‘赤红的火珍珠’，如果是那个的话，也许你能听懂……”

    那个别称是很久以前的记忆，他需要点时间回想一下。

    木钟是真的好奇，他等了一会儿，见对方迟迟未语，便说出了自己的猜想：“是不是草莓蔓越莓，山楂火龙果？”

    “没那么奇怪。”

    普莱·菲尔卡摆了摆手，然后用指节抵住额头，沉思道：“我记起来了，当初那些人说的好像是火...樱桃。”

