    “看来绝武侯打算以消耗战对付我方啊！关中毕竟是老秦人聚集之地，朝廷自然一呼百应，无敢不从！”

    姜曜眉头一皱，颇为忧虑叹息道。//www.  //

    “可能吗？就这些散兵游勇想消耗我方军力？如此的话，绝武侯也太看不起我方了吧？那他也不配被异人称之为兵仙了！”

    龙且沉思了下，冷笑般连声说道，引得姜曜、田单等将领齐齐心中一凛，看向龙且。

    “兵仙韩信，虽然沙场战术不弱。但是，最擅长的却是大规模作战与及心理战术，这不过是……”

    看诸将脸露疑惑，龙且稳重缓缓说道。

    对于异人口中击败且击杀自己的名将，龙且自然特别关注过，也研究过兵仙韩信的战术风格。

    “是什么？”

    看龙且忽然住嘴不说，田单不由脱口问道，便是诸将也是好奇且期待。

    “十面埋伏！”

    “十面埋伏！”

    剑殇和龙且异口同声简单说道。

    田单、姜曜等武桓诸将齐齐心中一凛，沉默沉思……

    “十面埋伏？！异人口中，兵仙韩信覆灭西楚霸王项羽的终极战术？”

    田单对于异人所说历史了解较多，迅速脱口而出，只是没仔细研究过兵仙韩信的生平，没龙且知道得清楚而已！

    “十面埋伏，顾名思义，是四面八方广布伏兵的意思，表现出一种不可逆转的军事态势。对敌军造成乱其心，疲其神，堕其气的效果，使得敌军感觉穷途末路，不战而溃。应用得好，甚至可以不战而屈人之兵！”

    龙且看向剑殇，看剑殇没解释的意思。便自觉开口解释道。

    “十面埋伏，是终极战阵之一。不但蕴含着九宫八卦之玄理，也是种难以抗衡的强大心理战术。即便我方知晓。却也难以应付，毕竟军心难测，久战则疲！”

    田单点了点头。赞同龙且的解释，却是颇为头疼且慎重连声说道。

    龙且神情一僵，惭愧看向剑殇沉默。龙且虽然猜到了兵仙韩信的战术，却想不出对付的方法，因为想要施展“十面埋伏”，本身就要占尽优势，拥有绝对的强势军力才行。

    关中本就是老秦人聚集之地，敌军肯定如潮水般连绵不解，根本没有破解之法。

    “有何为难？兵来将挡，水来土掩。正是锻炼我军的良好机会！”

    看诸将忧虑沉默。剑殇不由语气平静说道，看似毫不在乎，根本没把兵仙韩信看在眼里。

    “但是……”

    龙且迟疑了下，欲言又止。

    “兵来将挡，水来土掩”的道理。并不是什么神奇或强大战术，能起到什么作用？

    “大家太高估韩信了！其实我方的优势很多。第一，我方尽是精英，宛若铁板一块，而敌军如龙且将军所说，基本为散兵游勇。连正规军都不是，主要起到威慑、疲惫、消耗我军的效果而已，所料不差，所谓的出自骊山行宫的两万精锐之师，其中一半是骊山行宫的杂役，只是充数，想给我方造成巨大心理压力而已，不足为惧；第二，以我方的行军速度，敌军很可能会错估形势，便是估算正确，也不一定有时间做出妥善应对之策；第三，得道者多助，失道者寡助。我方威名天下皆知，各方势力应命出军，只是不敢抗命而已，真正敢与我方交锋的势力，屈指可数！毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是人？明知必死的战斗，敌军的心理压力肯定比我方大！第三，别忘了异人口中韩信覆灭西楚大军的一个关键性人物……谋圣张良！”

    剑殇沉思了下，依旧面无异色毫不在意解释道。

    十面埋伏的顺利施展，谋圣张良起到了极为关键的作用，宛若压死骆驼的最后一根稻草。否则以西楚霸王项羽的强悍号召力和领袖威望，以西楚大军的向心力，如何会那么容易军心崩溃？

    “话虽如此，但人力有时而穷，连绵不绝的战斗，别说军卒，便是将军估计也会受不了，终究会心疲力乏，心生无力且绝望之感！”

    田单揣摩剑殇的话片刻，赞同剑殇的分析，却依旧担忧反驳道。

    “你们……甚至敌军，都漏算了一个重要因素，起到关键作用的逆天因素！”

    剑殇冷冷一笑，期待般连声说道。

    “哦？！”

    田单愣了下，疑惑看向剑殇，便是武桓诸将也是如此。

    “虞小姐！”

    不待剑殇解释，龙且恍然大悟眼神一亮，脱口而出。

    “嗯？”

    武桓诸将齐齐一愣，随即若有所思。

    以虞姬的逆天能力，所谓的心疲力乏等情况，根本不会出现，武桓军一直都能保持鼎盛的战斗状态。如此一来，除非敌军真的能像潮水般连绵不绝涌来，否则就如剑殇所说，只能给武桓军起到练兵效果而已，造成不了多大威胁。

    如果说，天下间有何办法能克制“十面埋伏”终极战术，虞姬绝对是最佳应对因素，没有之一。

    “可是……这与异人口中的亥下之战有何区别？当时，西楚大军中同样有虞小姐存在啊！却留下了‘霸王别姬’的千古绝唱！”

    看了周围众人一眼，田单硬着头皮迟疑说道。

    “此一时，彼一时矣！相同的战术，不一定都能起到相同的效果。别的不说，我方与异人口中的西楚大军情况就不一样，一如西落夕阳，一如东起旭日，如何能比？何况，绝武侯不过是新起之秀，威望不足，亲信稀缺，军心泛散，施展‘十面埋伏’战术者，又以民兵居多。不可同日而语！”

    剑殇浓眉一挑应道，武桓诸将精神一振，事实确实如此啊！顿了下，又听剑殇迅速接道：“绝武侯，本王并未放在眼里，反而最担心的是……”

    最担心的是什么，剑殇却没说。

    “函谷关！”

    龙且、田单、姜曜齐齐脸色微变。异口同声说道。

    绝武侯韩信既然能调动关中各地势力，自然也会重视函谷关这个重大军事据点，关中门户。

    所料不差。估计朝廷的军令已经抵达函谷关，不会放武桓军出关，很可能会来个瓮中捉鳖。

    “函谷关虽是关中门户。但我方并非攻略关中，只是借道而行罢了，根本无需攻陷函谷关！大不了绕道而行或爬山涉水跨越！”

    田莽撇了撇嘴，急欲表现般迅速建议道。

    “闭嘴！一将无能，害死千军。看来让你担任主公贴身护卫，确实是最佳选择！”

    田单脸色一沉，恼怒呵斥道，引得田莽神情一僵，不忿且委屈看向剑殇，似乎想要剑殇主持公道。田莽可不敢跟父亲田单硬顶。

    剑殇苦笑摇了摇头，明显否决了田莽的建议。

    “第一，想要绕开函谷关，行程会激增十倍不止，别忘了朝廷不但有数百万南北大营的精锐。还有蒙氏一族的五十万精兵，如今我方抢的就是时间，要在敌军真正合围之前突围，否则主公何需下令全力行军？如何能绕道而行，那不是给绝武侯施行真正的‘十面埋伏’的机会？第二，以我方的规模。除非化整为零，否则如何瞒得过朝廷眼线？如果化整为零，便是给敌军各个击破的绝佳机会。如果整体爬山涉水跨越群山，敌军只需派军一围，只要敌军够狠，甚至不需要一兵一卒，一把火就能让我军全军覆灭了！这么简单的道理都不懂，这么多年的沙场生涯白混了！”

    田莽毕竟是田单的次子，田单自然希望望子成龙，不由恨铁不成钢般无奈解释道。

    “啊……”

    田莽大嘴一张，一时错愕无语。

    “噗嗤……”

    要命的是，高龔忍禁不禁笑出声来，顿时让田莽脸皮发烫，粗犷黑脸红得发紫。

    身为主公的两大贴身护卫，连父亲都说他不是当将军的料，只能当个沙场猛将。但是，田莽向来自认军事才能比高龔强得多，如今……却被高龔给耻笑了！

    “别丧气！其实之前我也想说，只是没你反应快！”

    看田莽脸色红得发紫，羞愧且丧气。高龔不由大方拍了拍田莽肩头安慰道。

    田莽顿时满脸黑线，讪讪无语……

    庆幸的是，如今武桓诸将都被函谷关的巨大忧患给镇住了，倒是没人去注意或耻笑田莽的“无知”！

    “大家无需担心！迟尉将军向来法令严明，注重信誉，别忘了迟尉将军曾两次公开亲近主公。南巡返程，更是当众做出必保我方的承诺，应该不会留难我军，甚至有可能反水一击！”

    虽然如今只是诸将商讨，并未公告全军。但是，看诸将如此忧虑且惴惴不安，信虎季布不由出声提醒道……可惜，没人附和季布。因为迟尉腾不是一诺千金的季布，如果大秦帝国无法肯定迟尉腾的忠诚，如何会让迟尉腾镇守大秦帝国最重要的军事重地？

    季布此言，不过是自欺欺人罢了！

    “车到山前必有路！本王既然决定带大家离开，自然早有应对之策，早就料到各种情况。只要大家保持必胜之心，不管迟尉将军是否开关让道，我军一样能顺利通过。甚至……朝廷不仁，别怪本王不义，攻陷函谷关也不是不可能！”

    剑殇自信一笑，语气认真说道。

    武桓诸将，包括季布、龙且、田单、姜曜等将领，也是满头雾水，一时难以想象，又有点浮想联翩……喜宴没吃完就跑了，幸好来得及码字、更新，还有剩余时间，没有食言！祝大家元旦快乐！rq