    半个小时后，离医院不远的一个饭店里，中德和裴静夫妇两人坐在王惊蛰的对面，端着水杯默默的喝着水，他们面前这个衣衫褴褛的年轻人，则是端着饭碗正在低头吃着饭菜，他俩很明显的能够看出来对方很饿，但他吃饭和夹菜的速度却还是有条有理的，并没有出现饭粒子四处飞溅，油渍洒得到处都是这种状况。

    十几分钟后，王惊蛰吃完了，拿起餐巾纸擦了擦嘴角，裴静慌忙放下水杯，焦急的问道：“先生，您知道我们到底是怎么回事嘛？”

    “烟有么？”

    “我不抽烟”中德招了招手，说道：“服务员麻烦帮我买一盒烟，谢谢”

    片刻后，王惊蛰点了根烟吸了一大口，可能良久都没有感受过尼古丁了，他有那么一瞬间脑袋里出现了眩晕，稍稍缓过来点后，他才开口说道：“你们之前应该有过一个孩子，但却因为某种原因给做掉了，是吧？”

    “是的，是的”中德和裴静连忙点头，这也是他们夫妻俩相信王惊蛰的因素，因为打掉孩子这个事发生在十一年前，除了他们夫妻以外，没有任何人知道，所以他们才诧异对方是怎么看出来的。

    王惊蛰说道：“是个女儿”

    裴静的眼圈顿时红了，打掉孩子那时候胎儿都已经三个多月快四个月了，但因为当时中德和裴静的生意正处在关键时刻，完全无暇分心生育，所以他们商量过后一狠心就把这孩子给做了，准备等生意上了轨道以后再要。

    这一等就是四年多，他们生意越来越大，也稳定了很多，于是要孩子的事就提上了日程，可是从那时候起不知道为什么，他们就是要不了孩子，去医院也检查了两人身体都没毛病，当时觉得就是机缘不够，又过了两年还没怀孕，就开始做试管婴儿了，但照样不行，于是开始尝试各种偏方，结果仍旧如此。

    最近几年，两人都慌了也懵了，四处求医问路，想方设法的要孩子，可过程很艰辛结果依旧残忍。

    “老天爷明明给了你们一个做父母的机会，可是你们却不珍惜……”王惊蛰的态度忽然有点冷淡了，他皱眉说道：“这就是惩罚，知道么？抓不住能拥有的却给放走了，回头想要再找回来，哪里有那么容易？”

    裴静埋头痛苦，已经戒烟好几年了的中德颤巍巍的伸出手指，也拿起一根烟抽了起来，呛的嗓子一直都在咳嗽，他哑着声音说道：“我也知道错在我们，但是，但是……现在说什么后悔都晚了，这位先生您要是能帮助我们，哪怕是我把产业都给你也行啊”

    不得不说，中德话很具有讽刺性，当初他们夫妻为了顾及生意把孩子给做了，现在生意起来了，想要孩子却得不到，却又觉得哪怕钱不要了能要孩子也行，这简直就成为了一个笑话。

    “倒是有个办法”

    中德和裴静两人抬起脑袋，呼吸急促的问道：“什，什么办法？您说，您说，不管是什么条件，多少钱我们都答应！”

    “钱，我就不要了”王惊蛰弹了弹烟灰，有些落寞的说道：“我理解你们的心情，因为我也为人父，只是……”

    王惊蛰话说了半截就没再往下说了，又是一声长叹，才正色的说道：“我说的话，你们会信？”

    中德说道：“这么多年来，您是唯一可以让我们相信的人了”

    王惊蛰点了点头，说道：“好，其实当初你们打掉的那个孩子并没有离你们远去，她一直就跟在你们身边”

    “啊……”两人当即震惊了，甚至脑袋里有挺长时间都没有回过神来，因为他们完全无法理解对方的话是什么意思。

    王惊蛰接着说道：“快四个月的胎儿，已经可以产生出神志了，当年你们做掉了她以后说白了这孩子就是阴魂不散的一直缠着你们，所以往后不管你们怎么想办法用什么方式，自然都不可能再怀上，只要有这股怨念在，你们就一点机会都没有”

    之前，这对夫妻从妇产医院出来的时候，王惊蛰就已经看到了，他俩的印堂上都有一圈黑，并且裴静的身后飘着淡淡的一层影子，那是冤魂不散的结果。

    胎儿，从道上面来讲，叫做先天大道，天道都不会干涉人的轮回，一切全凭道理，所以堕胎是个很严重的问题，甚至死后都有可能让人直接去十八层地狱受难，但可能是裴静和中德这对夫妻生平也没做过什么坏事并且也行善积德，所以当初被打掉的胎儿并没有彻底烟消云散，反倒是以一股怨灵的姿态留在了他们两人的身边来进行报复，那结果就是无论如何他们怎么都不可能怀孕了。

    所以你看，这世上的厉鬼多数都是女人和幼儿，因为前者阴气重，后者怨气大。

    中德咽了咽吐沫，差不多是信了对方的话，就接着问道：“那，那能有什么办法解决么？”

    王惊蛰点了点头，说道：“倒也有，可能稍微麻烦点，首先是先解决这孩子的怨念才行，这样吧你们家在哪里，我跟你们过去一趟”

    这对夫妻的家在岭西一个地级市，是特意赶到滇西这边来问医的，看时间差不多还来得及，坐一趟航班的话今天也能赶回去，于是中德马上订了三张机票。

    下午四点多，他们三人乘坐一班飞机从滇西飞了回去，六点左右到达机场，中德就把车停在了机场车库，回到家里后大概还得要三个小时左右。

    晚上八点多钟，车子从高速上下来，进入到了一条国道，中德说差不多再有一个小时就能到他家了。

    九点，车子还在急速行驶。

    坐在后面的王惊蛰突然额头直冒冷汗，他强咬着牙，拍了下前面的座椅说道：“快，靠，靠边停车，快一点”

    “啊？您，您这是怎么了？”中德从后视镜里看出他似乎好像特别的痛苦。

    王惊蛰咬牙吼道：“停，停车啊！”

    “嘎吱”中德靠边踩下了刹车，王惊蛰一把推开车门，看见路基下面一片田地后，他就踉跄着跳了下去。

    “噗通”王惊蛰一头栽倒在地上，身子来回的翻滚了几次，他瞪着通红的眼睛说道：“滚，滚出去！”

