    

    看得出来，众人对这里的规矩都很了解，大势力弟子拿出玉牌检验，而散修则是乖乖交出灵石，大家都很配合，进去的也十分迅速。

    没有排多久的队伍，很快就轮到了卫宗。

    光门的左边是一个老者，万象三重修为，他看卫宗独自一人，以为是散修，于是也没废话，伸出一只手，道：“三十块上品灵石。”

    三十块上品灵石，那就是三千块中品灵石，想要去闯黑日之塔的散修都不过是灵海境，这么多的灵石，对他们而言，确实是一笔巨款了。

    不过对于卫宗来说，算不了什么。已经洗劫过多个势力的他财大气粗，但是他也不想花冤枉钱。

    于是，卫宗从储物戒众掏出代表着广成府的玉牌，递到了老者面前。

    老者有些讶异地看了卫宗个一眼，他之前还以为卫宗是散修。不过，惊讶归惊讶，老者还是接过了卫宗递过来的玉牌，仔细观察。

    “没错，是广成府的玉牌。”

    老者点了点头，将玉牌递给了卫宗，接着道：“下一位！”

    卫宗接过了玉牌，正要进去，这时，一道声音从身后传来。

    “等一下！”

    卫宗没有理会，直接想要进去，然而，一道影子从他身侧闪过，一个壮汉闪电般挡在了卫宗身前。

    他冷冷注视着卫宗，寒声道：“让你等一下，没听见吗？”

    卫宗冷冷看了他一眼，知道麻烦来了，虽然他也不知道对方是什么人，自己又是怎么惹上的。卫宗无奈转过头去，入目所见，十数个人正在冷冷看着他。他们与卫宗之间还隔着两个散修，那两个散修见势不妙，连忙灰溜溜离开，将地方空了出来

    卫宗对面的几人当中，领头的青年歪了歪头，看着有些面生的卫宗，疑惑道：“你是谁？我怎么不记得广成府有你这号人？”

    “你是广成府的人吗？”卫宗看上去比他更困惑。“我还没见过你呢？你又是谁啊？想要闹事吗？”

    那青年笑了一下。

    “自我介绍一下，青云府，华林。如果不出意外的话，你们府主的孙女成欣欣将会是我的妻子。所以，我劝你最好还是对我恭敬一点。否则，你得罪的可不是我一个人，你们府主第一个就不会放过你！”

    “呵！”

    卫宗冷笑一声，没有说话。

    “对了！”看到卫宗一个人，华林仿佛才想起来，“成欣欣呢？还有你们带队的人呢，广成府来的怎么只有你一个人？”

    说着说着，华林的目光带了些审视。

    “这不对啊，该不会你的玉牌是假的吧……”

    “咳咳……”

    就在这时，一道咳嗽声将几人目光吸引了过去。那守门老者见所有人都在看他，才停止了咳嗽，淡然道：“华公子，老朽可以在这里跟你打包票，那少年手中的广成府玉牌绝对是真的，这点，您绝对不用怀疑。”

    “即便如此……”华林有些不满老者揭自己的场子，想要换个理由发难。

    “等等，你之前说成欣欣是你未婚妻是吧。”

    卫宗突然发问。

    “不错，怎么了？难道你不信？”

    “我当然信，只不过，她以前或许是，现在，不是了！”

    卫宗一边说，一边观察着华林脸上的表情。果然，听到卫宗的话，华林的脸上立刻出现了愠怒的神色。

    “你说什么！再说一遍！”他大踏步上前，一把就要揪住卫宗。

    卫宗脚步轻移，身形晃动间轻易躲过了华林的抓捕。华林一击不中，显得有些羞怒，在这么多人面前，自己动手居然连对方衣角都没有抓住。于是，他动作骤然快了几分，继续向着卫宗抓去，显然，不抓住卫宗他是不会罢休了。

    卫宗脚步抖动，身形如同出现了虚影一般翻飞，在华林的攻势之下游刃有余地闪躲。

    “好俊秀的身法，这年轻人，不简单！”

    看到卫宗的动作，青云府那边，修为最高的那位老者面色有些凝重，他是青云府的供奉，林正信，万象巅峰强者，是青云府府主的左膀右臂。但是，即使以他的境界，卫宗的动作，仍然看得他有些眼花缭乱。

    卫宗一边闪躲，一边还继续给华林补充解释道：“我说的没错啊，因为成欣欣死了。”

    华林动作顿时一顿。

    “你说什么？欣欣她，死了！”

    他死死盯着卫宗：“这不可能，我根本没有收到消息，况且，前不久你们府主还在跟我爷爷商量联姻的事，欣欣怎么可能就这么死了！”

    “说起来你可能不信，府主回来才得知她死的消息。”

    卫宗耸了耸肩。

    “你！”

    见到卫宗这毫不在乎的样子，华林暴怒。然而这时，一只手掌按在了他的肩膀上。

    “少主，冷静。”

    不知何时，林正信来到了他的身边，他一边安抚住了华林，一边对着卫宗道：“少年，你看来不是广成府的人吧，别急着反对，常年在广成府生活的人都有那股独特的味道，但你身上没有，唯一的解释就是，你是广成府找到的专门来参加试炼的帮手。而且，你的实力很强！我说的可对？”

    “随便你这么说了？”

    卫宗再次摊了摊手。

    “这也难怪了，广成府年轻一代向来都很弱，找外援再正常不过。至于之所以只有你一个人，是因为你的实力十分强，其他人对于你而言，也不过只是累赘而已。”

    “你说的这些都是你的猜测而已，你们拦住我，到底是什么意思？”

    卫宗有些不耐烦了，要不是这丘江府内有着几股让他有些忌惮的气息，他都想大开杀戒，将面前这几个唧唧歪歪的家伙杀光了。

    “我们是什么意思？我倒要问问你们府主是什么意思？说好的联姻，结果他们找了外援，连成欣欣都没有派来，这是要毁约吗？”

    “这与我无关，你不服，请去广成府找我们府主！”

    卫宗摇了摇头，示意自己也无可奈何。

    “找你们府主？”林正信冷笑一声，“这件事我们家府主自然会去做，他到要问问成府主，到底是什么意思？不过现在嘛，该来算算我们之间的账了！”

