 回到家中，张玄简单的洗漱了一下，便准备早点休息。

    昨晚本就没睡好，今天又陪孩子们玩了一天，精神上是非常疲惫的。

    当张玄刚换好睡衣，林清菡便走进卧室。

    张玄冲林清菡眨了眨眼睛，又看了看身后那张大床。

    林清菡俏脸唰的一下就红了，她赶紧将目光移开，冲张玄开口道：“老公，银州是不是有什么事发生了啊？”

    “怎么了？”

张玄疑惑。

    “没有啦，刚刚李秘书给我发了一份官方下达的文件，最近这段时间，林氏名下的所有酒店，凡是入住客人登记，必须先报备官方系统，等官方系统同意才能办理入住。”

    张玄点了点头，“对，官方最近的确在管控银州外来人口。”

    “老公，你帮我给苏氏的人安排住下呗。”

林清菡有些不好意思道，她也不想这种小问题都让张玄帮忙，可刚刚苏氏的人信息报上去，瞬间就被官方打回来了。

    张玄心头一惊，苏氏的人这么快就到了？

如果苏氏的人都到了，那么其余势力，恐怕也早就到银州了吧。

    张玄脱下才刚换好的睡衣，随便找了件外套披上，一边穿衣，一边冲林清菡开口：“老婆，你把苏氏来人的联系方式给我，这件事我安排就行，你就不要过去了。”

    “老公，这事很为难么？

如果为难的话就不……”    “倒也不为难，就是过程有些繁琐。”

张玄换好衣服，拉开卧室门，“老婆，联系方式你发我手机上，今晚我就不回来了。”

    张玄话落，在院内随便选了一辆奔驰GT，直奔辛凯酒店而去。

    张玄一到酒店门前，便发现已经有无数外国面孔站在酒店门口了，张玄想都不用想就肯定这些人已经得到了炎夏九局的通知。

    当张玄走进酒店后，就听到一阵喝骂声。

    这样的一幕，张玄甚至都已经想到了。

    首先，这些隐藏在暗中的势力，能因为这次地宫赶来的势力，那早都超脱金钱之上了，钱对这些人而言，都是一些数字，他们追求的，是别的东西。

    然后，这么一群不差钱的主，聚集到一块，首先要做的，自然是立威。

    怎么立威？

    在同一个环境下，吃的比你好，住的比你好，那就是高你一等。

    当这些人拥有这样的想法后，倒霉的，就是酒店工作的那些普通人了。

    “没听到老子的话么？

老子再给你加一百万！把最好的那间房留给老子！磨磨唧唧信不信老子把你头剁下来煲汤。”

一名光头壮汉冲负责住房登记的小姑娘威胁道。

    “你个秃驴吼什么吼，小姑娘，别理他，我给你加两百万，把最好的那间房开给我，只要你把房开好，我的钱立马打给你哦。”

    “今天这间房是老子的，老子谁都不让，小姑娘，我不会给你加钱，但如果这间房我没住上，我会从你头顶划开一条缝，然后将你一身的皮全都扒下来，再拿到你面前。”

    站在前台负责办理入住的小姑娘，浑身都在发抖，双手放在台前，根本不知如何是好，她虽然不知道面前这些人的身份，也不知道这些人是真的不把人命当回事，但这些人凶神恶煞的模样，还有身上散发出的气势，都给她造成了极大的压力。

    可以看到，这前台小姑娘都快哭出来了。

    正当这名前台小姑娘极度无助时，一道不耐烦的声音响起。

    “行了行了，都安静点，这是酒店，不是夜店，想蹦迪的出门左转！”

    张玄大步来到负责办理入住的前台，拍了拍那名小姑娘的肩膀，“今天你提前下班了，交给我就行。”

    “老……老板。”

前台小姑娘是见过张玄的，在看到张玄的那一瞬间，差点没感动的哭出来，她发誓，自己是第一次不抗拒上班的时候遇到老总视察工作。

    张玄冲前台小姑娘笑了笑后，看向台前的那三人，“都别吵了，你们三个，站后面排队去。”

    “排队？

小子，你恐怕是不知道自己在跟谁说话！”

那名光头壮汉冲张玄喝道。

    前来的这些人，都是各国隐藏势力，并非普通地下势力，他们没见过地狱君王，就算见过，恐怕也不会将一个地下势力的圣地放在眼里。

    因为在他们这些掌握气的人眼中，地下势力，无非就是一群小孩子过家家，那种感觉，就跟地下势力看待普通的黑社团一样。

    “我不知道你们是谁，但九局安排你们到这来，你们就得遵守这的规矩，不然就外面睡大街去。”

张玄懒得麻烦，直接抬出九局。

    果然，一听张玄说出九局俩字，这些人脸色都变了一变，他们肯听从九局的通知来这入住，那就是给九局面子，现在只把张玄当成是九局的人，顿时老实了不少。

    “排队，按顺序来！”

张玄不耐烦的在前台喊了一声。

    原本那些插队的人，见九局的人出面，都老老实实排到后面，吵闹的大厅也安静了不少。

    “我第一个来的，给我办理最好的房间入住吧。”

一名金发碧眼的美女站到前台，用炎夏语冲张玄道。

    “最好的给人预留了。”

张玄摇头。

    “预留？”

金发美女不解，“刚刚问不是房间还有么。”

    “刚预留的。”

张玄看着金发美女，“关系户不懂吗，有别的房间住不住，不住就滚蛋。”

    “你！”

金发美女显然被张玄气的不轻，他们这些人，在自己的国家，自己的势力里面，哪一个不是位高权重，平时出行，那都有专人安排，不知道多久没受过这样的气了。

    “怎么？

有意见么？”

张玄冷哼一声。

    张玄这个模样，就是故意找茬，目的是想给在场这些势力一个下马威，同时，他抬出九局的身份，通过这个方法，也能看出这些势力对九局的态度。

    虽然这样做会得罪人，不过，是以九局的身份去得罪人，张玄在乎么？

    金发美女捏了捏拳，“那就给我开第二好的！”

    张玄一听，了然，金发美女身后的势力，是不如九局的啊。

 