    第九百六十二章（2o12年第一天，求开门红！大家把第一张保底月票投给我吧！谢了！^-^）“吼！——”

    天地万化钟内的世界，地动山摇，整个6地都在一阵阵狰狞，邪恶的咆哮声中颤抖。冷月宗的门人站在自家山门上，心惊胆战。

    “这个方云，到底在搞什么明堂？刚刚是一头骷髅，这会儿又不知道带进来了什么东西！再怎么下去，恐怕我冷月宗的山门都会震塌！”

    宗门大殿内，冷月宗主安坐在掌门宝座上，心神不安。这种吼叫声，非常繁频，几乎每隔一段时间，就会响起一次。而且越来越频繁。

    “黛月，你跟了他有两年。他的身边，一直都是这样。这么多稀奇古怪的事吗？”

    冷月宗主忍不住望了一眼身边的蓝黛月。

    “师父……”

    蓝黛月一脸的娇羞，低下头来，声音细若蚊呐。

    冷月宗主摇头失笑，知道蓝黛月在这件事情上，还是放不开。她摇了摇头，也不多说，目光一沉，望向大低深处。

    跟着方云之后，她也得了许多好处。功力越来越高，已经隐隐能感觉到，一些以前感觉不到的东西。

    天地万化钟的震动，几乎全源自于这片世界的地底深处。冷月宗主隐隐感觉到，大地的深处，似乎还有另一处空间。方云用一层强大的隔层，将那层世界，和地面分隔开来。

    而天地万化钟内，最大的秘密，和最浓烈的能量波动，几乎都是来自那里。

    “可惜，我还没有达到‘入渊潜地’的境界，否则的话，倒是要看看，这小子倒底在搞什么鬼。还让不让人安份。”

    冷月宗主心中暗道。

    …………天地万化钟的深处，确实被方云分隔出了另一重空间。在这里，时间的流比冷月宗门人所在的地表，还要快得多。

    “胆大无知的家伙，你会付出代价的。没有人可以邪神面前耍弄手段和阴谋！没有人！！……”

    邪神化身疯狂的咆哮声，响彻地下的空间。然而它却丝毫动弹不得。成千上万根拳头粗细的金色锁链，从四面八方把它牢牢的锁定在了空间的中央。

    金色锁链上，一道道神秘金色符文，如水波流转，不断的流入邪神化身的体内，这使得它更加难以挣脱这些锁链的束缚。

    “我不就成功的镇压了你吗？何来的没有人？”

    虚空中，方云盘坐不动，俯瞰着下方的邪神，冷笑道。他的神色间却是毫不在意。

    “卑微的蝼蚁，你不会得意太久的的。我会不断的派出分身和部下来寻找你。等我找到你的时侯，就是你的死期！……”

    邪神化身咆哮道，一双邪恶的眼睛，充满了杀机。

    “等我找到我再说吧。”

    方云淡然笑道。话虽这么说，方云心中却提了一份警惕。

    中土神洲外的蛮荒、夷荒、夷荒、莽荒各有一位大帝坐镇。功力达到这种境界，已经很难对俗世的皇权感兴趣了。不过，夷荒的邪神却是个例外。

    这个传说中来自域外神秘星空的强大存在，和其他几位大帝拥有截然不同的想法。有证据表明，夷荒邪神殿的祭司，一直和邪神有沟通。并且按照邪神的旨意行事。

    邪神击杀了噬魔宗主，现自已的化身并没有释放出来。到时必然会现自已上当。可以想像，以后必然是麻烦不断。

    “有万古青天大帝，四极穹宇大帝，玄鲸裂海大帝，荒戟碎空大帝和人皇的牵制。邪神应该不可能自由行动。如果只是派出一些分身和邪神殿的高手，倒是不用担心。”

    方云目中闪过一道精芒，脸上却是丝毫不动声色。

    “会有这一天的！我会让你的灵魂，在火焰之中，永远煎熬，生不如死！……”

    邪神化身嘶吼道，极度的狰狞。

    “哼！”

    方云冷笑一声，根本理都不理。心念一动，邪神化身体内沸腾的邪力，立即汹涌的涌入方云的体内。一波又一波，浩浩荡荡，如同一片沸腾的海洋。

    “吼！——”

    被方云一抽，这头邪神化身又痛苦的挣扎起来，全身都剧烈的颤抖。感觉到邪神体内的磅礴的邪能，方云也不禁暗自震撼。

    做为大帝级的存在，哪怕只是分出一道化身，其实力也要强过自已。如果不是身上有来历神秘，特别克制邪神的天地万化钟，今曰，恐怕就是另一个局面了！

    “万化相生，息息暗化！”

    方云全力推动体内的“万化大符箓”，一**汹涌磅礴的邪能，不断的被方云万化真气鲸吞长吸般吞噬。万化真气如今显得越来越霸道，哪怕是邪神的真气，万化真气照样可以吞噬，转化成为相应的，自已的真气。

    方云踏入“传奇级”的时间，还不是很久。噬魔宗主的追杀，让他没有足够的时间，在踏入传奇级后补足真气。而且，功力达到传奇级，在空间法则的作用下，体内真气极度凝聚、压缩，真气的质量直接提升一个台阶，远不是普通的位面真气能够满足的。

    邪神做为“大帝级”的存在，它的邪能质量无疑极高。用来补充方云的真气，无疑是最快，最直接的途径，不需要经过多少的转化过程和损耗，就能令方云的真气，提升到和现在的境界相匹配的程度！

    “嗡！”

    虚空震动，方云身后光影交错，一道道模糊的阴影，在方云身后变幻不定。时隐时现。开始的时侯，还无法辨认，但渐渐的，变化越来越快，也越来越清晰。开始还只是一些模糊的光影，但后来渐渐出现天龙、佛陀、祥云、麒麟……。

    在磅礴的邪能支持下，方云身周的变化，越来越快，他的气息也越来越强大。到最后“嗡”的一声，一片片金色的云团，浮现在方云身后。

    云团周围，无数的佛陀、邪神、魔神……，围绕在周围，神态虔诚，行跪拜之礼。仿佛朝见帝王一般。

    “吟！——”

    虚空一震，空间深处传来一阵悠长的龙吟。眨眼之间，一条青龙纵横数千，从方云身后探了出来。这是方云吸收北方青龙七宿所化的“苍龙”。接着是第二条，第三条，象征死亡的冥龙，象征人道的皇龙，统统探爪而出，缠绕在方云周围。

    三条真龙如威如狱，气息磅礴，浩荡如海。

    方云的变化依旧没有停止，他全身散出来的气息，依旧在提升。在他的背后，一团虚空扭曲，隐约可见一条龙形挣扎着，似乎即将破壁而出。

    “吼！——”

    一声长吟，天地震动，一条巨大的紫龙，龙目生威，巨爪一探，从空间深处游了出来。无穷的紫电和紫云，不断的从它的指爪间流泄出来。

    紫龙，象征高贵的帝王，人道之主。在方云达到传奇境后，激了出来。

    紫气升腾，贵不可言。象征千古人主。这是只有人皇才能激出来的气息，也是最罕见的一条真龙。

    方云本来是不具备凝聚这条真龙的能力的。但是“五帝星宿拳”本来就是上古大帝亲创的绝学。属于最正统不过的帝王了。

    方云将这门“五帝星宿拳”修练到大成之后，也激出了帝王人主之相！

    四条真龙威严浩荡，如威如狱，守卫在方云周围，警惕四方！指爪之间，电闪雷鸣，隆隆不绝！

    方云完全关闭了六识，沉入了修练之中。他全身的气息永无止境的提升。

    “嗡！”

    一道巨大的拱形光门，出现方云身后，将他笼罩在其中。这道光门乍一看，普普通通，但是如果仔细看去，就会现，这道光门拥有成千上万的重影，好像成千上万座的光影叠加在一起而成。这样的光门，根本就看不真切！

    这就是方云的“亿万空间遁形**”，在方云达到传奇级后，聚凝所化的“空间之门”。其中包含了数以亿万计的空间破碎和空间信息。更有无穷的空间法则，蕴含在其中。

    这道“空间之门”仿佛拥有生命一般胎动着。方云每领悟一分突破传奇级时，得到的法则信息，这道“空间之门”变得凝实一分，也更加玄奥一分！

    时间一天天的过去，方云散出来的气息，也越来越强大。一圈圈的“空间之云”，混合在雷电，在它生下铺展开来。

    方云的身形渐渐变得模糊起来，先是身体的轮廓，接着是眼、耳、口、鼻，再然后是头。空间之力，仿佛澎湃的海水一般，淌过方云的身躯，将他沉入空间之力的海洋之中。

    一股浩大恐怖的威压渐渐从方云身上散出来，一圈耀目的光芒爆射出来。方云仿佛一位空间主宰，端坐在亿万空间之中，镇压宇宙亿万位面。那种气息，高高在上，凌然万物！

    也不知过了多久，这圈光芒渐渐散去，方云的身形也渐渐的由模糊，变得清晰。接着是头显现，再然后是眼耳口鼻。如同从水中坐起一般，方云再次显露了本来的面目。

    “终于成功了！”

    方云蓦然睁开眼来，两颗眼眸之中，暴射出万丈光芒。仿佛两轮太阳一般。然而仔细看去，就会现太阳之中，拥有数以亿万计的空间结构。

    空间之瞳！这是“亿万空间遁形**”臻至大满圆的象征。符箓凝聚，与双眼结合。

    这一刻，方云的“亿万空间遁形**”，已经从丹田移至瞳孔，化为他的两颗眼珠。这一门功法真正的大成了，从此以后，方云便可凭此立于不败之地！

    （未完待续）

