    “知天命？那老鬼身上倒是有些有意思的东西。”

    中华阁中正拉着二胡的徐越，莫名心血来潮，随后便是发现了那离开玄冰的徐福。

    哪怕此番世界的守护意志是女娲大神，但徐越的存在层次也是与天道比肩的存在。

    理论上泥菩萨、僧皇之类的批命者，对于徐越而言都是完全无法感知的。

    可偏偏徐福那家伙竟然感应到了天命有变。

    这倒是有点意思了。

    是因为上界者的关系？不过暂时还无法确定他是否有意志进入了这投影。

    当初在哈利波特世界当中，徐越也专精了一下预言与演算能力。

    如今对于这种层次的世界，也能完全捕捉大势与气运了。

    他能够察觉到徐福是应命而出的。

    “咦？原来不是我，我就说嘛……”

    徐越继续悠哉的拉着二胡，犹如拨动着命运的琴弦，随后也露出了一丝感到有趣的笑容。

    你们这是做了什么天怒人怨的事啊，结果把这东西给炸出来了。

    噢，对了，真龙的消息还是我给你们的来着。

    付出越多才能得到的越多，你们也要搞清楚嘛……

    毕竟真龙不是火麒麟……

    ……

    “绝世好剑？”

    步惊云看着那找上门来的剑奴，脸上表情也感到了相当的意外。

    孔慈还被自己放在隔世石后，正好手上缺了一把神兵，有这种神兵出世，自己势在必得！

    步惊云是懂剑法的，而且剑法水平不低，圣灵剑法剑八以及莫名剑法的悲痛莫名都会。

    在不久前，他才利用悲痛莫名击杀了上门来抓捕自己的捕神。

    或许也就是这一战，让拜剑山庄的人看上了自己吧。

    “好，步某必然准时赴会。”

    听到了步惊云的话，过来传讯的剑奴也满意离去。

    这次拜剑山庄的剑祭，是广邀群雄，对外打出的口号是绝世好剑有缘者得之，他们只负责铸剑。

    但其中有三个人，是拜剑山庄极为重视的。

    步惊云、剑贪以及断浪。

    三人贪、瞋、痴三毒之血，乃是铸剑至关重要的一部分。

    拜剑山庄此次因绝世好剑而引起的武林盛事，哪怕对于轮回者们而言，也是相当清楚的一次大事件。

    不过通常来说，这个时候的步惊云大势已成，自身也已经突破到了资深层次，已经是很难再扼杀了。

    加上绝世好剑这等神兵，在轮回空间也算不上太稀奇，不如一些玄之又玄的法宝和一次性魔法道具，所以真正参与夺取的攻略倒是较少。

    只是显然本次却是不同，这次进入了力量足够强大，还勾搭上了天下会，加上被控制的剑晨也需要一个合理的理由回归。

    所以在和雄霸商量了一下后，藤原家主便是伙同雄霸两人，亲自带队出马，带上了天下会和轮回者的精锐直奔拜剑山庄！

    为了不打草惊蛇，他们化整为零，各自潜伏到了拜剑山庄附近的城镇，只需一声令下，必然就能将整个拜剑山庄团团包围。

    “聂风和步惊云两人合力能够用出一种超乎想象的绝技，就算你我的实力恐怕都讨不到好，这一次必须要重视，不过他们还不是主要目标，主要任务还是要让剑晨合理的回归江湖，无名那边的重要性比他们两人要更大。”

    虽然藤原家主还想借助风云二人之手解决雄霸，但毕竟对付雄霸自己费点手脚也能干掉，所以也并没有太过强求。

    这一次如果有机会解决落单的步惊云，他也是丝毫不会手软的。

    只是他清楚，大势已成的气运之子，杀起来恐怕比雄霸还难，所以主要目标还是放在了剑晨身上。

    剑晨给无名下毒乃是大势！

    自己也局势顺势而为！

    所以难度恐怕要简单的多！

    相比那说，解决那武林神话能得到的好处和奖励，绝对是要大过吃力不好好的气运之子的。

    轮回者就是这么现实！

    “这是自然，不过藤原君对这绝世好剑难道不感兴趣吗？这可是拜剑山庄花费巨大精力，多年铸造的神兵。”

    雄霸抚须微微一笑。

    “随缘吧，这次除了他们外，我那个老对头可能也会过来，他的一身实力比起我来说也差不了太多了，而且极擅混战，到时候雄帮主可要援手一二，作为交换，绝世好剑就赠于雄帮主了。”

    藤原家主也是算无遗策，剑晨要考虑，步惊云要考虑，可能会临时出现救场的聂风要考虑，徐越也同样要考虑。

    无论是土著还是敌对轮回者，都要滴水不漏！

    而此时，天下豪杰也开始朝着拜剑山庄汇聚而去。

    除了原本的那些主要人物外，一个看上去仙风道骨的老头，还有一个带着铁面看上去很年轻的人影也同样跟在人群之中。

    因为徐福自己本身帝释天的身份也很喜欢用玄铁面具，所以对于人群当中那道年轻人影也多看了两眼。

    笑呵呵的走了过去，用他这徐福身份独有的和蔼语调说道

    “在下方外之士徐福，敢问小兄弟大名，为何要带上这玄铁面具？”

    “本座帝释天，带个面具不是很正常吗？”

    徐越回头瞥了徐福一眼，随后也不理会对方呆滞的表情，直接上山登庄。

    这只是他的简单试探，因为到现在他都无法完全确认徐福是否拥有上界大佬的意志。

    但就从表现上看，那是没有丝毫破绽，毕竟大佬们的任务，也是维护剧情走向，不露出破绽也是理所当然才是。

    算了，如果今天再不露出破绽，那就先抓住打一顿……

    ……

    拜剑山庄，在江湖上也有着响当当的名气了，从中铸造出的名剑数不胜数，人缘极佳。

    虽然上一任庄主死亡，让年纪轻轻的现任家主傲天上位，让拜剑山庄的威望有所下滑。

    但有剑魔坐镇的拜剑山庄，依然还是无人可以忽视的顶尖力量。

    这次的剑祭吸引的群雄，也足够看出他们的底气。

    只是原本感到一切都在掌握之中的剑魔，在扫到了雄霸低调的入场后，还是满脸都露出了凝重的表情。

    他们算是同一辈人物，实力相差也不会太大。

    但剑魔因为傲天之母的关系一直留在拜剑山庄，雄霸则有着近乎于一统天下的天下会，在势力方面却是相差太远了！

    雄霸本人都到了，那天下会的门徒还会远吗？

    有些大意了啊，声势有点搞过头了!

    这，或许就是绝世好剑出世的人劫吧，只要解决这终极对手，那前路将畅通无阻！

    这里是我的主场！

    ————

    两更~