    “穿山王呢？”

    陈牧退到后方后第一时间拉起斯卡纳问道。

    结果斯卡纳原地怔了一下。

    一看对方这个反应，陈牧心里立刻咯噔一下。

    要遭！

    果不其然下一刻前方沙地上突然炸开一个缺口。

    穿山王和一群龙头地鼠缠斗在一起从地下跃出。

    陈牧刚想呼唤他过来，结果下一秒，一道黑影狞笑着笼罩了他。

    “小心！！”

    陈牧焦急的大喊。

    但此时他已经退了回来，距离穿山王和缝影军战线都拉开了一段距离。

    一时间陈牧再难赶得过去，只能眼睁睁看着那道黑影打开棺木，四只手抓住穿山王，将其一把拖入棺中！

    这是一只幽灵系的死神棺！

    幽灵系精灵中危险程度常年高居榜首的恐怖存在！

    其身体就是一具棺材，周围伸出四只鬼手。

    这种精灵智慧并不低，但多数时候都极难沟通，喜欢下意识的将周边的人或精灵拖进自己的身体里，杀死后做成木乃伊保存。

    在过去蒙昧时代这种精灵一度制造了大量的恐怖传说。

    时至今日人类世界有胆量收服这种精灵的人仍然不多。

    但抛开收服危险性不谈，这种精灵在某些场合下的作用还真的挺关键。

    此刻死神棺将穿山王强行收纳，接着再使出“替身”技能迅速闪现后撤，在一瞬间便实现了抓捕和转移两项任务。

    快的叫人根本来不及反应！

    他们可以带着收纳进体内的生物一起瞬移，光是这一特性就让他们成为居家旅行、杀人越货，首选良品。

    “种子到手，撤！”

    这下缝影军剩下的人也不做纠缠，当即准备撤退。

    过去一盘散沙的缝影军曾差点被陈牧在那一晚几乎凭借一人一剑杀穿，而如今准备充分、计划周密，占稳了先手优势的缝影军终于把这个场子给找回来了！

    “该死！！”

    陈牧意识到他终究还是小看了这次的对手。

    此前一次性干掉多只来犯精灵的那一战令他错估了对手的实力，哪怕后来已经意识到对方的动机不单纯，潜意识里还是没有能给予到足够的重视。

    连胜会使人麻痹。

    有时前期走的太顺未必完全是件好事。

    随即他只能眼睁睁看着对方发动了车辆，开始迅速掉头撤离。

    “哒哒哒哒哒！”

    撤退的同时火力压制依旧没有停下，迫使陈牧和斯卡纳不得不继续命令精灵使用“守住”，撑开防护罩来充当掩体。

    “守住”无法连续使用，梦妖魔的防护罩撑到极限后此刻换成了阿影在释放此招。

    而斯卡纳身前则是他的天蝎王张开身体释放技能在保护他。

    “呜！！”

    此刻场上最伤心的当属小乘龙了，她头一次在战场上无视陈牧的指挥，自作主张的喷出一道“急冻光线”去追击撤退的敌人。

    但可惜收效甚微，对面有多只精灵联手释放“光墙”，层层削弱之下这道冰冻光束到最后只剩下了一缕凉风。

    临走前敌人还不忘给陈牧他们送上最后一份大礼。

    “全体地面系精灵，释放流沙地狱！”

    地面系技能：流沙地狱，制造流沙和沙暴困住敌人，技能脱手后可以持续好一段时间。

    这招和火系的“火焰漩涡”、水系的“潮旋”作用类似，伤害不高但却能困敌于牢笼之中。

    顷刻间陈牧和斯卡纳周围卷起柱状的沙尘暴，风暴刚好将他们锁在凤眼中心，与此同时脚下的沙地也开始变得异常松软，吸人下陷。

    双管齐下，将他们困在原地难以动弹。

    “艹！”

    斯卡纳都忍不住爆粗口了。

    “呜呜！”

    同一时间小乘龙的叫声越发急促哀怨，却终究唤不回朋友的远去。

    “该死！”

    陈牧狠狠一拳捶在身旁的沙地上。

    敌人以有心算无心，做足了准备、布好了陷阱，这一波完全打了陈牧他们一个措手不及。

    这回陈牧再没能以一己之力力挽狂澜了。

    人不可能一辈子永远都在赢。

    陈牧此前已经赢了缝影军好多次了，这回他终究还是被对手追回了一次。

    即便如此，撤退中的缝影军其实此刻依然心有余悸。

    “那人到底是怎么识破我们的？”

    “阿木还是牺牲了，我们明明都已经提前做了那么多准备！”

    此前他们都笑话某支小队连一只最没难度的穿山王都抓不到。

    结果现在回程的时候他们一个也笑不出来了。

    以有心算无心，如此周密的布局，最后竟然还是牺牲了一名同伴。

    而且战斗之中他们也没能完全压制住陈牧，一度仍被他找到空当反击。

    比如那发“大字爆炎”！

    要知道战前他们中有不少人自信满满的甚至想一动手先速杀了那两个一直碍事的家伙。

    结果哪曾想，到最后他们甚至有种再继续打下去胜负难料的预感。

    这种感觉事前想象简直就离谱！

    偏偏事后回味却又是那么真实……

    ……

    之后好不容易等到“流沙地狱”持续时间结束，陈牧一身狼狈的在老喷帮助下将自己从地里拔了出来。

    “接下来该怎么办？”

    同样刚脱困的斯卡纳无奈的问道。

    陈牧先是走到小乘龙面前，沉默着抱住了她的脖子，将额头抵在她脸颊上，用行动安慰了她一番。

    接着才道：“先回去吧，回去尼多王的那片绿洲，之后再从长计议。”

    不追的最主要原因是：刚刚大岩蛇的突袭把他们的车给毁了。

    没了代步工具和车上的补给，他们再怎么勇武也没法在茫茫沙漠里去追击一伙撤退时速超过八十公里的敌人。

    这一次双方正面交锋，对方也可以控球，这直接导致过程中陈牧一只精灵也没有能击杀掉。

    包括那条毁了他们车子的元凶大岩蛇。

    虽然很气，但这个时候愤怒也于事无补，陈牧只能先做出最理智的抉择。

    并且随后，他还郑重的问斯卡纳道：“刚刚那伙人走的时候，是不是称呼穿山王为种子？”

    斯卡纳起先愣了一下，心道都这时候了还在意这种细节有意义吗？

    只是看陈牧表情严肃，他没敢直接把心声说出来，而是仔细回忆了一下，方道：“好像……是有这么一回事，他们好像是说：种子到手了，撤。”

    陈牧阴沉着脸，异常严肃的点了点头。

    “赶紧回去吧，我需要确认些事情，搞不好，沙漠里真的要出大事了！”

    见陈牧说的郑重，斯卡纳也不敢大意。

    尽管他到现在依然一头雾水，毫无头绪。

    种子……有什么特殊含义吗？

    随即陈牧骑上丽娜，让老喷驼上斯卡纳，他们快速折返回来时的绿洲。

    而看到他们升空，此前一直都没有参与进话题的流氓鳄首领这时终于反应了过来——

    卧槽！

    你们都起飞了那我怎么办？！

    我还没上车啊！

