    虽然紫菱无比讨厌眼前一副君子的男人，但是她唯一能做的就是不搭理他，却不能对他如何，即使自己有强大的武力，不说余吉的能量是不是她能够惹得起，就说他身边的两名保镖她就打不过。

    “你就犹如牢笼中的金丝雀，什么事情都身不由己。”

    余吉看着目光闪烁的紫菱，嘴角的笑意更加的浓厚，在他看来紫菱似乎开始认命了。

    “即使深陷牢笼，我也要强大自己，撑破这个牢笼。”

    紫菱赫然抬起了头，目光坚定的说道。眼神中不在迷茫，反而充满了自信。、

    余吉一直微笑的面容渐渐的凝固，深深的盯着面前的女人，颤抖的手掌显示了此刻他内心的愤怒。

    “人家根本不愿意搭理你，非要往跟前凑，丢死人了，还不赶快滚蛋。”方凡的开口说道。

    谁都没想到，这个方凡如此的大胆。

    所有人都听到了这个年轻的男人来自京城，而且是非常恐怖的家族的独子，就他与紫菱说的状态就可以知道，男人的势力要比华阳紫家更加的恐怖。

    能够在家族势力压得住古武世家的紫家，那得是何等的恐怖啊，这个方凡这时候是在找死吗？

    “你是个什么玩意，这里还轮得到你说话的份？本来打算回京城的时候顺便结束你的狗命，没想到你如此的迫不及待的想要找死，那我就成全你。”

    余吉森然的说道，与之前的谦谦公子相比，完全换了一个人，此刻眼中浓重的杀意，看着方凡的眼神仿佛看着一具尸体，不带丝毫的感情。

    “哈哈，前几天跟我这样说话的人，估计此刻已经转世投胎了，无论谁将紫菱许配给你，都不好使，因为她注定了是我方凡的女人，可惜你活不到她成为我的女人那一天。”方凡笑着说道，丝毫不惧对方是何种的身份。

    方凡说话如此的霸道，现场的不少人差不点就直接昏厥了过去。

    余吉听到他的话，顿时气极反笑，“很不错，你说话倒是很硬气，就是不知道你的骨头是否跟你嘴巴一样的坚硬，你真以为是古武者就可以有恃无恐了？我会让你明白，即使是武者得罪了我余家的人是什么下场。”

    “你们俩一起上，给我留一口气，我要让他生不如死。”余吉对着自己的保镖说道。

    “是，公子。”两名中年人抱拳，说话干净利落。

    “方凡，你？”

    紫菱眉头紧锁，不解的看着方凡，她可是非常清楚这两个人的实力，那可是货真价实的黄阶高级的武者，光是一个人就可以完虐穆青，穆青甚至连对方一招都接不下来，这就是等级压制。

    虽然方凡面对穆青的时候迎刃有余，可是对方是两个人，而且实力相当，方凡绝不是对方的对手。

    “我可是说了，你以后要成为我的女人，现在突然冒出来个沙比，如此的嚣张跟我抢女人，我再袖手旁观那还如何抱得美人归啊。”方凡自信的说道。

    紫菱俏脸微红，出奇的没有反驳方凡的调侃，反而娇羞的说了一声‘小心’。

    方凡没有再继续说话，脸上的笑容已经消失不见，却而代之的确实浓浓的沉重，丹田之中雄浑的真气，疯狂的全身运转，全身的状态已经瞬间调整到了巅峰状态，这将是自己初入凡尘遇到的最强劲的对手。

    “夏东，速战速决，我为你压阵。”

    方凡目光一闪，原本以为是两个人一起上，没想到对方如此轻敌，心中悄悄的松了一口气，如果是两人那他就准备死战了，一个同级别的对手，他没有丝毫的压力，修炼龙神决的方凡可以越级挑战的，同级别单挑他已经立于不败之地。

    方凡心中冷笑：既然你们选择我给机会，那就不要怪我手下不留情了。

    将心中的纷杂想法统统的压下，眼睛死死的盯着夏冬，他要一击必杀不给对方反应的机会，如果对方反应过来两人联手，如此便不得不苦战了。

    全身的杀气陡然释放开来。

    四肢百骸流转的真气此时已经浓郁的充满了力量。

    夏冬面对严阵以待的方凡，心中难免的一慌，多年战斗养成的敏感，突然感觉对方似乎没有自己想的那么简单，反而充满了危险，虽然对方看起来非常的年轻，却让他充满了危机感。

    方凡的气势积累到巅峰，右脚猛地一登地，顿时地上被破体而出的真气炸出了一个坑，方凡的身形犹如一柄利剑一般直直的向夏冬窜了过去，那速度已经快到了极致，肉眼看来就宛如瞬移一样，直接出现在了夏冬的面前。

    “神龙拳！”

    方凡一声怒吼，右拳向着夏冬轰去，真气透过拳头凝结成了一个虚幻的龙头，压缩着空气产生了阵阵的音爆，宛如神龙咆哮一般。

    这一拳方凡没有丝毫的保留，五成的实力发挥，他准备速战速决。

    好霸道的拳招！

    穆青站在紫菱的身后，面色苍白的看着这一拳，原本还以为，方凡即使打败自己也不会比自己高出太多的实力，现在看来方凡之前一直保留着实力，如果与自己比试的时候直接用出此招，自己无论如何都接不下来，还会重伤垂死，能不能保住性命都两说，这一拳竟然如此的恐怖。

    “开山拳！”

    夏冬面色巨变，没想到对方速度快的变态，竟然连力量也如此的恐怖，急忙的运气抵挡，同样的一拳挥出仓促只见也使出了七成的力气。

    两拳悍然相撞。

    方凡被轰的后退了数步，这才将反震过来的气劲全部卸掉，盯着夏冬一眼不眨。

    夏冬站在原地未动，喉咙一甜竟然涌出了一口鲜血，被他狠狠的咽了下去，随即提气轻身脚下轻踏，犹如一片树叶一般想方凡飘去。

    “来得好！”

    方凡虽然诧异对方战斗经验的丰富，看到对方冲了过来却丝毫不惧，心中发狠，能挡住我一拳，看你还能挡住我第二拳不。

    止住后退的身形，后撤一步弓步拉开，右拳横于胸缓缓的向后拉开，犹如拉弓射箭一般的姿势，他的手中没有弓，在右拳的前方竟然凝聚起了一个旋转的气旋。

    “神龙旋风拳！”

    夏冬刚刚冲到方凡的身前，准备趁着方凡来不及准备强攻，却没想到方凡反应如此的迅速，直接迎上了方凡的一记拳招。

    在旁人的眼中，仿佛是夏冬冲到了方凡的拳头上一般，下一刻就被方凡一拳轰飞，倒飞出去的夏冬在空中拉出一道长长的血线，随后猛然的砸在了地上。

