    “什么时候半圣器这么不值钱了，居然一下子拿出来这么多？”

    这些真仙感觉自己的人生观都被颠覆了，难以相信的看着苏辰等人拿出的那些半圣器，他们随便看了下，足足有十个啊！

    一个半圣器早就足够无数强者争斗厮杀了，而苏辰他们居然拿出了无数个半圣器魔剑，这简直太恐怖了，刚才苏辰仙葬了一个半圣器魔剑，所展现出来的恐怖威力，几乎将三殿主的半圣器长鞭都彻底毁掉，连蛮力仙尊都被重创，奄奄一息。

    而苏辰等人现在一下子拿出了十个半圣器魔剑，彻底的震撼住了这些人。

    “这不是真的，我一定是在做梦，这可是半圣器啊，平时几百年才有机会得到一个的，现在居然一下子冒出来这么多个，而且，看这些半圣器的样子，几乎是一模一样的，难道说苏辰得到了魔神大人的兵器库，弄来一大把这种制式的半圣器么？”

    “你说的好像很有道理啊，不过，我觉得这太不可能了，魔神大人的武器库，是那么容易就能够得到的吗？”

    “刚才我听苏辰说，这些半圣器魔剑，似乎是他自己凝练的，这难道是真的么？”

    “自己凝练半圣器魔剑，这太恐怖了，这还是真仙可以做到的事情么，恐怕半圣，甚至圣人也不过如此吧？”

    无数真仙难以掩饰自己心中的震惊，都纷纷逃离了现场，一个半圣器魔剑的威力，都让他们感受到了死亡的威胁，这十个加起来，一起爆发的话，那威力绝对不是十倍那么简单了，可能是几十倍，甚至上百倍啊。

    这些真仙虽然震惊于镇仙塔的强大，一个真正的圣器，是非常的恐怖的，比半圣器强大了无数倍，然而，当一个人祭出十个半圣器魔剑，施展仙葬的话，即便是真正的圣器，恐怕也未必能够抵挡得住这些半圣器的狂轰滥炸的啊。

    “你们说，到底谁最后能够赢啊？”

    “我觉得，三殿主的赢面要大一些，毕竟他操纵的可是真正的圣器啊，真正的圣器，威力要比半圣器强大太多了，再说了，苏辰他们手中的半圣器魔剑，一个个材质不如真正的半圣器，而且也没有器灵，即便是他们通过某种特殊的手法爆发出强大的威力来，也未必是圣器的对手啊！”

    “哼，我却不这么认为，三殿主虽然有真正的圣器在手，可是你们不要忘了，他能不能施展出这个圣器真正的威力还难说了，可是反观苏辰等人，他们似乎对手中的半圣器可以完全掌握，能够爆发出半圣器真正的威力来，而且，每一个威力，都是那么的恐怖，这么多人联手，所爆发出来的威力，简直无法想象啊！”

    “别说了，快看，苏辰他们动手了！”

    距离镇仙塔几十里远，苏辰率先出手，趁着第一个祭出的半圣器魔剑仙葬，爆发出来的威力，将镇仙塔暂时抵挡住了，苏辰当即同时将手中的两柄半圣器魔剑祭出，两柄半圣器魔剑，带着惊天动地的威势，朝着镇仙塔轰击了过去。

    当半圣器魔剑从两个方向袭击过去的时候，镇仙塔堪堪将第一个半圣器魔剑爆发的威力镇压下来。

    到底是真正的圣器啊，威力比半圣器强大太多了，哪怕是仙葬的半圣器魔剑的威力，也承受不住真正的圣器的镇压。

    不过，正如周围那些围观的真仙所说的那样，镇仙塔虽然强大无比，威能无量，可是三殿主毕竟不是镇仙塔真正的主人，能够发挥出镇仙塔的威力也有限的很，即便如此，在镇压住第一个半圣器仙葬的威力之后。

    镇仙塔就再次震荡而出，迎向了那两个半圣器魔剑的轰炸。

    轰！

    两柄魔剑瞬间爆发出来，形成了比刚才更为恐怖的冲击，周围几十里方圆都被波及到了，不过，这还是在苏辰的控制之下，把威力的范围压缩了起来，不然的话，方圆上百里，都将无法幸免的。

    那些真仙们远远的看到这一幕，感受到其中的恐怖威力，顿时震惊的面色苍白，许多人想到自己之前对苏辰的态度，就感觉一阵惊惧。

    “这苏盟主的实力太恐怖了，就算是敌不过这镇仙塔圣器，但是三殿主也休想为难的住苏盟主等人啊，他们想要离开，恐怕整个魔域，都没有人可以拦得住他们的！”

    “是啊，我原本以为圣器足够强大了，但是现在看来，我们还是低估了这位苏盟主的实力了，看来，他们斩杀无心魔尊等人这件事，已经毋庸置疑了，他们完全有这样的实力啊，别说是斩杀无心魔尊等人了，就算是灭绝魔尊这样的存在，凭借他们的手段，也绝对可以杀的死的啊。”

    “不错，除非是带着圣器出门的，否则的话，根本就承受不住苏盟主他们的围杀的！”

    “刚才我们对苏盟主的态度似乎有些懈怠了，希望苏盟主不要记恨在心啊。”

    “放心吧，以苏盟主的实力，根本不屑于对我们这些小人物动手的！”

    “小人物？”

    不少人都沉默了，以他们的实力，放在平时的话，可以说是威震一方的强者了，然而，在苏辰面前，他们简直太弱小了，说他们是小人物，一点也不为过的。

    “真是想不到，这真仙殿的底牌居然如此的强大，竟然是一个强大的圣器，这可是真正的圣器啊，比半圣器强大了不知道多少倍，如果不是当初我们在魔渊当中得到了这些半圣器魔剑的话，恐怕现在也无法和三殿主对抗了，更加不可能和真仙殿对抗了！”

    “不错，这真仙殿的底牌，确实超出了我们的想象，不过，我们的实力，也已经今非昔比了，现在，就是我们造化盟崛起的时候，任何阻挡我们的势力，都将遭到我们毁灭性的打击！”

    “仙葬！”

    苦海仙尊瞬间祭出了自己的半圣器魔剑，之前苏辰祭出的半圣器魔剑爆发出来的威力仍旧在持续着，不断的轰击着镇仙塔，镇仙塔确实强大，但两个半圣器魔剑的不断轰击之下，居然仍旧丝毫无损，这若是换成了一般的半圣器法宝的话，恐怕就没有这么厉害了。

    不过，随着苦海仙尊祭出第三个半圣器魔剑，镇仙塔承受住的压力就更大了，根本就分不出力量来对付苏辰他们。

    “三殿主，这就是你们真仙殿的底牌手段么？也不过如此啊。”苏辰冷笑着看向了十分狼狈的三殿主。

    此时的三殿主，满脸是都是震惊，他看着苏辰他们手中的半圣器魔剑，仿佛见鬼了一样，眼神当中都流露出了惊恐的神色。

    “这怎么可能，你们的手中怎么会有如此多的半圣器法宝？这不可能，就算是在魔渊当中得到了一些宝藏，也绝对不可能得到如此都的半圣器的！”

    三殿主无法相信眼前发生的一切，苏辰的强大实力，彻底的颠覆了他的认知。

    他们这些仙尊强者，历经了多少危险，才有希望得到一件半圣器，可是，苏辰却一下子得到这么多，哪怕没有一个是真正的半圣器，都没有器灵，也是非常的恐怖的。

    尤其是苏辰居然把这些半圣器当成一次性法宝来消耗，这种大手笔，整个魔域都没有人能够做到啊。

    “哼，三殿主，看来你的记性并不好啊，我刚才已经说过了，这半圣器魔剑，乃是我自己凝练出来的，既然你想要，就送给你，就是不知道刚才的滋味如何啊？”苏辰得意的笑道。

    “苏辰，你不要以为你掌握了这种禁术，就可以无视我们真仙殿，我们真仙殿的威严，不是你能够撼动的，我只是三殿主，根本无法发挥出这件圣器的真正威力，若是大殿主归来，执掌这件圣器，发挥出这件圣器真正的威力，你绝对不会是对手的！”

    “哈哈，三殿主，大话谁都会说，就算大殿主持着这件圣器对付我，我也有信心对抗他的，现在，就让我再见识下，这件圣器的威力有多么强大吧，能够抵挡住我们的狂轰乱炸吧！”

    “杀！”

    苏辰一声零下，孔龙等人手中的半圣器魔剑，也都准备依旧，全部祭出，轰向了镇仙塔。

    镇仙塔不可谓不强大，但是半圣器再怎么说，也是半圣器，如果是把他们当一半的半圣器用来和镇仙塔对抗的话，绝对不是镇仙塔的对手的，但是苏辰他们乃是施展仙葬的手段，将这个半圣器的威力全部激发了出来。

    就算是真正的圣器，也是难以抵挡得住的！

    轰！

    剩下的七个半圣器魔剑轰击了出去，尽皆笼罩向了镇仙塔。

    堂堂圣器镇仙塔，在十个半圣器的魔剑轰击之下，彻底的被淹没了，苏辰知道，这样子，不可能将一个圣器摧毁的，顶多就是镇住这个圣器，让三殿主无法发挥出威力来罢了。

    不过，这已经足够了，而且，在如此都的恐怖攻击之下，苏辰相信，就算是真正的圣器，多少也会有些损伤的。

    “三殿主，没有了这件圣器，你拿什么来对付我，接下来，该我们出手了！”

    苏辰说着，手中再次祭出了两个半圣器魔剑。

