    　　柳擎宇目光中充满真诚的看向曾国海说道：“曾书记，我认为，对于王洪浩这种人，如果我们想要通过侯玉强这边来直接找到他的问题，会非常困难。尤其是从现在我们反贪局对侯玉强的讯问过程来看，侯玉强是下定决心要硬扛到底了，他除了承认自己的罪行之外，对于其他人一概不牵扯进来，很明显，他充满了忌惮。

    　　有鉴于此，我认为，我们可以采取以退为进的策略，首先，在审讯侯玉强只能到这种程度的情况下，我们反贪局这边把侯玉强移交法院，由法院方面对侯玉强进行判决。

    　　其次，建议您支持王洪浩去担任省委副书记这个位置，把他从天都市市委书记的位置上移开，因为我相信，如果王洪浩在市委书记位置上确确实实存在一些违法乱纪问题的话，以他市委书记兼省委常委的身份，即便是最高检把查处他的问题的重任交给我们省反贪局去做，恐怕我们干起事情来也是事倍功半，毕竟，他在这个位置上的影响力实在是太大了。只有把他调虎离山，我们才能真正的去调查他的问题，才有可能找到线索。

    　　至于第三嘛，把他提拔起来，他的心态肯定会有所膨胀，尤其是随着侯玉强被判刑之后，他在某些方面的防备肯定会有所松懈，而这个时候，也恰恰是反贪局介入调查的最好时机。”

    　　听到柳擎宇的提议之后，曾国海一开始眉头紧皱，但是听到后来，脸上的表情渐渐归于平静。他的目光灼灼的看着柳擎宇，眼底深处露出一丝略有所思的神色。似乎在盘算着什么。

    　　柳擎宇这个时候也沉默了下来，他知道，他这一招调虎离山其实是一盘险棋。如果这盘棋下好了，那么王洪浩被拿下的几率就大了很多。

    　　相反的，如果这步棋走不好，很有可能会搬起石头砸自己的脚，作茧自缚，弄巧成拙，所以，要想让曾国海做出这个决定，恐怕是十分艰难的。不过，这是他能够想起来的最好的办法了。

    　　曾国海沉思良久之后，突然看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你的这个提议很好，我回头会认真考虑的。哦，对了，你先回去吧，回去之后，好好的物色一下反贪局局长这个位置的继任人选，我想，你在这个副检察长兼反贪局局长的位置呆的时间不会很长了，你要做好相关的后续工作。”

    　　柳擎宇离开之后，曾国海先通知秘书谢晓聪告诉他下一个进来汇报工作的人安排在半个小时之后。随后，曾国海站起身来，在办公室内开始来回来去的踱步。他现在需要好好的消化一下柳擎宇刚才的这个提议。

    　　对于柳擎宇的这个提议，他并非没有考虑过。只是，这个念头只是那么一想就被他过滤掉了，因为在他想来，这样做的风险性实在是太大了。

    　　但是，现在经过柳擎宇这么一提醒，他突然意识到，虽然把王洪浩提拔到省委副书记的位置上是一招险棋，但是，他却不得不承认，如果王洪浩真的有问题，那么来一招调虎离山是非常好的一步棋，而且也只有这样做才能真正对王洪浩展开调查。

    　　在官场上，以退为进往往会收到意想不到的效果。

    　　当然了，这样做的风险还是相当大的，毕竟，一旦王洪浩被提拔起来之后，反贪局方面却又无法查出王洪浩在天都市的一些违法行为，那么麻烦可就不是一般的大。曾国海相信，以王洪浩的智商，未必不会猜到自己突然松口让他晋级到省委副书记位置上是一招调虎离山之计。而如果他将计就计，牢牢掌控住天都市的局势，恐怕之前所有的布置都要白费，而且还会凭空让自己多了一个位置重要的对手。尤其是王洪浩一旦和赵栋材联手起来，也够自己喝一壶的。

    　　但是，对曾国海来说，他一生不管是做官、做人、做事都讲究清清白白，刚正不阿，现在，眼看着王洪浩这个超级**分子天天在自己眼前转悠，却偏偏拿他还没有什么办法，这是曾国海无论如何都无法容忍的。

    　　所以，现在，是他下定决心的时候了。

    　　曾国海在内心深处反复盘算着其中的风险，沉思良久之后，喃喃自语道：“看来，要想拿下王洪浩，必须要先想办法让他晋级到省委副书记的位置上，但是呢，我却又不能在明面上表示支持，相反的，我必须要做出一副坚决反对他晋级省委副书记的姿态，以免引起他的怀疑，将我的战略意图隐藏到最深处。

    　　但是，王洪浩离任之后，我必须要确保新任天都市市委书记、省委常委的位置上必须要有一个我足够信任、切能力超强、能够和反贪局方面高度配合的人来坐上这个位置，而这样的人恐怕只有柳擎宇最为合适，派别人我也不放心啊。

    　　不过柳擎宇来了之后，反贪局那边我又必须要安排一个能力足够强的人去担任，但是从眼前的情况来看，反贪局那边虽然柳擎宇已经完全整合起来，但是，整个省检察院那边，柳擎宇在里面的话语权却并不是很高，而胡益华马上就要面临着退休，新任检察长人选到底是谁还没有确定，看赵栋材的意思，特别想要提拔朱小勇担任检察长这个位置，如果朱小勇真的担任检察长的话，那么反贪局那边的工作势必会受到掣肘，尤其是在柳擎宇离开反贪局之后，如果检察院反贪局那边无法深度介入调查此案，恐怕未必能够取得多少有利的证据。而且为了不打草惊蛇，最高检反贪局那边前期阶段应该还是不直接介入为好。

    　　所以，现在的问题是怎么样在能够保证柳擎宇能够担任天都市市委书记的位置，又能够确保省检察院反贪局那边能够顺利安排好人事工作。

    　　很快的，曾国海便理顺了思路，随后又继续开始听取其他各个单位负责人的工作汇报。

    　　不过很快的，在三天之后，曾国海便利用周末的机会，直接飞往燕京市，在那边忙碌了整整2天，在周一的下午才返回天都省。

    　　这天下午，柳擎宇正在办公室内研究着下一步到底该如何把侯玉强的案子办的更加扎实，如何让侯玉强交代出更多的和他有联系的**分子之时，秘书江深突然敲门走了进来，手中拿着一个厚厚的快递文件袋。

    　　江深走到柳擎宇近前，将文件袋放在柳擎宇桌面上，把里面的文件从里面抽了出来，沉声说道：“柳检，这是我刚刚接收到的一份举报文件。里面的内容我已经看过了，可信度非常高。”

    　　柳擎宇闻言不由得一皱眉头：“既然可信度非常高，干嘛不交给相关部门进行登记并进行线索追踪调查呢？”

    　　江深苦笑着说道：“柳检，是这样的，第一，这份举报材料明确的写着，是要寄给您的，上面还写着由您亲启。第二，这份文件举报的不是别人，而是副检察长朱小勇。”

    　　“什么？举报朱小勇？”柳擎宇闻言顿时有些吃惊，要知道，他上任也有很长一段时间了，但是关于举报朱小勇的文件收到的却很少很少。

    　　这一次，竟然有人举报朱小勇，这到底是谁做的呢？

    　　柳擎宇接过文件，仔细阅读起来，越快，柳擎宇就感觉到越是心惊。

    　　从文件里的举报内容来看，这些内容可信度的确非常高，而举报人似乎对朱小勇也十分了解，将朱小勇从担任天都市检察院检察长开始一直到现在担任天都省检察院副检察长的这几年时间内，他在贪腐问题上的一些重大事件都以时间为轴进行了仔细的盘点，包括在某起事件中，朱小勇收取了谁的贿赂，通过小金库转移了多少资金等等，这些事情全都盘点得十分仔细。

    　　等看完之后，柳擎宇看向江深问道：“江深，你看完之后有什么感觉？”

    　　江深知道，这是难得的柳检要提点自己的好机会，所以，他飞快整理了一下思路说道：“柳检，我认为，从举报信息反馈的潜在信息来看，对方应该是一个对朱小勇了解非常深的人，而这样的人只有一个可能，那就是深得朱小勇信任之人，那么问题就来了，既然对方深得朱小勇信任，又为什么要举报朱小勇呢？他难道不担心他自己被牵连进去吗？”

    　　听完江深的话之后，柳擎宇满意的点点头：“很好，江深，你能够想到其中的矛盾点，这说明你的观察非常仔细，但是，我认为你还应该把思维放得更开一些，因为从你的回答就可以看得出来，你认为朱小勇自己存在问题，那么他所信任的人就一定存在问题。

    　　这一点是先入为主，在我们司法工作中，最忌惮的就说先入为主的观念，很多冤假错案的产生也往往和先入为主的观念有关。虽然朱小勇肯定存在问题，但是，举报他的这个人却未必就一定存在问题。因为在官场上，出淤泥而不染、濯清涟而不妖的人还是大有人在的，他们或许会在某一段时间会与狼共舞，但未必他们就是狼，他们也有可能是负重前行的猎人，也有可能是虽然与狼共舞，但却因为有着自己的抱负和理想而坚持自己底线之人。对于这样的人，我们必须要把他们和朱小勇这类人区别对待。”

    　　“柳检，这是不是您经常提的循吏观呢？”江深似乎想起了什么，突然问道。

