    “你对榕城好像很熟悉的样子。”何家烨道。

    “来过几次，所以很熟了。”

    “哦，这样，等我去了悉尼，你会带小柚子离开青山村吗？”

    叶佳期摇摇头：“暂时不会。”

    “其实王师娘说的也不是完全没有道理，你办个签证跟我一起出国吧，带上小柚子一起。以你的资历，完全可以在悉尼找到一份很不错的工作。到时候我可以帮你拿到绿卡，一起留在澳洲。”

    “我还是习惯国内，不打算再带小柚子出国。”

    “不考虑考虑吗？国外也不错。”

    “不了，我喜欢国内。”

    “那好。”何家烨有些无奈，他说什么叶佳期都不太同意，“等会儿去逛个街买几件衣服？”

    “可以啊，好久没逛街了，衣服也都还是去年从美国带回来的。”

    不过，他们的逛街计划并没有能实施。

    小柚子在游乐场玩了一个多小时，累得趴在叶佳期的怀里睡着。

    叶佳期低声对何家烨道：“回民宿吧，就不逛了，改天再说。小丫头睡着了。”

    “好。”

    榕城很小，小到他们从市中心走到民宿也不过就是几十分钟的时间。

    何家烨心疼她，想打车，叶佳期却执意想抱着小柚子在榕城的街道上走走。

    月色正好，街道熙熙攘攘，夏天的夜晚连空气都是喧嚣和热闹的。灯红酒绿，路边充满了活力。

    有小孩子在追逐打闹，有大妈在跳舞，还有人在聚众聊天、喝酒、撸串……是属于这个小城市夜晚最熟悉的模样。

    叶佳期就喜欢这样走走停停，仿佛回到了童年时一样。

    那时候是她的妈妈带着她，如今是她带着小柚子。

    “累不累？我来抱。”走了没几步，何家烨就主动道。

    “没关系的，小柚子不重。”

    小丫头睡得正香，长睫毛弯弯，小脸蛋红扑扑的，乖巧地窝在叶佳期的怀里。

    他们的民宿是很淡雅的田园风格，院子里种满了各式各样的鲜花，到了夜晚的时候竟然有萤火虫飞来飞去，将花园点缀得很漂亮。

    风一吹，整个民宿里就全都是清新的香气。

    叶佳期抱着小柚子进了自己的房间，她小心翼翼地将小柚子放在小床上，给她盖上被子。

    就在她累得坐在沙发上时，何家烨敲了敲门。

    叶佳期开了门。

    他抱着一束格桑花递给她：“刚刚跟民宿的女主人要的，她说她种了很多，可以养在花瓶里。”

    格桑花五彩缤纷，花朵娇小，很是漂亮。

    叶佳期笑着接过：“一看就是从人家花园里刚剪的，很好看。”

    “好看就收下吧，搁在屋子里头养着，养几天是几天。”

    “好啊，谢谢。”

    何家烨弯唇一笑，他笑起来时自有一种属于他这个年纪的青春朝气，那是一种蓬勃的气息，很容易感染给身边的人。

    叶佳期就被他的笑容感染了。

    她的心情不错。

    “那……晚安了，早点睡，明天带你们出去逛街。”何家烨摆摆手。

    “嗯，晚安。”

