    “哦？”

    南宫傲雪美眸闪过一抹浓浓的惊讶。

    “妹妹，你不是只去了青州一次，才与那叶青阳见过几面而已吗？”

    南宫傲雨红着脸道：“是啊！但我也不知道怎么回事，就是每天脑子里都是他！”

    “额！”

    南宫傲雪更是无语。

    因为她发现，自己竟然也是这样。

    她被囚禁的这段时间，除了谈谈古琴，其余的时间，都在想叶青阳。

    她想起与叶青阳相遇的种种，有时候，会情不自禁的笑起来。

    她也觉得，自己是喜欢上叶青阳了。

    “叶青阳真的是有种魔力啊！”南宫傲雪呢喃道。

    “姐姐，你说叶青阳现在在干什么啊？”南宫傲雨一脸天真的问道。

    “不知道！”

    “猜猜嘛！”

    “或许，他已经睡下了！都做梦了！”

    “嘻嘻，他会不会做春梦啊？”

    “去去去，没正经的！”

    ......

    二人虽然腿上传来阵阵剧痛，但眼下，也只能苦中作乐。

    而一旁监督的守卫都看呆住了。

    这两个姐妹花，在外人面前，可是高冷女神的存在。

    如今，她们俩跪在钉板之上，竟然嬉皮笑脸的讨论男人。

    那个被讨论的男人，该有多幸福啊！

    守卫都羡慕嫉妒恨了！

    后半夜，南宫傲天来到祠堂。

    “雪姐姐，雨姐姐！大伯开恩，让你们两个先起身回去休息！”

    南宫傲天说着，对守卫一挥手：“去把大小姐二小姐搀起来！”

    守卫急忙上前搀扶起二姐妹。

    此时，二人的身下一片血迹。

    南宫傲雨因为有真气护体，伤的轻一点，勉强可以自己走路。

    但是南宫傲雪就没这么幸运了。

    她小腿有一块已经被刺穿，完全无法走路。

    南宫傲天上前，背起南宫傲雪：“姐姐，我背你回去！”

    “弟弟！”南宫傲雪道：“你重伤还未愈，不可以动体力！”

    “姐姐太瞧不起我了！”南宫傲天眼里闪过一抹悲伤：“我虽然修为废了，但背人的力气还是有的啊！”

    “弟弟！我不是这个意思！”南宫傲雪急忙解释。

    南宫傲天道：“百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，我好歹曾经也是即将进入化境期的男人，如今再废物，也比一般人强！”

    说着便背起南宫傲雪。

    姐妹二人见此，都十分感动。

    这个弟弟是真的好，但为什么老天非要薄待好人啊！

    “那可恶的苗家，有朝一日，我一定要替傲天弟弟出头！”南宫傲雨暗自攥拳道。

    之后，南宫傲天便将两位姐姐送回去休息。

    一夜无话。

    第二天上午，订婚宴如期进行。

    然而，贾家的人还未到，南宫家却是迎来两位老朋友。

    “文爷，恭喜恭喜啊！”

    两人带着贺礼，来到南宫家，进门便是抱拳行礼。

    这二人不是别人，正是苗疆四大蛊师之二的千山绝和万踪灭。

    那一日万踪灭被叶青阳一掌拍废，落入河中。

    但他却命大，没有被淹死。

    千山绝随后赶到，在河边发现了他，竟也抢救了过来。

    之后经过秘蛊的一番调养，万踪灭恢复的很快，但他经脉尽毁，武道修为已经被废掉。

    “文爷，实在是抱歉，没能杀掉那叶青阳......”

    千山绝一脸的惭愧的说道。

    “哎呀，您这说的什么话！”南宫文笑道：“能来吃喜酒，就是看得起我南宫文，今天是大喜日子，其他事咱们暂且不提！”

    “好！”千山绝道。

    上午十点，贾正俞带着贾家人，来到了南宫家。

    因为之前订婚的事，双方早已商议好，今天见面，便是吃吃喝喝，人情世故。

    也顺便，让贾柯与南宫傲雪，名正言顺的走到一起。

    “贾大哥，一路风尘仆仆，辛苦了！”南宫文带队，在门口迎接。

    “嗨，南宫老弟客气啥，都是为了孩子嘛，不辛苦！”

    贾正俞一脸络腮胡子，身形彪悍，不愧是十方势力之一的掌舵人，往人面前一站，便是气场强悍，气度不凡。

    他对一旁的儿子贾柯说道：“快过去叫南宫叔叔！”

    “南宫叔叔好！”

    贾柯急忙上前行礼。

    “恩，你好！”南宫文满意的笑道：“贾家后生，果然是一表人才啊！”

    “谢南宫叔叔夸奖！”贾柯道。

    “哈哈，别客气，来来来，快请进！”

    南宫文热情的邀请道。

    贾正俞叫随从把聘礼放下，与南宫文进入主厅。

    此时，南宫家摆了一大桌酒席，一桌子的山珍海味，香气四溢。

    “小弟略备薄酒，贾大哥，我们边吃边聊吧！”南宫文道。

    “不急！”贾正俞四下扫视，问道：“怎么没看到你家傲雪呢？”

    “哦，我这就叫傲雪出来！”

    南宫文对下人使了个眼色。

    很快，便有人推南宫傲雪来到众人面前。

    南宫傲雪身穿华贵的礼服，犹如出水芙蓉，高贵而典雅。

    只是，她眼角挂着泪痕，一张脸也是冰冷无比。

    “这......”

    见南宫傲雪坐在轮椅上，贾家人顿时一脸懵逼。

    “哦，抱歉，是我没有提前说清楚！”南宫文道：“昨夜小女不慎摔坏了腿，所以走路不方便，修养几日便可康复！”

    “哦，这样啊！”贾正俞道：“我还真被吓了一跳！”

    “哈哈！”南宫文微微一笑，对南宫傲雪道：“雪儿，这位就是你贾叔叔，他旁边这位相貌堂堂的帅哥，就是你未来的丈夫，贾柯先生！快去见过贾叔叔和贾柯！”

    下人将南宫傲雪推到贾正俞和贾柯面前。

    然而，南宫傲雪却是一脸的冷若冰霜，一句话都不说。

    “雪儿，快叫叔叔！”

    南宫文上前，威逼道。

    “哼！”

    南宫傲雪冷哼一声，竟扭过头去。

    “这......”

    贾正俞一脸尴尬：“南宫老弟，傲雪这是不同意吗？”

    “不会！”南宫文勉强笑了笑。

    然后，他凑到到南宫傲雪耳边，低声道：“傲雪，我把你养这么大，不是让你跟我耍脾气的，南宫家现在需要你来完成这次联姻，所以，你是时候该为南宫家付出一些了！”

    南宫傲雪冷冷喝道：“要嫁你去嫁，打死我也不会嫁！我不同意这门婚事！”

    “你......”

    南宫文面色铁青，他怎么也没想到，南宫傲雪竟然会当众大发雷霆。

    从小到大，南宫傲雪都是十分听话，更不会对长辈有半点不敬。

    按照她的温顺性格，就算不同意这门婚事，也不会当众让双方难堪啊！

    她今天这是怎么了？

    南宫文十分恼怒，大喝道：“这事由不得你！今天办了这订婚宴，你就是半个贾家的人，改天择个良辰吉日，我就把你嫁过去！”

    “你若嫁我，我便去死！”南宫傲雪咬牙道。

    “你......”

    南宫文气的浑身发抖。

    这个一直乖巧听话的女儿，突然变得让他不认识了。

    一时间，场面也是闹的极为尴尬。

    贾家人脸色极为难看，贾正俞更是面带怒气道：

    “我说，南宫老弟，你们这又是演的哪一出戏啊？”

