    “索隆，要不还是算了吧！”

    听了半天，对情况已经有所了解的路飞，来到了索隆身边，神情变得有些严肃。

    索隆目光不变，“路飞，当米霍克将事实告诉我们的时候, 我就没有退路了，你看看周围那些人的目光！”

    路飞身负聆听万物之声的潜力，在日常，对于人心却有着非凡的把握，所以当他看到周围人的目光时，饶是以他的大大咧咧，也还是不由神色微变。

    虽然那些人尽量不去看索隆，但是那目光中的贪婪与火热还是不可避免的表现了出来。

    甚至还包括着那些厨子, 不是说他们不讲道义, 他们也想拍着胸膛说一句，我们是那种人吗？但是办不到啊！因为给的实在是太多了。

    “当然如果你愿意杀光他们，就当我没说！”

    语气平淡，杀意森然，但是他却知道路飞一定不会选择这个方案。

    路飞忽然哈哈一笑，“谁要来抢，把他们统统都打飞不就好了！！”

    索隆嘴角划过一丝苦笑，虽然只比路飞打了两岁，但是经历却远比路飞高出许多，他没有这种自信，就如同眼前之人，虽然很不甘，但是却不得不承认，他打不过。

    “不用！”

    “其实本来我就想看看与那个人的距离，他曾经和我说过, 这一剑并不是水寒，而是另一剑, 我可以在这一击中体会到米霍克所说的剑意！”

    听到索隆的话，路飞不由一愣，“啊嘞！是这样吗？”

    不过旋即他眼神猛地又一亮，惊喜地说道：“你是说像鹰眼这样的超级能力吗？”

    索隆经过了这段时间，身体也恢复了不少，身上的那些伤口已经开始结饬，看的在一旁的山治不由直撮牙花子，很不自然地打量起索隆，暗暗在想眼前的这个家伙是不是怪物。

    “我听那个家伙说，这一剑名叫‘百步飞剑！’”

    声音刚落，米霍克骇然色变。

    那道剑招让他记忆尤深，他当初就是差点死在这一剑下。

    忽然天地一暗，成了黑白色，一副水墨画笼罩起方圆十里之地，剑势如同流浆一般沉重地让人呼吸都感到了困难。

    “是那一剑！！”

    鹰眼浑身汗毛乍起，杀机已然降临。

    此刻，就连索隆和路飞等人也不由愣住了，这种景象，他们闻所未闻，见所未见。

    执剑之人，也就是索隆，突然浑身打了一个激灵，天地间的一道气息在他身上盘旋不定。

    这一刻，他仿佛看到了一个人，那个在三年前，销声匿迹的人。

    然后拿起一柄剑，然后掷了出去。

    下意识他就做起了那个古怪的起手式。

    就在这一刻，十里之域，水墨画卷中，墨雨潺潺，染黑了苍白了大地，一股沛然大势骇然而起。

    森冷的剑意让在场所有人猛地打了一个激灵，脖颈之上如同架上了一柄避无可避的长刀，心神开始抖动起来。

    路飞脸上也没有了大大咧咧地笑意，他很清楚，面对这股力量，他连还手的力量都没有。

    这是自鹰眼之后，又一个让他束手无策的力量。

    随着时间划过，剑势随雨滴越来越强，慢慢强到了一股简直离谱的程度，在场中唯一一位可以活动的索隆，心底掀起惊涛骇浪。

    他能感觉得出，这一剑，只是简单的一剑，只涉及攻伐的一剑，但是这威力却让他说不出话来。

    剑未出，剑势便已经强到了这种程度，他都想象到这一剑斩出的时候，势必会石破天惊。

    前方的鹰眼握着那柄黑色的长刀，一动不动。

    然后顺着记忆，将木剑抬到身前，作势要掷出去。

    水墨画卷骤然一收，剑势再度一强，遥遥锁定了远处的鹰眼。

    就是此刻，鹰眼脸上还是出现了一丝苦笑。

    “差距还是这么大！！”

    时隔三年，再度接触到剑意，再度接触到这一剑，还是让他无可奈何，还是那么束手无策，还是那么惊才绝艳，还是那么让人绝望。

    下一刻，一股霸王色霸气冲天而起，时隔三年，实力再次经过突飞猛进的鹰眼，霸王色霸气比之前更强了。

    不过在人前，他从不轻易展示，也没有多少人能够让他用出这个技能，一如三年之前，也是这么一剑，让他差点葬身大海。

    他想试试，结局还会不会变。

    巴拉蒂上所有人都被鹰眼震晕，唯余那个手拿木剑的人。

    “霸王色霸气！！”

    索隆眼神一变，冷冷说道。

    鹰眼眼睛一眯，呵呵一笑，“果然，你和那些人是不同的！你见识过这个大海到底有多大！！”

    不过回答他的不是话语，而是一道流光，剑意所化，排浪而去，速度极快。

    就在这时，剑势陡然一变，暴涨了近两倍，将鹰眼定在了原地。

    这一道剑意不是东泽刚悟出剑意的时候留下的，而是在和之国最后一战前留下的，剑意与之前与鹰眼大战时已然有所不同。

    强出了不止一个档次，所以气势锁定也增强了数倍，原本有些如鱼得水的鹰眼，脸色再度一变。

    “不可能！！”

    不过索隆可不管这些，方才鹰眼的所言明显就有着幸灾乐祸的意味，加上之前被他揍的很惨，他也想揍他一顿出气。

    当这柄木剑带着索隆飞出去十米之后，天空陡然一亮，十里剑势尽数化为磅礴剑意与剑气，空间隐约发出咯吱的裂纹声。

    鹰眼见状，只得发动自己所悟的水寒剑意，水寒一出，黑刀——夜上笼罩上一层冰霜，冻气炸裂。

    剑意对撞，终于将百步飞剑的气势锁定挣开了一丝晃动，旋即，霸王色缠绕，黑刀——夜上的红黑电光噼啪炸响，一道远超之前的斩击骇然破空。

    “破神击！！”

    鹰眼霸王色缠绕的一击终于还是施展了出来，此一击当真是让天地失色。

    剑意与剑意碰撞，剑气与斩击的磋磨，引起千丈巨浪。

    两道人影被抛飞了出去，看着鹰眼胸膛上一道血痕，索隆哇的一声吐出一口血，咧嘴一笑。

    “呦！这一刀滋味不错吧！！”

    “.......”

