    

    此时的花漾把自己完全浸泡在空间的河水中。身边，十条马步鱼正围着她游来游去。

    上一秒已经被洞穿的胸口和被刺出两个血洞的门面，此时正一点点修复了起来。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟过去了。

    花漾的身体从外表已经看不出来任何伤口，而她也缓缓睁开了眼睛。

    “呼，好险，哪怕再晚一秒，自己恐怕就真的要凉凉了。”

    她从被马步鱼洞穿，到闪进空间河水中，明显地感觉到自己的生命力从迅速流失到缓缓回归的过程。

    “末世中的生物实在不能小觑。固然自己空间有一条灵水组成的河流，可是如果生命力流失过快或者已经死亡，灵水再神奇也没有用。”

    她顺手抓起围绕在她身边的马步鱼来观察。

    银色的比她手臂还长的马步鱼被空间强制刻上了烙印，在她手里温顺无比。

    海洋生物数量何其庞大，想来进化也更加困难。进化过后的马步鱼虽然没有小绿和小白它们那样超强智慧，却也能从他们之间的精神链接中简单交流。

    “攻击力真的是恐怖。”

    马步鱼本是生活在海水里的生命，也不知道是不是末日以后进化了的缘故，在她的河水中也能欢快地游来游去，丝毫没有不适应的症状。

    “呀，糟糕！爸妈他们还在外面呢！”

    花漾一拍脑门，立刻从空间出来，看到的是十几条马步鱼毫无目的地往刚才她和孟义筑起的那面土墙上戳。

    有着水土两种元素筑起的土墙韧性极佳，被戳了几个洞后，居然还能慢慢恢复。

    花漾的出现也没有引起这群马步鱼群的注意，而是把土墙当做了目标。好像，少了这十条体型巨大的马步鱼后，这些较小的马步鱼攻击力也没有开始那么爆炸了。

    此时只有孟义为了维持住土墙而不停地往土墙丢异能。

    众人看见花漾忽然凭空出现，短暂的愣了愣后，解释一脸惊喜地看向她。

    “漾漾！漾漾你没事吧！”

    李小玉挠开了花简明的钳制，打开车门就冲过来保住了花漾。

    “我的漾漾啊，让妈好好看看，伤着哪里了？”

    李小玉上上下下从头到尾检查了一遍花漾，发现除了衣服上有几个破洞外，花漾毫发无伤地站在她面前，才松了口气。可是眼泪怎么也控制不了地流着，仿佛发泄着这个末世给她这个农村妇人带来的压力和恐惧。

    “妈，我来了，您别哭。”

    花漾轻轻抚着母亲的背，安抚着为她的忽然消失惊吓过度的母亲。

    “妈，喝点水，咱们把这些鱼解决掉后继续赶路。”

    花漾从空间拿出灵水给母亲喝下。几天来被灵水滋养着的母亲比末世前更显年轻了，连眼角的皱纹都淡化了很多。原本因为农务和家务粗糙的手也光滑了起来。

    “我说小姑奶奶，这些该死的鱼总这么戳墙也不是个办法啊？我异能也快见底了。您倒是想想辙啊！”

    花漾被孟义一喊才发现此时的孟义满脸虚汗脸色发白，再不久可就支撑不住了。于是灵机一动，一条比她手臂还长的巨大马步鱼就出现在她手中。

    “将功赎罪的时候到了，让你的小弟们都住手，快去。”

    银色巨大的马步鱼一出现，让李小玉惊的后退好几步。

    只见花漾把鱼往后方那个马步鱼球的位置扔去，看着它钻入鱼球后，脸上带着些许期待。

    巨大的银色马步鱼回到鱼群组成的球状物内，震动着自身的鳞片，像是发布着命令一般。

    顿时，原本还在猛戳土墙的十几条鱼听到这个声音，腾空跃起回到了鱼球当中。

    没有了马步鱼攻击的土墙，恢复成了一面深蓝色与土黄色交加的半透明墙体，像极了复古的古代琉璃制品。

    孟义松了口气将自己的土系异能全部撤回，瘫在汽车后排上大口喘着气。

    花漾收回自己的水系异能后，看向后方的巨大球状物。

    只见那团巨大的球状物开始流动着溃散开来。里面的马步鱼大大小小的根本数不清数量，只有那只最巨大的马步鱼浮游在鱼群最上方，仿佛在指挥着鱼群归去的方向。

    成片的鱼群像是在空中漫步的银色光晕，居然朝着花漾游荡过来。

    李小玉见此拉着花漾就要跑回车里。车内的人也满脸紧张地看着花漾，吴天齐此时已经下车站在花漾身边，手中的火焰正燃烧着，时刻准备攻击，身怕她会遇到危险。

    花漾原本想将那只巨大马步鱼收回来，可看着游至眼前的一大群大大小小的马步鱼群，简直头皮发麻。

    要不是自己精神链接里的巨大马步鱼正讨好地跟她沟通着，她恨不得再次躲进空间里去。

    再怎么说与她有精神链接的就这么一条巨大马步鱼，另外的小马步鱼可不受她控制。要是一个发疯再次集结给她来这么一击，自己可能连肉渣都不剩下了。

    “主人主人，这是我的小弟们，你把它们一起收了吧。”

    感受到精神链接里的意思，花漾抹了把额头的虚汗，慢慢将手伸向马步鱼群内。

    触手的冰凉黏腻感让花漾忍不住竖起了鸡皮疙瘩。

    “收。”

    直到一群马步鱼消失在空中，花漾也算松了一口气。然后猛灌了一瓶灵水压压惊。

    大群的马步鱼来到空间的河水里欢快地游了起来。花漾惊奇地发现，这些个头较小的马步鱼根本就没有智慧，只是个头比没有进化前大了许多。

    看着河中成群游泳的小马步鱼那肥美的身姿，利用空间花漾还看得出，这群马步鱼进化后不像进化前那么刺比肉多。

    “不知道烹饪一下味道如何？”

    但是一想到这鱼攻击生命的手段以割肉为主，花漾就嫌弃地刷了甩脑袋，放弃了这个让她反胃的想法。

    “以后有机会再去找找别的味道鲜美的鱼类养在空间里吧，给空间增添点色彩，也能满足口腹之欲。”

    花漾让母亲李小玉坐回车内，自己则是来到了护栏边。因为她从十条巨型马步鱼的交流中得到了一些消息。

    这条军事大道的周围浅滩，根本就是个马步鱼窝。除了它们这群以十条巨型马步鱼为首的鱼群外，在军事大道更接近天蓝城军事基地的入口处，还有一群有十条马步鱼为首的马步鱼群。

    那个马步鱼群数量虽然比它们多，可是那十条首领鱼却没有它们厉害。

    才在空间待了没多久的十条巨型马步鱼，此时的鳞片比不久前更加纯洁光泽，鱼头的尖刺也似乎长了几公分。

    花漾将十条马步鱼丢回浅海中，眼中的眸子似乎若有深意地转动着，看着十条巨型马步鱼此刻带着处于浅海周围的它们的鱼群开始向天蓝城边的马步鱼群聚集地出发。

