    林云这边，五人来到了现场。一只如同杉木包着骷髅一样的妖怪，正在大肆破坏。

    这只外道众的实力并没有多强，看起来也是呆头呆脑的，硬实力完全不是林云他们的对手。

    但是这只妖怪最难缠的则是毒素。

    林云本想快速击败暗魅，但不知怎么的，一大群无名众完全无视了真剑者，直接包围了林云。

    林云只能率先解决这些小怪，而对付暗魅的任务，就由真剑者接受了。

    但林云知道暗魅的能力，不代表真剑者也知道，于是在完全不设防的情况下，志叶丈瑠四人都被大量毒雾笼罩，纷纷倒地不起。

    林云这边在无名众里大杀特杀，普通的小怪当然不是他的对手，但架不住人多。

    等他杀出重围后，就看见志叶丈瑠四人已经躺在地上，生死未卜。

    而刚刚拿了四杀的暗魅，看见林云孤身一人，顿时又觉得自己行了。

    把临行前骨之灰死太离的劝告全都抛之脑后。直接拿着双刀就莽了上去。

    好，暗魅莽了上去，暗魅出招了，暗魅没了。

    林云上来根本不给他出招了计划，直接释放必杀技。

    暗魅就这样作为出场时间最短的谍之众，在爆炸中草草地结束了自己的生命。

    在林云的努力下，终于是把这个四人带回了志叶宅。

    虽然过程很麻烦，但林云还是连拖带拽地将四人带了回来。

    日下部彦马见到四人的时候，都吓了一跳。

    因为是四人此时状态非常的不好，可以说是因为在生死边缘了。

    他连忙招呼仆人，铺好床铺，把这几人放下来。

    花织琴叶，白石茉子，谷千明他们脸色惨白，呼吸不匀，冷汗淋漓，眼睛紧闭着，迟迟不睁眼。

    三人的情况不容乐观！

    志叶丈瑠则处于半清醒半迷糊的状态，直到林云将他们全都送到志叶宅里，才晕了过去。

    看到几人的惨状，林云都忍不住倒吸一口凉气。

    所以说，英雄当真不好做，距离上次脱离危险才过一周，结果一周后，又躺下了。

    此时的老爷子也是忙得焦头烂额，一边要照顾四个人，一边在查找书籍看看有没有破毒之法，连林云都被拉过来当了壮丁。

    翻阅了许多书籍之后，最终他在一本古书上找到破解之法。

    看明白了之后，发现舵木折神具有净化治疗的能力，在意识到此刻只有流之介能办到后。

    二话不说，连忙拿起手机，打给现在唯一没事的真剑者池波流之介。

    经过了短暂的等待之后。

    电话终于接通了．日下部彦马将现在这里所发生的一切告知流之介后。

    “吸入暗魅的毒雾会引起高烧，几天之内就失去性命，但是根据志叶家的记录。”

    “靠舵木折神拥有的海之力量可以医治。”

    “也许是因为海洋的净化能力具有解毒功效吧，快点捕捉它！”

    在电话另外一头的流之介

    听到之后，也意识到了严重性，立马就答应了下来：“是，马上就去！”

    将电话挂掉之后，就准备动身捕捉舵木折神。

    走之前他对着面前的一位中年男子鞠躬道谢：“承蒙您照顾，失陪了！”

    之所以要道谢，也是因为在刚刚流之介使用文字之力过渡倒下后，这位中年男子救了他。

    流之介醒来之后，通过简单的交流，他知道了眼前这位中年男人还是上一代真剑者的朋友，属于体制内的人。

    这位大叔也知道文字之力。

    救下流之介就是看出了是使用的文字之力已经达到了极限导致的。

    此刻见着他又要去，就忍不住问道：“还要继续吗？世间上没有不败的战斗！”

    听到这句话后，流之介停住来到脚步，缓缓的转过身，眼神坚定的说道：“但是身为武士理当战斗！”

    “为什么？为什么武士就一定要去战斗？”

    中年大叔步步逼问，眉头紧锁似乎很不明白他的这句话，像是被触碰到逆鳞一样。

    “这是因为，代代侍奉志叶家的武士都要与殿下一起……”

    池波流之介的话还没有说完就被中年大叔非常蛮横的打断。

    “那些只是你父母灌输的观念，无论是武士还是殿下，都不是由你决定！”

    “如果一味只按照课本来生活

    的话，观念瓦解之后，你就会不知所措，徒留空虚而已！”

    这番话，让流之介陷入深思，眉头深皱，像是迷茫了一样。

    一直以来接受的教育都告诉他，保护殿下，追随殿下战斗。

    但如果抛弃这些，他自己又是为了什么战斗呢。

    虽然脑子里思绪万千，但流之介手中的活还是没停下，一次又一次地抛出，收起鱼竿。

    就在这个时候，日下部彦马老爷子又打来了电话。

    “还没抓到吗？流之介！”

    电话那头的声音，似乎有些迫不及待，有些急躁。

    “刻不容缓！”

    “现在外道众又开始霍乱了！”

    “你在不快点………殿下，殿下！”

    电话里头传来的声音，让池波

    流之介有些慌乱，他记得殿下还是有伤在身的，听这语气是殿下起来了。

    怎么会，贤人不是还在吗？怎么会让殿下出战呢！

    原来在林云等人回来的时候，大量的无名众突然出现，人山人海地包围了志叶宅。

    尽管林云第一时间冲出去，但他不可能照顾到方方面面，伤亡在所难免。

    了解真相后，他连忙对着手机大喊着：“殿下，殿下！请不要乱来，这样的身体怎么能出去迎敌呢？”

    可是此时起身的志叶丈遛下定决心要出去战斗，此刻千明三人中毒无法动弹，林云一人孤军奋战，那么现在还有些战斗能力的就只剩下自己。

    所以他觉得这是义不容辞，责无旁贷的行动！

    “就算无法应敌，但还是可以缓解一下林云的压力！”

    眼看志叶丈就要走出门口了，老爷子是使出全身的力气拉了回来。

    “殿下，先不要去，外面的情况，贤人阁下还能控制住，流之介马上就能把舵木折神给找回来的！”

    随后又拿起手中的手机，大声

    说道：“流之介，快点，还有多久？”

    可是还没有等池波流之介回答，志叶丈瑠就将手机抢了过来，装作底气很足，没什么问题的样子说道：“流之介，老爷子说的太夸张了，不用在意其他的事，你只要专心抓住舵木就行了！”

    “听着，我不是随便决定让你去的，而是觉得你一定有能力办到！”

    “在抓到它之前，我会尽量降低伤害情况！”

    说完就把电话给挂了。

    都没有给池波流之介回答的机会。

    志叶丈留相信他不会辜负期望的。

    说完就将手机还给老爷子之后，就拖着疲惫的身子向门口走去。

    这番话让流之介气势为之一顿，此刻的他终于醒悟。

    如果说以前的他只是为了践行父母灌输的教育。但是现在的他战斗不在是为这些理由。

    “殿下是为了保护世界免收外道众的入侵而战斗的，这样的殿下，值得我用生命来守护。”

    “做出战斗的决定是我自己，不是父母，不管战斗的结果如何，都不会徒留空虚。”

    似乎是为了响应流之介的信念，手中的鱼竿终于终于有了响应。

    流之介大声喊着，使出全身的力气，终于成功钓到了舵木折神，并将它封印在了秘盘里。

