    粉红帮主云玉真，英姿绰绰，容貌绝佳，亦是任由取舍进出的姿态，可惜赵佶看不上，眼光太高。

    虽然是海王，但天生过滤不新鲜的海货。

    所以，美貌若云玉真，也只能当工具人。

    其实，在赵佶手下当工具人也是一种幸福。

    世间人，各有各的幸福。

    实力不允许的情况下，不要得陇望蜀，不要吃着碗里的看着锅里的，不要贪得无厌，总能过得很好。

    俗话说，知足者常乐！

    云玉真也不敢太过于搔首弄姿，简单的将自己最曼妙的姿态表现了出来，就收起了媚态。

    这是个聪明人！

    见事不可为，就退而求其次，做个好手下，也好。

    盐帮臣服，那便收了吧，左右也是不大不小的势力。

    今后起兵反隋，自然也是臂力。

    正准备都打发给石龙，转而交给萧峰，庄园外面却是又有破风声出现。

    有人闯了进来。

    那是个漂亮女人。

    一身雪白武士服，轻功了得，动静之间便站在了院子里，丰姿卓约的按剑而立。

    一身气质容貌，丝毫不逊色于云玉真。

    她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可以断定她是世间罕有的美女了。

    而且，此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。

    尤使人印象深刻的，是她嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。

    目光在众人里一扫，落在了赵佶身上，抱拳道：“傅君婥，拜见赵公子！”

    按照原剧情，此女乃是高句丽“弈剑大师”傅采林的女徒弟。因《长生诀》与两位主角结缘，与双龙一样是孤儿，被双龙认作干娘，后来为保护双龙与朝廷高手宇文化及大战伤及经脉，伤重不治而亡。

    但影视改编有点偏差，乱七八糟，不能当做身份信息。

    赵佶深深地望着此女，目光似乎要穿透她的面纱，开口道：“奕剑大师傅采林之徒？！”

    “正是小女子，得萧峰之托，前来拜见赵公子！”

    “你认识萧峰？他现在如何了？”

    “萧大哥在北方联系反隋义军，招揽契丹等草原民族，已经小有建树。这次前来扬州，特来拜见公子，将萧大哥的信息传给公子。萧大哥说，要不了三年，便能给公子一支纵横天下的大军，推翻杨广的统治！”

    “嗯！”赵佶点了点头，对于萧峰的能力，他还是很认同的，管理偌大的丐帮八年时间，萧峰可不是个只会打的莽夫。

    后来在灭辽之战中更是贡献突出，各种能力都得到很大的开发。

    重要的是，他实力真的很强，悟性极高，天龙四绝之一，仅在寥寥几人以下，而且他是最年轻的，性格、为人，都颇合赵佶口味。

    所以，一直以来萧峰都是赵佶重点培养的天龙人，今后要主宰一方的。

    甚至是主宰一个世界！

    否则，如何会首先带他来穿越。

    这就是认可！

    没想到这个正经人一出去，就勾搭上了高句丽的罗刹女。

    “你前来扬州，可是为了刺杀杨广？”

    听到赵佶此言，傅君婥微微一抬脑袋，摇头道：“来之前本有这个想法，后来和萧大哥畅谈一夜，便绝了这个心思，隋朝已经大厦将倾，他没能力再一次发动战争了。”

    从大业八年开始，杨广率领百万大军，浩浩荡荡的向北方进军，远征高句丽，然而这一次远征却以失败告终，隋军损失惨重。

    杨广怒不可遏，他接连发动第二次、第三次东征，但最终都以失败告终。隋军在前线的战败，加上国内矛盾的激化，直接导致隋朝的灭亡。

    攻打高句丽，这没错。

    俗话说卧榻之处岂容他人鼾睡，高句丽的崛起势必会对中原朝廷的统治产生威胁，因此杨广不顾国内情况，强行组织东征。

    然而他的急躁最终让他付出了惨痛的代价，隋朝三次东征皆以失败告终，帝国也在战争的失败下分崩离析，走向灭亡。

    未来的李二是看着隋朝的灭亡成长起来的，他在继位以后也常常告诉众人要以隋朝的灭亡引以为戒，切勿重蹈覆辙。

    隋朝的许多错误李二都坚决避免，不过有一项国策他却始终没有改变，那就是远征高句丽。

    唐朝东征的次数比隋朝还要多，时间长达数十年，跨越两代人，期间消耗的人力物力财力不计其数。

    原因为何？

    高句丽可不是后来的高丽，也不是三韩、朝鲜这样偏居一隅的小国。

    要知道，高句丽不是朝鲜人的历史，其国主要是濊貊、扶余人和汉人组成，后又吸收一部分靺鞨人、古朝鲜遗民及三韩人。

    高句丽极盛时疆域，东部濒临日本海；南部控制了汉江流域；西北跨过辽水；北部到辉发河、松花江流域。

    强大之时，直接威胁中原统治，在这个时代更是有傅采林这样的武学大宗师。

    隋，突厥，高句丽，呈三国鼎立之势。

    虽然在场都是炎黄子孙，但对高句丽罗刹女所说都很认同。

    民不聊生，战争不断，赋税高到了极致，隋朝已失其鹿，民心尽去。

    但高句丽，众人也没什么好感，毕竟是异族他国。

    “罗刹女，隋朝必灭，但尔高句丽，也休想南下中原，伸手斩手，伸脚斩脚……”

    从外面突然又传来声音，竟是个声甜音美的年轻女子。

    一个戴着竹笠的女人大步走来。

    掀起竹笠，如云秀发立时瀑布般倾泻下来。

    “瓦岗寨沈落雁，得扫地僧令，特来拜见赵公子！”

    沉落雁人如其名，确有沉鱼落雁之貌。

    那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，确是世间罕有的美人儿，远胜于云玉真、傅君婥。

    最难得的是，她有种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。

    当然，海王赵佶除外，他的心胸足以包囊四海。

    沈落雁伸手拨弄秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，单膝跪在赵佶面前，说道：“瓦岗寨，今日起……以公子为尊！”

