    “那个星辰大殿的长老不是说我们只要找到了出去的办法，就可以直接通过这一次的飞升之战吗？”

    “为什么我们要自相残杀呢？”

    赵满阳在这里轻声嘀咕着，想到这里，轻轻地叹了口气。

    就在这个时候，一个陌生的声音出现在了赵满阳的身边。

    “哦，没有想到竟然还有人在这里思考这样的问题。”

    “那么就让我来告诉你吧！”

    赵满阳愣了一下，随后惊恐的看向了自己的前方。

    在赵满阳的前方，赫然就是一小队的人。

    这些人其实就是叶尘之前所探测到的那个实力，已经比他微微稍高一点的那些家伙。

    “你，你想说什么？”

    赵满阳愣了一下，看起来现在也十分的担忧。

    “我还能说什么？我就是告诉你一下你想要知道的这个事情啊。”

    “怎么说呢，其实这个事情也并不是你想的那样。”

    “所谓的星辰大殿的长老来让我们寻找出去的办法，就是为了让我们自相残杀啊。”

    “你！你为什么要这么说！”

    赵满阳听到这个信息，赶快站了起来，惊恐的对着他大吼着。

    “我告诉你吧。你所谓的那个星辰大殿的长老和我们说的那些话，他的意思就是让我们在这里杀十个人，然后我们才能出去这个飞升之战。”

    “现在我想要你身旁的雪莲，你觉得你是想变成我的积分，还是直接把这个雪莲让给我？”

    “那照你这么说的话。你现在已经杀了不少人了吧。”

    赵满阳并没有面前的这个人比自己实力强大就畏惧他。

    反而就这样十分平静的看着他。

    赵满阳的这个样子，倒是让对面的这一群人愣住了。

    因为他们都没有想到赵满阳竟然会如此的硬气。

    其实赵满阳这一切都是表面现象，他的心里已经开始不断的呼叫起了叶尘，告诉他，自己这边有危险。

    “叶尘，你有没有听到我的话，我这边有一个十分厉害的家伙，他要来抢我身边的这个宝物，你要赶快来呀。”

    还在洞穴门口的叶尘，突然就听到了赵满阳的传音。

    随即他的眼神也变得尖锐的起来，东宫云岚像感受到了什么，一般缓缓地看向了身旁的叶尘。

    “叶尘，你是不是收到什么信息了？”

    叶尘听着东宫云岚的话，面无表情的对着她点了点头。

    “没错，现在赵满阳有危险了，我先过去，你跟在我身后就好了，那边很可能会有危险。”

    叶尘说完，身形便直接消失在了这里。

    ……

    “哦，没有想到你面对如此强大的我，竟然还能露出这样的表情，我确实还是有些敬佩你的。”

    “认识一下吧，我叫凌天！”

    赵满阳听着这个人的名字，愣了一下。

    因为在他的印象之中，自己是听过这个凌姓的家族的。

    “凌天？我叫赵满阳。”

    “很好，既然我知道了你的名字，那么你也有权利死在我的剑下。”

    凌天就这样静静的看着赵满阳，缓缓拔出了自己背后的长剑。

    “来吧，亮出你的武器吧，我可不会攻击手无寸铁之人。”

    赵满阳这个时候脸色也十分的平静，但现在他的心里早就乱成了一锅粥，他奇怪为什么叶尘到现在还没有任何的消息，也没有回应自己的话。

    “叶尘，你快出来呀，我真的要撑不住了。”

    而叶尘这个时候已经出现在了赵满阳的上空，不过这个时候他还没有轻举妄动，因为下方那个人所带给他的气息，确实有点强烈了。

    “没有想到竟然会是他。”

    叶尘一眼就认出了这个人，正是自己那个时候所探测到的，实力比自己还强一些的那个家伙。

    “有想到竟然会在这里遇到他，看起来他应该是被那个宝物吸引过来的。”

    这是在一处山峰上面儿，这个雪莲就生长在赵满阳身后的这个石台上。

    并且这个雪莲看起来马上就要成熟了，叶尘自然也不会放过这种千年雪莲。

    “看起来要找个机会，来吓一吓那小家伙了。”

    叶尘的心里也缓缓的有了一个想法，不过现在的他，感觉那个办法如果真的实施的话，还是有些太草率了。

    “先不着急，先看看赵满阳到底该如何应对，实在不行的话，我再出手帮他。”

    叶尘觉得现在不是出手的最好时机，应该等他们先放松警惕之后自己再出手，达到一击致命的效果。

    不过也成刚刚听到了他们两个人的交谈，一直也明白自己前方的那个人叫凌天。

    “没有想到，竟然还会有这个姓氏。”

    因为叶尘从来没有在自己身旁知心的嘴里听到过有凌家这个家族。

    “他的实力那么厉害，莫非是什隐世的家族吗？”

    叶尘，你的脑中缓缓的思索了起来，但是现在他身边没有什么人，可以帮他解答这个问题。

    所以叶尘也没有继续再想下去。

    “算了，先不想这个问题了，反正应该也不是什么重要的事情。”

    叶尘知道，就算知道了，他到底是哪个家族的人，也不会对现在的状况有什么好转。

    该战斗还是要战斗的，叶尘可从来不会逃避一场这样的战斗。

    “应该不会出什么事吧？”

    叶尘就这样静静的听着下方几人的交谈，伺机出动。

    “赵满阳，你怎么还不亮出你的武器？莫非你害怕了？”

    凌天知道赵满阳是肯定打不过自己的，所以他才会如此的胸有成竹。

    “所以你凌天就是喜欢欺负弱小的人吗？”

    赵明冷笑了一声，他知道面前的凌天是在作秀。

    可以说刚刚的一切都是为了表现给外面的人看的，真正他心里的想法可不是这样，毕竟自己现在的实力早就已经弱于他了。

    而他又弄出这么冠冕堂皇的理由，想要和自己战斗，那肯定就是有着他自己的想法的。

    凌天这个时候也冷笑了一声，眼神突然变得冷漠了起来。完全没有了，刚刚那样的样子。

    “没有想到啊，竟然会被你看出来。”

    

