    宁国府，登仙阁。

    平凡的一天从早晨开始，日复一日的平淡，总是没什么新意。

    下了学，贾环带着贾兰回到了书房，刚刚说了几句话，守诚便走了进来，恭敬行礼道：“三爷，小兰大爷。”

    “不必多礼。”

    贾环笑了笑，随后看着贾兰说道：“这是守诚，今后每天下午，若是没有其他的事情，你就跟着他在府里锻炼打熬身体。

    至于秦钟，他吃不了这个苦，所以今日便去了族学，以后他就不跟你一起去向赵先生请教学问了。”

    贾兰早上还在疑惑，怎么秦钟没来，如今知道了答案，心里也是有些替秦钟可惜。

    别人不知道，贾兰可是很清楚的，三叔每天早上都要锻炼近半个时辰，风雨无阻，哪怕是最冷的冬天，也一天不落。

    “侄儿知道了，谢谢三叔。”贾兰躬身行礼。

    “行，一会儿吃过午饭，休息半个时辰后，就开始锻炼吧。

    另外，这虽然是一件很痛苦的事儿，但三叔希望你能够坚持下去。

    不管做什么，有一副强壮的身体总是好的。

    而且你今后要下场参加科举考试，进贡院一待就是很多天，这将会成为支撑你未来仕途的帮助。”贾环正色道。

    他很清楚，锻炼身体的重要性，也知道其中的辛苦，好不容易贾家的后辈之中有贾兰这样成器的，他自然是寄予厚望。

    可锻炼容易，难在坚持，他也想趁着这个机会，磨一磨贾兰的性子。

    听他说的这般郑重，贾兰也不敢怠慢，立刻保证道：“三叔的好意，侄儿省的，必定会好好跟着守诚锻炼，不辜负三叔的期望。”

    “嗯，那就好，你是家族后辈之中比较出类拔萃的，三叔也希望你将来能够有一个不错的前途，可以为其他人做个榜样。”

    说完，便让贾兰先去休息会儿，又看着守诚说道：“兰哥儿还小，身子骨也还太嫩，训练量可以低一些，等他慢慢适应了，再增加便是。

    且在训练的过程中，注意别让他受伤了，这孩子性格外柔内刚，若是你把握不好这个度，操之过急会让他留下暗疾。”

    “三爷放心，守诚一定注意，另外，除了平常的锻炼，所需的药材恐怕也不是一笔小数目。”守诚小心说道。

    “这个问题不大，需要的药材我会安排林之孝送来。”

    守诚点头，只要能有药材供应，他就可以将贾兰的训练强度提升一个档次，还能够不留下隐患。

    刚刚聊完，就见到林之孝带着一个小姑娘走了进来。

    守诚也行了一礼便退了出去。

    “三爷，这是我女儿，小名红玉。”林之孝恭敬道。

    “红玉见过三爷。”

    见礼完毕，贾环认真看了看她，随后点点头笑道：“红玉？这名字需要改一下，毕竟重了西府里宝二爷的名。”

    本来他是无所谓的，但林红玉以后会经常在他身边伺候，难免会被人诟病。

    “请三爷另外赐名。”林红玉也理解，并不排斥。

    一旁，林之孝也是点点头，他也知道自己女儿的名字，有些犯忌讳了。

    贾环沉吟一会儿，这才开口道：“念桥边红药，年年知为谁生？不如便叫红药。”

    林红玉一听，也觉得不错，还引用了一句诗词，也是不错，于是恭敬行礼道：“红药谢三爷赐名。”

    “嗯，很好，你既然愿意进来，以后就在这里好好生活便是。

    这院子里的活计不多，重活累活，会有专门婆子来做，你刚来，也不知道具体情况。

    这样吧，你先跟着彩霞学习一下，也趁着这段时间，熟悉一下。”贾环笑道。

    红玉，不，红药恭敬应下后，轻轻退到一边。

    “昨日三爷曾说有事交代下来，不知是何事，请三爷吩咐。”林之孝见女儿的事情已经办妥，便开口问道。

    闻言，贾环压了压手，示意他稍安勿躁，随后朝着外面喊道：“彩霞，进来一下。”

    片刻后，彩霞走了进来，行礼道：“三爷。”

    指着红药，他笑着说道：“这位是林管家的女儿，名叫红药，以后你就先带着。”

    彩霞闻言，将目光打量了一下红药，发现这姑娘给她的第一感觉不错，于是笑道：“三爷放心，红药妹妹交给我就是了。”

    “嗯，先带她去找间屋子住下，我有事还要和林管家说。”

    “是，三爷。”

    彩霞领着红药出去后，看了一眼门外守仁已经出现，于是说道：“跟我来一下。”

    林之孝赶紧跟上，虽然不知道三爷到底要吩咐什么，但是自己照做便是了。

    走到书桌前，从书架上拿来一个盒子，递给林之孝，贾环道：“之前让你准备的十万两银子，如今可以能够排上用场了。

    这府里的银钱收入支出，你心里也有数，若是不能开源，总是有坐吃山空的可能。

    这是我费尽心思想出来的，都说柴米油盐酱醋茶，各家各户每天都在用。

    特别是神京城中，每一户人家都在使用木炭柴火，每天的花销不是一个小数。

    大楚人口一万万，有多无少，均算下来，最起码也有一千万户，足够我们获取更多的银子了。

    这上面有设计图纸，你去招收一些能工巧匠，按照图纸设计，今年先大量打造出来，到了秋末冬初，就可以销售了。

    另外，这东西主要是以石炭为燃料，你派人前往山西大同府当地，寻找石炭矿产，若能够有幸买到一二座矿山，府里的开销也就有了。

    不过，你得注意一下，石炭矿不可多买，凭咱们家现在的实力，不合适。”

    林之孝一一听完，也用心记下，于是点头道：“三爷放心，我一定会办妥。

    只是三爷，这石炭也曾经有人用过，但这东西有毒，若是毒死人，恐怕容易引起大麻烦啊。”

    闻言，贾环笑了笑，他怎会不知道，别说这个时代，就算是公元2000年前后，煤气中毒的情况时不时都在发生。

    不过，他另有打算罢了。

    “不必担心，你只需要将我吩咐的事情办妥，后面的问题有我解决。”贾环成竹在胸道。

    见他这般自信，林之孝压下心里的疑惑，抱着盒子行礼后，这才离去。

    想起林之孝刚刚的疑惑，贾环嘴角微微勾起，这样更好，连林之孝这种比较有见识的人都疑惑，说明这桩生意还是蓝海。

    既然是蓝海，他可操作的空间以及所能够获得的利润也就更大了。

    只不过，光凭宁国府一家，还吃不下这么大的蛋糕，还得拉一些人进来，且还能够借住这次机会，充实自己的实力，一举两得，何乐而不也？

