    第400章定情

    窗外的海风静静的吹拂着，湿润的空气扑到慕笙的脸上，她冲着厉寒琛眨眨眼睛，“我想要坐起来，想看看星星。”

    慕笙全身的伤口都已经被处理固定好了，现下也不担心她伤口会裂开，厉寒琛小心的将慕笙扶起来，让她躺在自己的怀里，

    两人就这么坐在床上，静静的看窗外的月亮，

    海上的月亮比平日里看到的似乎要大上许多，暗黑的海面上，泛着粼粼的月光，偶尔有飞鸟掠过，组成一幅漂亮的剪影。

    慕笙看着看着，突然觉得手腕上一抹温热，

    她低下头一看，厉寒琛正轻轻的抚摸着她的手腕处，

    “傻不傻。”厉寒琛声音低沉，“医生说，因为低温凝固太久，你这里可能会留疤的。”

    “留就留吧。”慕笙倒是不在意，“又不是什么大的伤口。”

    厉寒琛静静的凝视着慕笙手腕上的伤，

    秦恺和沈霖身上是带着自动录像仪器的，在等待慕笙醒来的这段时间里，厉寒琛自己看了一遍当时的录像，

    没有人可以想象得到，当厉寒琛看到慕笙一身鲜血的将手腕递在自己嘴边的时候是什么感受，

    见厉寒琛一直盯着自己的手腕看，慕笙怕他自责，便将手腕缩了回去，“别看了，”

    厉寒琛将慕笙收紧了些，嘴唇靠近慕笙的耳朵，“还记得在洞底的时候你答应过我什么吗？”

    慕笙心间一跳，突然变得有些紧张，“答应你什么了？”

    厉寒琛唇角微勾，“再想想？”

    “我.........”

    慕笙刚说出一个字，就感觉到厉寒琛的唇印上了自己的耳朵，剩下的话全部都被吞了下去。

    厉寒琛仅仅是贴上去，没有其他的动作，“答应我什么了？”

    慕笙的耳朵迅速的爆红，她想要躲，然而身体还不允许她有那么大幅度的动作，

    慕笙有些急了，“厉寒琛，你让开。”

    厉寒琛不动，“那你告诉我，你想起来了没有？”

    当初在洞底的时候，慕笙以为两人就要死在那里了，临死之前，她自然愿意将内心的想法托盘而出。

    然而现下，面对厉寒琛的逼问，慕笙有些不好意思，

    “我没有。”慕笙持续嘴硬，

    厉寒琛也不着急，他的唇缓缓移动，一点点的将自己的气息染到慕笙的身上，

    终于，在厉寒琛移到自己的脖颈间时，慕笙终于忍不住了，她微微偏了一下头，不小心扯到了伤口，顿时嘶的一声，

    厉寒琛连忙停下动作去查看慕笙的情况，

    “还好吗？”

    慕笙轻轻点了点头，“你别那样，我就还好。”

    厉寒琛没有说话，静静的看着慕笙，两人看着看着，也不知道是被触动了哪里的笑点，两个人突然笑起来，

    等到笑够了，厉寒琛俯下身亲了一下慕笙的右脸，

    “给个机会好不好？我们试一下？？如果你觉得不合适，我们再分开。”

    知道慕笙从来没有尝过情爱，厉寒琛愿意再往后退一步，给她足够的空间，他愿意等到慕笙彻底接受他的那一刻。

    看着厉寒琛认真的眼神，慕笙不由自主的点了点头，“好。”

    ?  ?等会儿还有更新，大家明天早上再看吧，大概两点更

    ?  

    ????  

    (本章完)

