　　这北邙学院所在的空间中，灵气浓郁到了极致。

　　楚风眠伸出手，微微催动灵力，一抓，一枚纯净无色的丹药，便是出现在楚风眠的手中。

　　这一枚丹药的效果，便是不比一枚九鼎丹要差了。

　　这仅仅是楚风眠随意抓取一下周围灵气，便是凝聚而出的丹药。

　　随意抓一把灵气，都可以凝聚成丹，可以看得出这处空间的灵气，浓郁到了什么地步。

　　“在这片空间之中，应该是有着一座灵泉才对，不然不可能会有如此浓郁的灵气。”

　　这种灵气浓郁程度，不可能是天然形成的，这片空间，毕竟其实就是一尊无上大能，开辟而出的。

　　这些灵气，都是后天形成的。

　　楚风眠眼神一动，灵识一出，直接搜索这空间中的种种，在无数山脉的最中心地底之处，便是无数流光，正在闪耀。

　　这些散发出来的流光，都是灵力浓郁到极限而形成的，这整个空间中的浓厚灵气，都是从中散发出来的。

　　“这里面的灵泉，真是巨大，九域难寻，被人以无上神通，从九域中摄取出来，搬入到这片空间中的。”

　　楚风眠不由的惊叹了一下，被北邙学院开创者的大手笔。

　　直接便是开辟出一片独立的空间出来，形成了这样一片修炼圣地，这种手段，的确太令人震撼了。

　　也怪不得北邙学院可以从万年中疯狂崛起，单单就是这一手，都是极为惊人了。

　　“我要这可以进入这灵泉之中，大肆吞噬灵力，只怕是会一步登天，直接踏入神力境，甚至得到神力境巅峰。”

　　楚风眠暗自想到，不过他却是也摇了摇头。

　　这灵泉，显然是被无数北邙学院的强者所看守的，单单是上面布置的无数禁制，阵法，都极为难以对付。

　　楚风眠想要潜入进去的难度，实在是难如登天，更何况还有可能会被人发现，直接出于危险之中。

　　不过这灵泉，归属于北邙学院，如今楚风眠加入了北邙学院之中，也不是没有办法可以利用。

　　从拓跋鼎哪里，楚风眠便是知晓，这北邙学院靠近灵泉中，有着无数道洞府，这些洞府都是汲取灵泉的灵气，可以用来修炼。

　　虽然说肯定不如直接深处于灵泉之中，但是对楚风眠来说也足够了，可以助楚风眠直接突破，踏入神力境。

　　但是就算是想要借助洞府修炼，也没那么简单，必须要去拿功勋值来兑换才行。

　　在北邙学院中，虽然有着无数修炼资源，但是都必须要以功勋值来兑换。

　　像是楚风眠这样，刚刚进入北邙学院中的弟子，也就只能去积攒功勋值了，才可以用功勋值去兑换种种。

　　“到了。”

　　楚风眠思考之际，这方舟便是逐渐的速度慢了下来，在北邙学院其中的一处巨大无比的广场上，停了下来。

　　楚风眠跟寒月漓，随着其他人，都是纷纷走下方舟来，来到了广场之上。

　　苏凌长老，站在广场的一处高大平台上，扫视着众人，突然开口道。

　　“你们如今通过了考核，本来都应该是我们北邙学院的外门弟子的，不过现在，却是有着一个一步登天的机会，摆在你们的面前。”

　　苏凌长老扫视着众人，冷冷开口道。

　　“一会会有我们北邙学院的一些长老，前来挑选弟子，你们谁可以被那位长老看中收为弟子，便是从此之后一步登天，直接成为内门弟子，不需要在一点一点晋升。”

　　“你们一定要将所有的实力展现出来，才会被长老看中，这是你们千载难逢的机会，只有这一次，知道了吗？”

　　“是！”

　　下方无数众人，齐声喝到。

　　许多人的身上，便是运转起灵力来，整个广场上，都是一股股冲天灵力，爆发而出。

　　这也是北邙学院每年考核中，固定的一件事，便是让一些长老，前来挑选弟子。

　　许多弟子，资质极高，便是一下子被挑选走，直接不用当外门弟子，一步踏入内门，前途光明。

　　大部分武者，都是直接运转起了身躯中最为强大的力量，以求被那位长老看中，收为弟子。

　　楚风眠跟寒月漓，也就是运转起一部分灵力，爆发出来。

　　都大约运转了不足两成的灵力，寒月漓表现出来的，便是接近生死境的力量。

　　在如今的人群中，极为耀眼。

　　而楚风眠，表现出来的也就只有神力境五重左右的力量。

　　以他的境界来说，这表现出来的力量，已经是极为惊人了，毕竟超越了六重境界的力量。

　　要是楚风眠也表现出接近生死境的力量，倒时候可就不是被那个长老收为弟子了，而是会直接被北邙学院的强者当做奸细抓起来了。

　　楚风眠身上的奇遇众多，他可不想冒这个风险。

　　在广场上空，虚空之中，便是有着数道身影，在互相交谈着。

　　这些人的实力，都丝毫不在苏凌长老之下，是北邙学院的长老，真正的大人物，放在外面随意足以毁灭一方国度的超级强者。

　　他们的灵识，一道道的扫视着下方的人群。

　　楚风眠都是心中有些紧张，将身上的种种奇遇，尽可能的隐藏起来，免得被人察觉。

　　楚风眠身上的奇遇，就算是让一尊生死境巅峰的强者看到，都想要夺取，楚风眠可不想白白引火烧身，遭人窥探。

　　匹夫无罪怀璧其罪，这北邙学院的长老，以他们的身份，的确是不太会做出来抢夺弟子身上奇遇的事。

　　但是这身份，脸面，尊严，在真正的大气运面前，一切都算不得。

　　若是楚风眠身上的奇遇全部展现出来，楚风眠相信，这些长老会不顾一切的杀了楚风眠，夺取了楚风眠身上的奇遇。

　　“这一届新人中，倒是有着几个不错的小家伙，这燕古，牧野战，果然都是在北域小有名气的天才，如今的实力，都已经达到内门弟子的层次了。”

　　一尊北邙学院长老，在虚空之中，扫视这下方，缓缓的开口道。

?　?非常感谢李友玉的打赏。

　?　

????　

(本章完)

