    “不一般？”

    泰亲王眉头一皱，随后开口道。

    “力老，到底是什么人，让你如此谨慎？”

    “是，云霄老人。”

    力老小声的数道，顺便将他的所见，全部告知了泰亲王。

    泰亲王听着力老的话，一开始脸色还很是平静，可很快就变成了惊讶，震惊，甚至是眼神之中，都是显现出了几分不可置信的神色来。

    “你说什么？云霄老人自愿为仆，追随绝剑大人？这，这怎么可能？”

    泰亲王听到力老的话，都不由失声说道。

    云霄老人可是一名武圣，甚至是在武圣之中，都算是名气极大的一位了，按照传闻之中，云霄老人的实力可是要比起一般的武圣还要强大不少。

    这样一位武圣强者，甘愿为仆，追随他人，在泰亲王听起来，简直是完全不可能的一件事。

    这就像是一国皇帝，居然会追随他人一样。

    以云霄老人的身份，不管是放在哪一方势力之中，都是地位超然，哪怕是丰国王室，面对云霄老人，都只能够是以平理相待，还要礼让三分。

    “这事，的确是真的，而且我确认过了，的确是云霄老人不错。”

    力老看到泰亲王的惊讶，也并没有奇怪，他刚刚看到这一幕的时候，他的惊讶可丝毫不比泰亲王小。

    “这绝剑大人的身份，绝对比起想象中的还要恐怖，就连云霄老人这样的人物，都甘愿追随……”

    力老开口道。

    “我明白，这对我来说绝对是天赐良机，对了，我让你收集的兽玄晶，收集到了多少了？”

    泰亲王急忙的开口道。

    就连云霄老人这样的武圣，都甘愿为仆，楚风眠的力量，绝对超出了他们的想象，这样的一位人物如果愿意支持他，他登上皇位，几乎是轻轻松松的一件事。

    只是泰亲王心中也明白，楚风眠现在虽然看中了他，但是他如果做不好事情，楚风眠随时都可以换人。

    他这丰国亲王的身份，在楚风眠的面前，根本不值一提，甚至只怕是丰国现在的皇帝，都不被楚风眠放在眼中。

    所有他在发现了楚风眠对于兽玄晶的喜爱之后，也急忙叫人，去收集兽玄晶了。

    “已经准备好啦，只有一天的时间，就这么多了，现在丰国王都之中的各方势力，也发现了我们在收集兽玄晶，纷纷抬价，而且都不愿意卖了，我们只能尽力收集到这么多。”

    力老拿出一枚空戒递给泰亲王说道。

    “那就这么吧，不要担心财力，可以将王府之中储存的宝物，卖出去一批，在多收集一些兽玄晶回来。”

    泰亲王沉声说道。

    现在拉拢住楚风眠，绝对是对于他来说，最为重要的一件事了。

    “我先去见绝剑大人一面。”

    泰亲王说着，便是独自一人向着书房的方向走去。

    “这血武世界的武道，看来大多数都是传承自战王一族，看来可能是因为荒古大劫的时候，一些战王一族的族人，不知道因为什么，进入到了和血武世界之中，才会将武道传承下来。”

    “不过现在战王一族的武道，都已经被各国王室掌控了，战王一族的族人，应该也都死的差不多了。”

    一族武道，是一族立足的根本，不可能会交给外人。

    现在战王一族的武道，已经被各国瓜分，那也就意味着，战王一族的族人，已经都陨落了，才会造就这样一个结果。

    “想要弄到完整的战王武道，还是必须要进入皇室的藏书阁之中。”

    楚风眠喃喃自语道，他想着下一步的计划，突然楚风眠抬起头，看向门外开口道。

    “王爷既然来了，何不进来。”

    楚风眠的话音一落，那云霄老人等人，也纷纷停下了参悟武道，站在了楚风眠的身边。

    同时在书房外，一名年轻人，也是缓缓的踏入到了书房之中来。

    “我也是怕打扰绝剑大人修行，不敢贸然打扰。”

    泰亲王步入书房之中，看了一眼楚风眠，又看见了楚风眠身边的云霄老人，眼神不由一凝，随后恭敬的开口道。

    “见过云霄大人。”

    他也认出了，这云霄老人的身份。

    “我不过只是大人身边的马前卒罢了，不算什么，王爷不用理我。”

    云霄老人听到泰亲王的话，淡然的开口道。

    以他的身份，已经没有兴趣去参与到这种事情之中了，如果不是为了楚风眠赐予他的武道，他也不会跟随楚风眠，来到丰国王都之中。

    “云霄，以后也会帮助你。”

    楚风眠开口道。

    “王爷这次来，不知道所谓何事。”

    “是有一些东西，要交给绝剑大人。”

    泰亲王急忙开口道。

    在他的手上，还拿着一枚空戒，也向着楚风眠递了过来。

    “这是我尽可能收集到的兽玄晶，看绝剑大人对兽玄晶感兴趣，就自作追涨的收集了过来。”

    楚风眠打开空戒之中，其中摆放着三十多枚兽玄晶。

    兽玄晶，虽然算是鸡肋奇物，但是也算是价值不菲，这泰亲王一日时间，就收集了三十多枚兽玄晶，也代表着泰亲王的能力，同时这也是对于楚风眠的一种表示。

    只要是楚风眠愿意帮助他，他也会全心全意为楚风眠做事。

    “不错，我正好需要大量的兽玄晶，多谢了。”

    楚风眠眼睛一亮，这一下子又得到了三十多枚兽玄晶，也足以加快不少楚风眠凝聚穷奇血脉的步伐了。

    这让楚风眠心情喜悦。

    泰亲王看到楚风眠的表情，也知道他这一次耗费大代价，收集来了这么多的兽玄晶的举动是作对了。

    “这是我应该做的。”

    泰亲王小声回答道。

    虽然楚风眠现在还未出手过，但是能够拉拢到楚风眠这样一位巨擘，这些代价都是值得的。

    不过这样让泰亲王极为心疼了，为了收集这么多的兽玄晶，他的财富都是一下子消耗了七七八八了，现在的泰亲王府，也只能够是勉强运转了。

    也幸亏泰亲王府拉拢的强者不多，不然就连供奉都交不起了。

