
　　“喵！”

　　有猫！李闻立即产生了兴趣，循声望去，原来是只黑猫，怪不得刚刚没有看见，在酒吧昏暗的环境里，一只纯色黑猫很难看出来。

　　似乎是出来讨吃的，酒保从柜台里取出一盘猫粮，递到了那只猫咪面前。

　　趁着猫咪吃饭的时候，李闻静悄悄地凑了过去，伸出了罪恶的双手。

　　而当薇薇安走出来的时候，看到的是沉迷撸猫的李闻。

　　我在里面又答题，又被提问的，而你就在外面喝酒撸猫，淦。

　　薇薇安默默走到李闻旁边，静静地看着他，而李闻也感受到了杀意，停下了撸猫的手。

　　“喵！喵！”

　　“走了。”

　　“好好好，听你的。”

　　“喵？！喵！”

　　李闻跟着薇薇安走出了酒吧，留下被撸得正高兴的猫咪。

　　“黑豹，过来。”

　　酒保招呼起那只名叫黑豹的猫咪，也是伸出手开始撸，刚刚他可看的手痒。

　　只不过没几秒，他的手就被黑豹一脚踹开，然后黑豹就消失在阴影中。

　　酒保还记得黑豹临走的眼神，那个眼神的意思是，就这？

　　被一只猫鄙视了，酒保怀疑地看着双手，明明是他先来的，怎么会这样。

　　而作为罪魁祸首的李闻，已经回到了旅馆里面，撸着另一只毛茸茸的生物。

　　“汪！（你手里怎么有其他味道！）”

　　“不要在意，我即使撸了其他宠物，心里还是爱你的。”

　　卢西恩：渣男发言？？？

　　陪卢西恩耍了一会后，李闻这是才从空间里取出一个背包，里面放着之前的冒险者日记。

　　空间装备还是很稀有的，李闻没有在外面使用的打算，引起不必要的麻烦。

　　同理，元素精灵也被没有出来，寻宝仙灵和水元素生物也是稀有的，至于煎饼，就会暴露愚人众的身份。

　　正好，薇薇安也要出去，她反抗军那边已经通过，今晚准备要离开莫尔城，前往总部。

　　生活品还是需要采购一下的，休息两小时，吃过中午饭后，两人准备再次出发。

　　达娜奶奶在他们回来之前已经在了，李闻就把钥匙还给了她，便走出了旅馆。

　　薇薇安知道一个集市的位置，带着李闻前去，倒是开了眼界。

　　和谐美好的莫尔城，摊位上售卖的都是生活用品，比如猎枪啦，炸弹啦，各类利器也是不少，甚至偶尔还能看见几枚邪眼和龙眼。

　　“哥们，这龙眼多少钱一斤？”

　　“一万摩拉一颗，这玩意哪有论斤卖的。”

　　“这眼保真么？”

　　“我一个卖魔物素材的，还能给你卖假货啊！”

　　李闻看了几眼，也就离去，不买了，一万摩拉买些低级龙族的龙眼，能提升个1%都不错了。

　　最主要的是，他也没钱，日常开支就够，再买这些就不够了。

　　李闻啊李闻，你怎么那么堕落，好学不学，学钟离。

　　等等！一想到钟离，李闻就想到了某个钱包，他在北国银行好像有个账号，里面摩拉不少。

　　一会过去取一点，他记得离开的时候，职位是士官，也不知道在石卫塔事件之后有没有升职。

　　有阿贾克斯和露琪亚兜底，被定义为逃兵倒是不可能，最多是个失踪。

　　取钱会暴露位置，也不是什么大问题，他本来就有事情要报给愚人众。

　　暮卫塔里的事情要捅出去，消失了那么久，总得给点交代。

　　给四大贵族下个绊子，就看愚人众能获得什么了。

　　想着想着，李闻就来到北国银行面前，这里也是愚人众在莫尔城的据点。

　　薇薇安去其他地方采购物资了，她先天上对愚人众没什么好感，就没有跟着李闻过来。

　　但她也爱恨分明，只会针对博士那一脉，到处树敌可没有好处。

　　北国银行门前有两个守卫，李闻刚走到的时候，他们还向着李闻敬礼。

　　倒是先前多虑了，愚人众也不像剧情那边无能，他一进城就被发现了。

　　李闻推开门，里面人也不少，北国银行在至冬国可是个大企业，黑白通吃。

　　一进门，就有一位愚人众过来迎接，他看了下周围，是只有他的独特待遇。

　　“校尉大人，请跟我来。”

　　校尉，还升了官，看来因为石卫塔事件，李闻听到愚人众的称呼，就想到了原因。

　　跟着带路的那位愚人众，李闻走到一个开阔的空间，装潢华丽，和璃月那间很像，这里算是银行的内部，不对外开放。

　　“校尉大人，请问有什么需要我们莫尔分部帮忙的吗？”

　　从柜台那边走来一个金色的愚人众，都是统一带着面具，看不清面貌。

　　“我叫门德斯，是莫尔分部的部长。”

　　门德斯向李闻做了个愚人众军礼，伸手指引着李闻到座位上。

　　“你们有将文件送过去至冬主城的渠道么？”

　　李闻说的不是通过四大贵族关口送的渠道，而是通过隐藏密道，直达主城的那条渠道。ŴŴŴ.23sk.com

　　门德斯点了点头，他们确实有这样一个渠道。

　　李闻就将从暮卫塔获得的日记，递给了门德斯，他并不担心门德斯会是四大贵族的走狗。

　　愚人众只有老爷那一派系，是倾向贵族的，其他多数都是中立，公鸡、将军这些主战派就与贵族敌对。

　　而莫尔城分部，一开始老爷试图插手，被公鸡给逼退，从此，这个分部就归到了公鸡手上。

　　露琪亚给李闻做的科普，让他知晓了莫尔城分部的存在，这个门德斯也是可信的。

　　门德斯接过日记之后，立马起身，准备亲自去找信使传递。

　　此行的目的达成一个，李闻也站起身，走到了柜台面前。

　　“我的账户有多少摩拉？”

　　“您有五百万的额度。”

　　愚人众福利真好，怪不得达达利亚没有被钟离吃垮。

　　“取两百万摩拉，这里有龙眼么，库存足够的话，换取三百摩拉等值的龙眼。”

　　李闻下了个订单，北国银行开始运转起来，校尉的身份有很高的权限。

　　龙眼以及摩拉，取出还需要一些时间，闲来没事，李闻就在北国银行里到处逛逛。

　　主要是好奇，不是因为北国银行里的十万摩拉宝箱。

　　只不过现实和游戏还是有区别的，没有找到宝箱，连一枚摩拉也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十章 这眼保真吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 