    丁德旺将切好的白松露放在了餐桌的中央位置，又摆上了一小碟芝士。

    “我不知道今晚会有白松露这样的食材，所以没有特殊准备，不过这样生吃，沾点芝士，也是西方最普遍的一种吃法。”

    众人都看着被切成片的白松露，虽然看起来很普通，但是白松露却散发出了一股浓郁的香气，令人忍不住多嗅了两口。

    周敏悄悄地咽了口口水，哼道：“切，原来这东西生吃呀？这跟咱们华夏的拍黄瓜差不多嘛。丁主厨，我觉得，您做的这些菜，随便一样，就比这什么白松露强多了。”

    姚娜也故意贬低道：“我刚刚上网搜了一下，这白松露不就是一种类似于蘑菇的菌类嘛，也没什么了不起的嘛。这东西也不知道卫不卫生，吃了会不会拉肚子呀？”

    丁德旺眉头一皱，脸色顿时有些不悦。

    要不是赵宇在场，他此刻就要发火了。

    一群不懂美食的蠢货，居然将顶级美食批评的一无是处，如果给他们吃，简直就是牛嚼牡丹，对美食的一种侮辱。

    “两位，谢谢你们对我厨艺的肯定，但是请你们不要侮辱一种美食，否则这就是对我们厨师的极大不尊重。真正懂美食的人，是不会如此侮辱像白松露这样的天然美食的。”

    “白松露就是上帝赐予人类的天然美食，任何的加工都是对它的亵渎，一点点的火气，就会令它丧失原有的香味。只有生吃，才能体会到它天然的香味。你们不妨先试吃一下，再做评价，如果觉得不好吃的话，那我可以撤走！”

    听到丁德旺这番严肃地话，周敏与姚娜两人脸色都有些不自然。

    她们可以随意贬低江炎，但是却不能贬低丁德旺，毕竟人家可是一位米其林主厨，又是龙江酒店的招牌。

    侮辱丁德旺的话，那就是侮辱龙江酒店。

    周慧打圆场道：“丁主厨，您别生气，我姐姐她们只是开个玩笑而已。这好的食材，也要有好的厨师来加工，才能体现出它的美味，所以主要还是您的功劳。既然您忙完了，不妨坐下跟我们一起用餐吧？”

    徐广亮很识趣地对他儿子说道：“徐磊，你给丁主厨让个座！”

    丁德旺摆了摆手，说道：“不必了，谢谢各位的好意，你们这是家庭聚会，我不适合入座，我还是陪江炎先生坐一块吧。”

    周慧还想要挽留丁德旺，丁德旺却直接就朝着江炎走了过去。

    “江先生，不知您是否介意我与您坐一起？”

    江炎笑了笑，说道：“不介意，请坐！”

    丁德旺转头对他的那名帮厨说道：“小蔡，去把我给江先生准备的菜端出来。”

    过了一会，那名帮厨端着一盘切好的白松露走了出来，又端了三盘菜出来。

    之前丁德旺出来的时候，他发现江炎一个人独坐一边，所以专门给他炒了几个菜。

    丁德旺对那位帮厨说道：“小蔡，你也过来坐下吧。”

    那名帮厨搬了一个小马扎坐在了茶几对面，他勤快地给丁德旺和江炎倒了杯白开水。

    丁德旺笑着说道：“江先生，我这个人呢，工作的时候从来不喝酒，今天就以水代酒，敬您一杯，咱们能在一个桌上吃饭，也是有缘。”

    江炎笑着说道：“丁主厨客气了，那我干了！”

    徐凤娇瞥了一眼江炎，撇嘴道：“切，一杯白开水还干了，丁主厨真是太给他面子了。”

    赵宇也没想到，丁德旺居然对江炎会这么客气，不过他一向将丁德旺当做他们家酒店的下人一样。

    在他眼里，丁德旺根本就不配与他同桌吃饭。

    所以，丁德旺与江炎在一起吃饭，赵宇觉得也没什么，下等人就应该和下等人在一起。

    “咱们大家继续吧，菜都要凉了！”

    他们一大桌子人这才继续喝酒吃菜，言语间少不了对赵宇的一些恭维和称赞。

    当他们品尝到白松露的美味时，每个人脸上都露出了惊讶无比的表情。

    那股香味绝对是他们这辈子品尝过最好吃的东西，即使已经咽下去了，但是口齿依旧留香。

    他们甚至觉得，红酒的味道都是对这股香味的一种亵渎。

    不过他们没有把对白松露的美味表达出来，只是都不言不语地去夹白松露。

    徐凤秋只吃了一片白松露，剩下的就都被人给瓜分干净了。

    江炎与丁德旺、小蔡三人一边吃一边闲聊着，倒也自得其乐。

    这顿饭一直持续到晚上十点左右，终于结束了，所有人准备离开。

    到了楼下之后，赵宇先上了车，他将保时捷一开出来，就让在场的人都很是羡慕。

    “这车真漂亮，这就是保时捷吗？”

    “听说这车值好几十万呢，一般人可开不起。”

    “对人家赵宇来说，保时捷就是普通的代步车，没啥了不起的，以后咱们跟赵家成了亲戚，他肯定会照顾咱们这些亲戚们的。”

    赵宇降下车窗，看了一眼所有人，笑着说道：“我这车就有一点不好，空间有点小，只能坐两个人，所以捎带不了大家。”

    周敏有些得意地看了一眼其他人，笑着说道：“我们家郭海也是开车过来的，虽然比不上赵宇的车，但是空间大，是一辆本田CRV，花了将近二十万买的。”

    郭海得意地按了按遥控车钥匙，不远处一辆白色的SUV车灯闪了闪，发出了滴滴两声。

    “妈、娜娜，你们在这等我一会，我去把车开过来！”

    郭海将他的车也开了过来，停在了赵宇的车后面。

    徐广亮的儿子徐磊说道：“爸，我也去把咱家车开过来！”

    徐广亮笑着说道：“我家这小子一直想买辆车，上个月，自己付了首付，买了辆代步车，自己还车贷，不用我操心。”

    徐磊开了一辆黑色的上海大众车过来，停在了郭海车后面。

    徐宛容是和她女儿一起过来的，她说道：“二哥，我和小欣是打车过来的，你们捎我们俩回去吧？”

    徐广亮回道：“没问题，你和你嫂子在后座挤一挤，车里坐的开。”

    所有人都上了车，就只剩下了江炎与徐凤秋两个人。

    赵宇朝着徐凤秋说道：“凤秋姐，晚上天冷，你穿的单薄，我车上还有个空位，我开车送你吧？”

    徐凤秋摆了摆手，回道：“不用了，我们有车！”

    徐凤娇忍不住说道：“姐，赵宇是好心送你，你怎么还不领情呀？难道非要跟江炎骑电车回去？”

    徐凤秋无奈地回道：“我不是不领情，我们真的开车来的。”

    赵宇看了看四周，他虽然看到了那辆天蓝色宝马X7，却没想过会是江炎他们开来的。

    “凤秋姐，你们车在哪呢？既然你们有车，那就赶紧上车走吧。”

    赵宇以为徐凤秋是为了保护江炎的颜面，所以才故意说开车来的，他想要揭穿这个谎言，让徐家的亲戚都看江炎的笑话。

    江炎面无表情地说道：“你挡着我的车了，我怎么开出来？”

    赵宇不由一愣，他看了一眼自己车子旁边的那辆天蓝色宝马X7，用疑惑地表情看向了江炎。

    “你不会是告诉我，这辆宝马是你的车吧？”

    江炎点了点头，回道：“嗯，没错，这就是我的车。”

    郭海立即冷笑着说道：“这是宝马X7，卖一百多万呢，江炎，你也没喝酒呀，怎么就开始说醉话呢？”

    周慧更是翻了个白眼，不屑地说道：“江炎，别在这给我丢人现眼，你要是能买得起个轮胎就不错了。”

    江炎掏出了车钥匙，朝着车子按了按遥控解锁。

    顿时，宝马车的车灯闪了闪，发出了滴滴地喇叭声。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

