    第328章 见到了另一个穿越者

    来到柜台。

    李长生确认了一件事情。

    这家希望之歌店铺，真的只有一个服务员，不，或者可以称呼他是老板。

    至少，此时此刻，待在柜台这边的不是外貌美丽、可爱，穿着女仆制服的看板娘。

    “结账。”

    李长生简单直白的向青年服务生开口说道。

    那个服务生的目光，其实从李长生站起来的时候，就已经望向这边了。

    大概是想要等李长生先开口？

    还真是懂礼貌的家伙啊。

    “呵呵。不需要付钱。”

    “呃？什么意思？”

    虽然不需要在嘴巴里面复述青年服务生的话语，但是，李长生可是听得清清楚楚的。

    这个家伙可是说了不需要付钱哦！

    那李长生真的要不付钱了。。。

    当然啦，这只是开玩笑的。

    李长生有些不解的看向青年服务生。

    “什么意思？我刚刚点餐的时候，留意了一下菜单，我们点的套餐基本上都是招牌，价格相较于其他套餐，也是贵上一些的。我不觉得，我们几个人，有可以被免单的地方。”

    是因为他们等了那么久？

    李长生当然不会相信这个答案了。

    如果真的是这样。

    那么，以后到这家店吃饭，专门找一个服务生不在楼下的时间，进来等很久，然后就可以随便点餐了，反正最后也会被免单？

    别开玩笑了。

    这可不是在搞慈善喔！

    “不。既然我这么说了，那当然就是有被免单的原因了。”

    “所以说，原因是？”

    “我想占用一下你的时间。”

    青年服务生笑着对李长生说道。

    醇和的表情，给人温和，让人产生亲近感。

    但是李长生却愣住了。

    这个人要做什么？

    “抱歉。我们有一些重要的事情去做。况且，和免单一样，我不认为，我有理由要把自己宝贵的时间留给你。”

    李长生直白的拒绝了。

    李长生的第二大信条，也是他最欣赏自己的地方就是：

    可以随时随地的对不喜欢做的事情说不！

    这可是一个人的优良传统喔！

    但是青年服务生好像是早就料到了李长生会这么说似的。

    “我也依然是那句话。既然我想要占用一下你的时间，那自然也是有原因的。”

    “我们不要在这里浪费时间了不好吧。我们只是来吃饭的，又能聊些什么东西？既然你说了免单，那我们就走了喔？”

    李长生准备直接离开了。

    从之前猜测到，这家希望之歌店铺，是那一个复活的穿越者开的之后，李长生就有一些小心翼翼了。

    而且，这里还有两个封号斗罗呢。

    如果真的打起来，还真的不一定会变成什么状况呢。

    总之，李长生暂时不想和他们有什么接触。

    那样对自己只有坏处，没有一点好处。

    （虽然我也很好奇，和我一样，拥有外挂的穿越者，到底是什么样子的。）

    （其实最想看的还是他的那个幸运属性外挂。）

    对于连人神都称赞的属性挂外，李长生当然也很想亲眼看看了。

    而且，如果可以的话，他也想和那个穿越者后辈聊一聊。

    毕竟是在自己后面的唯一一个穿越者。

    到时候，也是可以采访一下，他的穿越心得，以及对于穿越者未来的展望，给其他穿越者提提意见，也是可以的嘛。

    啊——-

    扯远了。

    李长生对青年服务生摆了摆手，然后就准备和沈月亮他们离开，前往星斗大森林了。

    但是————

    就在这个时候。

    背后忽然响起青年服务生的声音。

    那是一种略带调侃，又带着一些无奈的语气。

    “如果你现在直接离开的话，那么我们刚刚的交易就完全不成立喔？所以，你这是吃霸王餐喔？我可以找星罗城的城防军，把你抓起来喔？”

    李长生这次脚步真的停顿了。

    就算是他想去掩饰。。。

    不，根本不需要去掩饰什么了。

    没有人看到他此时的表情。

    霸王餐。。。

    这家伙。

    这家伙。

    （应该也是从那个穿越者身边听到的吧？好像也不对，不需要连这种算不上什么的话都学习吧。所以说，这个家伙，有可能就是。。。）

    李长生慢悠悠的转过身来。

    李长生确信，自己现在的表情是带着微笑的样子。

    “你的意识就是，我的时间就值一顿饭？”

    “呵呵。这个倒没有。每一个人的时间，不论是最根本的死人，活人的时间，都是同等价值的，用我，不，应该说是用我们比较熟悉的话来说，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴嘛。”

    青年服务员十分轻松的出口成章，说着只有真的接受过那种知识教育的人，才知道的话语。

    李长生确定了。

    这个家伙就是那个穿越者！

    就是那个死后的又复活的穿越者。

    这样好像就完全串联起来了。

    毕竟自己不是主角，不会遇到太多的副本，前进的一条主线，终于展开了走向最后胜利的篇幅。

    李长生认真的审视了一下柜台另一侧的青年服务生。

    那个青年服务生依旧对李长生露出温和的笑容。

    “叶夜也？”

    “咦？”

    青年服务生对于李长生说出的三个字起了反应。

    原本的笑容削减去一半，这一半被惊讶取代。

    “真直接啊。我原本觉得，你会掩饰，或者直接选择没有听到我的话，直接离开这里呢。”

    “我是一个很懂礼貌的人。认识我的人，也都说我很和蔼，所以，只要有人向我搭话，我都会尽可能的回答。所以说，你就是叶夜也了？”

    “呵呵。不错。我就是叶夜也。所以说，我的穿越者后辈，现在你觉得，我们之间的交谈很重要了吧？占用你部分时间应该也没有问题吧？”

    （后辈？）

    李长生抓住叶夜也语句中的两个字。

    （这个家伙应该不知道我是在他前面穿越的。）

    （是了。他如果没有被人神再次单独召唤过。那么他应该就只知道他穿越时的事情，其他的他都是不知道的。）

    （但是也不能大意。如果是他伪装的，那就是在插旗了。）

    李长生微微一笑。

    “我依旧拒绝。”

    没错。

    即便是知道了这个青年服务生就是叶夜也。

    但是李长生，早就说过了，他不想现在和那个复活的穿越者，有太多的牵连。

    所以说，简单点。

    直接拒绝掉就是了。

    说着，李长生观察起叶夜也的表情。

    叶夜也的表情维持在稍许惊讶的地步。

    “我觉得你和我预料中的不一样。”

    “哦？不一样就不一样吧。拜拜了。”

    李长生没有停留，直接迈出步伐。

    “后辈，我劝你不要拒绝我的要求。否则你真的会后悔的。”

    (本章完)

