    九音迷雾之中，曹佳人正在一步步地往前行走，脸上面无表情。

    对于世家大族的子弟来说，定海图的秘密，他们多少是知道一些的。毕竟，曾经有无数先辈为争夺此图而败退。

    关于五位传说的事情，他们了解的不多。因为这是所有人看来理所当然的考验，如果连这一道考验都无法通过的话，还闯什么九音迷雾？

    这不，刚刚去过五个地方的曹佳人，已经来到这九音迷雾之中。

    七情之音，对她来说，其实问题不大。

    曹佳人自幼性格冷淡，和洛小白类似，是那种绝对理智的人。

    她和曹天不一样。

    曹天是内心强大，但很有感情，比如对曹球。曹佳人是真的不怕七情之音，如果让她遇到第八音的话，这姑娘很可能选择接受太上忘情道。

    然而，就在她轻松地穿过七情之音的时候，发现自己所在的位置忽然变幻，来到了定海图中某一空谷深处。

    而在她的面前，是争夺定海图的宿敌。

    曹佳人淡淡地看着韩非：“幻境？”

    韩非自己也有些懵。他只是觉得，那些散落且晃动的星辰，似乎和那八卦星图不太相符。所以，他才会选择去捞一下试试。

    结果，这一捞，自己就出现在了这空谷之中。

    而对面，则是他并不喜欢的那个女人——曹佳人。

    韩非喃喃道：“原来如此。所谓的八卦星位，移形换位，是为了让我来夺运的。看来，想要执掌此间天地，还必须得拿到其他人的气运。”

    听到曹佳人询问，韩非的嘴角勾起：“幻境你就不闯了么？来，赢了我，你就可以走过九音迷雾。”

    曹佳人微微皱眉：“不是幻境？”

    在确定了这一事实之后，曹佳人腰间长笛，自动飞到了嘴边。

    “呜呜~”

    诡异的旋律，响彻在这空谷之中。如泣如诉，有如鬼神嘶吼，有如九幽深处传出的诡异之音。

    韩非眼前的画面一变，整座空谷的空间似乎在扭曲。一只又一只，诡异如不死生灵的东西出现，于虚空扑向自己。

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅已经展开。

    韩非身形微动，冷笑道：“九音尚且奈何不了我，凭你这幻境？”

    “嗤啦！”

    韩非身上，仿佛沐浴了一层金光。一双灵气大手横空拍下，眼前妖魔鬼怪在这璀璨的金光前，一哄而散。

    而这诡异的环境，被虚空大手直接撕碎。

    下一幕，韩非看见曹佳人的嘴角溢血，但表情却没有任何变化。

    曹佳人冷漠地盯着韩非：“你走上了强者之路？”

    韩非嘿嘿一笑：“被你发现了？不过，你既然出手了，该轮到我了。”

    “刷！”

    韩非闪出去的那一瞬间，脑子里想的是，这女人不简单，还是直接干掉为好。否则，即便是在将来，恐怕也是个麻烦。

    “嘭嘭嘭……”

    然而，让韩非错愕的是，一直看起来特别仙的曹佳人，此刻竟然捏出拳印。那恐怖的力量，竟然跟曹天有的一拼。

    只是，韩非会惧怕拳印？

    韩非只是有些意外：曹佳人竟然是一个隐藏很深的战魂师！这恐怕没人能想得到吧？

    无敌拳印轰出。

    一瞬间，数以百计的拳印，在虚空中对轰。山石崩碎，轰鸣震荡。

    虽然曹家拳印似乎很强，但是对上无敌拳印，还是弱了三分。这不是功法等级决定的，而是不同人走的不同道路所决定的。

    十息之后。

    两道人影，在快速移动，宛若在闪烁，直接从谷底打到了山顶。

    “嗡！”

    韩非全面压制，正欲一巴掌将曹佳人拍死，却看见曹佳人手中忽然捏出了一印。

    这枚印，韩非见过，乃神兵大印，而且是品级很高的那种。

    此刻，印化通天拳印。

    在韩非眼中，剩下一拳，是锁定记。百米大的拳印虚影，似乎要将整个山谷轰爆一般。

    “最终的底牌了吗？”

    “咻！”

    雪之哀伤出现在韩非手中。

    面对这种上品或极品类的神兵，定海异宝不出，即便韩非自信无敌，但在纯粹的实力上，还是有缺的。

    如此，雪之哀伤不得不出！

    这也让韩非感叹：能走到这一步的人，果然没有一个是弱者啊！

    “拔剑~”

    “蹭！”

    天地间，仿佛掠过一道亮光。

    只一瞬间，韩非身上的灵气被瞬间抽空，让他身体微微一踉跄。

    只见剑光斩拳印，山石炸裂，拳印被一撸到底。

    遥远处，有几道目光投来。

    玉笔峰上，草庐之中，刑刀微颤，注意到了这剑光，却低声开口：“虽是剑芒，却满满刀意，此子不错。”

    西海之上，有大鸟出水，凝视虚空。当剑光纵天而斩，它的目光渐渐由冰霜之色，恢复到正常的眼睛：“哼，还算有点本事，怪不得敢直接闯九音迷雾，不来找我。”

    东方火林之中，火焰沸腾，有低沉的声音在笑。

    逗留此处的刘善，不禁动容：到底发生了什么？那位强大的火种之灵，为什么在笑？

    ……

    “咔擦！”

    “铛~”

    拳印崩裂，而大印横空，意图阻挡，被韩非一剑劈飞。

    森然剑意掠过大印，扫向曹佳人。

    印是好印，剑也是好剑。可这俩人现在根本没资格，动用这两件武器的全部力量。所以，并不存在雪之哀伤将这大印劈坏的可能。

    可眼看着剑光扫中曹佳人的那一刻，就在曹佳人感觉死亡危机来的那一刻，同时也在韩非虚无之线要扣中曹佳人的时候……曹佳人消失了？

    韩非眉头一皱：人呢？

    九阴迷雾之中。

    曹佳人的身体忽然往地上一趴，洁白的衣服被鲜血染透，口中喷出一大口鲜血。

    曹佳人的记忆中，那一道剑芒撕天裂地，恐怖无匹。最后，竟然还是九音迷雾主动救了自己一命。

    曹佳人不由得神情微颤。别人不知道，但她自己清楚自己这枚印什么级别……极品神兵，竟然被一剑破了？

    曹佳人有些动容：“定！海！异！宝！”

    “嗡！”

    韩非的身影，跟着也同时消失。

    等韩非再次出现，他左右看了一下，发现自己已经出现在八卦星位图之上，回到了村里湖面之中。

    韩非一出现，只听江潮当即激动道：“韩非，如何？”

    杨邪也面带喜色：“小师弟，拿到机缘了？”

    韩非微微摇头，掏出能量果塞进嘴里，然后看了一眼任天飞，缓缓道：“还没资格去拿机缘，我去夺气运了。”

    “夺气运？”

    韩非咧嘴一笑：“师叔、师兄，还有不到一个时辰天就要亮了。天亮之后，咱们再说。”

    说完，韩非又往嘴里塞了一枚能量果，盘坐50余息后，重新起身。

    却见他身体微微挪动，再次踏上八卦星图，随便选了一颗星，一手抓了过去。

    ……

    “难搞哦！这什么九音迷雾……也太坑人了！不过，好在这哀字音，总算挺过来了。”

    青宸艰难地从地上爬了起来。

    九音之中，对他来说最难的只有两道：一道是太上忘情音，一道就是这哀字音。

    悬天大瀑的人，只知道青宸脸皮比较厚，却从未听闻青宸来之前的事。因为，在那时候，他根本就不叫青宸。

    而青宸这两个字，来自于两个同伴，蒋青衣，项宸。

    他们仨从村里，到镇中，再到不可知之地。历经的苦难，早已数不过来，可偏生在一次遗迹探索之中，只有他自己一人存活。

    临死的时候，这俩人跟青宸说：“我等出生虽然卑微，但意志凌天。这条路，只有你帮我们走下去了。”

    那一天，青宸得到了海字令。

    那一天，青宸给自己取名青宸。

    那一天，青宸疯狂苦修。别看他平时嘻嘻哈哈，可论苦修，整个悬天大瀑，无一人能够跟他相提并论。

    此刻。

    青宸咧嘴笑道：“过了此音，太上忘情是不可能的。但是，老子最不怕的就是困难。就像悬天大瀑顶峰的浪潮，何曾让我退却一步？”

    “嗡！”

    忽然间，场景变幻，西海之上，浪潮汹涌。

    青宸莫名其妙出现在这里。

    等他抬头时，却发现韩非不知何时站在此处。

    韩非看了青宸一眼，然后往远处瞧了瞧，发现水泽正站在海面之上，静静地看着这里。

    而青宸则一屁股往海面上一坐：“这不是幻境吧？个龟儿子的，怎么是你？”

    韩非挠了挠头道，也不隐瞒：“我在悬空岛上，欲得机缘，先拿气运。很不巧，遇上你了。不过，你现在的状态似乎不太好。”

    青宸嘿嘿一笑：“你见我的时候，什么时候状态好过？”

    韩非想起，每次看见青宸时的模样，都是邋里邋遢的，好像的确不太好。

    韩非沉默了一下道：“虽然吧……咱们的关系是不错。不过，你身上这气运，我还得拿走。”

