    次日清晨，上百辆马车徐徐朝着泾阳而来。

    扶苏骑马跟在后面，时不时打着哈欠，脸上满是疲惫。拖白稷的福，他现在的功课也暴增不少，每天熬到子时都很稀疏平常。

    这就是典型的你不杀伯仁，伯仁却因你而死。胡亥这块磨剑石正发挥着作用，扶苏只得拼了老命的去学习，保持着自己的领先地位。要说对皇位没兴趣，那是自欺欺人。他作为长子，只要保持着绝对的领先就有希望。

    胡亥的文章他也看过，只能说有些意外。之前胡亥如何，全咸阳的勋贵谁不知道？没想到，现在胡亥竟能做出如此好的文章。遣词造句且不说，还是在感悟上很深刻。

    所以，他也得写。胖子大手一挥，胡亥只是少子都写五百字，你写个八百字不过分吧？

    写吧！

    扶苏含着泪，大晚上也不陪着良人，挑灯夜战。主要是秦始皇太过区别对待，胡亥的遣词造句简单至极，感悟的也颇为浅显，但依旧能得到秦始皇的高度夸赞。他可不同，写的稍微有点问题就是一顿狠批。

    每天早上还得起床练剑，传授他剑术的就是蒙常山。没有半分好脸色，出手狠辣果断，压根就没把他当公子看。

    这就是玄鸟卫，他们只需要效力于皇帝一人。所以，就算扶苏是长公子，蒙常山也不会留情。他若是留手，只能说明有问题。

    除开他外，其余大臣也不好过。丑时就得起来，然后就得行夜路至泾阳。主要还是这些天咸阳太热闹了，各种各样的人都有。有的当街就吵起来，互相抨击。

    反正就是XXX没资格入武庙，谁都可以他不行。连带着这些大臣也在吵，每次廷议都会互相喷一波。

    武庙还在筹建中，天下三十六郡，一郡一座。总体来说还是得到了更多的夸赞声，虽然也有秦人不乐意的，但更多的只是抱怨两句。因为，他们是胜利者。

    喜自是早早接受到诏令，直接打开城门等着。秦腾作为他的老上司便说了两句场面话，接着便让他带人跟着了。

    之前测量那都是粗略计算，这次可是各种家伙事都带上了。包括精密制造的巨型铁权，重约一石，就是类似于后世的秤砣。不过这铁权不同，乃是两年前所造，上面还刻了一段话。

    【廿六年，皇帝尽并兼天下诸侯，黔首大安；立号为皇帝，乃诏丞相，法度量，则不壹，歉疑者，皆明壹之。】

    还有专门的铜尺，负责丈亩。

    准备的如此充分，自然还少不了奉常及其属官。负责太庙祭祀事务的太祝；负责观察天时星象，兼皇家史官的太史。秦朝的太史还得会些星象之术，毕竟技多不压身。

    这次来的人非常多，除开朝臣外更有六国王室之后。他们被迁至咸阳，好吃好喝的伺候着，实际上是暗中监管。他们的性命也被人把持在手中，是生是死不过秦始皇一念之间。

    另外，还有大儒闵子马。泰山封禅阴阳怪气讽刺秦始皇，结果被狠狠羞辱的那家伙。这次他也来了，也相当于是代表着儒家而来。

    秦始皇叫他来泾阳，不为别的就是要告诉他，这天下已尽归秦国。泰山封禅，结缘桃花仙，便足以证明秦国天命所归。这次祥瑞大熟，更是对他的功绩认可。

    他要刻石颂功，更要将此事制成诏书，宣告天下。秦国有圣人出，还有亩产三十多石的祥瑞。秦国需要祥瑞，需要圣人的出现。只要白稷在，那秦国便是正统，这天下便无人可反！

    闵子马面如死灰，麻木的坐在马车内。有鲍白令之作陪，二人沉默不语。他昨日来到咸阳后，便找多年好友鲍白令之询问。终于确信了，所有的传闻皆是真的。白稷的神奇，比他们所想更甚。这是前所未有的大圣人！

    如今天子九鼎尽入秦，一切皆已成定局。无论他们有再多的不满，秦国都已得大统。

    “吾万万想不到，暴秦竟能得这祥瑞。”

    闵子马深深的叹了口气。

    他是齐国人，对齐国遭遇极其愤慨。昔日秦国实行远交近攻的策略，笼络齐国，攻打韩魏各国。本来以为能没事的，但最后秦国还是调转矛头。齐王建只得投降，被安置在共地。居于荒山野岭，活活饿死了齐王建。

    这是莫大的羞辱，更让闵子马痛恨秦始皇。泰山封禅，闵子马便不想出力。后来连绵大雨，他更是冷嘲热讽。可白稷的出现，却砸碎了他的自尊。

    “子马慎言！”

    鲍白令之蹙眉，做了个噤声的手势。

    “昔日吾也曾想过。但子马可知，而今诸夏大同，再无刀兵战火，更为大善！”

    闵子马摇头叹息，“大行郡县，废分封，事不师古……”

    这话若当秦始皇面说，估摸着就要焚书了。

    “子马何其迂腐？！”鲍白令之怒了，“效仿周天子分封，届时再起诸侯，天下大乱，血流漂橹，便是好事？”

    闵子马语塞，不知该如何反驳。

    “国为苦战，民为战苦。有了凯旋，添了孤寡。秦并六国，已成定居。再行分封，实非良策。”

    鲍白令之拂袖作揖，“子马，有些事该放下的，终究是要放下。今日祥瑞破土大熟，传至天下，为万民之福，必可令黔首归心。”

    言罢，便拉开帘布。

    此刻已至泾水亭，已有不少老农在田中。

    能听到虫鸣鸟叫声，瓜果飘香，果实累累。稻田内，粟米压弯了桔梗。还有专门以篱笆圈起来的土豆田亩，泛黄的土豆苗极其茂盛。

    “看，这就是秦国的祥瑞！”

    鲍白令之指了指，脸上带着浓浓的自豪。

    秦国这得积了多少辈子的福，能得白稷这位真仙农圣相助？

    ……

    车架抵达府邸。

    淳于越等人皆是早早便已等候。

    白稷着正服，头戴玉冠，站在前面，肩膀上端坐着越发肥硕的发财。

    秦始皇自车架走下，看到白稷后连忙向前走去，拂袖作揖，“仙师其实无需迎。”

    白稷也是拂袖回礼，“陛下舟车劳顿，稷自当出门相迎。”

    一番寒暄后，太史若有所思的点头。

    可以，题材有了！等这事结束后，他就大书特书，用他这独特的春秋笔法，好好宣传下。

    “儿臣，拜见父皇！”

    胡亥行的是跪拜大礼。

    二人为父子关系，胡亥行此礼也正常。

    秦始皇点点头，又看向后面。

    淳于越，商山四皓他都见过。还有就是黄天琼和乐季两位灵子，右肩受伤的当是乐季。为了救胡亥，可是被狼爪狠狠挠了下。

    这些事情，秦始皇自然都知道。

    “你这飞鼠，又胖了些。”

    秦始皇笑着走上前方，伸出手来。发财也非常自来熟的跳到他的掌心中，朝着秦始皇作揖行礼。

    “哈哈哈！”秦始皇爽朗大笑，“仙师所饲，皆非小可。”

    在其余大臣看来，这就是典型的爱屋及乌。看看，连自己儿子都没怎么搭理，先逗弄飞鼠。甚至，还专门带了些橡实喂它。

    “扶苏，见过国师。”

    扶苏走上前来，躬身作揖。

    “公子有礼。”

    百官也是一一过来，白稷光回礼就得回半天。

    “子马，见过国师。”

    看到这老头后，白稷顿时笑了笑。胖子还真是记仇，让闵子马是千里迢迢赶过来。

    “子马听闻，国师认识孔子？”

    “嗯，认识。”白稷非常淡定的点头，“其有教无类，便是吾所授意。自其诛卯后，便再无来往。”

    闵子马脸色顿时有些难堪。这当面提及祖师爷的不是，让他这脸面也是有些挂不住。

    “子马失敬。”

    鲍白令之则是笑着道：“国师着实有大才，竟想到这武庙之说。三言两语，便令咸阳沸腾。六国之后，皆在争位。”

    争名夺利属实正常，为名而死者，数不胜数。

    “旧魏吴起，备受争论。”

    吴起虽然后面跑路去了楚国，可人最初就是在魏国混的，还训练出独步天下的魏武卒，大破秦军。在老魏人眼里，这是脸上有光的事。

    可别人不服气，抓着吴起的污点喷。老魏人顿时就不乐意了，MMP的，其余人就没污点？这口气不能忍，必须得喷回去！

    喷来喷去，最后其余人也皆是加入其中。反正这年头很多人无事可做，不打打口水仗，那活着还有什么意思？

    “哈哈，有争论很正常。”

    在后世，哪个没被喷的？现在这些读书人和后世的根本没法比。就算升级成骂战，那也只是点到即止，不会太过分，还属于文斗阶段，骂的也有水平有文化。

    和后世动辄亲眷，或是祖宗十八代比起来，简直就是小儿科。

    鲍白令之也是摇头苦笑，白稷这招真够阴的。

    就说这次吴起入武庙，最高兴的就是魏人和楚人。他们要感激的，自然就是秦国。其余四国加以抨击，反而会让他们觉得秦国好。

    看看秦国多大度！第一次河西之战，吴起大破秦军主力！而秦国并未否认，还认可吴起的能力，让其入武庙。

    反观其余四国，抓着黑点喷，简直无耻。

    “嗷……呜……”

    伴随着狼嚎呼啸声响起，就看到几个大臣吓得拔腿就跑，还在高呼着，“保护陛下，保护陛下！”

