    “所有人，停下手中的动作，一分钟时间，到楼下集合。”

    “所有人，停下手中的............”

    很快，黑衣人撤走，梦想当主角的选手们穿着短袖和裤衩，快速的来到了楼下，其中，就包括拿着卷纸的蒋小鱼。卷纸较之刚才，似乎还是丝毫未变。

    站在楼下，嗡嗡声不绝于耳，冷静的如向羽赵子武，只是站在那里冷眼旁观着，口中一眼不发。

    不冷静的如张冲，站在鲁炎旁边，嘴角凶狠的撅着，目光瞪着对面的黑衣人，目露凶光，他刚才被人敲了一闷棍，现在心中很不爽快。

    某路人甲黑衣人：那你打我那几拳，踢我那几脚怎么说！！

    张冲：我不管！不服你弄我啊！

    ......

    武钢和龙百就那样安静的站在车上，看着等着，似乎是要看看这群精英们什么时候才能安静下来。

    过了一会儿，张冲似乎也冷却下来了，对着旁边的鲁炎挤了挤眼。

    张冲：这咋回事？老鱼呢？那瘪犊子死哪去了？

    鲁炎眼皮动了动：不知道，一醒来臭鱼就不见了。

    张冲再次挤眉：那这咋整啊？？

    鲁炎眼睛眨了眨：不知道，先看看情况。

    张冲点头：那好吧。

    张冲鲁炎蒋小鱼三人搭档配合了这么久，早已经是心有灵犀，不经意间一个小动作都能传递信息。

    安静下来的张冲左右看了看，正巧和巴郎的目光对在了一起。

    张冲：你瞅啥！

    巴郎挑眉：瞅你咋地！

    张冲：瘪犊子玩意！

    巴郎：滚蛋！

    ......

    张冲落入下风，最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人，所以巴郎对张冲三人的眼神秘语也是无师自通。

    在他们后面，蒋小鱼早就看见了鲁炎和张冲，不过他此刻没有心情叫两人。

    蒋小鱼此刻脸色难看的紧，他的这条裤衩，似乎并不能阻止某种味道的散发。

    旁边的人问到空气中的异味，脸色一变，再瞥见蒋小鱼手中的卷纸后，脸色更是急转突下，他感觉自己似乎是发现了什么可怕的事，脚步不自觉的往旁边挪动，似乎是想要离蒋小鱼远一点。

    察觉到这人的小动作，再加上本就心虚，蒋小鱼城墙般厚的脸皮上，也是不禁流露出几抹不自然之色。

    MMP，这是谁搞出来的幺蛾子！

    等了有一会儿，选手们也发现气氛有点不对劲了，全都是自觉的闭上了嘴巴，渐渐变的安静起来。

    “都讲完了么？你们讲完了就该我来讲了。”龙百川当仁不让的拿起电喇叭，口中声音既低沉，却又高昂。这似乎是一个病句。

    “既然讲完了，那我希望接下来你们能保持安静，听我讲。”龙百川此刻的声音显得有些严肃，不知道是不是刚才这些人的表现让他觉得不满意。

    “我叫龙百川，中校军衔，陆战队两栖侦察大队大队长，他叫武钢，武大朗的武，破铜烂铁的钢。”

    ......

    武钢转头默默地看着龙百川，目光有些深邃，你是侦察大队大队长，我是破铜烂铁的武大朗？！

    武教官心中说不出的愤怒，你有没有文化，破铜烂铁哪来的钢！！

    ......

    另一辆车上的陈国韬八人此刻都是死命的憋着笑，原来这龙大队长还是个说相声的大家，这开场白，不错啊！

    龙百川不管武钢眼神中的抗议，直接步入下一步骤。

    “首先要告诉你们一个好消息。”龙百川声音停顿了一下。

    “这次的纪录片，是假的，只是一个幌子。让你们来这里的真实目的，是为了备战马尔斯，那个你们做梦都将

    想参加的比赛。”

    这话一出，人群中出现了短短几秒的骚动，不是他们没有纪律性，而是龙百川这话给他们的冲击太大了。

    向羽听到武钢这话后，眼中闪过一抹火热，准备这么久，终于来了！

    旁边的巴郎也是如同向羽一般，拳头都是瞬间捏紧了。

    张冲：什么玩意！刚才到底是哪个瘪犊子玩意敲了我一闷棍！！

    黑衣人：......

    陈煜坐在车上饶有兴趣的看着站着的那些人，他不是在想哪些人可以去参加马尔斯。而是在想这里有多少人可以去老A参加扑克牌的选拔训练。

    马尔斯哪有扑克牌有意思，不过是过家家罢了。

    “现在距离马尔斯举行还有一段时间，你们在接下来的这段时间里，将会不停的接受训练和考核，最终会淘汰掉不合适的人，选出八个人去参见今年的马尔斯。”

    所有人都显得有些激动，他们现在的变现，就和当年的邓久光他们是一样的。

    “不过在展开训练之前，我还得告诉你们一个坏消息。”龙百川的声音陡然一沉，这让不少人心中都是浮现了不好的感觉。

    “刚才的夜间突袭，是我们对你们快速反应应变能力的一个考核，也是本次选拔的一个初选。”

    既然是选拔，自然就会有淘汰。所有人都是心中一沉，他们都不知道自己是否被淘汰了。

    唯一还能保持冷静的，就只有向羽赵子武等少数几个变态了，变态的人，对自己都是变态的自信。

    “所以很遗憾，站在我左手边的，你们都是被抓住拖下来的人，你们，被淘汰了。”

    龙百川的声音低沉而又冷酷，至少在那些被宣布淘汰的人听来是这样的。

    陈煜的目光在那群被淘汰的人中来回扫视着，若是没记错的，应该会有一个铁憨憨出来吼一句“王侯将相，宁有种乎”，然后接杆而反。

    在陈煜的目光中，果然有一个浑身腱子肉的壮汉走了出来。

    壮汉目光犀利的看着龙百川和武钢，走到人前站定，下巴微抬。

    “王侯....我不服！”声音坚定而又叛逆。

    “你叫什么名字。”龙百川目光落到了壮汉身上。

    “王侯。”

    ......

    我还将相呢！！

    不过父母望子成王侯的心，也不是不可以理解。龙百还是微微点了点头。

    “好名字。”

    ......

    ？？？

    王侯让龙百川这句话给整蒙了。

    就连坐着的陈煜此刻都是哭笑不得。

    真是顽皮！

