
　　如同天宏所说，穿过青蓝潭之后，就是由一根根耸立的玄冰柱构成的冰柱林。

　　冰柱林上端，直直的插入青蓝潭浓雾中，那一层青蓝潭浓雾就仿佛一层穹盖，覆盖在冰柱林上方。

　　冰柱林下方，可以看到不断有淡淡的蓝烟升腾而起，缓缓融入青蓝潭，补充着青蓝潭消耗掉的寒气。

　　周围那些一根根林立的冰柱上，停着无数的小白点，这些小白点看起来大约有拳头大小，扁平的身子伏在玄冰柱上，似乎在啃食着玄冰柱，时不时地群飞而起，然后飞掠到另一根玄冰柱上，继续趴在上面啃食玄冰柱。

　　突然，这些玄冰虫像是受到了什么惊扰，突然群飞而起，扑簌簌的开始满空乱飞。

　　楚云飞双目陡然射出两道金光，穿过头顶的蓝色雾霭，看到了里面那东西：“是眩廓妖！”

　　天宏不由悚然一惊，但想到有楚云飞这位绝世高手在此，他便又放下心来。

　　楚云飞目光扫视着从青蓝潭中慢慢往下爬的眩廓妖，随口说道：“本座要去降服这条眩廓妖，你们先在这里等一等。”说罢，楚云飞身形一闪，重新窜入了青蓝潭中。

　　李强看着楚云飞离去的方向，好奇地询问着天宏：“老哥，什么是眩廓妖啊？”天籁小说网

　　“眩廓妖啊。”天宏收回目光，看向李强说道，“眩廓妖也叫‘玄冰龙’，是一种只生活在极寒的玄冰层里的灵兽。这种灵兽极为厉害，除非有散仙的修为，要不然谁惹上它，都是死路一条，好在它从来不主动攻击，只要不去惊动它就没事。”

　　“这么厉害吗？”耿风不禁笑道：“真想试试它到底是怎么样的厉害，老疯子很好奇啊。”

　　天宏瞥了眼他，冷笑着说道：“凭你那点修为，眩廓妖只要喷出内丹，连你的元婴都跑不掉，就是再加上我和这位小哥也一样！”

　　“有这么厉害吗？”耿风听天宏这么一说，顿时惊了。

　　“散仙也只能击败它，想要收服根本就不可能。”天宏抬头望向头顶上的青蓝潭，“也只有飞星前辈这种不可思议的存在，才能说出收服眩廓妖的话了。”

　　几人跟着天宏的目光，一起看向头顶的青蓝潭，虽然看不见上面的情况，但是他们隐约能感觉到，青蓝潭中有一股恐怖的气势正在酝酿壮大。

　　却说此时的青蓝潭中，楚云飞顺着自己发现眩廓妖的地方，突然飞临眩廓妖近旁。

　　眩廓妖那修长的身躯，缠绕在玄冰柱上，正在慢慢向下爬行，楚云飞的突然出现，将它给吓了一跳。

　　受此一惊，眩廓妖不安地扭动身体，脑袋蓦然转向楚云飞，张开了血盆大口。

　　噗——

　　一枚纯白的元丹，从眩廓妖口中喷将出来。

　　眩廓妖的本名元丹上，带着玄气的浓郁寒气，砰然砸向了楚云飞身上。

　　元丹中所蕴含的寒气，仿佛能冻结虚空。元丹飞行的路径是上，片片玄冰悄无声息浮现而出。

　　面对眩廓妖砸来的本名元丹，楚云飞不禁有些想笑：“说真的，你们这些灵兽一个个都蠢萌蠢萌的，这么重要的元丹，竟然当做武器来使用，我也是无语了。”

　　说着，他只伸手轻轻一点，眩廓妖的元丹就被禁锢在了半空中。接着这枚本命元丹，飘然飞向了他的手中。

　　元丹被夺，眩廓妖顿时急了起来。

　　“嗷——”愤怒的吼叫声响起，眩廓妖身躯蓦然一动，前半身嗖得一下探出，利爪猛地抓向楚云飞。

　　“砰——”

　　也未见楚云飞有什么动作，眩廓妖的探出的利爪，被牢牢阻挡在数米之外。

　　仔细看去，可以看到楚云飞面前，不知什么时候竖起了一道禁制组成屏障，正是这道屏障的存在，将眩廓妖的利爪给阻拦得无法寸进分毫。

　　看着因为被禁止阻拦，无法寸进分毫眩廓妖那狂怒的样子，楚云飞淡淡一笑：“小家伙，你还是乖乖随我去修行吧！”

　　层层叠叠的禁制凭空出现，缠绕捆缚在了眩廓妖的身上。

　　眩廓妖突然感觉到，一股力量正在将自己慢慢禁锢起来。原本被愤怒冲昏了头脑的它，终于清醒了过来，明白眼前的人不是它可以对付的。

　　可惜，这个时候说什么也晚了！

　　哪怕眩廓妖再如何挣扎，禁制仍然将它牢牢地禁锢了起来。

　　不甘心的眩廓妖，被禁制缩小了体型，随后飞到了楚云飞的手腕上盘绕起来，看起来像是一枚通体银白的龙形镯子。

　　禁锢收服了眩廓妖后，楚云飞重新回到李强等人所在之地。

　　几人继续向下飞去，李强好奇地询问道：“前辈，眩廓妖是个什么样子的啊？”

　　“就是这样。”楚云飞露出了缩小盘绕在手腕上的眩廓妖。

　　天宏看到那被强制缩小的眩廓妖，面目上露出了一丝惊色，心下不禁暗暗猜测道：“飞星前辈究竟是什么样存在啊？连能媲美散仙的眩廓妖都能收服，莫非他就是传说中的仙人不成？”

　　“咦，好可爱呀！”黄妍在一旁探头探脑的看着，当看清了楚云飞手腕上那小巧玲珑的精致身影后，不禁眼冒星星地看着缩小后的眩廓妖。

　　一旁，李强看清了眩廓妖的样子，登时露出了一幅吃惊的神色，一句惊呼不禁脱口而出：“这特么是龙吧？”

　　“这就是龙！”楚云飞笑道，“只不过修真界习惯称呼它为‘眩廓妖’而已。当然，这小家伙只是龙种之中的冰龙一系，算不得真正的龙！”

　　李强心底有很多疑惑：“那……前辈，修真界有‘真龙’存在吗？”

　　“有！也没有！”楚云飞点了点头，随即又摇了摇头，“真正的龙乃是神兽，并不存在于这一界，而是只存在于神界。”

　　“神界？”李强也听过这个名词，但是相比于仙界，修真界关于神界的记载寥寥无几，所以他对这一界并不怎么了解。

　　“所谓的神界，是这个世界的最高层次。”楚云飞随口解释道，“修真者修真入仙，飞升仙界便是其目标，而成仙之后的仙人继续修行，便是以‘飞升神界’为目标。只不过自从数百万年之前，仙界和这一界发生了一场巨变之后，已经没人能修入神界了。”

　　天宏等人竖起耳朵，听着楚云飞的讲述，他们没想到竟然听到了这样一则秘闻。

　　李强好奇问道：“究竟是什么巨变啊？”

　　“是什么我也不清楚，这世上只有寥寥几个人才清楚其中的究竟，那些人无一不是传说中的存在。”

　　楚云飞拉下袖子，遮住了眩廓妖的身形，淡淡说道，“好了，你们不要再打听神界的事了，知道太多对你们没好处！”

　　“哦。”李强摸了摸头顶，不再继续追问。

　　不过，天宏却因为楚云飞的一席话，对他的存在隐约有了几分猜测。

　　正在众人要飞进一处冰洞时，黄妍眼尖地在洞底的冰屑中，发现了被掩埋的一些东西。

　　“那是……”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零二章 眩廓妖免费阅读。https://xs.23sk.com 