
　　整洁无异味的房间里，杨寂张着嘴巴，愣愣的看着柳瑶满是伤痕的手腕，不知道该说些什么。

　　柳瑶不急不缓的把布重新缠绕在手臂上，“我之所以会来，就是因为得知你和我有一样的疾病。”

　　“我小学、初中的时候，由于性子傲，被其它人孤立、霸凌，没有人帮忙说话，再一次被欺负时，我忍无可忍，用小刀划过了手臂，把那群看起来很厉害的垃圾都吓跑了。”

　　“但是也是从那开始，我喜欢上了疼痛的感觉，通过疼痛缓解压力，并一发不可收拾。”

　　“你是有很大压力吗？可以跟我说说，我学心理咨询就是为了给更多人的治疗心理。”23sK.com

　　柳瑶的声音变得温柔，神态也发生了改变，没了之前的那种魅惑荡漾，变得正经。

　　杨寂坐起身，“我本来确实有心理疾病，感觉什么都无聊，所以喜欢作死，挑战各种心惊肉跳的事情，不过我已经找到缓解的方法，但我真没有受虐倾向。”

　　“另外，既然你能治病，为什么还要把手割伤？”

　　刚才看到她手臂上几处近几天的伤。

　　“治疗心理并不一定能够改变这个行为，只是要帮你疏通心中的压力，不让你走上极端，换句话说，提前制止你走向犯罪的概率而已。”柳瑶重新系上了一个漂亮的蝴蝶结。

　　“多谢你能来，替我姐姐谢谢你，不过，我真的没有什么受虐心理……卧槽！你干什么！”

　　杨寂正说着话，看到面前这个女人把上衣解开，她身上本来就没有多少东西，弄掉这一件更什么都没有了。

　　柳腰跳到床上，一般抓住他的要害，魅惑的眼睛凝视着他，红唇微张，“看到你第一眼就喜欢上你了，我还是第一次，我不让你负责，来吧。”

　　“一边去！”杨寂一把将她推开，慌张起身，“我告诉你，我喊人了啊！”

　　柳瑶没有再继续，把衣服整理好，面色再次恢复之前的认真，“你姐除了让我给你诊断是否受虐倾向外，还有诊断性取向。”

　　“喜不喜欢受虐我还不是很清楚，但是有一点，你性取向有问题。”

　　杨寂：“？？？”

　　“扯淡！我这叫做有操守！”

　　柳瑶没有听，转身走出房间，对着沙发上的两女说道：“你弟弟病情很严重，很可能是小受加性取向有问题。”

　　李彤彤蹭的一下子站起来，“我就知道有问题！我和姐姐这么漂亮，他这么多年来都没下手，也没谈过恋爱，明显就是有问题！”

　　杨寂：“……”

　　他那不是怕被李姨锤嘛，到这妮子嘴里怎么变味了呢？

　　李雅梦紧握着手，焦虑问道：“那怎么办？”

　　“问题不大，能治好，不过需要些时间，我在这个小区租个房吧，以后每天来给他进行一次心理治疗。”

　　“那怎么好意思。”

　　“没事，我那边的房子正好快要到租期，也要换房子，咱们两个人的学校距离不算太远，以后上学也能有个伴，治疗费我也不收了，以后让我过来蹭个饭就行。”

　　“谢谢你，小瑶。”

　　两个女人的手握在一起。

　　“小寂寂！你去哪！”李彤彤看着杨寂一脸忧愁的往外走，急忙跳过去抱住他，跟吸铁石似的。

　　“出去锻炼，晚点回来。”

　　杨寂不想再看到这些女人，他解释什么都没用，为什么就不信他呢？非逼他提枪杀进她们的屋子，让枪染血才信吗？

　　“饭做好了，先吃饭吧。”李雅梦还是那么温柔。

　　“不吃了，你们回来前吃过了。”

　　他确实吃过了，吃了半头狼肉，游戏里吃东西也影响现实。

　　用手轻轻用力捏了一下李彤彤的屁股，她立马痛得松开。

　　杨寂趁机开门离开。

　　打开手机导航，寻找最近的拳馆，不管发生了什么，计划不能变，先去拳馆搞钱。

　　在里面赢了不但能够赚钱，还能被锤，激发《拳头》心法的作用，提高身体素质。

　　不仅如此，还能学习战斗拳法，在黑暗游戏中也能用得到，提高生存率。

　　一石三鸟。

　　拳师从一星到一百星，十星可以横扫普通县城无敌，二十星一般横扫一般的市级，当然，这是在偏远地方，越繁华的地方高级拳师就越多。

　　奥运会的热度都被全世界拳击比赛压下去了，可见有多火爆。

　　杨寂定位到了一家名为【月下】的拳馆，让他难受的是，门票要五百块大洋，报名参加打拳要一万块报名费！

　　根据规则，如果赢了比赛会退回八千，然后得到对方的八千，也就是一万六，剩下的四千被拳馆抽成走了。

　　所以说，拳馆是一个暴利行业，但不是谁都能开的，开拳馆有很多条件限制，比如，普通拳馆至少有一个十星武者维持秩序。

　　杨寂忍痛交了钱，得到一个号码，６６号，也就是说前面有六十五个普通人报名。

　　乘坐公交五分钟就到了地方，这个时代交通变得便利，二十四小时都有车，还很快。

　　夜生活还没开始，【月下】拳馆门口就停满了车，甚至看到几辆【幻想系列】的，哪都不缺有钱人。

　　【月下拳馆】的牌子很大，上面还有两个拳头交锋的标志，轰鸣的音乐声从里面传来，让人忍不住热血沸腾。

　　杨寂深呼一口气，想这里面走去。

　　“站住。”门口的两个壮汉把他拦住，“未成年人不许进入。”

　　“成年了。”杨寂把手机订票记录递给两人。

　　两个壮汉再三确认身份后才把他放进去。

　　“这家伙居然也参加了比赛，也不怕死。”

　　“又一个热血的中二少年，不被打一拳都不知道比赛的恐怖。”

　　男人都喜欢拳头对拳头，很多家里有点条件的热血青年以为自己很厉害，来参加比赛，后果可想而知。

　　里面非常宽广，有十个比赛台，台上已经有人开始比赛。

　　这些比赛都是普通人的拳击比赛，几乎没有任何格斗观赏价值，跟街边打架似的，不时还有骂声传出。

　　具有观赏性的星级拳师的战斗要晚一点，等人多了才开始比，先让这群想过打拳瘾的人打够了，拳馆还能赚点钱。

　　参赛者的脸上和下面都戴着护具，虽然每次上台比赛前都强调不要用下三滥的招式，但打急眼了谁管那些，为了避免不必要的麻烦，把头挡住，下面护住。

　　这时，一个小胖子悄**的走到杨寂身后，小声道：“哥们，下注吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第18章 来到拳馆(四更)免费阅读。https://xs.23sk.com 