    三点，李秀成将众人送到楼下，告别时，李秀成跟落在后面的马明泽握手道：“马先生若有空，明天来镇上明月大酒店一起喝下午茶！”

    马明泽抖了抖手，欣然应允：“能和李总这样的青年才俊交流，我是求之不得。”

    .....

    蛇口镇在工业园区右侧，原本是个极落后的小镇子，经过二十年的发展，现在的繁华程度已经不输普通城市市区。

    明月大酒店二楼餐厅，李秀成带着江美华和保镖来到包间。

    笃笃~

    咔嚓~

    “李先生，哦...”

    陈荟娴微笑着打开门，发现来人有点多，笑容不由微微一滞，目光在江美华娇美的面庞上打量了一下，才轻笑道：“几位请进。”

    她细微的表情变化落在江美华眼里，不由皱了皱眉，不动声色的观察了下李秀成，见他神色自然，没有什么异样这才放心。

    进到屋里落座，她主动自我介绍道：“陈小姐你好，我是李总的属下，江美华。”

    “江小姐你好，我是陈荟娴！”

    “我知道陈小姐的大名，也听过陈小姐的歌曲。本来我还好奇李总想找谁做代言，没想到居然是陈小姐！”

    “代言？”陈荟娴有些好奇的看向李秀成，用眼神询问是怎么一回事。

    “麻烦两位跑一趟了！”李秀成先客套了一句才解释道：“我旗下公司开发了一款寻呼机，预计在下月十号发售，但目前差一个广告代言人。

    我觉得陈小姐的形象气质绝佳，很符合我心目中的代言人形象，不知陈小姐意下如何？”

    找名星代言广告倒也不算稀奇，只是找自己的还真没有，而且这还是内地的企业，说实话陈荟娴挺意外的。

    面对李秀成的目光，她有些不好意思的笑了笑：“李先生的提议有些太突然了，说实话，我都不知道我在内地有几没有歌迷存在，找我代言，我怕达不到李总想要的效果。”

    她这话倒不是谦虚，除了少数的影星，在内地流行的香江歌曲数不胜数，但真正让人关注的歌手却不多，甚至大部分人都不知道那些歌是哪个歌手唱的。

    对这一点，李秀成当然也知道，不过他中午已经打听过香江的乐坛情况，陈荟娴的新专辑已经筹备完成，那首作为告别曲的《千千阙》即将现世。

    这首现象级歌曲在香江有多火爆自不必说，在国内更是被无数人传唱，甚至一些不懂粤语的人为了唱会这首歌一个字一个字的学习粤语。

    据说有个程序猿因为太喜欢这首歌而编写了一个音乐播放器，取名为千千静听，后被百度收购成了百度音乐。

    它完美的诠释了一首歌是如何从流行到成为永远经典的！

    陈荟娴若不是在此时离开了乐坛，她的成就没有人可以预料！

    所以李秀成并不担心她在内地没有名气，先拍广告，后面《千千》流行起来，只要将歌曲跟广告放到一起，那广告效应绝对爆棚。

    “这点陈小姐不用担心，陈小姐的多首歌曲在内地传唱度极广，大家只是缺少认识你真人的机会，我们公司的广告计划是利用多首歌曲BGM推你出镜，这样可以将你的潜在名气全部挖掘出来。

    当然，这就需要将广告合约签长一点，而且歌曲使用方面也要得到你的授权。”

    “长约？”听到这个陈荟娴犹豫了起来。

    一直没怎么吭声的罗伊这时低声劝道：“娴娴，这是好事啊，内地这边也没有大家想的那么穷，这么多人口就是一个巨大的市场，真把你的名气挖掘出来了，对你的事业会有巨大的帮助诶！”

    陈荟娴却摇了摇头，认真的看着李秀成说道：“李先生，既然时间急，我可以帮你拍一支广告先应付着，也不收什么广告代言费了，就当是感谢你的帮助。

    稍后你还可以找其他名气更大的明星，那样也许更合适。”

    “啊？娴娴你！”罗伊瞪着陈荟娴，实在是不明白她为什么这样选择。

    李秀成知道她前世离开乐坛去米国的事情，倒是明白她话里的意思，不动声色的说道：“关于签约的事陈小姐可以放心，虽然是长约，但你只需要每年配合我们公司拍四支广告就好，不需要出席任何推广宣传活动，也不需要参加酒会应酬。

    哪怕你早上开始拍片子，中午就拍好了，下午你就可以离开，所谓的长约并不会对陈小姐造成任何影响！

    咱们可以先签约五年，第一年代言费100万华元，后一年代言费在前一年的基础上提升百分之十。”

    这个价格是李秀成仔细考虑过的，现在像林青霞这样的顶级影视女明星一部电影的片酬也才200多万，还得耽误她们大量的时间去拍戏。

    100万拍四支广告，一般也就四天时间就能完成，一天也就是25万！

    仔细算下来这代言一天的时间价值比林青霞都高了。

    两个女人是圈里人，自然也明白这一点。

    当听到合约如此宽松陈荟娴心内有些意动，她现在只是有心离开，但还未能下定决心斩断一切联系，这个合约简直跟没有约束一样，实在是划算。

    “就拍几支广告一年能拿100万，这价格挺不错啦，说出去青霞她们都不及你哟！还有那个姓梅的也不行！”罗伊扯着陈荟娴轻声劝道。

    点了点头，陈荟娴终于下定了决心，右手伸向李秀成，认真的说道：“我答应你了李先生，但我的话也是真的，第一支广告就算帮忙，不收你钱！

    但我也希望合约不要跟你所说的有出入！”

    “陈小姐放心，我一直信奉的商业理念是合作共赢！”李秀成点了点头，伸手握住了眼前的纤秀手掌。

    一触即离！

    这也让陈荟娴越发欣赏他的绅士。

    接下来大家边用餐边商量具体的合约条款，这一点主要是江美华与陈荟娴沟通。

    末了，还送了两人一人一部寻呼机，新潮时尚的设计让两女欣喜不已，虽然她们都用手提电话可还是对这个美丽的小东西毫无抵抗力！

