
“晴阳子，你觉得他们孔雀一族还会再来人找你报仇吗？”

陌蓝仙子神情平静，略显好奇的问了句。

李星阳认真的想了想，“来是可能会来的，不过金仙过来的可能性很小，所以下次再过来应该是孔雀一族的大罗金仙或者凤族的大罗金仙。”

“那他们过来是来杀你的么？”陌蓝仙子神情悠然的调侃了一句。

“杀可能性应该不大，”李星阳神情平静的回了句，“不过，多半是来试探贫道的虚实，看贫道背后是否有大罗金仙级别的师傅。”

“一但他们觉得贫道的背景不简单，可能真有大罗金仙师傅，他们多半会投鼠忌器，不敢拿贫道怎么样。”

“最多就是教训贫道一下，或者将贫道打成轻伤。”

陌蓝仙子故作好奇的问了句：“那他们要如何确定你背后有没有大罗金仙师傅呢？”

李星阳认真的回道：“很简单，大罗金仙高手直收的徒弟要比金仙收的徒弟，在灵宝数量与质量上要占据不小的优势。

甚至金仙收的徒弟很难有灵宝级的仙宝护身。

因为他们本身就没有多少灵宝可用，更别提将几件灵宝赠与他的徒弟护身了。”

“而大罗金仙则不同，他们后天灵宝用不上，只能赠予他们的徒弟护身使用。

若是一位金仙以下的仙人拥有多件灵宝护身，而且他的这几件灵宝都很厉害，你首先会想到什么？”

陌蓝仙子认真的想了想：“这位仙人的身份肯定不简单！”

“还有呢？”李星阳微笑着接着问了句。

陌蓝仙子想了想：“他背后有大罗金仙，而且那位大罗金仙高手非常重视他，也非常喜爱他，不然，他不会给这么多厉害的灵宝让他护身。”

李星阳微微点头，“受大罗金仙重视的徒弟，基本上都会有几件厉害的灵宝护身。

所以，要判断对方是不是大罗金仙收的徒弟，或者大罗金仙的亲人，只需看他有没有厉害的护身灵宝，以及他的战斗实力如何，就能初步判断出他是不是大罗金仙高手收的徒弟。”

“贫道使用困仙绳与镜子灵宝迅速打败孔雀一族一位金仙族人，这就证明贫道拥有顶尖金仙的实力。

而贫道只是一位凡界散仙，却拥有两件厉害的后天灵宝，这就说明贫道的身份不简单，背后可能站着大罗金仙高手。”

“若是他们孔雀一族再试出贫道还有厉害的护身灵宝护身，那他们就基本已经断定，贫道的身份与背后的大罗金仙都不简单。”

“不过这还不是他们孔雀一族会放弃杀贫道报仇的理由。

若是贫道背后的大罗金仙不怎么厉害，或者是他们熟悉的人，那他们是很有可能对贫道下杀手的。

若是他们猜不出贫道师尊是谁，又试探出贫道师尊的实力极不简单，那他们就会投鼠忌器，不敢再对贫道下手。”

陌蓝仙子闻言，又好奇的问了句：“那他们要如何…试探出你师尊的实力呢？”

李星阳微微一笑：“那自然是从灵宝上着手，看这些后天灵宝是不是他们认识的灵宝，以及厉不厉害。谷

若是贫道不仅有厉害的后天灵宝护身，还有厉害的先天灵宝护身，那你要是孔雀一族的大罗金仙，你会怎么想？”

陌蓝仙子认真的想了想，“一个散仙有厉害的先天灵宝护身，那这个散仙的身份极不简单，他背后的势力也不简单，显然是不能轻易去招惹的。”

李星阳点了点头，“对，散仙徒弟有厉害的先天灵宝护身，那就足以证明他的师尊与他背后的势力是有多么在乎他的人身安全。

这样的存在，身份地位应该不下于妖族的七皇子，龙族的三太子。”

“若是孔雀一族的大罗金仙敢杀了贫道，那不就相当于他杀了龙族的三太子，或妖族的七皇子，又或者人族人皇最看中的一位徒弟么？”

“若是如此，那等待孔雀一族的会是什么？”

“恐怕连凤族也救不了他们了吧？”

“虽然仙界人族实力较弱，可这样得罪仙界的人族人皇，恐怕他们孔雀一族也很难渡过仙界的这场大劫吧？

甚至仙界凤族都有可能在这场即将到来的仙界大劫中而从此一蹶不振。

杀了贫道，他们无异于是在拿着孔雀一族与仙界凤族的未来来为贫道陪葬。”

“失贫道一人，而使仙界凤族从此一蹶不振，他们愿意这么做么？

别说杀贫道了，他们凤族恐怕会安排多位金仙高手，来保护贫道。

若是贫道被别有用心的仙人给杀了，而他把这个黑锅甩给仙界凤族，那结果会是怎样？”

“那凤族恐怕就要完了。”陌蓝仙子直言回了句。

“若是你师尊将你的死归咎于凤族，在仙界大劫时出手针对凤族，那凤族的下场恐怕会很凄凉，可能会从此再无翻身的可能。”

“你说孔雀一族的大罗金仙，是杀贫道还是不杀贫道？”李星阳微笑着问了句。

“若是贫道赖上了仙界凤族，只要一有生命危险或者被杀，那就认定是他们仙界凤族或者孔雀一族干的，你说那孔雀一族的大罗金仙会作何感想？”

“他肯定恨不得立刻伸出手来掐死你！但又不敢这么做。”陌蓝仙子略显调皮的道了句，

“最后只得拂袖而去，并派人暗中盯着你或者保护你，谨防他们孔雀一族因你而走向衰亡。”

李星阳微笑着回道：“不错，他不仅不敢杀贫道，反而还得咬着牙保护贫道，除非他不将他们孔雀一族与凤族的衰败当一回事。”

“呵呵，你这样做也太赖皮了吧？”陌蓝仙子笑着调侃道。

“没办法，想欺负贫道就要付出欺负贫道的代价，”李星阳神情悠然的回了句，“你先回去修炼去吧，贫道也要回去了。”

“好！”陌蓝仙子心情不错的点了下头，随后告别李星阳，往自己的修炼洞府方向快速飞去。

李星阳也迅速往自己的修炼洞府方向快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70726999"  chaptername="第456章  峰外闲谈">加入书签</a>
</div>
