    第88章闯入新娘子洞房

    “世子铁誉为抵抗云昭余孽，战死身亡，他是我平昭铁军的荣耀。”铁晋再次高喊道。

    铁晋的部下，高举着手中武器，奋力呐喊：“以我之躯，守护大焱。刀锋所向，饮敌之血。”

    亲眼目睹了这一切的百草诗，只觉得手脚冰凉。

    本是同根生，相煎何太急？

    口号喊得那么响，杀的却是自己的至亲手足。

    这王侯将相之家啊，果然没有亲情。

    她不敢动，摒住了呼吸，闭上眼祈祷他们不要找到她。

    这时，她听到了一个熟悉的声音，“恭喜铁世子斩除叛贼，再立功勋。”

    元羡。

    “还要谢先生助我一臂之力。”铁晋以王府长子的身份，向元羡致以平礼。

    “斩草除根，方能后顾无忧。”元羡道。

    铁晋手下一挥，“搜查云昭余孽。”

    王府兵力开始四处搜寻，百草诗不见折羽，慌忙逃窜。

    到处都是死伤，人们在清理战损。

    百草诗又撂倒两个后，惹上了难缠的精锐。

    忽地有一间屋子，是亮着灯的，百草诗看见了一个人影慌不择路闯了进去。

    她跟了过去，在对方将要关上门的瞬间，挤进来。

    房间里大红的喜字贴在窗上，床帐着绣着曼陀花，新娘子是个美人儿，此时眼中带泪，惊魂未定。正要喊出声求救，百草诗已经捂住了她的嘴，“想活命就不要喊，外面都是侩子手。”

    新娘子阮飞若抽搐着，快要窒息。

    然后百草诗拖着她坐回了床上，“别怕，我是个女人。我和你一样，在寻我相公。”

    阮飞若细看，看清了她的面容。同病相怜之感，让她的泪水止不住。

    “别哭，你可知谁杀死了你相公？”

    阮飞若哭的更凶。

    动乱发生时，她的侍女仆人都跑光了，她跑出了洞房，一直藏匿在院子的一角。一动不动，浑身发麻。

    她目睹了全过程。

    外面脚步声急切，百草诗眼下必须策反新娘子，以谋求一线生机。“听着，你如果想保命，便要收起眼泪，与恶人虚与委蛇，谋求时机再报仇。如果做不到，你将万劫不复。”说着，她矮身，钻进了床底下。

    “弟妹，你可还好？”来人正是铁晋，带着他的护卫私军。

    新娘子敛了泪容，朝着铁晋福了福身子，“兄长，我相公他……求兄长为我做主。”

    铁晋看了眼门外，手下的人都退出了房间。

    阮飞若顿时心慌慌。

    “现在所有叛贼都已经伏法，王府伤亡不小，但主力犹在，正在安抚宾客，清理现场。飞若妹妹莫要担心，一切有我。”

    说时，铁晋又深看了她一眼。刚刚的弟妹，现在已经变成了飞若妹妹。

    他不甘心。

    作为王府长子，他只娶了个小门户的女子为妻。而他的弟弟铁誉，因为母家尊贵，所结的亲事也门当户对。坤名书院司业之女，真正的书香门之后，容貌上乘，谈吐不俗。这样的女人，本应属于他。

    阮飞若垂下眼眸，手指掐进了手背。刚刚女子的提醒，言犹在耳。

    虚与委蛇，虚与委蛇！

    “以后，全赖兄长。”

    铁晋铁钳的手捏上了阮飞若的小巧下巴，眼眸里是探究的神色，手上的力道在一点点加重。“可怜你二八芳华，青葱正茂，就要守寡。好在还是完璧之身，我不日送你回坤名书院，你可愿意？”

    阮飞若战战兢兢，抬起秋水般的眼睛，“我全听兄长的。”

    她将主动权交给了铁晋。

    铁晋忽然将阮飞若打横抱起，放在了床榻上，换了副深情款款的面容，“飞若妹妹，你全听我的，我必好好怜惜你。”

    烛火轻摇，帐幔无风自动。

    床下的百草诗，三观被碾地粉碎。这样的衣冠禽兽，怎配活在世间？

    她在摸自己的瓶子，有没有能让人永世不举的法子。

    今天她百草诗，要替天行道。

    (本章完)

