    入夜。

    肉铺关门，街道冷清。

    根叔洗了热水澡，打着寒颤道：“崇明，我先休息了。”

    他可不是武者，如今年纪也大了，这种天气有点遭不住。

    “晓得了。”

    左崇明换了热水，跳进热气腾腾的浴桶，心里碎碎念叨：“穿越到这里，应该有一年多了吧？”

    约莫一年前的时候，他还是一名联邦守法公民。

    作为工作室的头子，左崇明正奋战在《归途》这款全息沉浸式网游中。

    然后不知咋回事，游戏仓忽然读取错误……左崇明只觉一阵触电般的酥麻，直接就没了意识。

    醒来之后才发现，自己穿到了《归途》游戏世界，还神奇的回到了公测之前。

    穿越+重生？

    好家伙！

    左崇明在最初的震惊后，便很快考虑另一个问题——生存！

    不管他现在是不是虚拟数据，游戏NPC，他总归是不想死的。

    以《归途》的游戏背景来讲，普通人平安活一辈子的概率，基本可以和零蛋划上等号。

    左崇明觉得自己运气很不错，尽管这具身体没有灵脉，但他却有一个类似玩家面板的外挂。

    面板，给了他活下去的希望。

    否则就算他是骨灰级玩家，就算他是工作室头子，就算他知道以后的剧情大势，也没啥子意义。

    左崇明打定主意，没达到淬体三重之前，绝不会离开云鹤镇的。

    因为他不敢保证，自己能否活着到达几百里外的县城。

    他现在之所以窝在根叔的肉铺，除了包吃住以外，还可以通过宰杀牲畜，不断积攒修为值。

    尽管这种刷修为的方式，有很严重的惩罚机制，但胜在量大无危险。

    庆幸的是，这身体自带淬体境的功法，尽管是烂大街的货色，但也省了他不少功夫。

    心念微动，面板弹出。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：云鹤镇屠户（白）

    【天赋】：杀牲（宰杀牲畜时，可额外获得10%修为值）

    【修为值】：840/1000

    【技能】：《六禽功（二重）》。

    面板跟玩家的属性板差不多，仅是少了成就，称号，名望等功能。

    身份有品质划分，品质越高的身份，则被动天赋越好，修为上限也就越高。

    技能就很简单了，功法也好，武技也罢，都被技能涵盖在内。

    修为值相当于经验值，它的获取方式有很多，比如吞服丹药，灵果，斩杀妖魔等等。

    ……

    不久。

    待他擦着头发回屋，正准备睡觉的时候。

    冷不丁弹出的提示，让他表情顿时一滞。

    【提示】：“尊敬的各位玩家，《归途》官方论坛已经开启。”

    【提示】：“本游戏连续剧的第一集，目前已经在各平台上线，想了解更多的游戏资料……。”

    “额……”

    左崇明回过神，心下暗叹：“既然有游戏论坛，那就是穿进游戏里了，我变成了一串虚拟数据？”

    “进一步推论，一年之后游戏内测，十万玩家降临金云州，再过三年公测，大批玩家降临这世界。”

    “玩家是一把双刃剑。”

    他回到屋里，灌了口温酒：“如今有游戏论坛，再加上我前世的经验，把握玩家动向不难。”

    其实，他总觉得穿越有猫腻。

    因为当时他有注意到，不仅仅是自己出问题，周围的玩家们，或多或少都有不对劲的反应。

    那种状态很像是……游戏掉线！

    这种情况理论上来讲，基本是不可能发生的。

    毕竟现实中的科技，已经达到星际移民的水平，除非发生了某些不可抗力因素。

    “到底是我的问题，还是游戏的问题……”

    左崇明眯了眯眼睛：“再等十七年……不，五十五年就清楚了。”

    他穿越的时候，游戏已经公测了十七年，按照《归途》世界的时间应该翻三倍，目前还有四年公测。

    换言之就是，他拥有对未来五十五年的，剧情大势的情报优势。

    再加上面板的外挂。

    左崇明有足够的信心，领先到所有玩家之前……。

    “唉！”

    怀着莫名的情绪，他心念微微一动，迅速进入到论坛首页。

    熟悉的版块，熟悉的分区……他甚至看到了几个熟悉的ID。

    左崇明忽然产生一个疑问：“既然已经重生和穿越了，那么现实中的我还存在吗？”

    他尝试着点击搜索栏，查询自己的的论坛ID。

    【未实名注册用户不得进行此操作。】

    他不死心的尝试发帖。

    【未注实名册用户不得进行此操作。】

    他又试着注册。

    【无法检测到用户Ip地址，请……】

    屮！

    左崇明看着提示框，彻底死了心。

    看来自己只能作为游客，浏览论坛帖子，无法进行其他操作。

    算了，先看视频！

    失望的他打开置顶帖，播放连续剧第一集——《化龙》。

    随着一阵激昂的BGM响起，视频开始播放……

    开幕是万里冰封，千里雪飘景象。

    再然后镜头开始推进，一直到碎云山脉深处，千丈断崖下的冰封寒潭。

    “昂……”

    伴随低沉且浑厚的长啸，寒潭的冰层应声炸碎。

    汹涌的水浪倒卷而起，一道寒玉般修长的残影，扶摇直入天穹，化一条头生独角的寒玉蛟。

    通过镜头的数次切换，观众很快就搞清楚了原委。

    寒玉蛟在四百年前重伤，但运气好保住狗命，逃进碎云山脉深处。

    四百年后的今天，它不但伤势痊愈，还他么的更进一步，甚至有蜕变化龙的趋势。

    妖魔若要提升实力，最快的办法不是苦修，而是……吞噬武者。

    寒玉蛟现身之后，便直奔附近的明王寺，除了吞噬武者提升实力以外，还有报仇雪恨的打算。

    经过一番鏖战，它再次以重伤的代价，成功的将明王寺覆灭。

    可惜寒玉蛟闹得声势太大，没等它消化恢复，玄剑宗的人便赶到了。

    人类与妖魔，自古势不两立。

    双方压根无须交流，直接就打了起来。

    战斗过程十分焦灼，寒玉蛟实力之强，远超玄剑宗等人的预料。

    哪怕面对四人的围攻，身受重伤的寒玉蛟，依旧能做到不落下风。

    双方鏖战足足半日之久，宗主最后不惜损耗本源，强行使出一式武技，才终将这头妖魔再次重创。

    被逼入绝路的寒玉蛟，最终引爆了元丹，决定拉几个垫背的。

    也正是这一手，让玄剑宗损失惨重。

    经过惨烈的战斗后，玄剑宗虽然斩了寒玉蛟，自身也受创不浅。

    除此之外，寒玉蛟自爆元丹时，余波牵引了天地异象，导致周边的地域雪灾骤降。

    左崇明目前所在的云鹤镇，也在雪灾的笼罩范围内。

    视频到此，戛然而止。

