    一架波音737改装的军用飞机在恶魔控制的陆地边缘徘徊，在更高一些的地方，两架F-15战斗机刚刚接受了空中加油，他们负责保护这架昂贵的波音737飞机，安全的在恶魔部队控制的地区边缘执行任务。

    这架波音737飞机是负责在附近海岸线投放浮标的，这些浮标可以传递回附近的水纹，还可以确定哪里适合兴建一个大型的港口。

    虽然距离安格夏尔不算太远，可在恶魔控制地区登陆，依旧是一件非常复杂的事情。

    登陆计划分为两套方案，一套是以爱兰希尔的海军舰队为主，控制沙滩并且击溃附近的所有恶魔部队，建立一个巨大的登陆场。

    另一个方案就轻松一些了，那就是龙皇艾伯特继续开一个新的传送门，这一次开在陆地附近，直接让爱兰希尔的陆军可以进入魔界。

    克里斯还有他的指挥官们更加倾向于两套方案一起执行，一边建立一个稳固的登陆场，一边开一个传送门。

    不过，让龙皇艾伯特再消耗一次自己的魔力，这种事情并不是没有代价的——包括克里斯在内的所有爱兰希尔决策者们，更倾向于不依靠外力，来自己解决问题。

    于是，这些昂贵的水纹侦测飞机被派遣到了预想的登陆场附近，开始侦查那边的各种条件。

    海军方面认为，他们可以控制任何登陆场，并且清除附近的所有恶魔海军舰队。

    只是他们需要时间，来找到适合登陆的地方，还有控制了之后，可以修建港口的地方。

    原本的计划是找到恶魔已经建立的港口，攻击并且占领那里。但是这个计划有点儿困难，因为似乎恶魔在靠近安格夏尔的海岸线上，没有理想的港口城市供爱兰希尔海军选择。

    这可能是最让人郁闷的事情了：你能攻占任何敌人的城市，可偏偏敌人没有城市……

    “3号浮标投掷完成……信号传递良好……我们似乎发现了想要的港口地址了。”一个声呐浮标操作员看着电脑上的立体成像，按着通话器汇报道。

    “距离这里不到100公里的地方，就是一个理想的登陆海滩。部队登陆之后，一天之内就可以推进到这里，然后开始在这里修建港口。”他的身边，另一个军官惬意的靠在椅子上，开口说道。

    他们的身后，另一组人员正在对比已经反复侦查过的地图：“我看到附近有一个恶魔的村庄，坐标已经标注在地图上了。”

    “那个村庄……今天似乎就不存在了。”为首的军官拿着铅笔，在村庄上划了一个叉，一脸的淡然。

    一路走来，他们已经摧毁了几个类似的村庄，所以他们已经对这种事情非常的麻木了。

    就在他们说话的时候，另一侧的天空中，二十架挂满了常规炸弹的B-52轰炸机，在云层上方呼啸而过。

    这些负责攻击地面目标的轰炸机，用极快的速度，抵达了它们的目标上空。

    紧跟着，掩护这些B-52轰炸机的F-15战斗机脱离了队列，爬升到了更高的空中，用雷达搜索着整个战区的天空。

    而那些飞临了目标的B-52轰炸机，缓缓的打开了它们机腹下面的弹舱。

    气流涌入了轰炸机的弹舱，里面的炸弹也被涌入机舱内的阳光照亮。下一秒，这些混着挂载的基因炸弹，燃烧弹还有集束炸弹，就按照顺序一个接着一个脱离了炸弹挂架。

    天女散花一般，密如雨点的炸弹在天空中摇摇晃晃的坠下。延时引信在风中急速转动，伴随着气流这些炸弹一点点的散布开来，覆盖了大片的天空。

    地面上，一群正在撕扯腐肉的恶魔犬抬起了头颅，它们仰天长啸，似乎发现了危险正在降临。

    原本宁静的村庄内，一个妖媚的魅魔推开了破败的房门，皱着眉头看着远处那些不安的恶魔犬幼崽。

    她跟着恶魔犬的目光，抬头望向了天空，这个时候那沉闷的引擎轰鸣声，已经盖过了远处海浪的声音，变得清晰起来。

    “敌人……那些是异教徒！”另一件房子的门口，已经看到了朵朵白云上方的B-52轰炸机的一个青面獠牙的恶魔女人，指着天空大声的叫喊着。

    她的男人已经被征召离开，只剩下这个破败的小村庄，还有一些老弱病残。他们依靠打渔为生，生产力基本上还处于史前时代。

    现在，他们看到了高高翱翔的轰炸机，就好像非洲土著看到B-2轰炸机，眼睛里充满了敬畏。

    “轰！”远处的空地上，两艘拖上岸的小船旁边，第一枚炸弹掀起了一片砂砾。

    然后，下一秒钟，在更接近村庄的地方，巨大的爆炸粉碎了岩石，瞬间就把一块岸边的礁石变成了一个巨大的弹坑。

    紧跟着，散开的集束炸弹淹没了整个村庄。还站在门口的恶魔女人，一刹那就被吞没在了火海之中。

    来不及转身，妖媚的魅魔只看见一枚雨滴形状的东西落在了自己的两脚之间，然后就掀起了一片钢铁的暴雨，侵蚀了她那纤细的身体。

    她整个身体，连同她身后的房子，甚至包括这房子的简易地基，还有房子里的一切，一起消失在了这个世界上。

    而且，她也不会知道，那些炸弹覆盖了附近的所有空地，把所有的东西，都彻底蒸发掉了。

    那些恶魔犬四散奔逃，拼命的想要远离这个可怕的地方。它们不顾一切的奔跑，结果却都被扩散的火焰淹没。

    仅仅几秒种后，一条浑身烧伤的恶魔犬一瘸一拐的走在燃烧着的火焰边缘，原本的那个贫穷的海边村庄，如今已经什么都不剩了。

    在它的头顶上，那些B-52轰炸机正在返航，护航的F-15战斗机又重新加入到了编队之中。

    很快这些飞机就会和空中加油机汇合，它们攻击的目标，却已经不再存在于这个世界。

    安格夏尔，满载着士兵的登陆舰已经离开海岸，一眼都望不到边际的舰队，正在拔锚起航。