    “王百户，这杯酒是大伙敬你，你可不能推辞了。”

    “卑职岂敢，岂敢。”

    王生坐在下首，显得有些拘谨。说话间，他把酒杯饮尽，拿空杯底给桌上的人晃了一晃。

    桌上顿时响起一大片起哄的声音。

    “好！那这杯，就是我敬你的，你就更不能推辞了。”

    冲他举杯的，是个穿青戴皂，满面红光的中年男子，这是他的顶头上司，臬司衙门里一位姓左的千户长。

    王生初来胶州，补缺才被安排在左千户的手下掌事。按照规矩，臬司衙门一众官差，应当到他家里喝一顿酒，日后一起办差，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    但李阎对王生的提点，可以说一针见血。

    王生自通州右迁，凭白无故到了山东臬司衙门，自然招人嫉恨。

    先不说这个百户的位置，臬司衙门里有多少人盯着，单说王生这位顶头上司左千户，他本来是向上峰，保举自己的侄子来补这个缺，王生一来，他侄子的举荐自然也就泡汤了。

    也就无怪这左千户到了王生家中，找借口死命地灌他的酒，无非是给王生穿穿小鞋，发发邪火。

    王生看着斟满的酒杯，一时间有些犹豫。

    他酒量不差，不过这几天老觉得胸闷耳鸣，去药铺抓了两剂去火的药，郎中叮嘱不宜醉酒，可左千户在桌上咄咄逼人，又实在推脱不了。

    “怎么，不给我这个面子？”

    左千户拉长一张脸。

    王生强笑道：“左大人哪里的话，是这两天卑职身子不太舒服，还抓了几味忌口的中药，这酒实在不能多喝了。”

    “多么？”左千户一扫桌上三四个空酒坛：“咱们一桌子人才喝了这点嘛。”

    “就是，就是。”

    “王哥儿也不太给哥几个面子了吧，连几杯酒都不乐意喝，这知道的，王哥是从通州调派来的，这不知道的，还以为京城下放，架子大呢。”

    旁边立马有人阴阳怪气地煽风点火。

    王生看了那人一眼，貌似开玩笑地说道：“邵旗总这话说得不对，咱臬司衙门新上任的黄巡抚便是京城人氏，你这是暗示他老人家？”

    那人一时哑口无言，半天才道：“我可没这个意思。”

    “哈哈哈，我只是开个玩笑。”王生揭了这个话茬儿，又说道：“左千户的酒，自然是要喝的，只是希望弟兄海涵，我这两天身子骨差，喝完这杯，实在是不能再喝了。”

    他瞥了一眼酒杯，硬着头皮灌了下去，只感觉一股辛辣自食道冲入小腹，他强忍不适，把酒杯亮给众人看。

    左千户还要说什么，就发觉王生脸色突然煞白，豆大的汗珠岑岑而落，一股殷红的血从他鼻孔流了出来。

    他大惊而起：“诶，这是怎么了！”

    当啷~

    酒杯摔在地上，王生脑子轰然作响，眼前的一切都缓慢扭曲下来，鼻孔连同嘴巴里，热辣的酒水连同鲜血同时喷涌而出。

    ……

    乌黑马蹄踏碎路边一盏白色的山茶花，强健的腿肢翻动之间，扬起黄色的尘土。

    三匹马一前两后在奔驰在官道上，路旁的土丘棘团不停倒退。

    “吁~”

    李阎一勒马缰，叫飞雷慢了下来。然后皱着眉头和堪堪追上自己的张捕头说道。

    “如果实在找不到人手，我们要么改走陆路避开水上的猪婆龙，要么就大嵩卫让派一只水师护送，他们吃得是官府俸禄，由不得他们推脱。”

    大嵩卫是山东二十四卫之一，辖管胶州当地的千户所。

    如果陈跃武帮不上忙，李阎只能从山东水师手里抠出人手，给自己行船。

    张捕头小心应着，这种事他也插不上嘴，那时候再让大嵩卫的人和这位镇抚爷扯皮就是。

    李阎正说着，就感觉自己背后的剑匣突然咚咚撞动，好像有十几条活鱼要从中蹦跳出来。

    他自背后摘下剑匣，板起铜扣打开剑匣。

    没等旗牌四下奔逃，李阎大手从左到右一拢，把龙虎旗牌摞起来压在手掌下头。

    李阎仔细观察，发觉那些被金色占据的旗牌，狂躁颤动得非常厉害，寻常的壮汉只怕整个身子扑上去都压不住。

    至于那块几乎全被血红色占据的旗牌，则是躺在剑匣里悄无声息。

    他笑了笑，冲张捕头说道：“我一路从广宁来，就没有一天安生日子。可自打到了胶州，什么妖魔邪祟都少了，山东不愧是圣人之乡。”

    李阎没等张捕头回答，转而放眼四周荒野，问道张捕头：“咱来得时候，走的不是这条路吧？”

    “啊，不是，咱出来一趟，正好绕个整圈回去，这条路近。”

    李阎点头：“我说我没见过路边上那座庙呢。”

    李阎指的是官道旁一间野城隍庙，庙门已经空了，落满灰尘。被漆黑的葫芦藤和各种野草包围，黄油漆的掉色匾额上缺了一块，只能看到一个琼字。

    “这是什么庙啊？”

    查小刀开口问了一句。

    “城隍庙，前朝的时候就有，好像是祭祀哪个武将来着，荒了得有二十几年吧。”

    李阎笑道：“路过便是缘法，咱进去上柱香？”

    他望向其他两人。

    “啊，这……”张捕头本能地拒绝：“这庙都荒了，神仙也爱个堂皇，怎么也得素净不是？这地方，城隍爷有灵他也嫌弃啊。”

    “这庙没荒，周围有脚印。”

    查小刀眼尖，一口断定。

    李阎扣上剑匣，翻身下马，踩着野草和树根往那座城隍庙走去。

    果不其然，等李阎到了庙门口，十道金色旗牌在剑匣里闹的更厉害了。

    查小刀走到他身边，两人推门就进。

    出乎意料地说，这座外表爬满野草的荒庙，里头却并不想李阎想象中败落，虽然空旷，但是很干净，神堂上金甲神将处处斑驳，连头都被斩掉，香案前头居然还有些干瘪的瓜果和糕点。坛子的香已经烧尽了，还有灰烬在。一干简单的法物，倒还齐全。

    看得出，这里是时常有人打扫的。

    但除此之外，看不到半点异常的地方。