    “嗯！”秦战点了点头后，说道：“那就赶紧给香谷那边的兄弟打电话。”

    “好！”自己的建议得到秦战同意，那个小宗师毫不迟疑的拿出手机打电话了。

    当香谷的人在电话中问叶青大概什么时候到的时候。

    他真的很郁闷。

    因为叶青开车的速度已经完全超出了他们的想象，而且那家伙时而慢，时而快的，嗯……这个真无法判断。

    虽然说他们已经知道叶青的车技牛得很，但在这方面，他们还是低估了叶青。

    “呵呵！”而在叶青的车上，西门雪不由的笑了起来，赞叹着说道：“能在这种路上将车开得如履平地，估计也只有你能做到吧？说真的，我挺好奇的。”

    “你好奇什么？”叶青笑着问道。

    “你是怎么练就出这样的本领的呢？”西门雪耸着肩问道。

    “听说过灵山吗？”叶青不答反问。

    “听说过啊！你不就是从筑城的灵山上下来的吗？”西门雪应声说道。

    “呵呵……我记得我好像不到十岁的时候，臭老头不知道从哪里搞了一辆破得不能再破的吉普车到灵山，我就是用那辆车在灵山练出来的车技。”叶青笑着说道。

    “灵山练车？这可能吗？”西门雪一脸震惊的问道。

    “为什么不可能呢？”叶青扬着眉头说道。

    “吹牛吹成你这样，也是无敌了。”西门雪撇着嘴说道。

    显然，她是不相信叶青的话的。

    嗯……灵山是什么地方？

    那可是深山老林啊，就算有路，那估计也只是羊肠小道，车能开上去吗？

    答案显然是显而易见的了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你是不知道，那个臭老头对我的折磨是非人的，绝对是令人发指的，哼哼……那家伙太残忍了。”

    “这么说自己的师父，真的好吗？”西门雪笑着问道。

    事实上，西门雪并没有调查到叶青的师父是阴仇，但是从叶青的话中，她还是听出来了，叶青口中的这个臭老头肯定是将他从小抚养大的那位了。

    “有个屁的不好！”叶青撇了撇嘴，说道：“我认识他二十多年了，从来都是这么说他的。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，明白了，不是叶青不尊重他师父，而是两人的相处模式从来都是这样，不难看出，叶青这位师父恐怕也是一位老顽童吧？

    “那你说说呗，这位嗯……也就是你口中的这位到底怎么折磨你了？”西门雪好奇的问道。

    叶青摇着头苦笑着说道：“这臭老头为了让我练习车技，将一辆破旧的老吉普车给拆了，然后送到了灵山顶，再组装起来，然后就让我就这么在灵山练习。”

    “我刚才说了，灵山是深山老林，没路啊！”西门雪一脸不解的说道。

    “没路就开路呗！”叶青耸着肩说道。

    “开路是什么意思？你不要说你们俩在灵山上修路哈？”西门雪笑着说道。

    “什么我们俩啊？”叶青白眼一翻，说道：“分明是我自己嘛！”

    “那你是怎么修的呢？”西门雪好奇的问道。

    “修什么修啊？呵呵……”叶青想到曾经的经历，不由的笑了起来。

    “你笑什么啊，快说，你是怎么做的？”西门雪撇着嘴说道。

    “还能怎么做？”叶青撇了撇嘴，说道：“遇见密集的树，就砍树呗，而且臭老头还不让我用刀砍，得用手来劈。”

    “噢！”西门雪眉头一扬，说道：“明白了，他是让你练车的同时，同时用手劈树来增强武道修为吧？”

    叶青耸了耸肩，并没有回答，事实上，他喜欢煽别人耳光，或许就是因为劈树的原因吧？

    嗯……练习久了，叶青都是一巴掌将树给劈断的，以至于后来对敌的时候，也喜欢用巴掌。

    没办法，习惯成自然了，改不掉。

    再说了，他也没想过将这个习惯给改掉，开玩笑，煽敌人耳光是多么爽的一件事情，干嘛要改啊？

    话又说回来，长期劈树，也让他打下了良好的武道基础。

    即便对臭老头再不爽，他也不得不承认这一点。

    “遇树还能砍，但遇到巨石呢？”西门雪又问道。

    “还能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“飞过去呗！反正每当遇到巨石，臭老头就逼着我按照他教我的开车技术进行飞越。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，然后扭头看着叶青，说道：“那想必你没少受伤吧？”

    就算自己的车技并不怎么样，但西门雪也能想象得到要想自如的开车飞越障碍物，那是得苦练的，没有捷径可走。

    叶青苦笑着说道：“所以我说那个臭头对我是非人的折磨呢？为了练就这个技术，可以说，那两年，我身上就从没有好过，老伤未好，新伤又来，用臭老头的话来说，只要我不死就行了。”

    “那他就一点都不担心你真挂了吗？”西门雪疑惑的问道。

    “担心个屁！”叶青白眼一翻，说道：“我练习的时候，这臭老头肯定是躲藏在某个角落里看着我，一旦我真有生命危险，他还是会出手相救的，哼……我如果死了，他在灵山上得多无聊啊，为了用我来找乐子，他怎么可能让我死呢？”

    “呵呵！”西门雪又笑了起来，让叶青活着，真是那位臭老头无聊吗？

    显然这只是叶青不爽臭老头而故意说的。

    西门雪笑着说道：“但你必须承认，正是他这么折磨你，你今天才能拥有如此牛的车技，不是吗？”

    “屁!”叶青白眼一翻，没好气的说道：“这是我苦练的结果，与臭老头毫无关系，你也被替他往脸上贴金了，哼……”

    苦练的结果？

    西门雪抿嘴一笑，如果不是臭老头逼着他苦练，会有他的今天？

    所以啊，叶青能有今天和他口中的臭老头是息息相关的，即便他再不承认，这都是无法改变的事实。

    当然，叶青和臭老头的相处模式就是这样，西门雪自然也无法说叶青这么诽谤自家师父是不对的。

