    鸩羽玲珑脸色微红的白了楚辞一眼，拿过楚辞手中的红糖，转身快步离开。

    楚辞，“···”

    肚子痛，红糖水···

    楚辞心中一动，燕子来亲戚了？

    “闻人兄！”

    楚辞喊了闻人羽一声。

    闻人羽闻声走了过来。

    “楚兄，怎么了？”

    楚辞看了看天色，说道，“看来今晚我们只能在露宿野外了。”

    闻人羽不以为意的笑道，“又不是第一次了，忍一忍就过去了。”

    楚辞微微摇了摇头，“这次不一样。”

    “燕子她···”

    “等过了今晚，咱们在前面的镇上买一辆马车。”

    闻人羽不明所以的说道，“买马车？那样速度岂不是会慢下来？”

    楚辞看了一眼鸩羽玲珑和燕子二人的方向，说道，“这几天燕子可能都不方便，马车虽然慢，但胜在平稳。”

    闻人羽一怔，似有所悟的说道，“好，我知道了。”

    “明天到前面的镇子上，我去买马车。”

    鸩羽玲珑和燕子在不远处的山坡呆了半晌，随后一前一后的走了回来。

    燕子脸上的表情好了许多，不再像先前那么痛苦。

    挨着篝火坐下，燕子神色羞涩的看了众人一眼。

    见众人似乎没有发现自己的窘迫，燕子这才暗自松了口气。

    “燕子姑娘。”

    楚辞看向燕子，出声说道，“今晚好好休息，明天到了前面的城镇，买辆马车再走。”

    “啊？！”

    燕子惊呼一声，脸颊通红的低下了头。

    原来他都已经知道了！

    “谢，谢谢！”

    次日，众人收拾行李，继续前行。

    路过一座小镇，闻人羽出钱购买了一辆马车。

    楚辞指了指马车，对鸩羽玲珑和燕子二人说道，“鸩羽姑娘、燕子，你们上马车歇着吧。”

    “嗯。”

    鸩羽玲珑二人微微点头，跨步登上了马车。

    宫平坐在马背上，一脸羡慕的看着鸩羽玲珑和燕子。

    “楚大哥，我也想上马车上歇着。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“宫平，你的马术练的怎么样了？”

    宫平闻言一挺胸脯，语气自豪的说道，“道长爷爷说我的马术现在已经可以出师了！”

    楚辞笑着说道，“那就是非常好喽！”

    “既然马术这么好，那还上马车歇着干嘛？”

    楚辞说完，甩动手中马鞭，打在了宫平胯下马匹的后腿上。

    嘶！

    马匹一声嘶鸣，带着宫平向前冲了出去。

    “哇！”

    “楚大哥你阴我！”

    宫平怪叫一声，搂着马脖子，整个人都贴到了马背上。

    “哈哈···”

    楚辞长笑一声，驱使马匹追了上去。

    “宫平，你小子还说马术已经出师了？”

    “看样子还得再练几年啊！”

    ···

    七日后，燕子已经可以走出马车，骑马前行。

    众人速度提升了一截，终于在临近傍晚的时候，来到了一座连绵起伏的山脉脚下。

    “到了！”

    闻人羽勒住马匹缰绳，看着远方山脉，脸上露出一抹激动之色。

    “蜀山御剑宫！”

    鸩羽玲珑也欢呼一声，“终于回来了！”

    楚辞望着前方高耸入云的山脉，出声问道，“前面就是御剑宫山门驻地？”

    “嗯。”

    鸩羽玲珑点了点头，笑着说道，“眼前这座连绵起伏的山脉，统称为蜀山。”

    “御剑宫就坐落在蜀山最高的山峰，擎天锋之上！”

    楚辞轻呼了一口气，出声说道，“趁天还没黑，咱们赶紧过去吧。”

    “是！”

    “走喽！”

    鸩羽玲珑和闻人羽齐齐欢呼一声，率先骑马朝着擎天锋疾驰而去。

    ···

    铛！铛！铛！

    紧闭的山门前，闻人羽敲响了迎客钟。

    御剑宫弟子闻声打开山门，走了出来。

    “大师兄？！师姐？！”

    前来迎接的御剑宫弟子看到闻人羽和鸩羽玲珑，脸上随即露出惊喜之色。

    “你们回来了！”

    鸩羽玲珑翻身跳下马背，快步上前问道，“我爹爹呢？”

    御剑宫弟子干嘛回答，“宫主正在磨剑堂！”

    鸩羽玲珑扔下手中缰绳，快步走进了山门之中。

    “我去找爹爹！”

    “师弟你招呼楚公子他们休息！”

    鸩羽玲珑的身影很快便消失不见。

    闻人羽摇头笑道，“师姐应该取跟师尊禀报去了。”

    转头看向楚辞，闻人羽出声说道，“楚兄，你们先跟我去偏殿休息吧。”

    楚辞点了点头，“好。”

    “闻人兄请带路。”

    ···

    磨剑堂。

    御剑宫宫主，鸩羽千叶修习悟剑之地。

    吱呀——

    鸩羽玲珑一把推开磨剑堂的大门，快步走了进去。

    “爹爹！”

    “我回来了！”

    鸩羽玲珑招呼了一声。

    片刻后，磨剑堂中传来了一道中年男子的声音。

    “回来便回来，喊什么喊？”

    鸩羽玲珑闻声眼睛一亮，绕过身前屏风，走进了大厅之中。

    “爹爹！”

    “你···”

    鸩羽玲珑目光在大厅中转了一圈，发现并不止鸩羽千叶一人。

    还有一名身穿绿色长裙的女子，以及一名身穿红裙的小女孩正坐在大厅中。

    鸩羽玲珑眼神好奇的看向绿裙女子和红裙小女孩，出声询问到，“你们是谁？”

    鸩羽千叶端坐在大厅的座椅上，挥了挥手解释道，“公孙姑娘是剑隐一脉的传人！”

    “这女孩是公孙姑娘带来的，名叫红叶。”

    鸩羽玲珑看向公孙绿箩，笑着点了点头，“你好，久闻剑隐之名。”

    “今日一见，果然不凡！”

    公孙绿箩神色淡然的看向鸩羽玲珑，点头说道，“你好。”

    说完，公孙绿箩转头看向鸩羽千叶。

    “鸩羽宫主，你什么时候才会放我师徒二人离开？”

    鸩羽千叶闻言剑眉一抖，沉声说道，“公孙姑娘，我早就说过，只要你留下红叶，随时可以离开！”

    公孙绿箩毫不犹豫的摇头说道，“不可能！”

    “红叶是我苦心寻找的衣钵传人，不可能把她留在御剑宫！”

    鸩羽千叶眼中剑芒一闪，出声说道，“公孙姑娘可是瞧不起我御剑宫？”

    公孙绿箩闻言呵呵一笑，“鸩羽宫主，你又何苦逼迫于我？”

    “御剑宫号称剑道圣地，我剑隐一脉是远远不能匹敌的！”

    鸩羽千叶微微抬头，看向公孙绿箩说道，“既然如此，把红叶留在御剑宫，对她岂不是更好？”

