    第199章你没有心

    沈煜顿时被气笑了，心里不得劲。

    那个心机深的陆杳之有什么好担心的？

    不过就是借口受伤让你内疚，你这样就是中了他的计！

    “顾清颜，你长点脑子，那伤势根本就不严重，要是严重的话，当场毙命！他就是故意的，故意为你受伤，让你心中惦记，只有你这个傻女人才会没有想到这一点！”

    真是笨死了，一点都不知道男人的想法。

    顾清颜震惊地望着沈煜，眼中充满了不可置信。

    见状，沈煜露出笑容，觉得顾清颜一定是认为他很聪明。

    不曾想，顾清颜接下来的话，却让他呆愣在原地。

    “臣妾一直都觉得皇上是一个温柔的人，也是一个善良的人，但没有想到，皇上却是这样的想法。陆大哥为了臣妾受伤，臣妾当然会担心，而且当时的情况如何，没有人比臣妾更清楚。在皇上眼里，陆大哥是这样的小人，在臣妾眼中，他是一个对臣妾极好的人。”

    “顾清颜！你就觉得朕是这样的人？”沈煜冷漠地询问。

    顾清颜咬唇，心中也很难受，却不打算让沈煜好受。

    “不错，皇上如此，臣妾也是今日才知道！”

    “顾清颜，你真是一个没有心的人，不管朕如何待你，你的心里都始终不肯正眼看朕。陆杳之本来就不简单，没有你想象中的那么干净，但你选择视而不见。这菩提寺被朕下令封寺，他却能够出现在这里，你丝毫都没有怀疑？朕才是你的夫君，但你却宁愿相信一个外人，也不愿意相信你的夫君，朕太失望了。”

    最后，沈煜深深地看了一眼顾清颜，转身离去。

    顾清颜心中也不见得好受，只是觉得沈煜不应该这么说陆杳之，毕竟他是为了自己受伤。

    再者陆杳之没有武功，他能够用自己的血肉之躯来帮她挡住伤害，沈煜应该感激的。

    可是他却说出这样的话，让顾清颜心里很难受。

    一时间，顾清颜站在原地，陷入了沉默中。

    倒是暖冬有些无奈，小姐似乎和皇上之间有什么误会。

    “小姐啊，其实奴婢觉得皇上是很在乎小姐，所以是关心则乱。奴婢认为，小姐还是应该和皇上说清楚，这样比较好。两个人之间有误会，只会越走越远，奴婢不希望小姐和皇上会这样，皇上待小姐真的很好。”暖冬道。

    知夏也点点头，“皇上待小姐极好，连属下都舍得给小姐，属下的身份并不一般。”

    不管是暖冬还是知夏的话，顾清颜都听进去了，她也知道沈煜对她好。

    那又如何？

    沈煜是皇帝，现在对她很好，也不一定以后会这么对她。

    即便是他用了真心，但她成为后妃却并非用了真心，因此两个人之间也不对等。

    更何况，方才的情况她也看得很清楚。

    陆杳之是看到她有危险，才会上前给她挡住，自己受伤。

    顾清颜不是不在乎沈煜的心里怎么想的，只是接受不了他这么诋毁陆杳之，分明他才是最无辜的一个。

    “你们说的我都明白，算了，不去想那些，周围现在全是尸体，咱们先往前走。”

    起初还没感觉，现在顾清颜都不敢低头。

    还要看到那些满身是血的尸体，顾清颜便觉得有些站不稳了。

    三人往前前走去，目的是菩提寺后院的禅房，一路都小心谨慎。

    ......

    皇后被陈昊抱在怀里，眼下周围的杀手越来越多，皇后也很担心陈昊的安危。

    “你将我放下，他们想杀的人是我。”

    陈昊身上已经流了不少血，他要护着她不被伤害，自然就只能自己承受那些攻击。

    “绝对不放，我放过你一次，这辈子不会再有第二次了。即便是死，我也愿意为你而死。对我来说，为你战死是我至高无上的荣耀。”

    静儿，不要担心，我会一直护着你。

    若是有人想要在我面前伤害你，除非从我的尸体上踏过去。

    见到陈昊这般，皇后忍不住红了眼。

    “傻瓜，我不值得你如此。”

    就在陈昊几乎要支撑不住的时候，秦峥带着侍卫赶到，总算是缓解了陈昊的困境。

    不多时，此刻被收拾完。

    秦峥仔细查看了一番，终于确定了是谁动的手。

    “陈将军，还请你继续保护皇后娘娘，卑职要去向皇上复命。”

    “好，秦大人尽管过去，此地交给我便是。”陈昊点头。

    看得出来，今日的刺杀可不简单，比上次成国公府的刺杀还要严重，人也不一样，并非是同一批次。

    如此便能说明很多问题了，就怕那些人还有后手。

    秦峥转身离开，去寻沈煜说这些刺客的事。

    刚走到后院，便见沈煜一脸怒容站在一棵树下。

    “皇上，那些刺客并非大齐的人，和上次的人也不是同一批，一看就不是那个人的手笔。卑职认真检查了一番，发现这些人看上去有些像炎国皇室的暗卫，他们嘴里藏毒的方式和炎国皇室暗卫藏毒的方式一模一样。”

    沈煜皱眉，既然知道是炎国的暗卫，就说明炎国的人已经无声无息潜入了大齐。

    “好一个炎国，好一个赫连野，竟然派人隐藏到了大齐，准备随时给朕致命的一击！既然赫连野都算计到朕的头上了，那就别怪朕对他也不客气！”

    说完，沈煜便抬脚往玄智大师的禅房而去。

    另一边，包扎好的陆杳之和顾清颜告辞，便上了小六准备的马车。

    因此沈煜赶到的时候，陆杳之已经离开了禅房，顾景辉也没在。

    “皇爷爷，那个陆杳之伤势如何？”

    玄智大师轻笑，将陆杳之的事告诉了沈煜。

    “并不是多严重的伤，要不了多久就会痊愈，看着吓人罢了。那小子很聪明，知道避开要害，伤的地方只是会痛上一会儿，却也不会那么严重。”

    “朕就知道那陆杳之不是个好东西，果然是在做戏，只有顾清颜这种笨蛋才会上当受骗。”沈煜冷哼。

    刚说完，便见玄智大师不怀好意地盯着他，眼中似乎还闪烁着好奇。

    (本章完)

