    莫阳离开后，阁楼上对他的身份议论纷纷，几位各方势力的天骄都在猜测。

    虽说中域势力众多，但莫阳出现的太过突然，以往名声不显，不曾有人听说过。

    “孰弱孰强，看看就知道了！”那名背负巨剑的青年开口，他来自剑山，一身剑术造诣已经不凡。

    听到他这话，梦仙音峨眉微蹙，问道：“聂兄是想出手？”

    其他几人也有些吃惊的看向那青年，作为剑山的首席弟子聂云，有一个关于他的传闻。

    不出手则已，出手必见血光。

    据说他的战力远超自身修为，因为他在剑道一途天赋惊人，战力根本不能以他自身的修为而论，自从出道至今，但凡交手之人从未有人让他出第三剑。

    只是聂云极少出手，见过他出手之人都已经丧命。

    聂云微微摇头，道：“方才被他打下阁楼那人是城主的亲侄子，方才几番下来，虽然不曾危及性命，但恐怕也半废了，城主不会不闻不问！”

    几人心中了然，难怪那人敢直接出头，若是莫阳出手没有那么果断，恐怕那人会将城主搬出来压莫阳，只是他连说话的机会都没有，白白做了一个冤大头。

    对于这些，莫阳自然压根不清楚，离开阁楼中，莫阳来到一家客栈中住了下来。

    “二狗子，以后出去关好你那张大嘴巴，别给我惹事！”莫阳看着二狗子就来气，这货根本就不是一盏省油的灯，半点灵力不存，还以为自己还是大爷。

    莫阳本不喜欢招惹麻烦，毕竟如今他知道自己有几斤几两，若是不留神，什么时候把命搭进去都不知道。

    “小子，怕啥，你想要无敌，那首先就得举世皆敌，只要活下来，你就是无敌的存在！”二狗子一脸不以为意的开口。

    它接着开口道：“从古至今，人族大帝哪一个不是经历了尸山血海，踏着无尽的尸骨才登临武道巅峰的，曾经谁不是举世皆敌？”

    “小子，别打岔，我这是在给你讲述真理，这就是变强的捷径！”

    莫阳满脸黑线，虽然事实如此，但别说举世皆敌，如今随便跳出来一个战王都够他喝一壶了，保命都难。

    “虽然我知道你现在修为菜的一匹，但你也不能怕事，心中无敌，首先要无惧，让世人看到你都害怕，那才是真的无敌，小子，来，干了这杯，哥带你去寻一个机缘！”二狗子不知从那顺来一壶酒，还顺来两个杯子，人模人样的给莫阳倒了一杯。

    莫阳额头爬满了黑线，懒得说什么，自顾自盘坐下来，开始修炼。

    “小子，这么不解风情，难怪至今还是单身狗，要是换成我，玄天圣地那圣女早都生几个孩子了！”

    ……

    然而才没多久，外面忽然嘈杂起来，声音越来越近，随后那嘈杂声进入了客栈中。

    “这些人形点心，嚷嚷个啥，这是知道大爷喝酒没下酒菜吗，自个送上门来吗！”二狗子还丝毫没察觉到危险临近，一边小酌，一边骂骂咧咧。

    莫阳收功起身，他走到窗前朝外看去，忍不住一阵皱眉，外面围了不少人，有几位修者刚进入酒楼中。

    “打伤赵常生那人就在这客栈中，我亲眼看到他走进客栈的！”在诸多嘈杂声中，一句话传入莫阳耳中。

    “照常生？什么鬼？”莫阳皱眉，并没有联想到之前的事情。

    只是才片刻，房门直接被轰开，木屑纷飞，客栈掌柜胆战心惊的立在一旁，数位修者鱼贯而入，几道冷厉的目光扫视屋中，看了立在窗前的莫阳一眼，又看了二狗子一眼，冷声道：“身边带着一条狗，就是他了！”

    还不等莫阳开口，二狗子当场发飙，它最厌恶别人叫他狗子，这次居然还省去一个字，直接叫狗，当即让它口吐芬芳。

    “你妹才是狗，你全家都是狗，哪来的人形点心，居然都不带馅，你们是没脑子吗，赶紧跪下叫大爷！”

    “畜生，虽然只是一条狗，居然已经开了灵智，杀了之后，带回去熬汤，应该比寻常黑狗要补！”方才开口那人目光冷厉，眼中杀机流转。

    随后目光看向莫阳，冷声道：“小子，是你打伤了赵少爷？”

    莫阳皱眉，道：“赵少爷是谁？”

    他确实还没弄明白，这是下意识的开口问。

    “哼，小子，别装作不知道，就是在清风阁中被你所伤的赵常生少爷，他是城主的亲侄子，你跟我们走！”

    提到那阁楼，莫阳才回想起来，也瞬间明白过来。

    随后淡笑道：“是你们那赵少爷还没死，让我去再补一刀？”

    “小子，你……”开口那人一愣，万万没想到莫阳居然面色不改，而且敢这样回应。

    “小子，赵少爷是城主的亲侄子，你将他打伤，那就用你的命来赔！”

    二狗子斜着眼睛开口道：“我当是谁，原来是那只小虾米，当初就该直接弄死他丫的，还有你们，城主的几条走狗，居然敢对着你大爷大呼小叫的，你们是嫌命长吗？”

    “畜生，你找死！”那人彻底暴怒，刷的抽出腰间长剑朝着二狗子劈下去。

    莫阳眉头微皱，身影一闪来到那人身前，直接徒手一把攥住那柄长剑，随后猛然发力，长剑擦卡一声轻响，瞬间断成几截。

    “不问缘由就动手，这还真是走狗的作风，只是你们动手之前，也得看清楚形势，连你们那什么生的少爷都半死不活的，你们刚入宗师而已就敢来找我麻烦，不怕死在这里吗？”

    说罢，莫阳一把抓住那人手臂，直接朝着窗外扔去，砰的一声，那人撞碎窗户，砸落在街道上。

    后面的几人虽然眼中闪过一抹忌惮，但微微犹豫，还是纷纷抽出长剑刺向莫阳。

    只是几道残影闪过，城主府来的几人发出几声怒吼，接连被莫阳扔下客栈。

    客栈掌柜满脸的惊恐，几乎不敢相信这一幕，眼前这青年居然如此胆大包天，对城主府的人直接动手，而且还是直接扔出去，伤害性不大，但侮辱性极强。

    莫阳朝他看去时，他吓得双腿都在发抖，随后才颤巍巍的开口道：“客官，你还是赶紧走吧，客栈住宿的银两不用付了！”

    莫阳笑了笑，从怀中抽出一张银票，道：“这是陪你损坏门窗户的钱，麻烦给我们重新换一间屋子！”

    来到新换的房间之后，二狗子开口道：“小子，就该这样，你身上那么多宝贝，修炼天赋也还不错，将来不说达到我当年的修为，想来也能成长为一方人物，你知道什么是男人吗，行事要果断，别畏首畏尾，大不了就是掉脑袋，碗口大一个疤而已，二十年后又是一条好汉！”

    莫阳无语，没好气的开口道：“还是准备一下如何跑路吧，刚才你没听别人说吗，城主修为已经入超凡境，若是来了，你真会被抓去熬汤！”

    “区区超凡境的小虾米，若是当年，给我当人形点心都不够格！”二狗子不屑的开口。

    莫阳抬手就给这家伙一个爆栗，开口道：“你现在是二狗子，你飞一个给我看看！”

    二狗子顿时一脸丧相，唉声叹气道：“大爷的，该死的破阵，把大爷困了那么多年，哎，想想当年，大爷一张口，大帝也颤抖，大爷一跺脚，震退八方宵小……”

    一人一兽没有停留，准备离开这望月城，莫阳很清楚，他伤了城主府的侄子，而后又将城主府来的几人扔下客栈，众目睽睽之下，城主必定会暴怒，麻烦肯定很快会找上门来。

    只是他们刚走出客栈，城主府的人已经来了，一座轿辇在不远处停下，两排侍卫依次在街道两侧排开。

    “恐怕走不了了！”莫阳眼中闪躲一丝凝重，轻声开口。

    “小子，赶紧把你那圣女老婆搬出来挡一挡，这些人都不知道实情，只知道你和圣女交情不错，若是知道你是玄天圣地圣女的男人，这城主肯定会跪下来叫你爷爷！”二狗子开口。

    莫阳黑脸，这坑货如今还不想想活命之法，以前还想着这家伙身上或许有什么保命方法，但后来他才发现，完全指望不上。

    这里异常安静，无数行人驻足围观，那轿辇就停留在数十米外，没有人上前，也没有人说话，但无形中已经挡住了莫阳的去路。

    “你就是莫阳？”

    几息后，那轿辇中传出一道声音，听上去并没有什么怒意。

    “交出灵兽，我给你留全尸！”还未等莫阳开口，接着又传出这样一道声音。

    在不远处一座清风阁楼上，有几人默默立在屋檐下的走廊上注视着这里，便是之前莫阳见过那些天骄。

    “有几斤几两，看看就知道了！”剑山的聂云开口。

    “若他真的是什么大势力的人，不至于死在这里，身上必有保命手段！”另外一个青年也开口说道。

    梦仙音眼中带着几丝寒意，并未说什么，默默立在那里，微风吹拂下，裙摆随风而动，长裙下勾勒出几道玲珑曲线，如今立在阁楼飞檐下，真的像是一位欲乘风而去的仙子。

