    20毫米口径，那肯定算炮不能算枪的啊。

    高扬一脸希冀的看着高远道：“20毫米能解决吗？你们试过吗？”

    高远想了想，道：“这个，我还真不知道行不行，不过好像我们试过用国产25毫米高射炮打装甲兽，嗯，跳弹很多，穿透效果不是很好，但战后检查，发现25毫米高射炮弹确实在装甲兽身上留下了穿透的伤口。”

    高扬的眼睛亮了，他把手一拍，道：“对了！这就对了！”

    高扬看向了其他人，然后他兴高采烈的道：“听到了，神州产25毫米高射炮能穿透装甲兽，但是你们要知道，25毫米高射炮的弹种主要是穿甲高爆弹和穿甲燃烧弹，有穿甲能力，但是不纯粹，因为主要设计目的是防空，是打飞机，不是纯粹的为了穿甲！”

    都不知道高扬为什么兴高采烈，但他就是非常兴奋的道：“所以我们有解决方案了啊。”

    兔子站了起来，他看着高扬，一脸兴奋的道：“对啊，胡赛武装就用23毫米炮管加摩托弹簧改装了单兵用的狙击炮，虽然重了点，但是还能改啊！”

    李金方楞了一下，道：“能用吗？有多重？”

    兔子如数家珍的道：“带三脚架重60多公斤，但是可以去掉三脚架，最多剩四十公斤。”

    李金方苦笑道：“四十公斤？四十公斤也没法用啊。”

    高扬一脸急切的道：“单兵没法用，但是一个小组就没问题了吧！而且我们还能减重呢，别忘了，那可是胡赛那帮哥们搞的，你觉得我们没办法再减去个十几公斤吗？”

    这显然是枪械专家的对话，对枪械了解不够深的话，都没办法加入这个话题。

    兔子还是在哪儿一脸不舍的道：“可是国产14.5毫米穿甲燃烧弹的效果特别好啊，真的不试试吗？”

    “说了没用，不过确实可以考虑用来对付次一级的目标，嗯，可以当做备选或者补充武器使用。”

    这时候，李金方一脸不满的道：“兔子，你什么时候学张勇了，能不能别打岔？现在说的是炮，是炮！”

    兔子一脸遗憾的道：“可是炮的话，真的不方便啊，好几十斤，怎么扛得动。”

    说到这里，兔子用羡慕嫉妒恨的眼神看了高远一眼，然后他一脸无奈的道：“我又不像他那么牲口……”

    高扬轻咳了两声，道：“他的问题待会儿再说，现在我们还是先讨论个结果出来，23毫米高射炮确实是个选择，但弹种不够，让我想想，让我想想啊啊，哎！”

    高扬突然再次一拍手，而兔子几乎在同时也是大声道：“有了！”

    高扬大声道：“髪国炮！”

    而兔子却是一脸兴奋的道：“AMX-30坦克M693机炮！”

    高扬兴奋的道：“咱们应该缴获了不少。”

    “而且并列机炮应该坏不了。”

    “髪国人打仗真不行。”

    “但他们这款炮真不错！”

    “关键是有次口径钨芯脱壳穿甲弹，穿甲能力极为出众。”

    “炮还短，还轻！”

    [笔趣阁 www.baquku.com]“清洁工有很多AMX-30。”

    “试试？”

    “试试！”

    高扬和兔子越说越兴奋，然后兔子干脆开始手舞足蹈了。

    高远忍不住道：“对不起，你们说的是什么？”

    高扬一扭头，满脸得意的笑道：“有解决方案了，我们想到了一门合适的20毫米机关炮，配用的次口径脱壳穿甲弹性能非常棒，单论穿甲能力，绝对比30毫米机炮的高爆弹和穿燃弹要好。”

    高远沉默了片刻，然后他忍不住再次道：“为什么你们两个狙击手，对一门炮了解的这么多呢？”

    在场很多人，还有专业的炮兵，都想不出来该用什么，但是两个狙击手，竟然就熟悉那些冷门的小口径炮。

    高扬和兔子对视了一眼，然后两个人一起笑了起来，随即高扬很是得意的道：“这是一个硬核军迷的基本素养。”

    兔子举起了两根手指，很严肃的道：“更正一下，他说的不对，是两个。”

    高扬笑道：“还愣着干什么，去找参谋处，告诉他们把所有缴获的，击毁的AMX-30坦克上的并列机炮都给我拆回来，赶紧的，我们要用。”

    饭也没吃完的兔子起身就走。

    高扬深深的吁了口气，然后他把手一挥，道：“问题解决了，心里舒坦了，吃饭，吃饭。”

    格罗廖夫紧皱眉头，道：“不，我觉得问题没有解决，以后我们的作战重心，是不是要向丧尸和怪物的方面转移了？这方面的能力有必要加强的。”

    高扬指了指高远，道：“这个问他，他的经验十分丰富。”

    格罗廖夫看向了高远，道：“那么，针对丧尸用什么机枪最合适？对付怪物，用什么机枪合适？”

    高扬翻译了格罗廖夫的话，而高远听了之后，发现他还真不知道具体答案。

    想了半天，高远小声道：“射速快，持续火力必须强，因为丧尸没有脑子，只会源源不断的一直扑，这让丧尸很容易解决，但问题是，丧尸一旦数量很多的话，除非是很多很多机枪一起开火，否则很难对付，因为丧尸不知道疼，不怕死，而且即便中弹但不是命中要害，也有相当长的时间能行动并攻击，所以我们都是集中很多机枪一起打，别的没有什么好办法。”

    格罗廖夫听了高扬转述的话，然后他皱眉道：“这样说的话，单兵或者小组遇见大量丧尸就没有作战能力了啊，除非是用加特林，比如M134，可是加特林机枪射速快了耗弹量太大了，单兵不可能携带足够的子弹。”

    说到这里，格罗廖夫也看向了高远，眼神里除了羡慕还是羡慕。

    高远不解的道：“还有什么问题吗？”

    高扬摇头，无奈的道：“不，他只是羡慕你非人的力量。”

    高远无奈，只能报以毫无意义的微笑，而高扬这时却是看着高远，摸着下巴，若有所思的道：“说到这里，小远你有没有意识到其实你的战斗方式不对啊，你有些浪费了你的能力和天赋。”

    高远很是不解，道：“啊，这话怎么说？”

    高扬很是严肃的道：“因为你战斗的方式太过于低效，你本来应该是一个团队的战术核心，火力输出的保障，但是现在，你只是利用自己的速度和力量做一些辅助的工作，或者就是用冷兵器单打独斗，这太浪费你的能力和天赋了，你本该是陆战之王才对的。”

