    第2626章 太欺负人了

    紫微帝宫，诸人都在努力的忙碌自己的事情，有人修行、有人炼器、有人炼丹。

    时间在不知不觉中走过，神州大地上，战争参与之人越来越多，空神界、黑暗世界、人间界、佛界，也都开始入场，卷入这场战争风暴之中。

    如今的北崖域，已经成为了战乱之地，有人迁徙离开，有人无力，只能在战乱中生存，毕竟神州十八域，每一域都有着无数修行之人，并不是谁都有能力从大陆迁徙的，更何况是横跨诸多大陆，跨域而行。

    外界在战争，唯独原界在发展，星空修道场，叶伏天安静修行。

    外表平静，但在他命宫世界中，有着极为绚丽的画面。

    如今叶伏天的命宫世界宛若真实的世界般，像是世界的投影，他的身影站在虚空之上，浑身爆发出无数金色的闪电神辉，绚丽到了极点，一股极致的锋锐气息自他身上绽放而出，身躯如剑。

    在那片巨大的金色闪电领域之中，出现了一柄柄神剑，每一柄神剑之上，都有着无数剑印闪耀，使得神剑蕴藏着无与伦比的锋利气息。

    “轰咔……”暴乱的空间，那金色的闪电似蕴藏强大的空间毁灭力量，这一幕，竟有些像是东凰帝鸳释放刑天神剑时的场景。

    叶伏天正是和东凰帝鸳战斗之后，心中有所感悟，针对刑天神剑，想要领悟出能够压制刑天神剑的更强剑道。

    他之前剑法感悟，有尘埃、流年、无间，无间之剑道，是他对剑道感悟的大成，而继承紫微大帝力量之后，他修得星辰神剑；

    这两种剑道，走的是不同的道，无间，无视时间空间，破开一切力量，一念杀至；星辰神剑则是霸道至极，乃是帝王之剑，霸道、执掌杀戮，威力无穷。

    这些日，叶伏天一直在参悟两种剑道，使之融入一体，化作一种剑道。

    就像是眼前的画面。

    毁灭的金色闪电领域之中，每一柄神剑都蕴藏无与伦比的杀伐气息，在毁灭的空间中孕育而生，然而在此时，叶伏天手掌伸出，顿时在他身前，无穷力量汇聚，绚丽至极的帝辉闪耀。

    那里，出现了一柄巨大的金色神剑，这神剑指引这片领域中的所有神剑，仿佛尽皆听其号令，乃是剑中帝王，此剑之中，蕴藏帝辉。

    “嗡！”伴随着叶伏天意念一动，金色的巨大神剑微旋，绚丽无比的剑道神辉诛杀而下，刹那间，领域之中，无数神剑垂落而下，瞬间破空。

    与此同时，叶伏天手掌朝前一按，顿时，那巨大的金色神剑直接穿透了空间，消失不见，但所过之处，空间出现一道金色的痕迹。

    “轰……”远处，神剑一瞬出现，灭道灭法，无视时间空间，一颗颗星辰直接崩灭粉碎。

    看到那绚丽的剑光，叶伏天露出一抹满意之色，这么长时间，终于完善了这一剑。

    融入了紫微大帝的星辰剑道，在无间的基础下所进化出的一剑，此一剑出，应该可以压制东凰帝鸳的天刑神剑了吧。

    东凰帝鸳的剑为天刑，其意是天之刑罚之剑。

    那么，他这一剑，如何命名？（求帮忙）

    叶伏天暂时将之放下，随后继续感悟其他能力，他擅长神足通，来无影去无踪，一念之间可近身攻伐，且体魄无双，肉身攻击便极其可怕，需将自己的近战能力完善，使之更强。

    攻伐之术，叶伏天擅长很多，在佛界，便修行了许多厉害神通之法，可融会贯通，尽皆化作自身力量。

    叶伏天闭上眼睛，进入忘我之境，完全沉浸于修行状态之中，修行神通之法，同样是完善境界，他想起了之前在三师兄顾东流那边感悟的神印，那位大帝的神印攻击之下，仿佛出现神印领域，一道印法攻击，便令人生出错觉，仿佛被困在神印攻击领域之内，极其强大。

    这种神印攻击，和他在佛门所修行的卍佛印有相通之处，然而，卍佛印更刚猛霸道，在力量方面更强，那神印的攻击，融入了其它方位的道法能力，但没有卍佛印那么纯粹。

    想要在这些强大印法的基础之上再领悟攻击，很难，非常难。

    毕竟，这已经是最为顶级的战斗之法了，否则，也不可能正面和东凰帝鸳硬碰，东凰帝鸳所修行的战斗之法，也同样是最顶尖的神法。

    叶伏天沉浸在自己的修行感悟之中，转眼间，便过去了一年时间，这一年间，所有人都在进步，紫微帝宫的炼器殿也完善了，从紫微星域召集了一批炼器大师入帝宫炼器殿。

    如今，紫微星域在原界之地，属于最顶级的霸主势力，占据各方秘境，再加上紫微帝宫本身的修行资源，给予他们足够的时间，会越来越壮大。

    叶伏天停止了修行，他找到了太上长老尘天尊。

    “宫主找我有何吩咐？”尘天尊对着叶伏天道。

    “尘天尊，最近修行有些感悟，领悟了一些战斗之法，却无人切磋印证，不知力量如何，能否请尘天尊帮忙，做我对手？”叶伏天开口道。

    “好啊，能够和宫主切磋，必然对我修行有一些帮助。”尘天尊自然不会拒绝，非常爽快的答应了下来。

    “行，我们去上面。”叶伏天和尘天尊朝着高空之上而行，来到了星空修道场的星空之下，两人相对而立，身上都释放出强大的气息，神光环绕，一时间光芒闪耀。

    “宫主和太上长老要做什么？”许多人抬头看向上空开口道。

    “宫主是要和太上长老切磋？”有人猜测道，都隐隐有些兴奋，顿时诸人都停下手中之事，看向苍穹之上。

    “小心了。”叶伏天对着尘天尊开口说了声。

    “知道。”尘天尊自然明白叶伏天的强大，他不可能是对手，毕竟叶伏天可是诛杀过他同级别存在，但是，他对自己实力也有些信心，还是能够切磋一下的。

    “嗡！”

    叶伏天的身影直接从原地消失不见，下一刻，出现在了尘天尊的面前，抬起手掌拍出一掌，这一掌落下，叶伏天似化作金身佛陀，掌印霸道绝伦，是巨大的佛门大手印，更可怕的是，佛门大手印轰出之时，竟还有佛音缭绕。

    “砰！”

    一声巨响，尘天尊抬手抵挡，被强大的力量直接震飞出去。

    他还未缓过神来，叶伏天的身影再次出现在他面前，依旧是一道佛门大手印轰下，这掌印轰来，他整个人仿佛陷入这大手印之中，只感觉整个人被覆盖在大手印的领域之内，佛音缭绕，这一刻，又生出恐怖的太阴之力，让人神魂都要冻结凝固。

    “轰！”又是一声巨响，尘天尊整个人都不好了，他身上大道气息凶猛的爆发，神光闪耀，化作星辰道体，一席长袍猎猎。

    下空之地，诸人只见叶伏天的掌印连绵不绝，一次次轰杀而下，尘天尊在那攻击之下不断变换位置。

    “这……”

    他们内心微微颤动着，尘天尊这也太惨了，被打的毫无还手之力。

    宫主不愧是宫主，太强了。

    “停！”一道声音在苍穹之上传出，叶伏天刚想要落下的大掌印收回，看着尘天尊，只见尘天尊瞪着叶伏天，道：“不打了。”

    “别。”叶伏天道：“要不您先聚力，我可以等等攻击。”

    “好。”尘天尊点头，顿时诸天星辰有无尽星辰神光洒落而下，他沐浴其中，长袍飘动，释放出恐怖的大道神辉，不可一世。

    就在这时候，叶伏天嘴唇蠕动，周围佛音缭绕，天地间出现一尊尊佛陀身影，无垠空间，出现一尊盖世大佛，遮天蔽日，笼罩这片天地。

    诸佛共鸣，同时伸出手掌，顿时每一道手掌之中，都有着一道和叶伏天之前攻击一样，且更加巨大的佛门大手印，此外，那缭绕于天地间的佛音，也能够镇压一切存在。

    尘天尊感受到这股力量，刚想要开口。

    “停……”

    尘天尊手掌伸出，直接收敛气息，示意叶伏天停手。

    叶伏天愣了愣，看着尘天尊。

    “停、停……”尘天尊道：“不打。”

    “额！”叶伏天一脸黑线，道：“尘天尊不试试吗？”

    “不试了。”尘天尊摇头，他不要面子的吗？

    叶伏天感觉有些可惜，他都没有认真，还没发挥五成力量，没办法试探威力了。

    “好。”叶伏天无奈收敛气息，身形一闪，来到尘天尊身旁，替他整理了下衣衫。

    “不敢劳驾宫主。”尘天尊胡须颤动着，只感觉叶伏天不安好心，这待遇，他享受不起。

    “尘天尊是前辈，应该的。”叶伏天替他整理好衣衫道：“我如今在领悟一些实力，以后可能要经常找尘天尊切磋下，让尘天尊帮我看看，威力怎么样。”

    “宫主，我还有事，便先走一步了。”尘天尊嘴角抽搐，随后身形一闪，不等叶伏天答应，便直接溜走了。

    “别走啊！”叶伏天喊了一声，有些郁闷。

    下方，许多人都笑出声来，随后各自忙碌自己的事情。

    他们宫主，过分啊！

    这也太欺负人了！

    (本章完)

