
春桃笑道：“她不想坐大牢就会来！”

徐家老屋，徐老二问道：“老娘，你真要去给老三送钱？”

徐老太太狠狠地瞪了他一眼，骂道：“怎么，难道你要我六十多岁，还去蹲大牢？”

闻言，徐老二脸色一白：“老娘，我哪儿能呢！”

徐家老屋的人都知道两天内要给老三家送六两银子，一个个都阴沉着张脸。

“大哥，你说这钱就不能不送吗？咱赖着不行吗？”

徐老二问道。

徐老大皱眉：“二弟，他们有衙门的文书，要是不送过去，老娘真要去蹲大牢！

到时候，志鸣高中，恐怕会对他的前途有影响。”

一听对自己大金孙有影响，徐老太连忙揣着钱就要出去。

徐老二眼眸一转，拦在徐老太跟前道：“老娘，这天快黑了，你一个人出门不安全，我帮您送去！”

徐老太冷哼一声，绕过徐老二径直出去。

当她不知道他在想什么？

要是他把这钱私藏，到时候蹲大牢的可是她！

天黑之前，徐老太慢吞吞地来到徐三家，等看到徐春桃等人时，气不打一处来，一把将钱甩在地上。

“钻到钱眼儿里了，讹我六十多岁老太的钱！

祝你们有命拿这钱，没命花，早点死早点好！”

徐老太太恶狠狠地咒骂道，骂完，才感觉舒畅了些，离开。

小徐福站在门口，气得脸涨得通红：“娘亲，太姥姥怎么这么恶毒？”

徐三就站在院子里，听着自己老娘的诅咒，心寒到不行。

春桃摸摸小徐福的脑袋，安抚道：“咱不听她的，诅咒就落不到咱身上了。”

春桃话刚说完，便听到徐贵对着徐老太的背影说了句：“反弹！”

春桃窃笑，小机灵鬼。

徐老太的为人她清楚，一下子大出血，肯定心里有怨！

不过，这白得六两银子还是香！

春桃将银子捡起来，放进怀里，正好不久他们要盖新房子，免不了要花不少钱！

这六两银子来得可真是时候~

那所谓的诅咒如果真那么灵，那天天在家对讨厌的人诅咒就完了。

春桃冷笑一声，回屋。

在杨大河、徐三将自家四亩田都种上之后，便加入坯砖的大部队。

坯砖的速度明显加快许多，跟杨大河、徐三一对比，春桃简直慢得跟乌龟一样，甚至连小盛、小贵都比不过。

唯一胜过的就是小徐福了~

忽然，春桃想起镇上的衣服还没拿，这都过去好几天了。

离晌午还有好一会儿，干脆上镇买点菜，犒劳一下大家，顺便把衣服拿回来。

“我去镇上买东西，有没有想跟我一起去的？给买好吃的哦~”

一听到好吃的，小徐福立马眼睛瞪得溜圆。

徐贵甚至直接跑到水缸前，快速舀水把手给洗好了。

至于小徐福，小腿噔噔噔直接跑到春桃跟前，迫不及待得要出发！

徐贵扭头，便看到小弟已经站到徐春桃旁边，随时准备出发！

“小福，你那泥手不洗了再走？”徐贵朝徐福喊道。

闻声，院子里立马响起一阵笑声。

徐三忍不住笑道：“咱小福是个小馋猫哟~”

小徐福一边吐舌，一边跑到徐贵跟前洗手。

兄弟俩整装出发。

春桃看向徐盛，道：“小盛，你不一起去？”

“娘，我在家帮忙坯砖，您带弟弟们去就行。”

早点把砖坯完，早日就能盖新砖头房！

他最大，是哥哥，要多帮家里干活儿。

春桃见状，道：“好，娘回来给你带好吃的。”

说完，娘仨欢快地出门。

一人背了一个背篓~

春桃背的是正常成人背的那种，徐贵和徐福的都是徐三特地给他们做的，跟个小书包似的。

不过，徐贵的里面还是能放点东西的，小徐福那个只能放些点心、吃的了！

春桃先带孩子们去菜市场，这会儿才巳时一刻，还能有新鲜菜。

一进菜市场，就看见鸡贩子穆大朗，他还像以前一样占了好大的地方。

“老板，来只童子鸡！”

“十五文一斤，这里全是，随便挑！”

说着，穆大朗抬头，见是春桃瞳孔一缩！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484413"  chaptername="第51章  小机灵鬼">加入书签</a>
</div>
