    叶圣凌也对着突如其来的一幕有些摸不着头脑，自己刚赢的钱还没拿到呢，这会怎么就跑出两个黑衣人来了，这不是故意在搞自己。

    不过那些人进来之后第一时间对付的是千樱，这显然也和叶圣凌没有什么关系。

    “警戒！警戒！”

    千樱掏出枪大喊了起来，纷纷就围到了她的身旁。

    这些人都是修炼者，水平也不会差到哪里去，拿起枪来之后对着那两个人就是一顿狂射。

    只不过那两个黑衣人身形极为的迅速，轻轻松松的就躲过了他们的子弹，等到对方开了几枪之后，他们也早就已经准备好了手中的飞镖，一连六七发飞镖丢了出去，随着破空的声音响起，围在千樱身旁的那些人居然纷纷倒地。

    他们的胸口上都同时多了一把飞刀，此时正在汩汩地流着血，这些高手居然被那两个黑人一击毙命了，完全没有一点反抗的能力。

    叶圣凌看到这一幕也是瞳孔猛的一缩，这两个黑衣人绝非等闲之辈，丹丹只是从他们躲避子弹以及丢出飞镖的手段来看，就能看出他们的实力是远远要超出于那些保安之上。

    而且从他们的表现来看，或许也已经达到了出世的实力，要知道在俗世之中，已经很少能够见到这种实力的人出现了。

    叶圣凌在第一时间自然想到的就是钟梦瑶和孙曼语的安危，连忙就闪身来到了她们的身旁。

    “叶圣凌，到底怎么了。”

    钟梦瑶见到叶圣凌过来，也连忙紧张的问道。

    “我也不是很清楚，不过你赶紧先离开这，瑶瑶，你现在就带着曼语回家去，你应该有阿蛇的电话吧，让他过来保护你们回去。”

    叶圣凌快速的对钟梦瑶说道。

    “嗯，那我们现在就走。”

    钟梦瑶也知道此地不宜久留，拉住孙曼语就点了点头。

    “叶先生你不用担心，我一定会保护好这两位的。”

    赵灰还算欠叶圣凌一个人情，所以这时候也站得出来说道。

    “行，麻烦你了。”

    叶圣凌点了点头，赵灰算是个修炼者，实力应该还不差，有他的帮助自己也能够更加放心一些。

    “叶圣凌那你呢，你不会是还要留在这吧，他们又不是过来找你的，我们快走吧。”

    钟梦瑶这时候也看出了那两个闯进来的黑衣人似乎只是在针对千樱，这还真是很少见的事情，那些人找麻烦的对象居然不是叶圣凌，不过这既然和叶圣凌没有关系，那就再好不过了，赶紧离开这里才是正事。

    “没事，你们先回去吧，我在这了解一下情况。”

    叶圣凌当然没有打算现在就这么离开，反而是拉开一张椅子坐了下来说道。

    钟梦瑶看他这副模样一阵翻白眼，这情况一看就知道是在打架，还有什么好了解的，难道他这是要当战地记者吗，居然还大摇大摆的坐了下来。

    不过她也清楚叶圣凌的实力很强，他想要留下来肯定也是有自己的道理，而她们姐妹二人如果留在这里的话，估计还只会成为叶圣凌的累赘，所以也没有多说什么，跟着赵灰就走了出去。

    叶圣凌之所以留下来的原因，还真是因为他已经对这几个人产生好奇了，不得不说，这两个人已经算是他这段时间以来遇见过最强的对手了。

    说实话最近这段时间叶圣凌所遇到的人里面，已经达到出世实力的人，除了之前那个虐了叶圣凌一顿的阚清逸之外，估计也就只剩下之前在香江杀了自己的左禅，还有就是裴常道的师傅出尘道长。

    这几个人里面出尘道长是不用说了，叶圣凌相信自己不会是他的对手，至于那个阚清逸，虐自己就跟玩似的，那更加不用多比较。

    唯一剩下的就只有那个左禅，这人应该是已经在天山下修炼多年，实力或许要比刚刚突破的自己要强一些，不过现在叶圣凌又修炼了许久，而且身体又经过一定改造，倒还真不一定就不是他的对手。

    不过叶圣凌也总是想要试探一下自己的真正实力，而现在就出现了这么两个实力不强也不弱的人，如果叶圣凌的判断没有失误，这两个人应该是出世后的水平，修炼了多年，灵气还算是雄厚，只可惜也依然是不够精纯。

    此时整个赌厅里面已经是血流成河，地上已经横七竖八的倒下好几具尸体，但偏偏这里出去的门又才只有两个，那些人堵在门口，慌张的想要出去。

    那个独眼龙放倒了所有保镖之后，随后就马上冲到了千樱的面前，一拳就朝着她的头部而去，他这一拳甚至还带着凌厉的拳风，威力可想而知。

    千樱的反应速度极快，连忙架起手臂抵挡，虽然将对方的力道卸下不少，但也依旧是被击退，手臂传来阵阵的发麻。

    独眼龙依旧不依不饶的追了上去，千樱同样也是做好准备反击，两人拳脚相加纠缠在一起，整个会场里面居然发出了阵阵的音爆。

    千樱将灵气凝聚于自己手掌当中，每一掌拍出去都会带着一股掌风，她修炼的灵气为寒性，所以每一张打出去都会让人有冰霜的感觉。

    她的掌法强势就在于相当霸道，可以瞬间提起劲来攻击，那个独眼龙显然是小看了千樱的实力，抵挡了几掌之后，被打的连连后退，整个人都有些招架不住的样子。

    这也让依旧是坐在一旁的叶圣凌感到暗暗惊讶，看来他的判断是正确的，千樱的实力确实没有自己一开始认为的那么弱，这人居然还能隐藏自己的灵气。

    千樱恐怕也已经有了出世的水平，而且从这流露出的真气看得出来，甚至不会比自己弱，最起码肯定是强于那两个黑衣人的。

    没想到今天这场赌局竟然会演变成三个出世高手之间的对决，叶圣凌也饶有兴趣的欣赏了起来，主要还是因为这些人的实力跟自己也不会相差太远，所以他也想看看这种水平的战斗是怎么样的。

