    

    “我我我，我是老祖身边的侍人。”

    南宫子龙的肥脸全红了。

    “啥是侍人？”

    陆沉追问。

    “就是……就是侍候老祖的人，简称侍人。”

    南宫子龙的肥脸由红转紫，都快憋坏了。

    什么侍人，哪里有侍人这个词？

    其实，就是小厮，他是玄天道宗派去给霸道真人使唤的。

    “侍人是什么人呢？”

    陆沉不了解这个词，不得不问下去。

    “哎哟，我的小祖宗，你就问下去了，我就在你面前抬不起头了，你给我留一点点面子行不行？”

    南宫子龙的一张肥脸，都快愁成苦瓜脸了，再交待下去，他就无法装逼了都。

    “那行，我可以不问，但你要告诉我，我师父管你叫什么？”

    陆沉暗暗好笑，就这么三言两语，就摸出南宫子龙在师父跟前的地位了。

    不过呢，南宫子龙在最关键的时刻赶到，救了他，救了明月，也救了永明王朝，他理应报恩才是，怎么可能在意人家的地位高低？他只不过是想确认一下而已。

    “你发誓，我说了你不准笑？”

    南宫子龙传音道。

    “没问题。”

    陆沉回复。

    “肥仔。”

    南宫子龙传音道。

    “哈？”

    陆沉憋住笑。

    “老祖叫我肥仔。”

    南宫子龙郁闷的重复一次。

    “那我该如何称呼你什么？称你为师弟吗？”

    陆沉传音问。

    “随便你，不要叫我肥佬就行了。”

    南宫子龙极度郁闷，又号不准陆沉的脉，不敢造次，生怕陆沉不高兴。

    “肥龙咋样？”

    陆沉逗一逗南宫子龙。

    “阔以！”

    没想到，南宫子龙竟然无所谓，因为大多数的人就是这么叫他的。

    陆沉和肥龙用传音入耳交流，现场一片沉静。

    明皓很有耐心，和两百万大军都在静静等侯，不敢打扰。

    足足等了一柱烟时间，陆沉和肥龙才交流完毕，寻回明月公主，跟随明皓返回朝都。

    明皓亲自率军，北上御敌，击退敌军，凯旋而归！

    消息传出，永明王朝上下一片欢腾，无数百姓出城迎接，朝都城内万人空巷。

    这一次，所有风采，陆沉都推在明皓身上。

    陆沉快走了，不需要再出风头，而明皓却很需要全民拥戴。

    一连七天，明皓举行国宴，庆贺大捷，也力邀陆沉和肥龙。

    肥龙喜欢凑热闹，每天宴会必定到场，坐首位，吹牛逼，享受无数人吹捧。

    陆沉并不想每天去吃吃喝喝，但明皓和肥龙每天都过来拉，而且明月公主了跟着来，也只好舍命陪君子了。

    到了第七天，大皇子果然来了，兑现赔地。

    大皇子为了活命，在攻打大梁王朝和大周王朝的时侯，亲自上场，斩杀对方的强者。

    大梁王朝和大周王朝比永明王朝强一些，但至强者不过元丹境二重，哪里是元丹境三重的大皇子对手？

    仅七天功夫，大皇子强行扫荡了大梁王朝和大周王朝，迫两国国主投降，并火速带来永明王朝，交给明皓。

    明皓大喜，立刻软禁那两个国家的国主，并安排大军，去接手大梁王朝和大周王朝。

    吞并了两个国家，永明王朝从一个小国，一举跃上中等国家，实力瞬间强大。

    既然大皇子兑现承诺，陆沉没有为难他，放他一马。

    大皇子的走时侯，是战战兢兢的，因为他看见肥龙就坐在宴席首座。

    有这么一个世外强者关照永明王朝，他就知道永远不能与永明王朝作对，而且是想都不敢想。

    世俗事已了，陆沉就要离开了。

    这个时侯，朱飞尘恰好回来了。

    原来，朱飞尘的是带了一批元丹境二重的精英弟子，去了玄天分宗，所以没有参与边境之战。

    但朱飞尘回来，却是一个人，那批弟子都交给了玄天分宗。

    朱飞尘见陆沉要去玄天分宗，连忙阻止。

    “你去玄天分宗，也要过段时间再去，分宗正遭遇百年之战，你不适合现在去。”

    朱飞尘对陆沉说道。

    “是妖窟现世吗？”

    陆沉问。

    “对，东荒域这一万年来，都不怎么太平。现在每一百年，分宗所镇压的妖窟就会打开，到时是一场血战，你去凑什么热闹？”

    朱飞尘说道，“分宗那边要求别宗的弟子，努力修炼，尽快把境界练上去，早日到分宗报到。分宗的入门槛境界是元丹境二重，你现在去，他们也不收。”

    朱飞尘是恪守霸道真人的吩咐，让陆沉达到标准，才让陆沉去分宗。

    但他不知道，因为妖窟要开启，霸道真人改变了主意，要让陆沉提前磨练。

    “由我带去，分宗敢不收？看我不拆了他们的房子。”

    肥龙霸气的说道，并且释放气息，展示修为。

    “天罡强者！”

    朱飞尘目瞪口呆，顿时明白身穿玄天袍的肥龙，就是从玄天道宗过来的。

    玄天分宗倒是有天罡境强者，分宗宗主和长老们，还有几个真传弟子都是天罡境，但他都认识。

    肥龙又年轻又陌生，他没见过，不用猜就知道是哪里来的。

    朱飞尘又不傻，肥龙明显是为陆沉护航，多半是老祖派过来的。

    “分宗的妖窟开启没有？”

    肥龙问。

    “还没，大约十天八天之后就会打开。”

    朱飞尘回答。

    “十天八天，那还来得及。”

    肥龙点点头。

    “你要陆沉参战？”

    朱飞尘惊问。

    “有什么问题？那边只是小妖窟，没有妖族强者，正好给陆师兄练手。”

    肥龙不屑的道。

    “不，据分宗宗主所说，那个小妖窟有变，冒出来的妖气很盛，必有妖族强者。”

    朱飞尘道。

    “有多强？”

    肥龙不屑的说道。

    “可能有一批天罡境的妖族强者会现世。”

    朱飞尘说道。

    “呃……”

    肥龙脸都青了，心也虚了，眼珠子骨碌碌的转起来了。

    额的妈呀，老祖不是说，小妖窟没妖族强者吗？

    怎么会有天罡境的妖人现世呢？

    这不是把我往火坑里推吗？

    天罡境以下，我可以随手收拾。

    天罡境以上，人家随手收拾我。

    我……就是天罡境最弱鸡的那个人啊！

    我不想跟妖族强者交手，也不敢跟人家交手啊。

    “陆沉才化灵境八重，现在去分宗，很危险。”

    朱飞尘道。

    “可是，陆师兄必须要参战啊。”

    肥龙无奈的说道。

