
某扇金属栅门之内，我们的蛮子角斗士手持单手斧和盾牌，看着门外不远处那位浑身烈焰环绕的火巨灵，以及对面那只很难用语言来形容的、巨大而诡异的生物，心里不禁有些忐忑。

“这个，你们不会是要我将外面那两个家伙一起干掉吧。”他扭头朝自己身后那只断了手臂的针刺魔问道。

饶是蛮子对自己的武艺相当自信，但要想在一场角斗里干掉两个如此强大的生物，也依然是一件不太现实的事情。尤其是那只像昆虫和野兽混合在一起的巨大怪物，蛮子怀疑自己手里这柄有些生锈的伐木斧，就只配给它挠挠痒。

“哦，并不是。”针刺魔回答，“那两个家伙与你无关，你所要面对的还是一场三十人左右的乱斗，就和上一次一样。”

“那把它们弄出来干什么？”巴里特不明所以。

“是他们之间要进行厮杀，这可以称得上是近期最重要的一场角斗。”针刺魔回答，“而你和其他那些参加乱斗的家伙，只是在给这场战斗的做一些铺垫而已。这样做会有效调动起观众的情绪和期待感，竞技场里几乎每一场重要角斗都会这么做。”

巴里特恍然的点了点头，“我们就像是开胃菜，而它们则是主菜？”

“按你们人类的用餐习惯，确实是这样。”针刺魔走到巴里特前方，探头朝外看了看，“而且将那两个家伙提前拉出来亮亮相，也会为那场厮杀增加不少的投注。”

“会有人投注我么？”蛮子又问。

“也许会有吧。”针刺魔不太确定的说，“但乱斗的人数会很多，参加者们的名气又都比较低，所以投注者相对会很少。”

“那你们应该压一些在我身上。”巴里特活动了一下肩膀，“无论赔率多少，至少可以保证你们稳赚不赔。”

“我可攒不下什么钱。”那只浑身布满疤痕的倒钩魔，坐在地上轻声嘀咕着，“如果不是曼提力狱卒的身份，我甚至连进入竞技场观看这场角斗的资格都没有。那可是要整整一枚魂币的，而我身上现在就只有十几枚‘血币’。”

它从自己腰间的口袋里，掏出一把暗红色犹如凝脂一般带有花纹的圆形货币，并低头数了两遍，“哦，该死，就只八枚了，肯定是我之前把口袋放在水池边的时候，有几枚溶解了！”它懊恼的说。

“这东西还能溶解？”巴里特蹲下身，从倒钩魔手中拿起一枚血币。对方虽然对蛮子的举动有些不满，但并没有出声阻止。

“这些血币是由血河中提取出的血块制作而成的。”针刺魔从旁解释，“所以使用的时候得远离水源。”

“想必这东西不太值钱。”巴里特将手中的血币抛回给了地上的倒钩魔，“如果你对我有信心，就将它们都压在我身上。”

“即便赢了也没多少。”针刺魔又说道，“因为在九狱里，血币和你们人类的铜币差不太多，而且……”他说到这儿时突然停止，然后侧身让到一边，“到你上场了，人类。”

这只魔鬼的话音刚落，面前那扇金属栅门便再次“卡啦卡啦”的升起。“第二场，哈，后面还不知道有多少场呢。”巴里特深呼吸一口，迈步走了出去。

……

巴里特这扇栅门左侧的不远处，就是那只被关在特殊牢笼里的火巨灵。

那家伙高大的躯体在烈焰中忽隐忽现，附近的空气因高温而剧烈扭曲，就连他脚底的那片黄沙，都已经因长时间的炙烤，而渐渐的琉璃化。即便巴里特与这家伙相隔有五、六米，也依然有些难以忍受这家伙身上的炽热高温。

其余乱斗之人也从竞技场周围那些小门中鱼贯走出。三十人的数量听上去不少，但放在眼前这个巨大的竞技场内，却一丁点都不拥挤。

这批乱斗者似乎都比较理智，鲜有冒失冲动之人。大家你瞧瞧我，我瞅瞅你，一时间都没有动手的意思。

就在这时，那个洪亮的声音再次响起，并用相当标准的通用语说道，“第一个拥有击杀的人会直接获得晋级资格哦，可以立即从场内离开。并且，这场乱斗的时间将不会超过十分钟，如果十分钟之后乱斗还没结束，那么你们所看到的那两间牢笼，就会全部打开哦。到那时候，你们的命运就连我都说的不算了，需要那两个强大生物之间分出胜负之后，幸存者才能离开。我的意思是说，如果那时候有还幸存者的话。”

该死的！巴里特心里对这个声音十分不满。它总是喜欢挑事，并擅自添加一些新的规则和条件，让战斗变得惨烈，就像眼前这样。

为了能尽快结束战斗，我们的蛮子角斗士只能提起伐木斧，朝最近的一个家伙冲去。

那家伙是一只‘阿曼德人’，主物质位面中一种生活在沙漠之中的类人形种族。它们的身高和矮人差不多，有着颇为巨大的脚掌和爪子，可以轻松行走在松软的沙漠之中。而它们身体表面还像犰狳一样覆盖着一层厚厚的盔甲，有有着十分不俗的防御力，至少防巴里特的伐木斧绰绰有余。

横斩、竖劈，斜砍，巴里特手中的伐木斧舞的风生水起，但却怎么也奈何不得眼前这只阿曼德人。对方只是像犰狳一样在地上紧紧的蜷缩着身体，不攻击也不反抗，任你东南西北风，我自岿然不动。

但是这并没有难住我们的蛮子角斗士太多时间。虽然巴里特智商不太出众，但战斗时的经验还是极其丰富的。他只是简单思考了两次呼吸，便将手里的斧子和盾牌扔下，再凭借自己强大的力量，将地上的阿曼德人轻松抬起，然后用力扔向了不远处的火巨灵。

阿曼德人在空中展开四肢，拼命的胡乱滑动着，想要逃离火巨灵的范围。但这种徒劳的举动同样没有任何效果，这家伙顺着牢笼栅栏间的缝隙直接飞了进去，一头撞在了火巨灵的那烈焰环绕身躯上，发出了极其凄厉的惨叫。

观众席上的气氛因此而热烈了不少，有许多魔鬼甚至站起身来，想要瞧个真切。

阿卡德人还没有丧命，沙漠的高温似乎赋予了它不俗的抗性。这家伙虽然像焦炭一样浑身漆黑的掉落在地上，但居然还有活力。它拼命在地上挪动着，想要从牢笼的缝隙中爬出，却被牢笼内的火巨灵一下踩在了脚底。

希望时间上来得及，巴里特又提起斧子，寻找下一个目标去了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10197102"  chaptername="第三百八十五章  第二场乱斗">加入书签</a>
</div>
