云风对阁楼的一切并不知情，他在粉衣女子的引导下进入了第五层交易房间。

目光扫视，他发现偌大的天音阁五层竟然只有寥寥数人。正是应了那句俗语：炼气修士千千万，筑基难成万挑一。

云风此次来到天音阁，除了应东方傲的邀请外，确实打算购买一件物品送给南落。

天照国民风开放，依照习俗，异性修士间只要有媒妁之言，互相交换定情信物后便可正式成为双修道侣。

云风与南落小姐之间，虽然只是为了掩饰身份，但是毕竟愧对于她。故此打算借着习俗为由，挑选一件上好的礼物作为补偿。

来到武器交易区，云风再次感叹天音阁的强大。这里出售的物品从道器到宝器一应俱全，甚至连灵器也有数件。

云风在粉衣女子的介绍下，看中了一个金色圆环。此物名为百变飞环，可大可小，作战时可以幻化出无数个飞环从不同方位攻击敌人。

这是一件极品道器，只需再进一步即可晋级为宝器，售价一百万灵石。百变飞环外形精美，价格公道，非常适合女修使用。

云风拿起飞环，正想取出灵石交易，突然耳边传来东方傲的声音：“小友喜欢百变飞环，送与你当见面礼便是。”

随即又传音给粉衣女子，仿佛交待着什么。粉衣女子先是一阵惊讶，随后便连连点头。

她对云风深施一礼道：“小女不知公子是主事大人贵客，望公子恕罪。”

说完，她拿过百变飞环，将其包装好，去掉天音阁特有的封印烙印后交给了云风。

这时，一个戴着面具的黑衣男子从阁楼上走下，粉衣女子叫了声守卫大人后便退了下去。

面具男子带领云风直接来到天音阁七层入口，他守在门外，云风则直接走了进去。

七层阁楼的房间明显比其他层小了许多，房间内只有几个简单的桌椅摆设。

此时房中有三位老者正在交谈，其中一人正是天音阁的主事东方傲。另外两人中，一个尖脸细目，眼睛好似毒蛇一般阴冷，另一个肥头大耳，看似慈眉善目，实则笑里藏刀之辈。

云风并不敢用神识探查几人，但是他能感觉到这三人均是道长级别高手。特别是蛇眼老者，总给他一种极其危险的感觉。被其随意看了一眼，就仿佛被毒舌盯上一般，云风猜测或许他已经进入到道长期第二境界凝神境。

东方傲见云风来到，欣喜地介绍道：“剑道散修云风，五华宗掌门华真人，阵法大师金散人。”

五华宗，云风曾经略有耳闻。传闻这个宗门建于五华山上，以盛产毒蛇妖兽闻名。宗内之人心狠手辣，极善用毒，原来这个鼠眼老者就是五华宗的掌门。

云风脑海中正在搜索有关此人的信息，突然一道银光从鼠目老者袖口中飞出，快如闪电地朝他袭了过来。

对方是道长级高手，又是突然袭击，云风不敢大意，急忙抽出重剑抵挡。

一声脆响发出，银光倒转而回，再次回到了鼠目老者袖口之内。

云风手中的重剑发出咔的一声，一道裂纹在剑身浮现，随即迅速横贯整个剑身，坚实的玄铁剑应声断裂。

云风握剑之手虎口发麻，整个手臂被反震得颤抖不已。刚才他看得清楚，那道银光是一条银色小蛇，应该是华真人的灵宠之类。

道长高手一个灵宠一击都可轻松毁掉一件道器，实力确实不容小觑。

不过对方似乎也没想到云风能毫发无损地接下这一招，甚至他连身体都没有倒退一步。看来此人的实力确实高于同级别修士。不过，既然云风敢来赴约，也并不惧怕几人。有虎小白做靠山，就算遇到道长高手也没有性命之忧。

东方傲眼见云风较为轻松地接下了对方的偷袭，心中最后的疑虑也烟消云散。他笑眯眯地对云风道：“风小友莫要怪罪，华道人只是为了试探阁下的实力，接下来还有天大的好处在等着你。”

随即他与其他两人交换一下眼色后说道：“数月之前，金散人无意间探得一处洞府遗址，看其守护阵法，至少是化神期道长生前修炼之地。”说到这，东方傲略一停顿，观察着云风的神色变化。

化神期修士仙府遗址，对绝大多数人来说都有着致命的吸引力。不过云风拥有掌门指环，并没有太过向往，也很是好奇化神期修士的洞府会藏有何等宝物。

他为了避免他人疑虑，装出一副很是吃惊的表情。其余几人看见云风的表情，面露了然之色，心中戒备顿时放下了不少。

东方傲继续道：“该洞府阵法复杂，禁制颇多，金道友便通知华道友与老夫共同探索。连日来，洞府内的阵法禁制已经被破除得七七八八，但是有数个禁制只能依靠剑气之力才能破除。在如今的修道界，别说天照国，就算整个天南的剑修也是凤毛麟角，因此那日我见你在擂台上使出剑术，便决定邀请你与我们一同探究仙府遗址。”

云风听完东方傲的介绍后，终于明白几人的意图。果然这些人看中的是他剑修的实力，这与之前的猜测大半吻合。

他对几人一一抱拳道：“承蒙各位前辈抬爱，不过在下实力低微恐怕帮不上忙，若是到时耽误了几位的大事，在下万死莫辞。”

蛇眼老者细声道：“你能受我灵蛇全力一击，实力定是足够的。至于报酬你也不用担心，一切所得我们四人均分即可。”

其实云风等的就是他这句话，不过他还是没有立即应承下来，故意露出担忧之色道：“几位前辈都是道长高手，就算到时不分给我，在下也无可奈何。”

东方傲闻听哈哈大笑道：“小友过虑了，我以天星阁主事身份担保，此行必定会按约定执行。小友可以去打听一下老夫的人品，必定不会让你失望。”

云风见东方傲如此承诺，也不好再做推辞，忙陪笑道：“东方前辈身为天音阁主事，晚辈自然是信得过的。既然如此，在下就陪几位前辈走上一遭，不过如果到时帮不上忙，还请前辈们不要怪罪才好。”

见云风终于答应了请求，几人暗自松了口气。特别是蛇眼老者，他已经在想着如果云风拒绝，采用何种手段才能让其永远保守秘密了。

几人随后商议了具体的行动计划，毕竟几个道长高手一起行动容易引起他人注意。因此约定各自分开行动，明日辰时在城南百里处一个无名山谷集合。

云风回到客栈，经过一夜的调息，他的身体达到了巅峰状态，第二天一早便直奔约定地点。

不过令他没想到的是，其余三人早已在此等候自己。

几人见云风没有食言，心中很是高兴，客套几句后便一起出发，前往洞府遗址赶去。