    林宇思索间，一旁的姬文彬问道：“林兄，这个世界是不是也出现过类似的怪事？”

    他一直在观察林宇的表情。

    从林宇的表情上，他猜测这个世界肯定也出现过类似的事情。

    “没错。”林宇肯定道。

    这种事没必要瞒着姬文彬，坦诚布公地说清楚才有助于找出世界毁灭的原因。

    姬文彬得到林宇的答复后，叹道：“看来我想的是对的。”

    说完，他把心中的猜测以及当时的一些细节详详细细说了一遍。

    林宇听完之后发现姬文彬他们那个世界和自己这边一样，也是在秘源力被扰动后才出现黑暗笼罩的现象。

    每次都是，毫无例外。

    “这到底是怎么回事？”

    “难道虚空中生活着某种以秘源力为食的恐怖生物，循着秘源力的气息过来，将姬文彬他们的世界给整个吞了？”

    “……”

    “算了，现在想这些没用。”

    林宇止住心中的胡思乱想。

    现在手头的信息太少，光靠想可没法弄清楚事情真相。

    而且即便弄清真相也意义不大。

    因为那种毁灭世界的力量根本不是自己能抵挡的。

    自己现在唯一能做的，就是赶紧启动那座远古传送阵，逃离这个随时会被毁灭的世界。

    “到了！”

    林宇低头一看，发现前面就是远古传送阵的所在。

    便径直往地面落去。

    姬文彬六人忙紧紧跟上。

    ……

    姬家府邸。

    大殿内，姬无测等人恭敬站在姬天云面前。

    姬无测小心问道：“老祖，发生了什么事？”

    好好地突然被老祖召集到这里，想必是发生了重大事件。

    姬天云看着众人道：“两件事，第一件，林宇从魔域出来了，第二件，如凡和昊行都死了。”

    “死了？”

    姬无测等人面面相觑，一时间难以接受这个事实。

    “老祖，难道是林宇杀了他们？”

    林宇的实力早就在姬如凡和姬昊行之上，这一点在场的人都知道。

    正是因为林宇很强，才会派那么多人守在那个堡垒里。

    没想到竟然还是没有阻住林宇。

    “不是林宇杀的。”姬天云语气平静地说道：“杀他们的人也姓姬，来自另一个世界，和我们一样来自古老的姬家。”

    “什么？！”

    姬无测等人齐齐皱眉。

    这个消息远比姬如凡和姬昊行被杀的消息震撼得多。

    没想到另一个世界也有自己的族人？！

    “具体是不是，我现在还不能确定，这只是他们的一面之词。”

    姬天云面色从容地说道：“不过他们会选择站在林宇一边，肯定是因为林宇的实力足够强，但到底有多强，现在没人知道。”

    姬天云说完，姬无测等人缓缓点头。

    他们心中很不好受。

    没想到仅仅过去一个多月，林宇就已经强到了连家中老祖都要重视的地步。

    这种提升速度，实在是令人心生嫉妒。

    也不知道他到底拥有过怎样的奇遇。

    这时，姬天云再次开口道：“不过有一点可以放心，林宇的实力肯定依然不如我，因为他回到大武王朝后没有急着来找我们麻烦，而是直接往那座远古传送阵飞去了。”

    “还有一点，他此趟过来没有带任何家人，显然是知道自己护不住他们。”

    姬无测等人一听，连道：“老祖说的是，林宇如果真的拥有超强的实力，肯定会先来找我们报仇。”

    他们不知道姬文彬所在的世界同样出现过黑暗笼罩的异象，也不知道那个世界已经被毁灭，因此心中并没有这个世界即将被毁灭的急迫心情。

    这就导致他们都认为林宇没有急着过来找麻烦，肯定是因为技不如人。

    “老祖，现在我们要怎么办，去杀了林宇吗？”姬无测问道。

    “不急。”姬天云否认道：“林宇实力不如我却敢回到这个世界，肯定是留好了后手。”

    “据我所知，姜家的玄灵珠已经落到他的手中，我们一旦过去围杀他，他绝对会催动玄灵珠遁走。”

    姬无测等人齐齐点头，确实如老祖所说，这林宇没那么好杀。

    姬天云继续说道：“我不急着对付他还有另外一个原因。”

    “老祖，你是想看他是否能启动那座传送阵？”姬无测问道。

    “正是如此。”姬天云点头道：“那座远古传送阵极难破解，至今都找不到头绪，说不定那小子已经找到了方法。”

    姬无测一听，顺着姬天云的思路道：“也是，林宇敢冒着如此巨大的危险回到这个世界，并且一落地就直奔远古传送阵，想必是心中已经有了大致的设想。”

    其他的姬家子弟跟着缓缓点头。

    他们非常赞同姬无测和姬天云的话，认为林宇敢回来肯定是找到了启动远古传送阵的方法。

    否则他为什么要冒如此巨大的风险呢？

    那玄灵珠虽然具有传送功能，但传送目的地是不确定的，使用时风险不小。

    这时，姬天云宣布道：“无测，这段时间家里的事就由你负责，我要亲自去那座传送阵周围监视林宇，免得他启动传送阵后直接传送走。”

    “是，老祖！”姬无测领命道。

    姬天云点点头，挥手道：“没事就下去吧，先去把如凡和昊行的尸体带回来厚葬。”

    姬无测等人迅速离开，而姬天云也紧跟着离开大殿。

    他除了想去监视林宇破解那座传送阵之外，还想调查一下姬文彬六人的来历。

    看看他们是否真的来自其他世界。

    以及，他们为什么要离开自己的世界来到这里。

    ……

    林宇带着姬文彬六人从空中落下。

    远古传送阵位于一座早就发现的远古遗迹之中，深埋在地下深处。

    林宇拥有苍的记忆，并且还从姜灵竹那得到了不少资料，因此轻车熟路地直奔传送阵所在。

    片刻后，他们一行七人便站在了传送阵面前。

    相比起连接世家空间裂隙以及了解魔域的传送阵，这座连接其他大世界的传送阵远远大得多。

    而且建造这座传送阵的材料也明显好上不少。

    这么多年过去，这座传送阵依然完好无损，就连阵纹都像新刻的一般清晰。

