    等到塔娜再次变身成青龙，载着夜林回龙谷的时候，阿斯特拉和一众巨龙已经掐起来了。

    利爪碰撞獠牙，雷电激荡火焰，坚硬的鳞片在太阳的照射下泛起乌黑光泽，属于大自然中顶尖上位捕食者的力量，此刻将暴力美学，展现的淋漓尽致。

    阿斯特拉咬住一只巨龙的脖颈，鳞片开裂，狠狠甩向大地砸出巨响，碾碎了几棵高大的树木，下一瞬它却被龙卷飓风包裹，狂风中布满凌厉的风刃，但打在阿斯特拉黑曜石般的鳞片上只有点点细碎的火星。

    龙族大长老鳞片墨绿，背脊骨刺布满且狰狞，与狂龙赫斯外形非常相似，作为最强的主力，迎向了酷似龙王的阿斯特拉。

    不求击杀这只黑龙，只需流血，即可完成唤醒仪式。

    …………

    降落在祭坛边缘的塔娜低下头，先把夜林轻轻放下，然后再次震翅冲向天空，姿态优美，盘旋不停。

    随后，她口中开始吟唱一种神秘的龙语音节，嗓音不大但却很有清晰的穿透力，逐渐笼罩了已经洒满炽热龙血的古老祭坛。

    “等等，这是……！”刚要再战的红之守护者极为惊骇，他体内沉寂许久的龙血，居然随着这道神秘的龙语开始沸腾，有一股神秘力量正在从血脉中迸发。

    逐渐充盈的力量感，开始让他浑身发麻，每一寸骨骼精血似乎都在进行强有力的蜕变，忍不住仰天长啸。

    帝令！

    被他们态度针对，言语多有讽刺的青之守护者，居然从外界找到了爆龙王陛下留下的帝令，并且，无偿对龙族吟唱了出来。

    红之守护者长啸酣然之后，余音未落便深深低头，满心惭愧，同为“守护者”职位，他远不如塔娜来的伟大和高尚。

    激烈的战场也慢慢重归平静，紧接着便是一道又一道的龙吼咆哮，嘹亮震彻，整个龙谷的山脉都在发抖，巨石松动滚滚落下。

    麦露赶紧捂住耳朵，米糕也想用小蹄子捂一下，但是不太管用。

    爆龙王巴卡尔的帝令，开始唤醒和沸腾巨龙们体内衰弱已久的力量，犹如久旱甘霖，滋润枯萎的血脉与灵魂。

    一时间龙族群情激动，塔娜似乎变成了龙族的首领，所有巨龙都在随着她翱翔飞行，遮天蔽日，卷起呼啸狂风。

    对龙族来说，是喜极落泪的盛事。

    “你们发现没有。”风樱仰着脖子，看着天空的巨龙族群，比划道：“就算是巨龙姿态，塔娜也是最清秀，最优美的一只，她不会是龙族之花吧？”

    没有可怖的骨头倒刺，也没有狰狞外露的獠牙，优美的鳞片像青蓝色的湖水，非常清雅美丽。

    “塔娜，陛下的帝令，是我们这些伪纯血巨龙的力量之根本，你重塑了我们龙族的未来，功高无限，我们反而坐享其成，非常惭愧。”

    同样在帝令中受益匪浅的大长老，精神状态都年轻了几分，双眼有光，深深鞠躬致意。

    随着大长老弯腰，其他守护者们包括兰德里，也都致以敬意，满怀感激，以及深深的愧疚。

    “驴脸”的纳伊斯长老面色一阵变幻，长长叹了口气，也尊敬致礼，歉意道：“先前一切，是我眼光过度偏激，此后，我会辞去龙族长老一职。”

    因为他接连被索菲和夜林物理打脸，牙齿脱落了一半，所以现在说话有点怪怪的，漏风。

    塔娜也是心潮澎陪，本想扶起大长老和老师，但立刻被夜林拉住，轻轻摇头，表示这是你应得的。

    帝令，龙族血脉和魔力的根本，有了这道龙语存在，龙族将有机会重回昔日的巅峰辉煌，遥想历史的八百年前，他们曾硬撼阿拉德大陆最强大的佩鲁斯帝国。

    如果不是因为卡赞和奥兹玛这两位风采人物，在那个时代实在太过强大与璀璨，联手之时更是所向披靡，无谁可挡。

    否则狂龙之乱的结局，还真难说谁胜谁负。

    “待我们龙血沸腾之后，我会派人前往火山地带，还有一脉巨龙栖息于此地，塔娜，你意下如何？”大长老认真询问道。

    帝令是塔娜的，是否分享，当然要征求她的意见。

    长老纳伊斯辞去了职位，虽然其实不用如此，他只是把龙与人的关系，看的太偏激了一些。

    小麦瑟对此深有体会，就比如异能者之间，也难免有几个对普通人不友好的家伙，非常固执。

    说他们坏吧，他们毕竟考虑的是异能者方方面，但说好吧，他们却总是给异能者惹麻烦，还不自知。

    塔娜以德报怨，带来了珍贵的帝令，纳伊斯实在没那个脸继续待下去，所以辞去之后，塔娜立刻被群龙拱卫着成为新的长老。

    现在已经可以称呼“长老塔娜”了，虽然她其实很年轻，（对龙族来说）

    如果不是塔娜表示自己不会久居龙谷，大长老都想退位让贤，且心悦诚服。

    “您指的是红龙鲁特那一脉吧，我没有意见。”塔娜颔首一笑，龙族个体实力虽强，但相较于整个阿拉德大陆，暂时还是处于弱势地位的。

    如果大家能抱团聚集，自然是再好不过了。

    此事敲定，告一段落。

    突然，大长老面色陡然一变，不可置信盯着塔娜身旁的夜林，他相较于龙族来说，并不魁梧高大的身躯，此刻却宛若天神之躯。

    一股无形但极强的压力充斥龙谷，仿佛万里山脉崩塌覆压于头顶，所有巨龙好像都被死死扼住了脖颈，呼吸困难，眼眸瞪大，瞬时大汗淋漓。

    大长老曾亲眼目睹佩鲁斯时代最辉煌的卡赞和奥兹玛，然而他却发觉，那两个人的气势，竟然远远不如眼前之人。

    昨天他抬手一拳一掌，朴实无华的揍了十几只巨龙，打的个个鼻青脸肿，现在看来，他分明还是留手了！

    夜林气势一松，淡淡道：“我期待龙族恢复昔日荣光，在阿拉德大陆有一块真正立足之地，但是……”

    他抬手一道剑光，削断了一座高耸山峰，切口光滑如镜，是在刻意对龙族立威。

    “谨遵教诲，几百年岁月沉淀，我们思想进步了很多，已经无意扰乱大陆。”大长老剧烈喘息，目光震撼又复杂。

    他是巴卡尔创造的初代巨龙，历经八百年岁月沉淀，才有幸触碰到本源级的门槛，然而现在方知山外山，人外人。

    或许，只有龙王陛下亲临……他思绪微微飘远，更高的境界是什么，他一无所知。

    塔娜和老师兰德里，还有好友白之守护者鲁米什聊的很开心，颇为恋恋不舍，干脆决定暂时在龙谷住几天，也顺带教导帝令的使用。

    之后，等夜林和她们准备回主次元的时候，再顺路来一趟龙谷，叫上她一起回去就是了。

    送夜林离开的路上，大长老不着痕迹瞄了一眼索菲，干咳一声，有意对他说道：“我们龙族的姑娘其实都很温柔大方，变成人类也极为貌美，尤其对于你这样的强者，非常尊重倾心。”

    “那个，我对塔娜忠心不二。”夜林坦荡否拒，速度很快。

    他怀疑估计是昨天被索菲的战斗力给震撼到了，所以大长老才心思飘远，龙族，能不能再多一些索菲样的强者呢。

    混血龙，也是龙啊！

    于是，疯狂暗示着夜林，给你介绍漂亮的小雌龙，要不要~

    但塔娜虽然看似和朋友鲁米什聊天热络，一双微眯的美眸却一个劲的往这边瞄，他要是现在敢开口答应，以后就别想三个人一起搭等腰三角形了。

