    “好了，你们先聊一会，我有点事要处理一下。”

    苏义话落，径直朝自己的房间走去。

    曹晴朗三人则怂恿悟空和霍天成赶紧玩扑克。

    悟空看着曹晴朗，“两个人没法玩斗地主，要不你也加入？”

    曹青顿时捂着肚子跑向了厕所，“我拉肚子，等会再说。”

    他的本意是要看霍天成怎么被虐的，自己加入的话，不也成受害者了？

    悟空无奈，随又将目光转向了张灿阳和江浩然。

    江浩然当即说道：“你别看我，我已经戒了。”

    悟空：“....”

    回来的路上你们三个还玩的热火长天呢，说戒就戒了？

    张灿阳提议道：“要不然你们两个玩别的，扎金花和21点都可以两个人玩。”

    悟空想了想也对，便对着霍天成说道：“我教你玩扎金花吧？”

    “可以。”

    霍天成痛快的答应了。

    ........

    另一边，苏义进入房间，快速的拿出了魔人东郡仁的储物袋。

    自从得到这个储物袋之后，一直没有机会观看。

    而东郡仁死后，已经和储物袋解除了关系，轻而易举就可以打开。

    这个储物袋的的空间不大，也就石立方米左右，东西也就只有三样，苏义一股脑将东西全部倒了出来。

    首先看到的是三颗灵石，都是高品级的。

    其次是一块羊皮纸，上面记载着一些不知名的名字。

    苏义没有急着研究，而是将目光落在了第三个物品上。

    这是一块巴掌大小的古朴木质令牌，正反两面各雕刻着两幅图案。

    正面是七只凶猛的野兽，反面则是七株植被。

    “嗯？”

    苏义越看越眼熟，突然间想到，自己不是也有这么一块令牌吗？

    那块令牌还是从半兽人手中抢来的，和眼前的这一块十分的相似。

    想到这点，苏义快速的打开了【乾坤戒】拿出了令牌。

    随后拿着两块令牌仔细的比对起来。

    一分钟之后，苏义虚眯起了双目，目露沉吟之色。

    经过比对，他发现两块令牌大体一致，但也有着细微的不同。

    就比如说，魔人的那块令牌，正面的猛兽图案，其中的一只黑色异兽的线条勾勒的要比其它六只显眼一些，而反面的植物图案亦是如此。

    而苏义的那块令牌，正反两面的图案也各有一个比较明显。

    正面着重勾勒的是一只巨猿，反面是一颗宽大树叶的植物。

    虽然找出了不同点，但他还是没有弄明白是干什么的。

    就在打算放弃研究的时候，目光突然触及在了那张羊皮纸上。

    羊皮纸是和令牌放在一起的，莫非两者有什么联系？

    想到这点，苏义动用【明悟之瞳】进行破译。

    “竟然是一门锻体秘术！”

    观看完破译的文字，苏义有些激动了。

    据羊皮纸上的记载，令牌是和一门名为【惊蛰七变】的锻体功法息息相关的东西。

    【惊蛰七变】是将异兽和灵植融入体内，从而使自身产生异变，同时具备异兽和灵植的两种威能。

    异变一旦生成，自身战斗力将飙升一大截。

    另外，【惊蛰七变】一共有七种变化，每一种变化就是一只异兽和一株灵植相结合的表现。

    修炼的法门比较简单，只要吸收异兽的魂灵和灵植的精华就可以了。

