    这不科学啊，依据我所学的这些简单的风水易数以及虎爷的合理推断，在上一个简单的墓室里面，我是什么都没有看到的，尤其是根本就没有发现人为打造的第二个通道！那么刚刚通过目前这个第四墓室，走在我们前面的会是谁？

    十有八九会是雀波吧！

    毕竟他应该也是第一次来，而地图肯定是会被诺岚严卡在自己手上的，这个安乐寨所谓的镇寨之宝，绝对不是一般的藏宝图那么简单，那里面绝对是暗含了许多不为人知的机关诀窍，这也是我们所不能了解的。但这种话我当然不能跟眯莎说，这女人要是知道我一路走到这来全靠忽悠，她估计生吃了我的心都有。

    虽然还没有看出她究竟是有什么厉害的手段，但就凭她当年可以与诺岚一争高下，又凭借自己的手段从一个重伤瘫痪的女人重新站起来，这份强大足以说明一切。

    确定好来到这个墓室是几个人之后，我这才放下心来开始观察墓室正中央的棺椁，纯石头做的，我当然是认不出这究竟是什么料子，但伸出手轻抚几下之后我却发现，这棺椁之中竟然还带着一丝丝燥热的温度。这间墓室的温度本来就属于偏高了，比起前面的墓室温度还要跟高一些，在棺椁的下方，我还摸到了一些金属敲砸过的痕迹，而且很新。

    看样子刚刚是有人想要将这个棺椁撬开，但却应该是因为这石棺实在是有些重，所以没有办法弄开而已。

    诺琪提醒我的，其实就是这石棺上面的花纹，虽然当初我只能够记下来一个符号，也就是属于虎爷的幺鸡符，但我却是在这片石棺上面，看清楚了那天在地道下面的所有印记，虽然记不住，但印象多少还是十分有一些的。

    这里面会葬着什么人呢？会是蛊真人本人么？这才到哪儿呢？蛊真人本人会葬在这么明显的位置？显然不可能吧。

    我看了看诺琪，她却是冲我微微摇了摇头，也弄不清楚怎么回事，这应该葬的是蛊真人的徒子徒孙辈吧？或者是什么守墓人之类的角色。这偌大一个地宫，要说将其探寻清楚其实还远得很呢。

    “怎么样？可以继续往前走了么？”我看了看两个木然的一男一女，又看向一脸惊叹的眯莎，低声问道。

    “难怪你们诺家能有这样的风水和实力，十有八九恐怕就是得了这云图蛊真人墓的好处了吧？”眯莎不阴不阳地说了一句，然后依依不舍地收起手中的手电筒，目光确看向我，示意我可以继续前进。

    在这个墓室通往下一个墓室的道路上，仅有一条刚好供人爬行过去的小通道，而且这通道原本也是被一块一平米大小的石砖给堵住了，但这块石砖却早已被人破开，而且不像是最近才打开的，应该是很久之前其他人的痕迹。

    在这面墙上，还贴着许许多多的石砖，这些石砖多少都有一定被敲打损毁的痕迹。

    “从这走。”我在虎爷那儿确认了一下之后，回头看了看马禾常以及阿朵一眼说道。“你们谁先上？”

    “你……你看我干什么？你们既然清楚这蛊真人墓，当然是你们带头了。”这马禾常倒也并不是真正昏头昏脑了，这个时候竟然还有些想法，知道趋利避害的道理，我只有又看向眯莎。

    “你们带路便是，如果碰到了雀波，我一定会出手，你们只管放心好了。”眯莎倒也并不是完全将马禾常和阿朵当成工具来用，此刻竟然是一副理所当然的样子看着我们说道。

    “怎么能事事都是我家男人走在前面？那要你们来有什么用？”诺琪轻轻皱了皱眉，姿态强硬地驳了回去。

    “呵呵，诺琪小妹妹，我像你这么大的时候，早已经是纵横一方，跟你阿姊都是平分秋色，你莫要在我面前耍什么小聪明，不就是又一个通往下个墓室的通道么？你这么为你的情郎着想，莫非这尽头是有什么危险不成？”眯莎眼珠子转了转，也顺势观察了一下这只能容下一个人通过的口子，冷冷地注视着诺琪。

    我们这小队伍这还下墓没多久，矛盾就已经是开始显现出来。这本来也就是人之常情，在我们看来，组合的目的不过就是先发制人，将什么牛王节樱桃会的变数给消灭在这大墓之下，但对方的目的，确又说不清道不明的，我们心中多少清楚一点，但一直都没有点破。

    要说危险，或许还真可能会有，因为一旦到达这里，我就有一种无比接近雀波的感觉！万一他在通道尽头安排了什么，那我贸然冲过去岂不是要吃大亏？

    “不会有什么危险，放心好了，我对这下面的地形清楚得很，你们又不是没有看到，不过话又说回来，我们一路带着你们走，反倒是成了带路的人了，与其成为你的带路人让你啥事不干空得好处，我干嘛不回去找李世九李仙师？”

    诺琪作为我老婆这么替我出头说话，我心中又是一暖，于是同样冷着脸回复到，双方隐隐有了一种对峙的姿态。

    “呵呵，看样子咱们的分歧还挺大，说实话，我还真不能轻信你们两个人，前提是你能不能告诉我，诺岚究竟是为什么要对付你么？她有什么目的？还是说她的目的其实与这云图蛊真人墓有什么关联？讲话在这里说明白了，接下来的路，我全都替你们开了又何妨？”

    诺琪立刻就看向我，意思是让我拿主意是否回答。

    长生不老对于所有女人来说，都具有极其强大吸引力，如果眯莎知道诺岚的层次已经高到开始追寻长生不老了，不知道这女人会不会羞愤得想要找块豆腐撞死，再者，如果让她知道我的特殊性，她会不会也如法炮制转头对付我呢？

    思前想后考虑了好久，我才决定半真半假地回答她。

    诺岚是想要通过我追求长生，用陈月儿的话说，因为我是纯阴之命，似乎刚好又暗和她那不知从哪里弄来的长生术法。

    眯莎听得眼皮子顿时一阵狂跳，一脸的震惊和咬牙切齿兼而有之的样子，似乎对我这陡然抛出来的消息也花了好半天时间才恢复过来，旋即瞪大了眼睛在中间的石棺上一边看一遍漫不经心地说道：“长生术法？呵呵，要我看，就是在这蛊真人墓中发现的吧？那个疯女人还真敢想啊……不过也难怪，老娘当年已经是把她折磨成那样了……”

    我直接开口打断眯莎的自言自语，然后指着不情不愿的马禾常说道。“行了，别的我也不清楚，反正她就是打算杀掉我并且获得什么，我跟诺琪也是迫于无奈必须主动出击，难不成你也想学她？该说的我已经说了，马医生，请吧！”

    “原来如此……原来如此……呵呵，我怎么会那样乱想呢……你是我的盟友，我自然不会对你下刀子，更何况，我也没有她那长生不老之术啊。”这女人一脸的恍然大悟，看向我们的眼神也瞬间变了不少，语气都似乎客气了一些，看起来倒是满不在乎的样子，但那言不由衷的样子傻子都能看得出来，却见她的目光在我身上扫了扫，然后说道：“至于你这纯阴的命格，我自然早就看出来了，不然当初……呵呵，那什么马禾常，你先进去吧！”

    我冷笑了两声，对她的话也懒得搭理，也不知道这一肚子坏水的女人这会儿又有了什么坏主意，这女人早就知道我的纯阴命格了，不然她也不会说“当初”什么的，当初对我出手下小鬼以及让马禾常给我下蛊的，就是她吧！这女人倒是比起诺兰来说单纯多了，一不小心还能说秃噜嘴的。

    马禾常虽然不爽，但眯莎的话他确实必须要听，只能是拖动他那瘦不拉几的身体朝着这个洞钻了进去。

    没多久，那一头就传来他的声音，表示没有什么危险，可以过去。

    第五个墓室比之前的几个墓室加起来还要大很多！

    我叹为观止地看着这四处林立的参天石柱，这一层的房间，足足是有三层楼那么高！这特码的哪里还是蛊真人的墓啊，简直就是帝王级别的待遇了，也不知道历史上这里究竟是如何修建起来的！不过这石墓整体风格上倒是挺简单素雅的，粗壮的石柱上也看不出来有任何的雕刻和修饰，光秃秃的。

    这石柱应该是在这山体之中直接凿出来当做支撑大梁的，不然真要是将这么多十来米高的粗壮石柱搬运上大雪山，那得废多大劲啊。

    依据正常的布置原理，这个地下空间，应该属于整个云图蛊真人墓的主墓室了吧，不然也不会弄得这么大才是，我们的观察并没有持续多久，就在这个巨大第五墓室的前方，一阵说话的声音传来，让我们赶紧关掉了手中的手电，并且人也立刻分别散开藏在了石柱子后面。

    “有人！”

    藏在一个石柱子背后的眯莎瞪大了眼睛，冲着我和诺琪做出了一个有人的口型，我则是和诺琪一起挤在一起藏好，冲着眯莎点了点头。

