    “大功告成。”方志强兴奋地看看时间，他们行动够迅速的，而且又都是一大早上天刚亮就赶过来的，现在才不到十点钟。“我估摸着这么重磅的消息，无论是警方，还是公检法那边，接到这些证据以后都会非常重视，肯定第一时间立马行动，然后我们就等着郑明杰那家伙落网吧。行贿而且是数额巨大，还有商业欺诈、非法借贷、非法操控股价，这些罪名加在一起，我想这次就连郑成文也保不住他了。”

    他们之所以拿到了证据之后还要聚在一起开会一样去处理这些证据，就是考虑到郑明杰好歹是郑成文唯一的儿子，诚楷未来的接班人。即使方志强拿到了他私用诚楷的公章、假借集团名义大举借贷的贷款，无疑郑明杰这次是把诚楷也拖下了水，没少给他老爹惹麻烦，但是骨肉连心，郑成文不可能不去想方设法营救，诚楷毕竟还是家大业大，郑成文也是老谋深算的人物，如果真的是拼死一搏，说不定又要给郑明杰脱罪。所以方志强才要格外谨慎。

    林律师笑笑；“所以我刚才说，最主要的火力集中在行贿这一条。现在反腐倡廉的力度这么大，一牵扯进去，即使郑成文再想去活动，这也已经超出了他的能力范围了。然后就是非法操控股价这一条，也是影响到整个金融市场的。要怪就只能怪，郑明杰胃口跟胆子太大，而且又不肯走正道。本来他这样的头脑，要说能力也是有的，老老实实等着接手诚楷去走正常的商业路子，其实未必不能够做出一番局面来。”他摇摇头，“当然，郑成文不可能不去想办法，所以你们现在要想办法，比如利用舆论把事件扩大化，等到传播范围足够大，那时候郑成文想压也压不下去。”

    这对于方志强来说，算得上是驾轻就熟了。舆论的强大，他曾经深受其害，也曾经想方设法利用过，所以这对他来说，自然不是难事。而李潇潇也是眼睛一亮，兴奋起来：“对了，强子，你之前的那段录音，就是郑明杰找人去佳家搞破坏、污蔑佳家食品问题的那段录音。上次不能拿出来用，现在可以了，加上这一段，到时候放给媒体，让他们把郑明杰的真面目全部都揭露出来。”

    “一方面是大家对于这种人品这种行为都深恶痛绝，绝对的拉仇恨啊，然后就是你辛辛苦苦弄来的证据不能浪费，我一想想上次跟他谈判的时候你想拿出来我还只能硬忍着不让你拿，就觉得窝火。总算到了清总账的时候了，绝对不能给他留任何翻身的机会。这样即使他爹把他保住了，他以后做别的事情大家也会记得，这个人人品特别有问题绝对不能合作。对，就得这么曝光他。所以一定要找媒体放出来。”李潇潇握着小拳头，非常坚决地、杀气腾腾地说着。

    方志强被她那样子给逗乐了，他自己都把这茬给忘记了，毕竟跟他们手头现在这些证据的力度比起来，那些录音包括郑明杰指使人诬陷佳家的整个事件都显得太微不足道了。不过李潇潇说的的确有道理，民众关注的点往往集中在一些非常劲爆的或者与自己的生活息息相关的事件上，而且这录音本身就非常适合拿来制造话题，足够很多人去声讨和批判郑明杰的了，这时候的确该把录音抛出来了。“行，我马上再安排这个事情。”方志强笑着说，“到你手里，什么资源都不能浪费啊。”

    “那当然，好歹也是你费了那么大劲搞到的东西，再说了，只要能彻底扳倒郑明杰，什么东西不能拿来用啊。”李潇潇嘟着嘴说道。

    “行了行了。”王霞不耐烦地说道，“你俩这么肉麻，有意思吗？现在坐这里的，谁也不是单身狗啊，想虐谁呢？想说好话回去关上门慢慢说行不行？收拾了郑明杰咱们还有好一摊事呢。赶紧忙正经的。”

    一旁林律师不动声色地看着几个人之间对答着，并没有说话，不过他也知道，他该做的事情做完了，正好听见王霞这么说，接下来的事情，跟他也没有多大关系了，再说也未必适合他听，所以他礼貌地起身：“那方总，李小姐王小姐，我就先回去了。等再发现什么有价值的方法，我会再联系你们；或者你们有什么需要，也可以及时找我。”

    “林律师，要不留下来等会一起吃个饭吧，也感谢你帮了我们的忙。”方志强赶紧说着。

    不知道为什么，甚至于可能就因为对方是从薛东林那里来的，加上和亚欣都是律师的关系，方志强就觉得格外的亲近。

    “不用了，你们先忙。不过很高兴认识方总还有两位小姐，我们可以保持联系，等以后有空再一起吃饭。”林律师笑着说完，跟他们握手告别离去。

    林律师出了门以后，摘掉了耳朵里的通话器，从衣兜里拿出一直在通话状态的手机：“亚欣，你都听到了，已经搞定了，现在就是等着各个部门立案调查，郑明杰这次应该跑不掉了。”

    电话里传来王亚欣微笑的声音：“我都听到了，谢谢你阿林。”

    她不能够也不愿意亲自出面去帮助方志强他们，但是有不可能坐视不理，所以只能够这样，让林律师出面。林律师有任何存疑的地方，就念出来给她听，然后她在电话里做出回答。

    也自然的，包括李潇潇和方志强的那些对话，她也都听到了。虽然林律师是外人，有他在场方志强和李潇潇不可能说什么过分甜蜜暧昧的话，但是王亚欣不是听不出来，两个人之间涌动着的感情，已经是非常的自然而然了。

    “终于是幸福的了。”王亚欣挂上电话，站在落地窗前，望着不知何处的远方，也像是在远望着那再也不属于自己的幸福，不知不觉中自言自语道。只是嘴角明明挂着笑，为什么却非得要闭上眼睛，才能控制住那沉重的液体，不让它滴落下来？