    夜晚，卢禹文一直处于昏昏沉沉中。

    期间醒来几次：

    一次被苏蔓拖起来喂药，她动作粗鲁，喂药跟灌药差不多；

    一次被苏蔓脱了上衣擦洗冷敷，她力气太大，毛巾搓在他身上快搓下一层皮；

    还有一次，苏蔓非要他起来泡脚，说是从隔壁中医馆看来的方法，泡完脚对准哪几个穴位按摩，能够让他更快好起来。

    卢禹文最忌讳别人看他的脚，尤其是先天跛足的那只脚，但是苏蔓力气比他大，他拗不过她。

    后来，他差点没疼晕过去。

    他以为自己会被这个女人折腾掉半条命，没想到，睡到后半夜，精神居然渐渐好转。

    身上还是汗淋淋的，但是头不那么沉了。

    卢禹文睁开眼睛，缓缓舒了一口气。

    苏蔓在一旁睡着。

    她趴在病床边，眉头仍是微微蹙着，像在担忧什么，右手攥着一根温度计，左手压在右手下面。

    之前没仔细看，现在瞧着，她的左手形状有些古怪，缠着厚厚的绷带，却还是凹凸不平，也不知道绷带里会是什么模样……

    卢禹文心里为她感到可惜。

    长得挺好看一姑娘，偏偏伤了手，希望她以后能痊愈吧，别像他这样，不管走到哪里，走路的姿势总惹人耻笑。

    他坐起身，准备伸手拿水。

    苏蔓的警觉性很高，几乎立刻就醒了，一双黑白分明的眼眸睁开，就像猫在黑夜里瞪圆了眼睛，犀利锐气！一点儿也不迷糊！

    她看见卢禹文，眸底的锋芒收敛起来，问他：“要喝水？”

    卢禹文点了下头，又问她：“有吃的吗？”

    苏蔓从包里翻出一袋压缩饼干，一只手拆不开包装袋，便用牙咬。

    卢禹文说：“我来吧。”

    苏蔓递给他。

    他接过来拆开包装袋，拿了七八片饼干，剩下半袋还给苏蔓。

    两人就着热水吃饼干，一时都没有说话。

    室内有细细的咀嚼声，包装袋的沙沙音，一盏户外露营专用的小型煤油炉在屋子正中间静静跃动着火簇。

    吃了一会儿，卢禹文说：“等天亮了，我们回一趟他们下去的地方。”

    苏蔓愣了愣，问：“你担心他们爬上来？”

    卢禹文轻轻摇头：“肖哥和杨子应该被压成肉酱了，但是杨子最后喊了张克的名字，也就是，说张克当时并不在最下面，他很可能悬在中间，之后有没有爬上来，我也不确定，所以想回去再看一眼。”

    “张克就是那个往你膝盖上砸转头的男人？”苏蔓问。

    “嗯。”卢禹文点头，“是他。”

    苏蔓重重拧着眉头，“这些人心狠手辣，最好一个都别活下来！”

    “活下来也没事。”卢禹文思索着，慢慢说，“等我们出去了，他一个人困在这里，叫天不应，叫地不灵，那样才好。”

    “不行！”苏蔓语气坚决，“这种人，杀了才能永绝后患！否则下次有别人进迷宫，他又要害人！”

    卢禹文微愣，随后轻轻一笑。

    苏蔓瞪着他：“你笑什么？”

    “没什么……”卢禹文笑道，“你这性格还挺嫉恶如仇的。”

    苏蔓闻言怔忡，慢慢垂下头。

    “我确实很厌恶这种人，欺凌弱小，卑鄙阴险……一想到我的朋友们可能在游戏或者迷宫里遇到他们，说不定还会因此出事，我就恨不得把他们全杀光！”

    “你的朋友们？”

    “嗯……”她望向窗外，“也不知道，他们现在怎么样了……”

    