    周日晚上，白曦终于在蓝海别墅里见到了苏振华。

    他虽然已经五十多岁了，但是因为保养得当，看起来只有四十出头，一双眼睛锐利如鹰隼，散发着上位者的气势。

    “你就是阿衍的女朋友吧？”

    苏振华一眼就认出了白曦的身份。

    “我在微博上看到了你和他的合照，那件事闹得还挺大的。”

    既然苏振华知道她的身份，那一切就更好交流了。

    白曦干脆开门见山地询问道。

    “既然伯父已经知道我是谁了，想必大概也能猜得出来，我此行的目的吧？”

    苏振华阖上双眼，缓缓呼出一口气，沉声道。

    “你想让我认回阿衍，让他回归苏家，是不是？”

    和聪明人打交道，就是省事。

    白曦点点头道：“嗯，那伯父的意思呢？”

    “我太了解阿衍了，他那么骄傲的一个人，怎么可能还会回来苏家呢？”

    苏振华一脸遗憾惋惜地道。

    “我知道，他是我最优秀的一个孩子。”

    “我和他的父子缘分，终究是太浅薄了些。”

    白曦本以为苏振华是个凉薄之人，因为根据原文里的描写，他确实挺薄情的，原配被送去精神病院之后没过多久，就娶了自己的秘书。

    原来，他还是挺在乎墨衍的？

    白曦忍不住问道：“伯父，冒昧问一下，您当初到底是为什么那么快就另娶他人了呢？”

    面对苏振华投过来的探究目光，白曦有些不好意思的挠了挠脸颊道。

    “因为我看你对阿衍挺关心的，想必对伯母也是有感情的。”

    “所以就没忍住多问了一句，您要是介意的话......”

    苏振华也没想着避讳这些，他叹息一声道。

    “我当初生意上遇到了些问题，每天都忙得焦头烂额，顾不上照顾林颜。”

    “所以我便听医生的话，把她送去精神病院，方便治疗了。”

    白曦恍然，原来当年苏振华之所以这么做，是以为那样对林颜的病情更好吗？

    “那后来怎么......”

    白曦拖慢了尾调，等待着苏振华的下文。

    苏振华无奈地扶了扶额道：“当时我应酬喝多了。”

    “李倩......就是我的秘书，她又打扮得和林颜有些相似。”

    “所以我就把她......当成了林颜。”

    “事后我也很后悔，但是李倩说她怀了我的孩子。”

    “她还威胁我说，我要是不和她结婚，她就告我强奸，所以我只好和林颜离婚，娶了她。”

    白曦能听出苏振华话语里的懊悔之意，也相信他没有撒谎。

    毕竟如果按照苏振华说的，逻辑确实能对得上。

    只不过，因为原文里的描写所站的视角不同，苏振华才会给人一种薄情的感觉。

    那如果按照苏振华所说，这个叫做李倩的秘书，问题很大啊。

    白曦试探性地问道：“伯父，你有没有怀疑过，当年伯母会得精神病的原因呢？”

    毕竟这一切都太巧合了。

    林颜被送走之后，转头苏振华就喝醉了和秘书上床了？

    白曦轻咳了一声，解释道：“那个......”

    “如果真的喝醉了的话，其实是办不了事的。”

    “所以当年的李倩，她怀的孩子可能不是您的。”

    而且一次就中标的可能性有点低，谁知道她是不是怀了男朋友的孩子来糊弄苏振华呢？

    再说了，她的打扮风格和林颜相似这点，可以说是撞衫撞审美。

    可老板把你当成老婆还要睡了你，你不但不反抗还顺从，这就很......

    小三作风了。

    所以，白曦是真心怀疑，这个叫做李倩的秘书，当年是做了什么见不得光的事情，这才上位成了苏太太。

    苏振华被白曦点醒，脸色顿时一沉。

    这么说来，他是被李倩仙人跳了？

    回想起当年，李倩嫁给他之后没过多久，家里的保姆和司机就相继被辞退了，理由是他们做事情不够利索。

    苏振华每天都在忙工作，除了一些比较重要的产权是交给管家打理，其他的都是交给李倩打理的。

    由于李倩只是辞退了一两个佣人司机，不是什么大事，所以苏振华也就没有太在意。

    现在看来，这些事情全都过于巧合了，他不得不多了个心眼。

    “多谢白小姐提醒，回头我一定会好好调查一下，整件事情的真相。”

    白曦点到为止，也不再提及关于墨衍和苏家的事情了。

    她乖乖地给苏振华做针灸，帮他治疗失眠的症状。

    再给他留了一些能调理身体的药方，随即便离开了蓝海别墅。

    在离开之前，白曦问了苏振华一句话。

    “您之前不是说，阿衍是你最优秀的孩子吗？”

    “如果墨衍真的愿意回归苏家，您会选他做苏家的继承人吗？”

    苏振华闻言，忍不住笑了。

    他还当这姑娘有多了解墨衍呢，看来也不过尔尔啊。

    他意味深长地看了白曦一眼道。

    “如果白小姐有能耐劝阿衍回来，认回我这个父亲，我当然会。”

    依照墨衍的脾性，是宁愿在外面遭遇挫折，也不愿意回来苏家，认他这个当初“伤害”过他妈妈的薄情父亲的。

    更何况，他并不觉得墨衍会遇到什么大的挫折。

    他继承了林颜的高智商和颜值，还继承了他的商业天赋。

    这几年墨衍在商界，可谓是叱咤风云，无往而不利。

    就连他这个老父亲，都要自叹不如。

    如此青出于蓝而胜于蓝的天之骄子，是否还需要苏家当他的背景靠山，是要打个问号的。

    白曦莞尔一笑道：“一言为定。”

    她会想办法劝墨衍回来苏家的，毕竟创业真的是很危险的事情，尤其是这两年市场低迷，并不适合创业。

    次日晚上，白曦收到了墨衍打过来的电话。

    “有空过来别墅陪我吗？”

    “我好想你。”

    白曦听着墨衍低哑的嗓音，心软得一塌糊涂。

    “好。”

    私人别墅里

    墨衍从房间的抽屉里，拿出了一小瓶蓝色的药水。

    瓶子看起来和眼药水差不多大，标签上印着几行英文。

    那是他从一个外国商人手里买来的，成瘾性药水。

    月光下，蓝色的液体在透明的玻璃瓶子里摇晃着，闪耀着绚丽的光泽。

    现在，估计只有这瓶药水，才能让她继续留在他身边了吧？

