    “老宁不得不说你心也忒脏了，一步步都在你的算计之中，这样算计一个女人，好意思嘛。”

    叶修微微含笑，不动声色。

    “挺好意思的，那算什么，不过还是太心急了，应该晚一些收网。”宁子琛缓缓点头，长叹一口气。

    “小唐，你以后千万要防着老宁一点，看看，堂堂烟雨队长差点被他骗得团团转。”

    “嗯，我知道了，以前还以为他是个老实巴交的人，现在，不敢语评。”唐柔也是带着笑意，若有其事道。

    “你们……”

    宁子琛翻翻白眼，这不能怪自己吧？

    楚云秀作为一个矛盾的人，优柔寡断会阻挡她前进的脚步，虽然被婉拒了，但塞翁失马焉知非福。

    “那我祝你好运，如果改变主意了随时欢迎。”

    宁子琛没有搭理叶修，而是继续对着楚云秀说。

    “嗯，我也祝你一切顺利，你说的话我会认真考虑。”

    楚云秀客套了一番。

    话都说到这了，宁子琛也没有继续聊下去的心思，总不可能八字还没一撇，就把兴欣战队的老底全都交代了吧。

    有眼光的人始终是不会看走眼的，只要待到兴欣破茧而出的那一天，一切自见分晓。

    交易了两件银装之后，宁子琛就下线了黑暗君主，暂时封存苍穹太刀。

    “云秀那边，真是可惜了，这么多年以来，和沐橙抱怨了很多，却依旧没有离开烟雨，可能这更像一个职业的精神，不离不弃。”叶修回过神来，有些感慨。

    “可打职业，夺冠不是为了我们自己吗？职业精神不是靠转不转会就能评判出的，认真对待每一场比赛，才是职业选手应该做的。”

    宁子琛略略沉吟，似若释然。

    “也对，不过你小子，是不是还憋着什么坏水？”

    “谁知道呢？后面慢慢看吧，人就像是弹簧，总有一天会反弹，这一天不知道能不能等得到？”

    宁子琛话不说死，对于楚云秀，这边不会轻易放弃，且看日后再遭遇俱乐部的指手画脚，她是会选择反抗，还是会选择继续忍受。

    不管是哪一点，对于宁子琛来说，百利无一害。

    前者，俱乐部不会需要一个不听话的傀儡，后者，那他可以敞开大门欢迎楚云秀的加入了。

    今天的种子算是埋下去了。

    日后发芽即可。

    荣耀第一元素法师，想想都让人觉得有些期待。

    “老宁，今晚你着急不？”叶修没有纠结之前的话题，反而没头没尾的突然来了这么一句。

    “不是很急，怎么了？”宁子琛瞧了眼时间。

    明明凌晨一点多了，可为什么还是感觉很精神，没有一丝困意。

    这不科学啊。

    “炎女巫的首杀还没有人拿下。”

    “你的君莫笑才三十一级，你打算越五级杀？”

    “能杀为何不杀？”叶修说。

    “也对，不过单凭咱俩加上柔柔还是有点悬啊？”宁子琛一脸认同。

    “柔柔？”

    “唐柔啊！怎么样是不是听起来很亲切？”

    “呵呵，柔柔什么的从你嘴里出来，怎么这么恶心？”叶修嘴角挂着莫名的笑意，一脸嫌弃。

    “嗯，沐沐从你嘴里出来，我中午吃的饭也都快吐出来了。”

    宁子琛不屑一顾。

    呵，大不了互相伤害。

    “你还真是不吃亏的主啊。”叶修嘴角抽搐，眼皮微微颤动。

    好巧不巧的是叫做“沐沐”的正主此时正在副本外等候。

    叶修张了张口，却喊不出那个名字。

    “沐橙，你来的还真早。”

    “那是，你一发消息我就上线了，害得我肚子好饿，你该怎么补偿我？”苏沐橙显得有些顽皮。

    “下次请你吃好东西。”

    “不会又是香菇炖鸡面这些吧？”

    “嗯，泡面师父手艺正宗，你觉得呢？”

    “我觉得，还算可以吧。”

    苏沐橙笑笑。

    宁子琛也是翻着白眼，操纵着角色前往烈焰森林。

    唐柔早早就到了，几乎是和叶修前后脚。

    听着他和苏沐橙日常温馨的话，唐柔有一丝羡慕。

    不得不说看起来苏沐橙和唐柔关系不错，女人在一起总归是会有许多话题。

    就在宁子琛刚赶来时。

    不远处一个角色的身影若隐若现。

    “老大！今天是要刷副本还要抢怪啊！”包子入侵人未至，声先到。

    “嗯，今天不抢怪也不刷本。”叶修回应。

    “啊，那干嘛？”

    “拿炎女巫卡修的首杀。”

    “哦，首杀啊！我最喜欢首杀了！”

    包子入侵乐呵着一张脸，和唐柔苏沐橙打了个招呼。

    等到看见宁子琛时有些疑惑。

    “老大，这个人是你新收的小弟？”

    “呃，那不能，我可不敢收他做小弟。”叶修讪然一笑。

    “哦，是这样啊，你不用担心，老大不收你，我收你，从今往后你做我的小弟，我来罩着你。”

    包子入侵依旧是那幅笑脸，拍了拍帝血弑天的肩膀。

    “这还真是个活宝。”

    宁子琛有些失笑。

    真是个人才。

    “活宝？老大这是什么意思？他在骂我？”包子入侵不解。

    “没有，他在夸你可爱。”

    叶修忍着笑意，不止是他，唐柔和苏沐橙差点笑的人仰马翻。

    “原来如此！”包子入侵露出恍然大悟的表情。

    “别闹了包子，他好歹也是个大神级别的人物，小心他记仇，爆你装备！”叶修觉得还是有必要提醒一下包子，不然以宁子琛的腹黑程度，不知道会怎么坑这个荣耀小白。

    “大神？我看不像啊。”包子小声嘟囔，双手紧紧护住身上的装备。

    “是不是大神，光看外表是看不出来的。”

    宁子琛眼珠子一转。

    “哦？那怎么能看出来？”

    “你先打开交易，输入全部的金币，对方比你的多，证明对方就是大神。”

    “你当我傻啊，你是不是想骗我钱？”

    包子没有看起来那么蠢，很快明白了宁子琛的想法。

    “你难道不想看看我的钱比你多了几倍？”

    宁子琛语气温和，不断的引诱。

    “几倍？你很有钱吗？”

    包子傻傻的看着宁子琛。

    “有没有没钱，看看就知道了，你算数没问题吧？别一会不知道比你多了几倍。”

