    

    “我回来了！六花酱！有好好的给大家挡雨嘛。”大门被推开，一抹红色欢愉的跳入了众人的视野中，那是一位红裙红发的女孩。

    十六七岁的女孩看上去很活泼，和六花给人的感觉完全不同，但是看到了家里突然出现两个陌生的男人，少女发出了惊呼。

    “六花！这到底是怎么回事啊！诶？等等，你是！”少女的目光扫过海马濑人的时候，棕色的大眼睛闪亮了。

    “海马社长！！！怎么会是你！啊啊啊！！！”

    海马濑人不解的挑了挑眉，转过头看向游月，游月耸了耸肩，“可能是社长你在异世界的粉丝？”

    少女挥舞着爪子扑向海马濑人，濑人立即将自己的身子后仰，避免与这只古怪的生物挨得太近。

    “是本人吗！说句话啊，海马社长的声音我一下子就能听得出来！”

    “虽然不知道什么情况，你难道认识我么？”

    “喔喔！没错，就是这种感觉，没想到居然能在这里见到真正的海马濑人，讷讷，社长，能让我康康你的青眼白龙嘛？”

    “……”

    女孩炽热的眼神让游月有些无法接受，这不就是自己刚刚来到那个世界见到海马濑人的想法吗，没想到会再次遇到和自己一样的人，不过对方已经不是人了吧，哦，自己也不是了。

    “暂停一下，作为这里的主人的你不应该先自我介绍嘛？”

    “是啊，主人，这样也太不礼貌了。”六花可爱的点了点头。

    红发的少女看了游月一眼，闪过一丝惊奇的表情，“你也很帅，不过你是哪位？”

    “……”

    “这位是我的助手……姑且是同伴吧，北斗游月。”

    “北斗游月？没听说，不过你的身上居然有魔法波动，是这个世界的人吗？等等，海马社长你怎么会在这里？”

    “你这样问，我也回答不了。”海马濑人可是被游月带到这个世界的，怎么来的他怎么知道。

    游月起身挡在了海马濑人身前，居高临下的面对着少女，带着审视的目光盯着她。

    “你既然认识海马濑人，也就是说你不是这个世界的人咯？”

    “没错，那你呢，我可不记得……”

    游月做出噤声的手势，中止了她有些危险的发言。

    “先问你一个问题，你的行动范围是不是有所限制？”

    少女点了点头，红色的刘海轻飘飘的跳动着，她身后的六花露出担忧的神色。

    “既然这样的话，你没有向我们提问的资格。”游月冷着脸说道，虽然这个女孩很可怜。

    “诶？为什么？！我不能接受！”少女气愤的跺脚，以游月的角度看像是在撒娇。

    “因为我们不是一路人，无法接受的话，就来决斗吧，如果你赢了，我可以回答你的任何问题。”

    “这么突然就要打牌？不过很好，决斗的话，我可是很强的！”

    少女的手臂上突兀的出现了一个决斗盘，这种款式让游月微微一愣。

    “那个……要进行决斗仪式的话，大家能到外面嘛？”

    六花拉住少女的手臂，将她往屋子外面送，生怕把家拆了。

    “这个小姑娘也会决斗么，有趣，北斗，这场决斗就让我来吧。”海马手臂上的VR决斗盘亮起蓝光，请问谁的牌瘾有他大？连小女孩都不放过。

    “对了，我的名字叫作……”

    游月一边调整着卡组一边哼道：“你的名字我没兴趣知道，直接给个称呼得了。”

    “谁管你！海马社长一定想要知道我的名字！”说着少女用期待的眼神看着海马濑人，然而人家都没正眼看她。

    “可恶的家伙，等我赢了决斗，到时候都是我说的算，称呼？这和名字有区别？我叫夏夜，请多多指教咯！”

    四个人……准备来说只有一个人，在花园中找了除相对空旷的地方站定，这里应该是平时开茶会的地方，用来打牌也正好。

    “喂，你叫北斗……”

    “北斗游月！”

    “名字有些不得了呢，不过不可能是我的对手，哼哼~”名为夏夜的少女似乎很有自信，也不知道这自信是从何而来。

    海马濑人与北斗游月对视了一眼，同样的问题靠眼神传达给对方，所以到底是谁上？

    游月只好朝着刚刚坐好端起茶杯的六花问道：“六花，你会决斗的吧？”

    六花手一抖，惊慌失措的站了起来，“啊？唔，我会，请问有什么事吗？”

    “当然是组队决斗，没看到我们这边俩人嘛？”

    “组队决斗啊，我和六花酱之间的配合可会让你们感到绝望哦。”

    “少废话，快开始吧！”

    和社长组队决斗也不是一次两次了，但这次的对手明显很不一般，六花是花之妖精，那么使用的一定是以六种花为主题的植物卡组。

    而她提到过芳香炉和茉莉这两个关键词，那么不难猜测夏夜这女孩使用的是同样为植物族的芳香卡组。

    而同时失去关键字段卡的两人，基本上没什么默契，要靠着重坑凡骨卡组赢下决斗很难，不过游月的卡组里的怪兽也不是纯凡骨。

    夏夜使用的决斗盘同样是VR决斗盘，但和海马与游月使用的全体VR不一样，只有影像是VR，卡片还是卡片。

    游月记得这是出现在超量世界的决斗盘，但在这个世界VR影像自然没有，怪兽的召唤就是真实的召唤，是实质的存在。

    从到这个世界第一场决斗开始，海马就没有佩戴VR眼镜。

    游月很确定，夏夜这个姑娘是和子有些相似的地方，但她是以灵体的形式降临于精灵世界，甚至被无法离开一定的区域。

    既然这样的话，注定是没有交集的，说不定这个世界上还有许多类似于夏夜这种人的存在。

    后话暂且不说，六花酱也将自己的太阳伞变成的决斗盘装备好，2v2的组队决斗开始了。

    决斗！

    濑人游月LP8000

    夏夜六花LP8000

    手速最快的游月直接拿下先攻，到目前为止游月还很少通过硬抢之外的方式拿先攻呢。

    “先攻归我，发动永续魔法卡，凡人的意志……”

    “对了，事先提醒你们，我们现在的环境是我的花园，也就是自带场地魔法卡。”

    夏夜古灵精怪的笑了笑，像是一只小狐狸。

    “什么意思？”

    “现在的场地魔法卡是芳香花园，效果是……”

    “一回合一次，自己场上有【芳香】怪兽存在的场合才能发动，自己恢复500LP。这个效果发动后，直到下次对手回合结束时自己场上的怪兽的攻击力、守备力上升500。”

    “唔嗯？没想到你这家伙还挺了解的，没错，另一个效果，自己场上的【芳香】怪兽被战斗或效果破坏并送入墓地的场合可以发动这个效果。自己恢复1000LP。”

    海马撇了撇嘴，怎么还自带场地魔法卡的？

    “对了，这场场地魔法卡，你们要是毁掉的话，我可是会生气的哦~”

    “……”        

