    从四处蜂拥而来的灵气，已经近乎液化，化为一座小水塘。水塘之中，三道身影缓缓出现。虽然仅仅是一道轮廓，但随着时间的一点点过去，也随着灵气不断地涌入而渐渐成形。

    更让刘玉有些惊讶的是，随着这几个人的出现，人皇印之中更是风起云涌。在三人头顶之上，竟然出现了一道乌云，内中闪现着阵阵雷鸣之声。却又在不经意间，透露出一丝五彩的光辉。

    事实证明，地仙境的高手，绝对不是入圣期高手可比的。不说时间上面，已经耗费了太久。单单是出场的方式，就足以让刘玉躲得远远的。

    虽然在人皇印之中，刘玉近乎于无敌。可那脑袋上被雷劈的滋味，刘玉可是一点也不想见识。真不知道人皇印之中，怎么会出现连他都掌控不了的雷霆。

    随着时间的推移，被灵液覆盖的三人渐渐成形。随后，灵气渐渐散去。露出了影藏在其中三位身披战甲，神采各异的英武将军。

    灵气彻底消散之后，这三位将军便突然睁开了眼。其中猛地闪现的精光和三道恐怖的威压，让远远躲在一旁的刘玉，差点没趴在地上。若不是随时可以调动空间之中的一切力量，在最短的时间内稳定了身形，他可就一见面就出大丑了。

    随着三位将军睁开了眼，那恐怖的威势笼罩着整个空间。头顶上面的巨大云彩，似乎感受到了挑衅。道道雷鸣开始从头顶上面的乌云之中传出来。

    随后，巨大的雷光。更是猛的从空中狠狠地劈向了三位将军。之后的一幕，更是让刘玉大开眼界。乌云之中可不止神雷一种，其他的例如天火，玄水等等各种东西轮番上阵。

    好似新出现的这三位仁兄，彻底激怒了上苍。而上苍震怒之下，降下无尽劫难，想要将他们消灭在萌芽之中一样。

    并州彻底沦为大明皇朝的属地，刘玉的气运更是猛地向上边飞跃。而刘玉的修为。更是以下飞跃到了入圣期三重天。没有耽搁多久，刘玉就开始了新的抽奖。

    这一次的抽取，文臣上面的确是没什么可取得。也不知道那时候的人，是不是真的这么偏科。唉不说了，同样是文臣和武将。武将就是地仙境的高手，而文臣只是入圣期的高手，双方的差距实在是有点大。

    不过。数量上面远远没有达到刘玉的要求。可是质量上面，却远远出乎了刘玉的想象。最开始的三位武将，刘玉心里面想着能可能也就是地仙境初期的。谁想到这一次，系统一下就奉送了三个地仙境中期的高手。

    抽到了地仙境四重天的飞廉和地仙境五重天的恶来，随后更是有一位地仙境六重天巅峰的黄飞虎。相当于刘玉麾下，一下多了三位地仙境中期的超级高手（实在是不知道这些时候有什么著名的。只能拿封神演义凑数了，见谅，一定见谅）

    而这三位出场的方式，更是让刘玉等的花都谢了。等系统之中的所有奖励全部都抽到手了，这三位还仅仅只出现一个轮廓。入圣期高手的速度。跟人家相比完全没有可比性，一比较啥都清楚了。

    这一次。系统再次奉送了刘玉一份大礼。一座低级神器悬浮山，可悬浮于半空之中，随时快速移动。而且号称地仙境高手都不能破开的防御。最重要的是，悬浮山之上，所有的东西都在刘玉掌控之中。

    自从见识了并州大西皇朝的皇宫之后，刘玉就有点嫌自家的皇宫，确实有点小家子气。连一个不算强盛的并州皇朝，其豪华程度都远远超过了自家的皇朝，也确实让刘玉有些小伤心。

    这一次，意外的得到了一座悬浮山，让刘玉一下子扬眉吐气了。日后搜罗稀有材料，就将皇宫建于其上，简直就再好不过了，还不羡慕死其他的皇朝。

    第二件大礼，就是刘玉手上的这套阵法“乾坤困神大阵”。号称只要熟悉演练，连神都可以困住。至于普通的地仙境高手，那更不在话下。

    不过此阵最低都需要九九八十一位入圣期高手，九位地仙境高手组成。一旦大阵组成，可谓是威力无穷。唯一有些可惜的是，此阵只能用来困人。其中并没有包含杀招，并不能伤人性命。可以说，多少有点鸡肋。

    不过，即使是如此，刘玉也很是兴奋。若此阵一旦布下，连剩下的两大宗门，刘玉都可以不放在眼里了。直接把两大宗门的顶尖高手围困在大阵之中，然后刘玉就可以放手灭了两大宗门，吞并整个天下。

    对于刘玉新领回来的高手，朝中的大臣早就见怪不怪了。他们这位陛下，可是神秘的很。隔三差五的，就能掏点他们都不认识的高手回来。不过每一次回来的高手，实力一个比一个强悍。

    最值得大臣们注意的是，每次信赖的人都会受到陛下的

    重用，升官的速度更非常人可比。这一次领来的人，想必也是不例外。这就是未来的内阁大臣，真正的潜力股啊。

    等刘玉带来的人一到，手下的大臣熟门熟路的凑上前去拉关系。短短时间之内，双方就铁的跟铁哥们似的。只不过新加入的这几位，是为了尽快熟悉环境。而朝中的这些大臣，则是为了巴结新权贵，双方可谓是一拍即合。

    朝中新加入了三位地仙境中期的高手，大明皇朝加上十三血卫如今的地仙境高手，已经近三十位了。就算是昔日的三大顶尖宗门，也没有这个数量。

    虽然大明皇朝之中，还没有地仙境高级甚至是顶峰的高手。但就现在大明皇朝的实力，已经不比剩下的两大顶尖宗门差了，甚至还要强上一线。

    只不过双方若是真的撕破脸皮的话，两败俱伤的局面，对谁也都没有好处。这也不是刘玉所想看到的，刘玉心中更想将天下势力，全部收入瓮中。

    摇摇头，将心里的念头统统都放到了一边。深深吸了一口气，刘玉神色轻松的回到了后宫之中。每当处理完皇朝的事情，刘玉的心累了，就会回到这里。家中的三个女人，总会有办法让他放松下来。

    这一次并州之行，一去就是一个多月。也不知道后面这三位，究竟担心成什么样子了。想到这里，刘玉的脚步也不由加快了几分。

    轻轻推开门，刘玉小心地走了进去。制止住侍女的行礼，刘玉慢慢地走了进去。又看到了那熟悉婀娜的身姿，正在望着窗外发呆，也不知在想着些什么。

    轻轻走上前，刘玉从身后一下抱住了那人。身中的女人身子明显颤了一颤，随后猛地回过了头。露出一个倾国倾城的笑脸。眼睛上面，还挂着些许泪花。

    轻轻拭去眼角的泪痕，刘玉慢慢说道“怎么了，这些日子谁欺负你了。告诉朕，朕将他扒皮抽筋！”

    “噗嗤！”看着刘玉义愤填膺的表现，对面的美人扑哧一笑。顿时满室皆春，纵然是竟然看到，但同样是让刘玉也是一呆。

    “陛下如今凯旋而归，不知并州之地战事如何？”

    “莹儿不用担心”微微一笑，刘玉慢慢说道：“并州之地已经尽数被我们大明皇朝拿下，如今大明皇朝兵强马壮雄踞两州之地，连两大宗门都不敢招惹了。”

    “恭喜陛下！”轻轻地抚摸了一下腹部，苏雪莹扭捏了几分之后，又有些兴奋地拉着刘玉的手“陛下，我，我有了？”

    “有了，有什么了？”看着苏雪莹的表现，刘玉眼神一亮，激动地说道“什么时候？”

    “已经差不多两个多月！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9