    “吼吼！”

    叶浪身形落在小黑背上，小黑当即兴奋的吼叫出声。

    随即一摆蛟尾，便飞出了小世界。

    万泽和沐雅音也连忙跟在其后。

    出了小世界，叶浪神念展开，直接找到贪狼，以神念传音道:

    “贪狼，召集令炎黄强者，等我命令。”

    “嗯？…是，国主！”

    听着脑海之中的声音，贪狼微微一怔，随即点头应下。

    抬头看着天际之上，小黑载着叶浪，还有万泽二人离开的背影，贪狼脸上露出思考之色。

    看来是有大事发生了！

    难道…

    是域外魂族入侵了？

    除了这个，贪狼也想不到还有什么能让国主如此反应的事了！

    …

    而此时，小黑载着叶浪，已经飞出了炎黄帝都之外。

    叶浪让万泽和沐雅音也到了小黑背上，毕竟小黑天赋异禀，速度远比一般都圣人初期要快。

    就算比他瞬闪领域的速度，也不会慢太多。

    “国主，要集合真武大陆圣人，我们直接去真武宗吧。”

    “真武宗乃北灵洲最强势力，由他们邀请其他圣人，会更方便一点。”

    天际之上，万泽扭头，对叶浪建议道。

    叶浪闻言微微沉吟，随即点了点头。

    炎黄成立不久，虽然已经一统东灵洲，他这个国主在圣人圈子里也挺有名气。

    传的神乎其神…主要是当时参与围杀离灭的圣人吹过几波来着。

    不过真论分量，现在的炎黄还是比不过真武宗的。

    “小黑，去北灵洲真武宗。”

    叶浪拍了拍小黑硕大的脑袋，吩咐道。

    “吼吼。”

    “好！”

    小黑蛟躯一摆，穿破云层，往真武宗疾驰而去。

    她曾经跟了万泽那么久，真武宗在哪里还是知道的。

    “对了…”

    “沐仙子，有件事我一直想和你说，但是之前都耽误了。”

    “眼下大敌当前，倒正好是个机会。”

    小黑背上，叶浪看向沐雅音，忽然开口道。

    “叶国主但说无妨。”

    沐雅音微微一愣，面纱后的俏眸盯着叶浪，颔首道。

    “嗯…看看你面纱下的真容。”

    “啊？”

    “开个玩笑，我想说的是，沐仙子有没有考虑，让天音仙宫加入炎黄？”

    叶浪摸了摸鼻子，开口道。

    面纱什么的…破妄法眼早就看过了好吧。

    邀请天音仙宫加入炎黄这件事，当初叶浪还没离开真武大陆去找嫣然老婆时就想过。

    当时叶浪主要是看上了天音仙宫女强者多，能让他共享增幅技能发挥大作用。

    现在嘛…他都圣人境界了，这一点倒是不用了。

    不过叶浪还是决定邀请一番，毕竟天音仙宫实力确实还行。

    该说不说，长得也都挺好看的…

    沐雅音更是极品…

    “加入炎黄？”

    沐雅音听完，心中也思考了起来。

    叶国主能独自一人加固魂族大圣的封印，实力这一块是没话说的。

    又无私在天音仙宫留下那么多传承…

    人品无疑也是信得过的。

    长得也帅！

    “域外魂族入侵…要是能加入炎黄，倒确实更加安全。”

    “十万年前那次，我天音仙宫的大圣都陨落于战斗之中…”

    “反正叶国主连传承禁地都去过了，所有传承也系数获得…”

    “若是他想，甚至可以将那些传承系数交给炎黄之人…”

    “加入炎黄…倒也没什么关系…还能和他更亲近一些…”

    心念转动，沐雅音不知想到了些什么，面纱后的耳畔稍微红了红。

    同时心里也有了决断。

    抬头看向叶浪，俏眸闪烁，开口道:

    “叶国主诚挚邀请，那小女子就恭敬不如从命了。”

    “以后还希望叶国主多多照顾仙宫弟子。”

    “没问题。”

    “以后仙宫的弟子就是我炎黄的弟子，我作为国主当然要照顾…”

    叶浪爽快回道，对沐雅音倒是又多了几分好感。

    做事果断，没有婆婆妈妈…

    嗯，不错。

    一旁，万泽全程听着二人的对话，脸上也露出了一丝笑容。

    天音仙宫也加入炎黄了…挺好！

    ……

    另一边。

    叶浪准备召集圣人前往九天大陆的同时，九天大陆的情况已经是更加艰难。

    双方圣人，已经大战过一场！

    而魂族，不管是在圣人数量上，还是实力上，都要远超过九天大陆。

    一场惊天动地的圣站，最终九天大陆陨落五位圣人。

    其他圣人神魂也都遭受创伤！

    巅峰圣人境的天机圣人，甚至都险些直接栽在了魂辰手中！

    若非最终天机圣人以及一位妖圣各祭出一件传承的极道圣兵，恐怕伤亡还会更大！

    而魂族，在这场战斗之中，却只有一名魂圣被彻底杀死！

    此战之后，魂族的气焰更加高涨，一个个城池被彻底入侵！

    死伤不计其数！

    中天域无数势力无奈之下，只得撤退，最终纷纷聚集到位于中天域中央的天机阁所在附近，结成了联盟。

    这也说明，短短时间之下，半个中天域…已然被魂族完全入侵！

    而其他八域…情况自然也好不到哪里去！

    青天域。

    曾经的正道七宗，在魂族的疯狂入侵之下，有四家被全灭！

    其他被吞噬干净的大小宗门更是不计其数。

    普通武者面对魂族，那是压根没有还手之力！

    灵霄宗。

    山门处到处都是战斗痕迹，可以看出发生过多场战斗。

    灵霄宗内。

    此时正有数道身影聚集在一起，面色皆是沉重无比。

    “咳咳。”

    “青天域七大宗门…四家被灭，紫天宗叛敌，最后估计也是被吞噬的下场…………

    “如今只剩我们两家还算完整。”

    “哎…”

    几人之中，一位老者咳嗽一声，苍老的声音响起。

    若是叶浪在此，定能一眼就看出来，这老者正是玄天剑宗老祖。

    不仅是他，他身后站着的，还有玄天剑宗宗主莫玄离。

    魂族凶猛，其他几家扛不住，玄天老祖虽然是大帝…

    但只是区区一转，青天域内可是有好些魂族大帝在。

    他压根扛不住！

    好在灵霄宗有两位来自阴阳天宫的大帝…

    “还好当初和叶浪结下善缘，没想到他竟然是阴阳天宫宫主。”

    “否则我玄天剑宗，此时恐怕早就已经不复存在。”

    玄天老祖说话的同时，暗暗感叹一句。

