    第86章 横扫东区！使用神性结晶！【求首订！求月票！】

    无尽虚空，刚刚击杀了一只异魔的艾琳娜眉头微皱，气息有些虚浮。

    “咦，这种感觉……是他使用了战斗分身？”

    虚空中，艾琳娜轻声道，“他不是去了酒馆秘境吗？看时间，应该回来了才对, 现在使用了战斗分身，看来是遇到什么麻烦了。也好，路途太顺也未必是一件好事，让他吃点苦头也是一件好事。”

    “战斗分身只能持续十分钟，应该足以帮他摆脱这次危机了，接下来, 就要看他自己了, 若是还是胡冲乱闯的话，就只能自认倒霉了！”

    艾琳娜嘴角带着一缕微笑, 似乎已经看到了林北吃瘪的场景。

    酒馆秘境，可不是那么好闯的！

    当然，这也就是她无法收到战斗分身的所见所闻，不然的话，她绝对不会这么想了！

    酒馆秘境之中有危险，确实如此！

    但是，对于林北而言，却不是那么回事！

    现在的林北，有了七七帮忙，在酒馆秘境中扫荡起来那叫一个风卷残云！

    七七可以飞行，而且速度极快！

    关键是，有了七七在，整个秘境，除了中心区域不能去之外, 其他地方, 他都可以如入无人之境！

    即便是帝级遗迹，他也不怕！

    当然, 帝级遗迹他是不会进去的。

    因为就像七七之前提到的那般，击败帝级会招来超凡守护者，这对于林北而言，相当不利！但是即便如此，刷一圈皇者级和王者级遗迹，也够爽了！

    现在的林北，已经将分身全部派遣出去搜寻遗迹，自己则在七七的协同下，飞快地在各大遗迹之间穿梭，不停地收获着神性道具！

    “哈哈！太爽了！有了你帮忙，我的速度快了至少五倍！”

    林北大笑道，七七的飞行速度太快了！

    两座遗迹之间的距离超过上百公里，但是在有七七在，最多2分钟，就能轻松赶到！

    林北计算了一下，七七的飞行速度，足足有三倍音速！妥妥的人形战机！快的离谱！

    平均下来，不到3分钟一座遗迹, 一个小时就是20多座！

    再加上其他分身一起刷遗迹，一个小时，大约能刷40座遗迹！

    这样的速度，与之前相比，简直快到飞起！

    就这样，又过了半天，林北扫荡了秘境东区的所有2000年以上的非帝级遗迹，获得了大量神性道具！

    此时，他身上，已经拥有神性结晶30块，神性碎片120块，神性粉尘900份！

    “这东区不行啊，收获还不如东南区域！”

    林北感慨了一句，看了眼时间，准备先暂停一下，下线去了。

    距离挑战赛，还有一天时间，现在的他，这个“只想佛系”的号还不能离开，所以想要参加比赛的话，还要换个账号才行。

    不过对于他而言，这倒是无所谓。

    以他现在的神经反应速度，即便是随便来个比赛账号，也可以赢。

    毕竟这才第一轮挑战赛，对手都是一些NWL队伍，实力弱得很。

    “时间差不多，我先下线，用一块神性结晶，然后再去比赛，刚刚好！”

    林北心中盘算道，随后将分身召回，他有事情要吩咐。

    “七姐？你怎么来了！”

    然而，剑八刚回来，一看到艾琳娜就傻眼了。

    “咳咳，她不是你七姐，可能只是长得像而已！”

    林北咳嗽了一声，解释了一句。

    “我不管！她就是我七姐！”

    剑八嚷嚷着，面红耳赤。

    “我叫七七。”

    七七皱眉看着剑八，有些疑惑，这人怎么这么激动啊？

    “没错了！就是七姐！”

    剑八嗷嗷叫着，不能自已。

    “好了！消停点吧！他不是你七姐！再乱说话，你会很惨！”

    林北警告了一句。

    “我……”

    剑八欲言又止，最终还是叹气道，“唉，好吧，我知道了。不过，七七姑娘，我可以叫你七姐吗？”

    “可以。”

    七七皱眉，本想拒绝，但是不知为何，心中一软，还是答应了他。

    “哈哈！太好了！”

    剑八闻言，笑得像个孩子一样。

    林北见状，也是无奈。

    没办法，谁让这艾琳娜真的有可能是剑七的灵魂分身呢？

    而这七七，又是艾琳娜的灵魂分身。

    “好烦哦，这些人，没事把自己灵魂分割着玩，有意思吗？分来分去的，自己都不是自己了！”

    林北无奈，这些灵魂分身，每个人都有自己的独立人格，严格来说，已经是一个全新的生命了！

    “我以后可绝对不能搞什么灵魂分身！不然估计最后要疯！”

    林北心中告诫了自己一句。

    当然，最后会不会真香，就不是现在他要考虑的事情了。

    ……

    很快，分身聚集到了一块儿，林北给众人安排了任务。

    “你们几个，配合七七，继续刷遗迹。”

    林北说道，“至于我，先离开一段时间。”

    他的分身，除了没有被灵魂附体的分身外，在他下线之后，是可以自主存在的，并不会随着他下线而直接消失。

    所以，林北才能放心离开去参加比赛。

    “比赛，不是目的。见到元小姐，才是我的目标！”

    林北心中沉声道。

    如果说一开始，他参加比赛是为了打响知名度，让青羽更上一层楼，以后更能赚钱的话，那么现在的他，在此之上，又多了一个新的目标！

    见到元小姐！

    元小姐，是整个第二世界AI的化身，换句话说，整个游戏，都在她的掌控之中！

    以前的林北，只觉得她是一个简单的AI而已，但是现在不一样了，神性道具的存在，让他彻底打消了这个念头！

    这个元小姐，一定不简单！

    所以，他必须要找机会接触她，就算不能获得什么，但是可以刷刷好感的话，也是不错的！

    这可是掌控着整个第二世界的超级存在！

    能够获得她的好感，绝对不亏！

    不过元小姐是不会轻易露面的，一般情况下，她只会在WWL决赛的颁奖典礼上才会出现一次！

    也就是说，一年只出现一次！

    但是，林北却还知道一个让她出现的办法！

    那就是……从NWL一路过关斩将，完成挑战赛，冲进WWL！

    上一世，重生前，他就见识到剑过无痕率领自己的战队，从NWL战队，通过挑战赛一路披荆斩棘，通过重重阻拦，最终完成WWL的晋级！

    那时候，元小姐出现，不仅给剑过无痕颁发了奖励，更是向他发布了一个隐藏任务！

    不过任务内容和奖励究竟是什么，林北并不清楚。

    但是现在想来，绝不简单！

    林北深吸了一口气，拳头紧紧握起。

    这一世，这些机缘，都是他的！

    【是否使用神性结晶？】

    “使用！”

    【请选择您要同步转化的技能！】

    听着耳边的系统提示，林北眉头微皱，陷入沉思。

    选哪个技能好呢？

    ?  ?临时接到通知，匆忙上架了，先来五章给大伙压压惊！

    ?      上架之后，每天保底8000字更新，大家订阅给力点啊！

    ?      另外，月底上架，有点吃亏，所以想求一波月票！

    ?      当然月票不白求，从现在开始到月底，每50月票就加更一章！上不封顶！

    ?      所以，大家还在等什么？拿月票砸死我吧！

    ?      来啊！砸死我！

    ?  

    ????      

    (本章完)

