    第5章 老婆有人挑衅我   

    “老婆，刚刚有人挑衅我。”

    

    云中花语：为什么呢？

    

    “还不是那块西瓜害的，估计是她的追求者吧，来找我算账。”

    

    云中花语：发来一个惊讶的表情，你没事吧？

    

    “不用担心，你老公我是谁？

    他被我气走了。”

    

    云中花语：发来一个笑脸，那就好。

    

    “我先吃饭去了，待会儿联系你。”

    

    云中花语：好的，发来一个可爱的表情。

    

    女生宿舍606。

    

    云蝶语坐在电脑跟前，满脸严肃，整个人都在气的颤抖。

    

    “小念 ，你不是有于飞的电话吗？

    给我。”

    

    小念赶紧凑过来：“什么事啊？

    你这么激动。”

    

    “你别管，拿来。”

    

    说着，就见云蝶语伸出了手，要手机。

    

    欣然，玲儿围过来。

    

    “什么事情啊？

    你怎么了？”

    

    “对啊，告诉我们，我们帮你收拾他。”

    

    欣然，玲儿一阵安慰。

    

    这是出于真心的话语。

    

    她们几个在这个学校相处了三年，早就是亲人了。

    

    “没事儿，我就算跟他说一件事情。”

    

    见姐妹们这么关心自己，云蝶语也态度180°大转弯。

    

    可不能让她们怀疑些什么。

    

    小念拿过自己的手机，直接拨通过了于飞的手机。

    

    于飞看到小念的号码，声音立刻变得有些磁性：“喂，你找我什么事啊？

    是不是蝶语她想通了？”

    

    于飞一想起云蝶语立刻来了精神坐直了身子，等着答案。

    

    云蝶语拿过手机，然后说道：“于飞，是我，云蝶语，你要是再敢去找他的麻烦，你就不要在我眼前出现了，谢谢。”

    

    云蝶语说完就挂了电话。

    

    欣然，小念，玲儿三人听的云里雾里的，不知道到底发生了什么事情。

    

    不过，那些，她们都不关心。

    

    她们关心的是那个他是谁。

    

    “谁啊？

    你在护着哪位小哥哥啊？”

    

    “有情况啊！”

    

    “从实交代？”

    

    云蝶语又成了平日那副不温不爆的性子，高冷的坐在了椅子上。

    

    “没谁，就是我一个小老乡，这不闹了点误会，我叫他别去找他。”

    

    “仅此而已？”

    

    “嗯，不然呢？”

    

    几个小姐妹再次从上到下打量了一番，云蝶语，笑了。

    

    三人互相对视之后，各自来到了自己的位置。

    

    云蝶语：“这才对，你们复习吧。”

    

    “哎，你要去哪里？”

    

    “天热，我给你们准备西瓜啊。”

    

    西瓜？

    

    这好像又什么特别的信息啊。

    

    几个人再次对视。

    

    翌日操场，烈日当空，蓝凯跟几个舍友约好，吃完饭打会儿篮球。

    

    就算是天气热，那怎么能够阻挡的了他们爱篮球的步伐呢？

    

    蓝凯手里的篮球像是一个玩具一样，玩的花样别出，旁边站着一种小迷妹。

    

    蓝凯每进一个球，就迎来迷妹的欢呼与掌声。

    

    对于这个场景，蓝凯已经习惯了。

    

    好歹他曾经也是高中学校的风云人物，可以跟校草拼颜，自然不少缺女生的追捧。

    

    要不是蓝凯来的晚每赶上学校校草的选举，估计于飞跟校草的位置早就拜拜了。

    

    “哇！于飞师兄来了，快。”

    

    “真的吗？

    于大校草来这里干嘛？”

    

    “可能是这里又他的亲戚吧。”

    

    “不可能吧，这里也没人长的跟他有三分相似啊。”

    

    几个女生的目光立刻被不远处走来的于飞吸引了，快步走到了离于飞近的草地上。

    

    于飞一直是学校女生追捧的白马王子，一出现，女生立刻妙变成舔狗。

    

    还有几个女生看到越来越近的于飞，指了指蓝凯恶趣味的打量着，似乎想在心里给他们分出个高下。

    

    仔细一瞅，于飞的手里还拿着一个篮球，还是某个著名球星亲笔签名的。

    

    那几个签名实在是太炸眼了。

    

    显然，于飞这是要把蓝凯给比下去。

    

    于飞自信的认为，在这个学校，还没有人能够在打篮球这一块赢过他。

    

    校篮球队队长是白当的不成？

    

    在于飞的心里，蓝凯就是初生牛犊不怕虎，不让他长长见识他不知道他的厉害。

    

    蓝凯虽然不喜欢于飞，可是，于飞要走过来挑衅，自然也不能怂。

    

    人要善于挑战。

    

    不能固步自封。

    

    于飞一把把自己的手里的篮球扔到了蓝凯的跟前，然后似笑非笑的看着蓝凯：   

    “你不是挺会打蓝球吗？

    来，比一把？”

    

    蓝凯瞄了一眼于飞，拿着自己手里的篮球转了起来，眼神阴冷：   

    “好啊，让你三个球。”

    

    见蓝凯这么自信，居然还想着让自己的球，于飞不禁冷笑：“哼！你……不需要你让，你输了的话，离蝶语远点。”

    

    终于说出了此行来的目的，还真的是跟蓝凯i性能力想的是一模一样。

    

    虽然，蓝凯不喜欢云蝶语，可是，就是看不惯这种以爱为名处处作恶 的男人。

    

    “成啊，你要是输了的话，你自己离开校篮球队，我看着你在碍眼的很。”

    

    蓝凯说的很笃定，自己打球了12年，这点自信他还是有的。

    

    周围的女生却欢呼了起来。

    

    这蓝凯跟于飞都是颜值极高的男生，刚刚蓝凯露的那几手篮球表演也着实精彩。

    

    要是，两个帅哥真的东起手来，那可以一饱眼福了。

    

    大部分女生都掏出了自己的是手机，叫自己的朋友来观看这场比赛。

    

    随时，她们都准备捕捉精彩小视频发到朋友圈。

    

    渐渐的操场的人越来越多。

    

    大部分都是颜控女生。

    

    蓝凯虽然烦，可是，也没直接表现出来。

    

    于飞很享受这种万人追捧的感觉，他隐约看到云蝶语就在人群中间。

    

    这场球赛，他一定要赢。

    

    必须要赢。

    

    “于飞加油！”

    

    “于飞加油，加油！”

    

    “于飞，于飞，于飞。”

    

    ……   

    人群之中，一些迷妹为了在于飞的面前找存在感，还自动当起了拉拉队。

    

    这些舔狗啊！   

    蓝凯心里止不住的喊了一声。

    

    女生的呼喊声越大，于飞的动力也就越大。

    

    好歹是校草，得把自己那天在门外丢的那份面子找回来。

    

    谁叫于飞撞在了他的枪口上呢？

    

    这可是他自己自取其辱的，不管他的事情。

    

    于飞脱下了外套，随手扔给了自己身后跟着的几个小跟屁虫。

    

    结识的肌肉展现在了女生的眼前。

    

    

