    白鹤派的长老一职，更多时候，所代表的的是一个门派的底蕴实力。

    像宗门之内的某些重大决策，都需要派主询问长老，作为一种意见参考。

    武良作为新任的长老，自然是有了独立收徒的自由，只是他现在心不在此，他这岁数，要想收徒，说不定徒弟的年龄都比他大。

    来到煞气法塔处，武良停了下来。

    拿出白鸿羽给的鹤形令牌，朝着古铜色的大门中心处的那处凹槽放去，随后又轻轻一转。

    咔咔两声传来，大门打开，武良收好令牌，走了进去。

    煞气法塔中没有太多的装饰，中心是一个玄奥的圆形法阵，上面摆着一个蒲团，法阵不断抽取着地脉煞气。

    塔内左侧还有向上的阶梯。

    煞气的浓郁程度由低到高，每一层都会逐次衰减。

    即便是功效比不上派中的大型法塔，但仍有人想成为长老的亲传弟子。

    光是不限次数的进入塔中修炼，就已经足够让诸多弟子艳羡了。

    武良现在处在第一层，正是煞气最为浓郁的地方。

    煞气法塔，最大特质就是，不在像是自身挤牙膏一样的去引动煞气，只要坐在蒲团上，稍稍运转，便能吸收源源不断的煞气。

    武良稍稍活动了身子，随即，盘腿坐在蒲团之上。

    鼻息之间，有节奏的呼吸着，胸膛起伏间，丹田中的火煞丹滴溜溜的旋转。

    霎时间，整个法塔中的散溢的煞气，犹如漩涡一般，全部便被武良吸入体内。

    这股煞气，带着一种岁月沉淀的铁血之意，杀戮中，杀意凛然，极为纯粹。

    不管从数量，还是质量上，都远远超过了武良之前的那次提升。

    身躯之中，大量煞气汇聚一团，转瞬之间，便被火煞丹吞噬。

    火红的煞丹变得凝实沉重，武良的面容隐隐冰冷起来，威严之中，周身煞气环绕。

    “下境的实力已经夯实，接下来，便是引煞气之种，在凝聚一枚煞丹。”不知过了多久，武良缓缓停了下来。

    武良除了神魂境界不够外，他在地煞血妖境上没有修行的阻滞，身躯强悍所带来的好处，便是可以无止限的吸收煞气。

    寻常妖魔吸收煞气还有张弛有度，每吸收一次，需要稳固自身，以免被煞气所影响。

    但武良完全没有这个顾虑。

    “化魔境的实力特征，就是用神魂力量打碎三枚煞丹，融入自身，以此让身躯达到可以随意吸收灵气的地步。”

    “我的煞丹之中融入了五行火灵气，这一点，我已经强过同境界和化魔境的妖魔了。”

    “不够，还是弱了。”

    “我需要金木水土，四种秘术，如此这样，便能在体内凝出五行煞丹，说不定还可以跨境界斩杀化魔境的妖魔。”

    武良心中默语。

    一旦他心中的设想成功，可以说，武良就已经达到了妖魔难以企及的恐怖根基。

    在晋升化魔境时，若打碎了五行煞丹，五种力量的结合作用到一人之上，后果究竟如何，武良也说不出。

    武者路线与妖魔境界的融合体系，武良就是这条道路的先行者。

    没有人能够帮的了他，即便是苏弥礼也不行。

    不知不觉间，十天已经过去了。

    武良体内的第二枚火煞丹，也已经凝成了，这也就意味着他达到了地煞血妖中境。

    自从肉身境进入无法躯之后，武良已经没有了提升实力后的那股惊讶。

    武良站起身来，微微感悟了一会后，转身出了煞气法塔。

    武良所不知道的是，经他毫无节制的吸收煞气。

    竟然影响到了白鹤派内的那处大型法塔，几十名即将跨入地煞血妖境的虎境九脉弟子，清晰感受到了煞气涌入自身的减弱。

    申请进入塔中修炼的名额很珍贵，尽管他们都面带不甘，上报了驻塔人员后，后续查探也并无收获。

    他们只能悻悻离去。

    白鹤派中的大型煞气法塔，与长老所拥有的独立法塔，都是建立在一处煞气地脉上的。

    由于阵法刻画的负责，以及法塔深入地脉的高度，分出了大型小型的区别。

    武良吸收的多，自然他们吸收的就少。

    “我自身的潜力是火，要想凝成五行煞丹，必须还要拥有其他四种潜力。”

    “神魂境界还不达标，藏书总阁中应该有锻炼神魂的秘术。”

    “化魔境开始吸收天地灵气，我还需要以灵气为基础的高阶功法。”

    武良给自己定下了三个长远的目标。

    他所说的高阶功法，只有化魔境界的妖魔才能修习创造，武良还未达到化魔境，便已经开始未雨绸缪了。

    “先去藏书总阁，看看有没有自己所需要的功法或者典籍。”武良心中打定主意，随即，来到山中建筑，自己所在的房间内。

    桌上摆着满满一桌的山珍海味，经过了十天，这些饭菜还能散发着淡淡溢散的灵气，足可见食材的不平凡。

    其中还有三道人类肢体所做的佳肴。

    波动之力散发，抹除了人类佳肴之后，武良直接张开大嘴，一口将整桌的饭菜全部吞入肚中。

    连嚼都没嚼，便被他那强大的消化能力所吞噬。

    过后，武良下山，朝着白鹤派的藏书总阁走去。

    .......

    .......

    .......

    川府，卧龙山。

    卧龙山地势极大，外形神似睡卧神龙，蜿蜒崎岖，以此得名，山上无数建筑密密麻麻，房屋和古色阁楼很多。

    山上汇聚了川府无数门派宗会，几乎每家门派在这里都有人手驻扎，平时用于传达武主所下达的消息。

    这里是百武会的总部，百武会，就是当今川府武者势力的代表。

    如今，百家争鸣大会举办在即，卧龙山上不仅有川府大大小小的势力，还有从大周其他府域慕名而来的散人武者。

    百家争鸣大会每隔百年进行一次，卧龙山对举办流程很清楚，这些势力也很配合，没闹出太大的乱子。

    山上，武道擂台，秘术区域，符篆区域，器械区域，各个位置泾渭分明，人数很多。

    在后山之处，一处地下二百米的禁地之中。

    宽阔的大厅中，数十人白发苍苍的老者，与六道虚影一般的阴鬼，和五名周身散发着浓郁邪气的武师围成一个圆圈。

    圆圈中心处，是一个玄篆光幕。

    玄篆光幕上，左右两边各浮现出，男女两道阴鬼。

    不同于寻常阴鬼，光幕上阴鬼体内经脉，丹田，大脑，以及经络都极为清晰。

    “剑术已修行到极致，还是不能斩破化魔之境的领域，如此后续是否可以融入刀枪拳戟，或者是多种真意？”一道阴鬼长老阴冷的说道。

    话音刚落，一名其貌不扬的中年男子，按照他的说法，分别在光幕上的男女两道人影上做了模拟。

    无数真元汇聚在经脉之处，三秒之后，男女两道阴鬼就已炸裂。

    而后，阴鬼又缓缓凝成。

    “不行。”

    “真意凝剑，真意凝刀，要按照你这么说，两股真意形成排斥，形成反噬该怎么办？”有一邪武者摇头说道。

