    　　张强瑟瑟发抖摇头祈求同时，赵羽带着手下，赶入审讯室一头猪。

    　　陈旭淡淡一笑，挥手后，一条金色毛毛虫样的小虫钻进了猪的身体里。

    　　张强莫名其妙，不知陈旭搞什么的时候，猪哀嚎起来，然后砰的一声倒地，之后从它体内钻出无数条小虫。

    　　之后瞬间，嘎吱嘎吱的啃食声传来。

    　　瞬间，三百多斤的猪连白骨都不剩，就只余下一摊血水。

    　　陈旭淡淡一笑：“你以为只有蒋丰杨有能力让你死全家？”

    　　张强惊呆，此时他心头万分后悔，早知如此，就算打死他，他也不会答应蒋丰杨所说的要求，可是这会儿后悔显然已经来不及了。

    　　他只能跪在地上哀求陈旭：“陈先生，求求您，您放过我吧，你要对我怎样都可以，但求你别针对我的家人。”

    　　陈旭淡淡一笑：“我这人有原则，从来祸不及家人！”

    　　张强听到这话，心头一松。眼泪差点下来。

    　　要不是他贪心，想得到那笔钱，也不会落到如今这下场。

    　　“您说我怎么做都认，除了指证蒋丰杨外，你杀了我都可以！”

    　　陈旭摇头：“杀你对我来说，只是动动手指，我是想告诉你，你除了跟我合作外，没选择，你被赵羽带走的消息这会儿应该已传到蒋丰杨耳里了，你觉得他会放过你的家人？”

    　　“你……你太卑鄙了！竟然……”

    　　张强话没说完，赵羽一脚踹到张强的嘴上。

    　　“白痴样的东西，陈先生什么身份，岂会做那等下作的事儿？你认为蒋丰杨能在军方有你这样的眼线，就不会有别人？”赵羽道。

    　　张强一愣，说道：“那我……我该怎么办？”

    　　赵羽没好气的狠狠的给了张强一记耳光：“混账东西，身为军人却为钱卖命，瞧你这怂样？丢我们军人的脸，要不是陈先生有先见之明，现在你家人恐怕已遭人毒手了！”

    　　张强一愣。

    　　赵羽将自己手机拿出，拨通手下的视频电话。

    　　很快，视屏里出现一位老妇和个瑟瑟发抖抱着孩子的年轻女人。

    　　“羽哥，你吩咐的事儿搞定了。对方派来三名强手，幸亏我们来得及时，不然人肯定被抓！”

    　　赵羽点头后，将手机递给张强。

    　　“自己问吧！”赵羽道。

    　　张强拿起手机，就见到了视频中自己的母亲和妻子孩子。

    　　“张强……张强……”

    　　“爸爸！”

    　　视频里女人和孩子见到张强瞬间，眼泪就下来了。

    　　“刚刚好可怕，那些人跟匪徒似的，进来就绑我们，幸亏这些兄弟，不然我们……”

    　　说到这，张强妻子说不下去了。

    　　张强眼泪也掉落下来。

    　　他知道，自己差点害了自己家人。

    　　都怪他贪心。

    　　否则怎会连累他无辜的家人？

    　　赵羽说：“你还怀疑陈先生么？要不是陈先生猜测蒋丰杨会对你家人不利，让我找人去保护，现在你家人什么下场你应该明白吧？蒋丰杨这种人，你如他愿闭嘴后，你家人就没了利用价值，死人最能保密这道理不用我教你吧，你觉得他会让你家人活着？”

    　　张强脸色难看，他虽不想承认，却也知道赵羽说的没错。

    　　若真事情发展到那步，蒋丰杨肯定会做掉他的家人，以免夜长梦多。

    　　陈旭淡淡道：“所以我说，你跟我们合作是唯一机会，当然，你不答应我也不逼你！”

    　　赵羽道：“旭哥！他刚刚算计你，可是想要你的命，若不是你本领强悍，你就死了，换任何一人都很难逃过刚刚的那圈套，你放他？”

    　　“算了，怎么说他也曾是为国贡献过自己力量，换位思考，也许他是对军营失去希望，或是碰到难处才做出这选择的。”

    　　陈旭说完，赵羽虽不服，却还是听命的让自己手下松开了张强。

    　　“我不杀你，至于军方怎么审判你，与我无关，那是你应该承担的后果！”

    　　张强道：“陈先生……”

    　　陈旭淡淡道：“还有什么要说的？”

    　　“我愿意跟您合作，但希望您能保护我的家人！”张强道。

    　　陈旭一笑：“我说过的话，一向算数！”

    　　张强咬牙：“好！”

    　　赵羽听到这话，表情才松了松。

    　　“算你识相，陈先生仁义，答应你的事儿肯定会办到！特码的，你这么多年的军装算是是白穿了，脑子被驴踢了！”

    　　陈旭道：“不用责怪他，人在巨大的利益诱惑下，做出糊涂选择很正常！”

    　　赵羽道：“我就不会！”

    　　“那是因为你有信仰！”陈旭笑道。

    　　两人这番对话，让张强更是恨不得找个地洞钻进去。

    　　曾经，张强也有信仰。

    　　但后来，信仰在金钱和贪婪的腐蚀下，逐渐离他远去。

    　　而这头，陈旭吩咐赵羽：“可以开始安排了！”

    　　赵羽领命后，快速出门去安排。

    　　而此时，远在帝都的蒋丰杨刚刚接到消息。

    　　听闻自己的人失手，蒋丰杨很震惊。

    　　“怎可能？”

    　　手下道：“的确是这般，那边军方已经做出了行动，但半小时前，有关机场和张强的消息忽然被切断，而且我们派去劫持张强家人的手下失去了联络，计划应该是失败了！”

    　　蒋丰杨眼神一寒：“这计划是在陈旭不知情的状况下做的，他怎么破局的？”

    　　“我已让人去查了！应该很快就会有消息！”

    　　蒋丰杨脸色难看的手指轻轻敲击桌面，心头隐隐有不安。

    　　这种消息隔离，很少见。

    　　以他在军方的能量，是不该出现的状况。

    　　唯一的解释就是，对方恐怕已经知道是他在背后做的手脚，才能如此密不透风的针对他进行消息切割！

    　　脑海闪过这些时，蒋丰杨道：“你赶紧通知香江那位，让他来帝都，我不能以这身份继续下去了，恐怕已经有事发生了！”

    　　“让他回帝都？帝都有太多跟您相熟的人，万一他穿帮怎么办？”手下一惊。

    　　“让人盯着，如果真穿帮，就弄死他，彻底毁掉蒋丰杨这身份，找人来接替蒋丰杨的位置！控制住产业就行！”蒋丰杨寻思半晌后说。

    　　“先生，您是察觉到了什么么？”

    　　“这次的计划做的太仓促了，我有点没算准，恐怕问题就是出在这上！”蒋丰杨脸色有些阴沉道。

    　　“什么点？”

    　　“我算漏了暗龙里的一人！”

    　　“谁？”手下问。

    　　“暗龙的赵羽，他是从金陵军区走出的人，他在金陵根深蒂固，而且金陵军区也算是暗龙的半个基本盘，恐怕这时，他们已经开始反设计我们，不得不防！得尽快！”蒋丰杨说。

    　　手下点头的同时，接到调查人的电话。

    　　“什么……这……怎么可能？好……我知道了！”

    　　简单讲完电话后，手下将电话挂断，一脸不能置信。

    　　“怎样？”蒋丰杨问。

