
　　从理性角度来看，他不该相信白川悠，不该照他说的去做。

　　但现在，FBI束手无策。

　　无论森谷帝二开不开口吐出真相，事情最后都会像对方说的那样，让FBI再次元气大伤，被大众口诛笔伐。

　　横竖都是伤，上当就上当。

　　本着破罐子破摔的原则，赤井秀一寻思，干脆就听信白川悠一回，愿者上钩，主动玩一波刺激的。

　　而且，对方开出的条件只是让自己带犯人过去，并且不出人命……

　　在他看来，应该就是找人接手犯人，低调又和平的解决这件事吧……免得FBI惹锅上身。

　　“好吧，我答应你。”

　　赤井秀一最终还是答应下来。

　　“……不过我还有一个问题，那就是你用你的解决方式解决后，犯人最终到底会怎样？”

　　听到这话，笑了笑：“应该会被交还给日本警方吧……”

　　“总之具体的内容你来了就知道了，到时你肯定会很惊喜的。”

　　“……”

　　赤井秀一闻言稍稍放心。

　　这倒还符合他的原则。

　　只要不是歪门邪道，让犯人继续逍遥法外，那就都好说。

　　于是他没再说话，直接挂断了电话。

　　……

　　楼顶。

　　确认电话被对方挂断时，白川悠脸上露出期待的微笑。

　　他把夜视望远镜端起，看向与米花市政大楼相反的一处方向。

　　——大黑大厦的楼顶。

　　在那里，透过【解析】可以看到，波本穿着一身纯黑兜帽衫，戴着口罩和鸭舌帽，同样拿着望远镜观察别处。

　　应该是在寻找FBI的踪迹，或是执行朗姆的调查指令吧。

　　白川悠见此，笑容愈发浓烈和愉快起来，就像一朵盛开绽放的黑玫瑰。

　　没错。

　　大黑大厦上，等着赤井秀一的，是波本。

　　那小子在组织中是秘密主义者，从来都是单独行动。

　　在白川悠看来——

　　反正自己在这里闲着也是闲着，不如给人生找点小乐趣，隔着大楼，观看一场夏亚大战阿姆罗。

　　公安的警校第一和FBI的银色子弹……

　　赤井秀一在组织中时，曾经因为一起误会，让波本关系最好的警校好友卧底自杀。

　　这一幕被波本亲眼所见，从此以后，即使弄清楚事情的真相，他对赤井秀一依然有种近乎仇视的情绪，算是冤家。

　　对此，赤井秀一至今没有一句道歉，那副风轻云淡，公事公办的样子，令波本如今依旧难以忘怀，更被说放下芥蒂了。

　　所以，这对冤家要是在夜晚的无人处撞见，肯定除了干架还是干架。

　　想想就让人很激动。

　　而且，赤井秀一看到波本时，估计也会明白自己的意图。

　　波本是公安部门来的卧底，无论是面对赤井秀一，还是爆炸案的罪犯，再怎么仇视，都会留一丝底线……这也是白川悠的用意所在。

　　——反正打不死，就让他们打吧。

　　除此之外，让波本和赤井秀一在这里干架，朗姆那边没人可用成光杆司令，一定会搞出点新的动作，把新的底牌暴露在舞台明面。

　　而他克什瓦瑟……就能一边嚼瓜子看戏，一边隔岸观火，一边坐享渔翁之利了。

　　简直妙啊。

　　想到这，白川悠给波本发去一条简讯。

　　【大黑大厦楼顶，有一条大鱼快要上钩了。】

　　这样简单的暗示一番，多的解释什么都没有，相信就可以很好的勾起波本的好奇心。

　　做完这一切，白川悠直接收起手机，任由事情自由发展。

　　……

　　同一时刻。

　　FBI的藏身处，赤井秀一重新推开大厅的门。ŴŴŴ.23sk.com

　　詹姆斯朝他看了过来：“赤井君，你刚刚是去……？”

　　“联络线人，调查了一些情报。”赤井秀一言简意赅的沉声回答。

　　朱蒂一听，瞬间来了精神：“有进展了？”

　　其余探员也都朝赤井秀一看了过来。

　　唯有詹姆斯眉头微皱，露出有些怀疑的表情。

　　线人……？

　　赤井秀一才刚回国不久，哪里培养出来的厉害线人？连FBI漏查的情报都能查到？

　　在众人的注视里，赤井秀一点点头：

　　“我查到了森谷帝二曾在犯罪前，朝当地的一些黑道势力，打探过贝尔摩德的情报。”

　　闻言，众人纷纷一愣，有些不明所以的互相对视。

　　相对的，朱蒂沉思片刻，一敲手掌，恍然而悟：“也就是说，犯人其实并不知道贝尔摩德是谁，所以才要主动调查？”

　　“正是如此。”

　　赤井秀一回视朱蒂一眼，点头继续解释：

　　“幕后黑手是谁暂时还无法确定，但森谷帝二只是被利用了，并不知道关于贝尔摩德的任何线索。”

　　说完，他看向詹姆斯。

　　詹姆斯听到这话，瞬间反应过来。

　　意思很明确了，是在劝自己放弃。

　　说到底，FBI这次的行动只是在做无用功。

　　——如果森谷帝二根本不知道贝尔摩德，那他们的目的就达不到了，只是普通层面的帮日本警方逮了个犯人，还背了口大锅，沾一身猫腻。

　　想到这，他看向赤井秀一：“我明白了……那既然赤井君这么说，是有什么打算呢？”

　　在詹姆斯的注视中，赤井秀一缓缓道：“我打算申请单独行动，妥善的将犯人交还给日本警方处理，放弃对森谷帝二的调查。”

　　此言一出，众人皆是一惊。

　　这是个什么意思？

　　森谷帝二跟贝尔摩德沾不上边，放弃调查我们能理解……

　　但所有事务都放心交给你，你一个人就能跟日本警方完成交涉，全部摆平么？

　　再怎么说也不至于这样吧？

　　你这样会显得我们很呆……

　　包括詹姆斯和朱蒂在内的众探员表情各异。

　　“秀一，你这么做……”

　　朱蒂欲言又止。

　　看到众人这样反应，赤井秀一也知道这种行为很不合理。

　　搞得跟他在装杯逞英雄似的。

　　但眼下既然选择相信白川悠，那他就别无选择。

　　只能硬着头皮接着往下圆。

　　“詹姆斯先生，我们FBI已经出过一档子糗事，并且明面上的状态是遣送回国……”

　　“可现在，又出现在警方眼前，你让他们作何感想？”

　　“所以，不妨就让我一个人出面解决，最小化二者之间的矛盾……请务必相信我。”

　　听到他的话，詹姆斯深吸一口气：

　　“赤井君，你的情报准确么？”

　　“我不是不相信你……过去的那么多任务，都能证明你的能力，毫不夸张的说，论个人综合能力，你的实力要比在座的各位都要强。”

　　“但……这次的案子关系整个行动，万一办的不妥，后患将会无穷大啊。”

　　詹姆斯苦口婆心的说完，其他人也全都跟着频频点头。

　　赤井秀一见状，其实心里也有些动摇。

　　情报准确不准确，他说的可不算……白川悠说得才算。

　　而白川悠是个怎样的人，他再清楚不过。

　　对方只说结果会解决，犯人会交给警方，不会逍遥法外……但过程完全一点没透露。

　　你要说这里面没点阴谋诡计……他都不信。

　　这样想着，赤井秀一表面的坚定脸不曾改变，依旧声音沉稳：

　　“情报……当然是准确的。”

　　“不出意外，森谷帝二现在根本不知道贝尔摩德与黑衣组织……案件的幕后支持者另有其人。”

　　“……在我单独行动时，我希望各位可以从这条线大力调查，揪出事件背后的真正幕后黑手。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-324- 不如给人生找点小乐趣免费阅读。https://xs.23sk.com 