

    啊！结婚？

    镇定如向晚，也吓住了。

    之前是觉得方圆圆支支吾吾的，好像藏了事儿。

    但没想到，居然是结婚。

    这胆子也太大了吧？

    向晚支吾一下，还没回答，谭云春就又追问过来。

    “这事她跟你讲过吗？”

    “没……”

    “那你知道她在跟谁谈对象吗？”

    “……她没说吗？”

    “只说要结婚，可结婚对象是谁，怎么问她，这死丫头都不吐口！你说，是不是被人贩子给拐卖了？”

    “……”

    方圆圆是跟黄何在一起的。

    可她都没告诉家里人，结婚对象是谁，向晚当然不能说。

    在谭云春的穷追猛打下，白慕川又“虎视眈眈”地盯着她。

    向晚头皮发麻，感觉编不下去。

    “妈，事情肯定没那么严重，放心吧啊……”

    “不严重？这还不严重，你们这些年轻人啊，真能把人气死！她前几天走的时候还好端端的，出去没两天，突然就说要结婚了……把你大姨他们气得呀！得！小姨准备明天上午带着大姨飞西市逮她去了！”

    啊！

    向晚一惊。

    “……妈！你可千万劝住她们，别冲动！”

    “那总不能让她说结婚就结婚吧？对象什么人都没有搞明白，这婚能结吗，你说？……别说你大姨，换我也不会同意！哪有这样办事的？”

    是……

    方圆圆这事干得太冲动了！

    再怎么也得带黄何正式登门，向家里人报备一下吧。

    向晚叹一声。

    “妈！圆圆那里，我先了解了解情况再说。你们先别急，更不要冲动做出什么伤害她感情的事情来！圆圆这个人，看着没心没肺，但主意正着呢。真急红了眼，和家里闹翻，那肯定铁了心，九头牛都拉不回来的……你们稍安毋躁，等我的消息，行不行？”

    谭云春答应了。

    谁家孩子，谁家爱。

    他们也不想真把方圆圆怎样……

    ……

    “怎么啦？”白慕川用力握紧向晚的手。

    向晚终于发愣的状态中回神。

    吁一口气，她慢悠悠转头看白慕川。

    “圆圆说要结婚了？把我妈他们给担心死了！”

    哦！白慕川做了个口型，慢条斯理地说：“这个好办啊！”

    向晚嗯一声，不明所以。

    白慕川：“告诉你妈你在做什么，她马上就没有心思担心方圆圆了……”

    “白慕川！”向晚咬牙，恨不得揍他。

    “……”

    白慕川举手投降，刚才的事情也继续不了。他索性拉高枕头躺下来，揉了揉太阳穴，朝向晚示意一下，“打电话问问吧！”

    向晚急躁的情绪落下去了。

    “唉！这小妮子，确实够胡闹的！”

    她拉了拉衣服，拨方圆圆的号码。

    然而，电话显示关机。

    “这……”

    向晚奇怪地看着白慕川，“开机了，怎么回事？”

    白慕川耸耸肩膀，表示不知道。

    向晚有一点紧张，赶紧给方圆圆在微信和ＱＱ上分别发消息。

    都没有得到回复。

    “白慕川，不会是又出什么事了吧！”

    有之前的绑架经历，向晚整个弦都绷了起来。

    白慕川却摇头，“她跟黄何在一起，不会出事。”

    看他自信满满的样子，向晚皱眉，“肯定？”

    白慕川淡淡抬眼，“肯定。黄何现在可是重点保护对象，他所在的治疗区域，外人根本就进不去。今天上午他俩还在一起，哪能有什么事？！”

    听他这么说，向晚略略轻松了一点。

    但还是不能完全放心。

    “你帮我问一下黄何呗！顺便问问……他们要结婚是什么情况？”

    白慕川不说话。

    眼神定在向晚脸上。

    迟疑了至少有半分钟，他点头，“行！”

    黄何的电话是通的。

    白慕川打过去，响铃不过两声，那边就接起来了。

    白慕川不说费话，单刀直入，“方圆圆跟你在一起吗？”

    黄何：“在。”

    白慕川：“听说你们要结婚了？”

    “……”

    黄何没有回答。

    白慕川皱眉，“嗯？什么情况？”

    “没有。”黄何否认，“我们没有要结婚。”

    “……”

    白慕川看了向晚一眼。

    男主角都否认了，这结婚的事，玩笑吧？

    向晚双唇抿了抿，给他个眼神。

    白慕川看着她，哦一声，“她家里人打不通她的电话，着急了，刚逮着我媳妇儿在问呢！你让她接一下电话！”

    向晚急得很，他话音未落，她就伸手来拿手机。

    然而，等了许久，那边也没有动静。

    “喂……圆圆？”

    还是黄何的声音，有些为难。

    “她……不肯接！”

    “……”

    这个方圆圆到底有多拧？

    白慕川开了免提，朝向晚招招手。

    向晚凑过去，趴在他的怀里，焦急地对着手机喊。

    “圆圆，你先接电话，我有话跟你说！”

    那边，隐隐听到方圆圆冷静的声音，“不接！我知道你们都是来做说客的！我已经做好决定了，我是成年人，现在婚姻自由，我不需要听任何人的意见，我就是要跟黄何结婚！马上就结婚！”

    黄何：“圆圆……”

    方圆圆声音拔高：“你别插嘴！”

    黄何：“……”

    方圆圆：“这次由不得你！”

    黄何：“……”

    听他两个说话的内容，向晚有些无语。

    敢情这结婚之事，是女主角一厢情愿的啊？

    要不要这么主动啊，傻圆圆。

    她真是中了一种叫着黄何的毒了！

    当然，向晚虽然知道方圆圆和黄何都经历了些什么，但从旁人嘴里听说和亲自体验是两回事。所以，她不能真正体会黄何在方圆圆心里的地位和重要性……

    “圆圆，不要冲动，可以慢慢来的……”

    “慢慢来，我来不及！”

    “……”

    向晚叹气，白慕川却是笑了，“我说一句话啊，就算要结婚，你也得等他能站起来去民政局登记吧？看他这二等残疾的样子，我看你不是结婚，是头昏！”

    “……”

    怼得有理有据啊！

    方圆圆素来有点忌惮白慕川。

    闻言，沉默了一会。

    “等他能起床了，我们就去领证！”

    黄何有点急，“圆圆！不要犯傻！”

    方圆圆：“我不傻，你才傻！不要以为我不知道，等你身体一好，就又要去执行任务。到时候，我们见个面都困难，什么时候才能在一起？黄何，如果这次你不跟我结婚，那就是你根本不爱我！”

    “……”

    

    