
“所以呢？”贾老望着王宸，正色问道。

说实话，从第一次和王宸见面，贾老就很欣赏王宸，虽然现在他也知道自己孙女和夜狐的事情，也同意了下来，不过……在内心深处，他还是把王宸当做孙女婿的第一考虑人选。

“所以我希望各位首长能够支持我们的计划。”王宸说道。

“你的目的是想阻止第三次世界大战的发生？还是说……是为了你个人的复仇以及安危？”李老问了一个问题，很现实的一个问题。

“我没有那么伟大，更没有那么博爱到去保护整个世界！我只是为了不让华夏陷入战火！至于有没有为了我个人？当然也是有那么一些考虑的。”王宸说道。

“很诚实的回答。”李老点头，没有再说什么。

“如果此次事件，暴露了的话，怎么办？”一名上将对着王宸问道。

“此事绝对不能暴露，所以我们需要参与这次行动的每个人都做好牺牲的准备，在暴露之时，必须要做好自我了断的准备！”王宸说道。

话语落下，众首长齐齐相视了一眼，然后默默点头。

“各位还有问题吗？”五十余岁的上将看了一下时间，对着在座的众首长问道。

“没有了。”众人开口回应，正如王宸所言，这种事情他们其实早就已经有了打算。

“那好，现在开始……进行投票！觉得应该参与此次计划的，按下你们笔记本上的红色按钮，觉得不应该参与此次计划的，按下你们笔记本上的蓝色按钮。”

五十余岁的上将说到这里，瞥了少将、夜狐、贾明月一眼，说道：“你们三人也有着投票权。”

紧接着，他又瞥了王宸、阎主、天狐一眼，继续说道：“不过，你们三人没有投票权。”

“明白了。”王宸点头。

“开始吧！”五十余岁的上将低喝了一声，话语落下，梅老等人立即开始操作了起来。

“滴滴！……”投票的声音传出，结果传递到五十余岁上将的军用笔记本上面，他看着笔记本上的结果，没有丝毫的意外。

“我会把这个结果告诉BOOS，在BOOS的决定下来之前，各位就暂时先在军区中住下吧。”五十余岁的上将起身，合起军用笔记本，大步离开了这里。

待到上将离开，其他的首长们也相继离去，梅老、李老、贾老、林老等人走到阎主身前，他们看上去想要说些什么，但最终都没有言语，只是拍了拍阎主的肩膀，然后离开了这里。

此时无声胜有声！

首长们都离开之后，王宸六人一起离开了会议室，刚走出会议室，前方一名中校走了过来，对着少将打了一个军礼，说道：“首长，你们跟我来吧，住处已经安排好了。”

“麻烦了。”少将点头，跟在中校身后，王宸等人随之跟上。

来到被安排的住处之后，王宸、夜狐以及贾明月三人坐在一起叙旧，阎主、天狐、少将三人在另一个房间叙旧。

时间一分一秒的过去了，第二天的清晨，一大早，王宸刚起床，准备去食堂吃早餐，但刚出门，便迎面碰上了少将。

“别吃了，走吧。”少将对着王宸说了一声。

“通过了？”王宸一愣，问道。

“对。”少将点头，继续朝着前方走去，去通知夜狐和贾明月了。

都通知完毕之后，王宸六人离开了首都军区，乘坐着直升机，朝着0824军事基地驶去。

“上面是怎么说的？”直升机上，王宸对着少将问道。

“这次事件由我全权负责监督，你们所需要的那三十个人，可以从任何部队，任何军区进行调用，也可以直接在0824中选人。”少将说到这里，瞥了王宸一眼，问道：“想必，你心中应该已经有人选了吧？”

“八九不离十了。”王宸点头。

“从0824中选人？”夜狐对着王宸问道，王宸点头，紧接着摇头，道：“大多数人选要从0824中挑选，毕竟其他部队中选出的人，我多少有些放心不下！但另外一个人，需要从别的部队中调过来。”

“这些等回到基地之后，你和夜狐去办吧。”少将说道。

“恩。”王宸点头，没有再说什么。

时间一分一秒的过去了，中午十二点的时候，直升机在0824军事基地降落，下机之后，他们六人来到了0824军事基地的食堂，打好了饭菜，围坐在一起，开始吃了起来。

“在外面的时候，有没有怀念这里饭菜的味道？”吃饭的时候，夜狐对着王宸问了一句。

王宸闻听此言，笑了笑，说道：“是好久没吃过这里的饭菜了，的确是一种很值得留恋的味道。”

“那就多吃一些。”贾明月莞尔一笑。

“夜狐也多吃一些吧，抱歉了，这次把你放在了我的选择名单里。”王宸一边吃着，一边望着夜狐说道，他的眼神中夹杂着歉意，因为他深知这次任务的危险性。

但正因为知道这次任务的危险性和重要性，所以他才不得不选择这些曾经并肩作战过，配合的无比默契的战友们。

“说这话就见外了，如果我没在这个名单里，那我可就真生气了。”夜狐笑了笑，一副坦然的样子。

“我呢？”贾明月问道。

“0824也需要人看着，你就留在这里吧。”王宸说道。

“0824现在已经步入了正轨，有将军一个人就足够了，怎么？还是看不起女人？”贾明月黛眉一挑。

“不是，只是……”王宸开口，不等他说完的，夜狐打断，道：“让她一起去吧。”

“啊？”王宸闻听此言，一愣。

“我们有过约定，以后不管任何事情，都会一起执行！哪怕是牺牲，也要牺牲在一起！”夜狐微笑着说了一句，柔情的瞥了一眼贾明月。

贾明月甜甜的一笑，黛眉弯弯。

“你们……”王宸不是傻子，如果现在他还看不出来的话，那就太对不起她的智商了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064889"  chaptername="第1518章  计划通过">加入书签</a>
</div>
