    “啊啊啊啊啊，烦死了！”

    蛇颈腕龙那巨大魁梧的身躯，从烟雾之中缓缓隆起。

    那是百兽海贼团三位大看板之一的【疫灾】奎因的恶魔果实能力——

    龙龙果实·古代种·腕龙形态。

    与【炎灾】烬类似，奎因拥有的恶魔果实能力同样是极为稀有的动物系古代种！

    这种极为稀有的恶魔果实，为奎因带来了超乎常人的韧性与战斗能力。

    因此，即便是从高空中坠落，奎因也依旧没有收到多少的伤害，甚至还有余力在地上躺一会儿，默默整理一下脑中混乱的思绪。

    可越是整理，奎因的心中怒火便燃烧得越旺！

    “肚子好难受啊！早知道出发前就不喝那么多的红豆汤了……”

    “不过凯多船长临行前搞的宴会，还真是带劲啊！”

    奎因在喃喃自语着。

    “但是啊，明明是那么高兴的事情，为什么搞到现在连鬼之岛都给我们搞没了啊！”

    “区区世界政府的加盟国，老老实实的当自己的土皇帝不就好了？凭什么来招惹百兽海贼团啊！”

    “你们怎么敢的啊？”

    “混蛋东西……全都去死好了……混蛋……”

    奎因那断断续续的咒骂声传来。

    这般不太靠谱的言论，自然让他所展现出的气势大减，但在场的联合军士兵们却无一人的心情是放松的。

    原因很简单。

    一直以来，联合军的士兵们都在多尔顿的带领之下横中直撞，马上就要彻底击溃百兽海贼团海贼们的阵线了。

    可以很明显地看出，这伙海贼并没有一个明确的指挥官，完全就是各自为战，而且他们本身显然也习惯这样做了。

    如此一来，只要首次击溃他们的阵型，海贼们要想再度重整旗鼓就不是一件很简单的事了。

    这是兵法，也是战场之上的必然。

    然而，这般良好的进攻势头，却最终被那个搞搞隆起的巨大阴影打破了。

    ……

    只听得“砰”的一声闷响。

    正在冲锋中的多尔顿好似撞到了一面墙壁，整个人都被弹飞了出去。

    事实上，别说是一面墙壁了，就算是一整间房屋，也很难抵御身为牛牛果实能力者的多尔顿的正面撞击！

    但此刻多尔顿的攻势却被迫停止了。

    他抬头望去，脸色顿时变得无比阴沉且难看。

    终于……还是免不了要对上啊。

    百兽海贼团的干部，【百兽】凯多麾下真真正正的主战力！

    【疫灾】奎因，悬赏金13亿2000万贝里——

    如果真的算下来，这般夸张的悬赏金额，甚至足以将整个磁鼓王国买下来！

    ……

    如果是那个还在瓦波尔手底下做事，忍辱负重的多尔顿的话，想必此刻的内心必然是充斥着绝望的吧？

    但现在的多尔顿已经不同了。

    四海联盟给磁鼓王国人民带来的，绝不仅仅是经济层面的好处，同时也有“眼界”层面的开拓、

    只有当一个人真正见识过了这片大海，他才有可能真正地站上这片大海的舞台！

    偏安一隅，只会故步自封。

    因此，对于如今的多尔顿来说，即便面对着悬赏金超过十亿贝里的大海贼，也只会擦一擦嘴角，咧嘴感叹道：

    “果然是只能在新世界见到的‘怪物’啊……”

    ……

    “啊？”

    听到了多尔顿的感叹，一只巨大的蛇颈腕龙从烟雾之中缓缓站起。

    他一边咒骂着，一边挥舞起了自己巨大的脖子。

    不知有意还是无意，蛇颈腕龙驱散了周围扬起的烟尘，让整个战场变得清晰可见了起来。

    再加上多尔顿的进攻被强行拦下来，如此一来，百兽海贼团的海贼们便有了重整态势的机会。

    “混蛋东西，上！干掉他们！”

    “冲啊！”

    “……”

    “为了四海联盟，杀啊！”

    “把他们赶出我们的家！”

    ……

    一时间，整个战场变得越发混乱了起来。

    百兽海贼团与四海联盟的联军爆发了正面的冲突，双方你来我往，一时间根本分不出高下。

    几乎是在瞬间，整个战场就陷入了白热化的阶段。

    但无论双方的交锋再怎么激烈，无论海贼还是联军士兵，终究都还是会下意识地远离战场中心的地带。

    在那里，仅有两个男人，正在死死盯着彼此！

    ……

    不，更准确地说，死死盯着对方的，唯有多尔顿一人！

    至于【疫灾】奎因。

    此刻，这只巨大的蛇颈腕龙正抿着嘴，回味着早先出发的时候，自己喝下的那一大碗红豆汤。

    这好喝啊……

    就是刚刚从天上摔下来的那一下，摔得老子头昏脑胀的！

    恶心、想吐……

    一股烦躁的感觉涌上了奎因的心头。

    是那个巨大的砂砾巨人搞得鬼？

    啊，无所谓了，反正已经被船长盯上了，大概要不了多久就会被炸得渣都不剩了吧？

    话说回来，刚才是不是有什么东西撞过来了？

    奎因正在思索的工夫，多尔顿忽然踏步上前，手里握紧了自己的蒲扇形状的大刀。

    先下手为强，后下手遭殃！

    多尔顿大吼一声，挥起手中的大刀就朝着奎因的身体砍了过去。

    但当多尔顿的刀刃触及到奎因身体的那一刹那，多尔顿的瞳孔忽然猛缩。

    硬！

    好硬！

    自己手里的大刀再加上自己的蛮力，竟然根本砍不进奎因的身体！

    另一边，奎因忽然感到身体一侧一阵刺痛。

    “嗯？”

    他的目光下移，看见了手持大刀的多尔顿，也看见了多尔顿正在试图斩杀自己。

    这般情景，让奎因瞬间眉头紧皱。

    “什么玩意儿啊！”

    唰！

    话音落罢，奎因猛地扭动身体，将身旁的多尔顿直接甩飞了出去！

    明明只是被甩飞了而已，但奎因的力量却极其惊人，多尔顿一时间只觉得自己浑身上下都要散架了。

    “唔！”

    多尔顿挣扎着要从地上爬起，但忽然间，蛇颈腕龙巨大的前肢袭来，直接一脚将多尔顿踩进了地里！

    轰隆！

    巨大的轰鸣声传来，地面之上已经看不见多尔顿这个人了。

    四周到处都是开裂的地面，多尔顿整个人都被踩得没入了地面之中！

    “啊……到底是乐园的渣滓！”

    奎因用前肢碾了碾地面，低声缓缓道：

    “动物系恶魔果实，可是有强弱之分的啊……”

    “而且比其他两系的恶魔果实更为简单粗暴。”

    “区区一头野牛，就别跟老子在这儿放肆了！”

