    圣殿雪峰之上。

    披着满头乌发的温守节伸手接住一片雪花，雪花在掌中融化，凝成一滴水珠：“飘雪降落，遇手化珠，这飘雪走过了万丈高空，经过了狂风的洗礼，却依旧一碰即化......”

    “这便是它的宿命......”

    奎风听着温守节这种玄之又玄的感慨，在一旁不敢答话。

    它前些日子拼上了自己的老命，这才勉强渡过了五道雷劫，成了五劫银丹。这已经超出它自己的心里预期，然而还是被温守节骂了个狗血淋头。

    对面，衣袂飘飘的南风瑾把玩着折扇，同样没有理会温守节说的那玄之又玄的感慨。

    他将扇面一收，嘴唇微翘：“温首座突破了金丹，说话都颇含大道至理了.......不知，天极妖圣何时复苏？”

    温守节撇了南风瑾一眼。

    旋即便将手一收。

    脸色恢复到古井无波的状态。

    “南风圣子，虽说在上古时期，你们南风圣宗与我天极一脉交情尚可，但还没有好到可以过问此等机密的程度吧？”

    “这很没有礼貌，知道么？”

    温守节说话一点儿也不客气。

    丝毫没有要卖南风瑾面子的意思。

    南风瑾也有些尴尬，面部表情僵了那么一下，旋即便皮笑肉不笑道：“温首座说的是，是本圣子失礼了......”

    “不过......”

    南风瑾自顾自的斟了一杯茶，转移了话题：“温首座先前说，要本圣子不要去招惹南岳剑宗，一切等宗门彻底复苏后再做打算，这是何意？”

    南风瑾的语气有些轻佻。

    毕竟高高在上惯了。

    但温守节似乎并没有惯着南风瑾脾气的意思，它转过头来，撇了南风瑾一眼，那眼神仿佛在看一个智障。

    “南风圣子，老夫的这句话似乎并没有晦涩难懂的词汇。”

    “‘不要去招惹南岳剑宗，一切等宗门彻底复苏后再做打算’这句话中，南风圣子是听不懂‘招惹’还是听不懂‘复苏’？亦或是不知道‘彻底’二字是何意？”

    “那老夫得劝南风圣子得多读些书了。”

    “老夫听说，人族那边有许多的文化班，圣子若是怕听不懂课程，可以先从一年级......哦不，圣子可以先从学前班学起。”

    所谓姜还是老的辣。

    南风瑾虽然是一个理论上的‘万年老怪物’，但实际上也就百来年的生活经历。

    且这一百来年中，南风瑾九成时间在宗门习武，阅历相较于实打实活了几百年的温守节而言，简直如同三岁孩提一般。

    温守节这面无表情的一顿揶揄顿时呛得南风瑾面红耳赤，心头的怒火蹭蹭直冒。

    但没办法。

    这里既不是南风圣宗，也不同于外面的世界，这里乃是北妖王庭圣殿所在地，坐在他对面的，也是一尊金丹妖修。

    人家脾气好。

    愿意惯着他。

    那他还是高高在上的南风圣子。

    人家若是脾气不好，甚至都不用自己动手，派出旁边的奎风就能将他们这几人直接料理了。

    届时谁管你是南风圣子？

    死人哪有话语权？

    憋了半天，南风瑾堪堪缓过劲来，看着对面温守节，他愈发气愤：“温首座说不要招惹南岳剑宗，本圣子若偏是招惹又怎样？”

    “还能怎样？本座又不是你爹，哪管得了恁多？”温守节缓缓闭上了眼睛，“有道是好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，似这等蠢货，死便死了......”

    “怕就怕这该死鬼还要拖人下水.......”

    “老夫若有这等逆子......”

    “定会当庭杖毙。”

    “你.....”南风瑾牙齿咬得咔咔作响，但仅存的理智让他压抑住了心中怒意。

    跑到人家大本营动手......

    死了也是白死。

    “呵，本圣子如何行事，就不劳温首座挂心了。”南风瑾倏地站起身来，“不瞒你说，本座在三日前才杀了一名南岳长老，还是凌迟而死......”

    “但......本圣子到现在不还活得好好的？”

    “温首座，你们天极妖圣一脉就是太过胆怯，这才沦落到今天这种地步，否则以天极妖圣的修为，早就可以打下一块大大的疆土！”

    闻言，温守节陡然来了兴趣。

    “你杀了南岳长老？”

    “还凌迟？”

    “那你真是个小机灵鬼......”

    它没有在意南风瑾后面那段揶揄，掐指算了算。半晌后，温守节讶异道：“呀，圣子殿下，你运气还真不错，时间居然到今天才算正式结束......”

    “不过......”

    “你的好运似乎也到头了。”

    就在南风瑾一头雾水，想要追问些什么的时候，温守节突然端起了茶杯：“圣子殿下，老夫怕是不能留你了，免得沾染了晦气。”

    说着，温守节朝奎风使了个眼色：“奎风，送客。”

    奎风点头：“是！”

    南风瑾只觉有些莫名其妙，但人家都已经摆明要送客，他又怎么好意思多留，南风瑾起身甩袖，怫然离去。

    见南风瑾已经走远。

    奎风连忙跑到了温守节身边。

    “大首座，这南风圣宗好歹也是三宗之一，势力可是不小，咱们......”奎风看了看温守节脸色，小心翼翼道，“咱们这样做真的没有什么问题吗？”

    听奎风这么问。

    温守节又闭上了眼睛。

    “你方才没听他说，他已经杀了一尊南岳长老？”

    “可就算他杀了南岳长老又......等等，南岳？！那是......那是......”奎风瞪大了眼睛，某个记忆中的白衣身影缓缓浮现。

    它不由自主的打了个寒颤。

    “好吧大首座，您真是高瞻远瞩，若是让这等蠢材再到圣殿多待一会儿，说不定还会给圣殿惹上不必要的麻烦。”

    “上古时期绵延至今的传承没有几个，我们天极一脉能占其一靠的便是审时度势，谨小慎微......修为再高，高不过天，资质再厚，厚不过地，人外人，山外山，天外天......历代多少豪杰，谁又敢言不败？”

    “南风圣宗这是立了个蠢圣子啊......”

    温守节说着。

    又将自己的手掌伸了出来。

    雪花。

    在它掌心融化。

    “飘雪走过了万丈高空，经过了狂风的洗礼，它自以为会落地成冰，坚硬无比，却依旧......一碰即化。”

    “这便是它的宿命......”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！				

