    众人三三两两散去，一时间也没走干净。在院门外，有相熟的凑在一起闲聊几句的，还有约着去喝酒的。

    上元的齐知县与府衙李府丞关系还不错，便说了会儿话。

    李府丞有点羡慕的叹道：“这次又要让江宁县出风头了，那申知县捞到这种案子审，真是白捡一次机会。”

    对隔壁江宁县情况非常熟悉的齐知县却有不同看法：“也未见得，这次只怕没申知县什么事了。”

    李府丞吃惊的说：“你为何会这样想？”

    齐知县答道：“下官看那江宁县县尊的待遇，是一代不如一代了。当初冯恩主政时，像今天这种场合，他肯定会被秦德威推出来露个脸，面子还是有的。

    但你再看申大人，今天人都没影儿了。这说明秦德威并没有把他当自己人，有好处也不会分给申大人的。”

    李府丞还是不敢相信：“不能太过份吧？一县正堂掌握审判之权，无论如何，也不可能在司法上彻底架空知县的。”

    齐知县感慨说：“那谁又说得准？很多感到不可能的事情，遇到秦德威后就变成可能了。

    下官虽然不明白会发生什么，但是敢预料，申知县这次肯定沾不了光。”

    院外有人闲聊，院里也有人在交流。

    徐指挥对妻弟田锦衣说：“如何？你都看到了，秦德威嘴里的肉，是那么好抢的吗？所以我一开始就劝你，不要下场参与争夺，都是白费力气。”

    田锦衣若有所思，“秦德威弄这个案子，肯定需要一个能和内守备厅联系的人！大家都需要一些默契，没人想鱼死网破！

    姐夫你这两日得空时开个酒席，撮合我与秦德威熟络熟络！他若要与内守备厅传话，我可以居中跑腿的！”

    一身轻松的徐指挥笑道：“这都好说！只是你姐姐那边，你也要帮着我卖力气说几句！”

    在今天，虽然来抢人犯的官员们都失望而归，在秦德威的强力狙击下，求一个“重在参与”也不可得，但仍免不了对案件的关注。

    也没让大家久等，江宁县县衙第二天就出了公告。

    大致意思是：“二十五巨寇案情简单，事实明白，但影响巨大，又涉及中贵，非可妄测，再因人犯众多，拟将审理之事付与公论，名曰公审！县衙汇总后结案上报！”

    不懂门道的人，看公告看得一脸懵，这到底是什么意思？然后就见公告下面一群士子欢呼雀跃的离去了。

    公论顾名思义就是公共舆论，是地方人心的一种反应，可以作为一种依据，决定很多地方事务，比如推荐人选入乡贤祠、名宦祠之类的。

    在大明文风盛行，读书人特别多，尤其是秀才多的地方，有一句话叫“公论出自学校”。

    而学校就是地方儒学，一般也就是县学了，“公论出自学校”这句话意思就是，舆论口碑大都是由读书人引导的。

    所以“付之公论”的意思，懂行人一看就明白了。估计就是交给县学士子公审，然后汇总交给县衙走个司法程序。

    具体到江宁县县学，那当然是由学霸秦德威牵头组织了，无非是指定若干人，抽签若干人。

    当初同学们之所以鼓捣“欢迎秦德威载誉归来”仪式，就是因为秦德威承诺过，将会给大家提供露脸机会，大家才会去城门口的。

    于是南都官场里的人全都看出来了，这申知县简直就是个比工具还工具的工具人。

    前任冯恩还知道挣扎几下呢，这姓申的现任却连挣扎都不挣扎，直接躺平了！

    几家欢乐几家愁，严嵩严世蕃父子坐在府衙官舍里，长吁短叹。

    今天江宁县县衙胆敢向南京内守备厅发帖，请内守备厅将先前提走的县衙待决囚犯交还回来。

    当然现在由于县狱空间紧张，只需要象征性交还几个就行了，所以县衙还给了一个名单，里面就有严世蕃的名字。

    关键是，注定进入垮台倒计时的潘太监居然同意了，这遭遇让严世蕃觉得自己像个傻子。

    听说外面人都传言，秦德威当初苦苦劝严公子不要去内守备厅，但严公子是个弱智......

    越想越烦，严世蕃情绪暴躁的说：“这秦德威为什么一定要跟我过不去！”

    当然这句话就是纯发泄了，以严公子的智商，不会看不出问题所在，秦德威明着弄自己，其实盯着的一直是父亲手里的资源。

    严嵩长长的叹口气，送给潘太监的好处，又踏马的打水漂了，不知道潘太监肯不肯退钱！

    南京城这地方简直就邪门了，找徐魏公居中说项，徐魏公黄了；找潘太监强力出手，结果才短短数日潘太监也要黄了。

    还能找谁？难道去找申知县？

    自家儿子是被坑在县狱名单里了，一直不回县狱的话，可别被秦德威整成了逃犯。

    申知县作为正堂知县，就算再拉垮，毕竟也是能直接勾销县狱的人，总会有办法的吧？

    说实话，申知县是严世蕃运作来的，媚上轻下的严嵩与申知县没打过交道，根本不熟。

    可想来想去，似乎也只有知县这样的直接责任人，还可能有点解决办法了，严嵩又叹了口气。

    他严嵩的眼睛大多时候只会往上面看，往高层看，没想到这次居然要屈尊与知县打交道了。

    行动力很强的严嵩立刻就吩咐长随说：“拿我的名帖，去找江宁县申大人传个话！”

    从府衙去江宁县衙也就走路十分钟路程，半个时辰后，长随就回来了。

    他对严嵩禀报说：“江宁县申老爷不知为什么，并不见外客！我花了点钱，从申老爷随从那里打听到些消息，说是申老爷已经打算辞官走人了！”

    卧槽！严嵩和严世蕃父子齐齐吃了一惊，这申知县竟然如此刚烈了！

    “秦德威欺人太甚！”严世蕃大怒道。

    虽然申知县被迫舍弃了自己，但再怎么说，也是自己运作到南京来的。这才多久，竟然就被逼到辞官了！

    严嵩不知说什么好了，想找申知县想办法，这还没有具体行动呢，申知县也要黄了？怎么还黄的越来越快了？

