    

    第814章极限

    嗡嗡—

    未来的天帝之力，四面八方凝聚向苏天，在他脚下爆发到了极限。

    同时，已经达到苏天身体承受的极限。

    就好比一个人用最大的力量去踩踏地面，结果，就是会把自己震碎。

    力量崩爆之下，苏天身上皮肤一寸一寸炸裂开来，血管筋脉疯狂爆炸，连骨骸都四分五裂……

    但他心坚如铁，依旧毫不犹豫的踩了下去。

    因为他已领悟，这一脚踩下，他将彻底脱离一切天地规则，法则束缚。王图霸业，再也无所顾虑。

    “脚踩过去未来！”

    随着苏天那一声嘶声揭底的怒吼，此刻，祭天台上，那一千八百丈帝像也是张开巨嘴，发出一声怒吼，双目暴瞪，面目狰狞，抬起一只巨脚，重重踩下。

    咔咔咔咔……

    力量崩到了极限，庞大帝像上崩出一条条如同地震带起的裂痕，巨躯不断的炸裂开来。

    砰！

    一脚踩下，天地为之一震，浩瀚星辰为之一震，宇宙寰宇一震，诸天万界为之一震……

    “噗……”

    五百年后，坐在凌霄宝殿上的一尊无上至尊天帝，直接喷出一口鲜血来。

    “天帝，你怎么了？”

    殿下跪着的玉皇大帝吓得连忙趴着上前问道。

    “噗……”

    过去的世界，在摩天大厦上闭着眼睛修炼的小苏天，也是眉头一皱，身子一颤，一口鲜血喷了出来。

    轰—

    祭天台上，整座庞大的帝像彻底爆炸开来，四分五裂，震得粉碎。

    刷刷刷……

    化作无数石灰粉末，从空中落下。

    一瞬间里，整个祭天台都被碎掉的帝像掩埋了。

    与此同时，苏天也已不见踪影，仿佛跟随着粉碎的帝像一起灰飞烟灭掉了。

    终于，天地化作一片安静。

    整个天下，归于平静。

    八方大地，万万生灵，久久的张大了嘴，一脸的震惊欲绝，心中颤栗久久不绝。

    许久之后，才开始在震惊中恢复自我意识。

    “他们的大帝呢？”

    “大帝刚刚到底是在干什么？”

    “那天赐的帝像都碎了，难道大帝已经……陨亡了？”

    一想到这里，众人都露出悲伤之色，所以有人眼圈发红……

    但此刻，苏天的战神们却是一脸兴奋之色，因为他们知道苏天还在，苏天若死，他们会跟着一起消失。此刻，他们感觉到自己的潜力突破了禁锢，正在不断无限扩大。

    “那小子呢?”

    “灭了？”

    那绝巅上的四皇，都是骇然惊悚，同时又一脸惊诧。

    很快，又大喜起来。

    “哈哈哈，这妖孽小暴君强行掌控天地之力，结果走火入魔，把自己给搞暴了。”

    “哈哈哈，疯狂过度，把自己给玩死了。”

    白皇用力的呼了一口气，拍了拍胸口：“格老子的，吓死本皇了，幸好只是虚惊一场。否则的话，本皇已经以后真要寝食难安了，只怕夜夜都会从睡梦中吓醒。”

    “让他不奉天运，不承天诏，这下被天给收了吧。”

    天竺皇，西牙皇，东牙皇，都是一副深有同感的表情，同时大吐了一口气：“活该！”

    “这就有趣了……”

    天空中的三尊大帝，也是双目中再次凛光一现，震惊的脸上，又浮起一抹嘲笑。

    苏天的举动，确实让他们震惊到了，甚至可以说把他们吓到了。

    还好，只是虚惊一场。

    此刻，三人均是自认为的暗想：苏天不知道掌控了什么法则力量，或者借着什么圣宝，竟能在祭天台上借着一千八百丈帝像掌控无穷天地之力，不过明显他显然还驾驭不了，最终，把自己给震暴了。

    嗡嗡~

    就在这时，被帝像碎渣掩埋的祭天台微微一震，空间，又开始悸动起来。

    刚刚平静的天地，又震动起来。

    所有人又是心中一惊，一瞬间里，心脏都提到了嗓子眼，纷纷瞪大眼望去。

    嗡嗡~

    只见那碎掉的帝像，无数的碎渣倒升而起，在空中汇聚，又缓缓的凝聚起来，那一千八百丈高的帝像，又在逐渐的成形……

    粉碎，消失，再度形成，出现。

    这一幕，时间很短，但却像是历经了无数的风云变幻。

    再次呈现出的一千八百丈高的帝王雕像，变成了一尊真正的帝王雕像。返璞归真于实，变成了一尊犹如经历亘古变迁，迎接了无数岁月洗礼的石雕。

    一千八百丈高的帝王雕像，耸立在祭天台，散发着磅礴无穷的帝王的威严，如同屹立在浩瀚无尽的历史长河之中。

    永世不朽。

    这，才是真正的帝像，只属于苏天一个人的帝像。

    “呼！”

    一声长长的呼吸，帝像下，苏天的身影，也再次渐渐浮现出来。

    脚踩过去未来，超越自身，重新再铸肉身。

    现在的苏天，只属于现在的他，没有任何外部因素再能威胁到他，哪怕有人再穿梭到过去毁灭了小苏天，哪怕有更强大的存在毁灭了五百年后的天帝，对他依然不会造成影响。

    “叮！”

    “恭喜，你的潜力已经突破极限。”

    “叮！”

    “开发潜力完毕，你获得‘七大圣之首牛魔王护国雕像’一尊，‘天庭第一战神二郎显圣真君杨戬护国雕像’一尊，‘洪荒战神上古十大神魔刑天雕像’一尊。”

    “提示，众战神段位升阶，等级连升10级。”

    “提示，特别奖励‘战神不知火舞召唤卡’一张。”

    系统提示的声音不断响起，苏天脸上又渐渐浮起笑色，心中一阵暴爽。潜力突破极限，那就是说，他只要求上进，他就可以永无止境的变强，不会再有任何瓶颈。三尊护国神像。众战神段位升阶，实力大升。不知火舞，苏天眼睛猛地一亮，他的女神来了，不，胸神来了……

    猛地。

    苏天又帝躯一震，右手帝剑指向前方，左手举起神龙国大旗，大吼：“神龙帝国，成立！”

    八方一片寂静……

    轰—

    骤然间，浩大的声响如雷的声音密集响起：“神龙大帝万岁！神龙大帝万岁！神龙大帝万岁！”

    看着这一幕。

    绝巅上正乐得欢的四皇，笑容又僵硬在了脸上，嘴唇微微抽搐起来。

    高兴的太早了。

    看样子，从现在开始，他们是逃不了寝食难安了，逃不了夜夜在噩梦中惊醒了……

    高空之中，三尊大帝也是神情一凛。

    这就……真的要不得了……

