 对于病人而言，什么最重要！当然是自己的身体自己的生命最重要的了。

什么关系着他们的身体生命呢？

自然是大夫开的药，若是药方错了，或者是抓药抓错了很有可能意味着他们接下来会出现生命危险，这样的大夫谁还敢信任，而这家药铺中有一个开错药抓错药的大夫，哪个病人还敢来看病，这不是找死嘛！来找开错药抓错药的大夫看病，真就是找死了！是以，在场的病人听到孟凡说陈高寒抓错药后，纷纷往后退了步，全部跑到了秦雨的诊桌前，可不敢找陈高寒看病了。

“孟凡，你有证据证明我师哥开错药以及抓错药了吗？”

秦雨黑着脸看着孟凡，脸上一片愠怒，比起孟凡这个被她救下来的陌生人，秦雨自然是更相信跟她朝夕相处了近十年的师哥。

“证据吗？”

孟凡抬头，浅笑着望着秦雨。

秦雨的心刷的一下就漏了拍，转头看了眼身侧陈高寒，不知为何，孟凡这个眼神竟让她有种师哥真的抓错药的想法。

不！不可能！师哥的水平我是知道的，怎么可能抓错药呢！就连爷爷也说，师哥的天赋很好，以后能继承他的衣钵，爷爷的话自然是不错的，所以那一定是她的错觉！秦雨拍了拍胸脯，坚定着自己心中的信念。

孟凡看了秦雨一眼，知道她先前动摇了，不过现在她又坚定了下来，不过坚不坚定有什么用呢，毕竟药方和药材都摆在那里，看一眼不就知道了。

孟凡这般想，也这般说，“你看一眼不就知道了，他药方中写的是法半夏，而他抓的却是生半夏，那位大叔如果我没有说错的话他是喉咙不舒服吧，最后这位药材应该用姜半夏才对。”

孟凡冷静的说了出来。

就像孟凡所说，看一眼便知道有没有错了，是以秦雨将陈高寒手中的药材抓过来，又将药方拿过来对比了下，发现药方中写的确实是法半夏，而陈高寒手上抓的药却是生半夏，这点便足以证明陈高寒抓错了药。

至于孟凡所说的那位大叔应该用姜半夏也很好证明。

秦雨走过去，先是给大叔说了声抱歉，随后给大叔把了下脉，正如孟凡所说，大叔是喉咙不舒服，喉中有痰，而姜半夏临床用以温中化痰，防逆止呕，大叔的病状应该用姜半夏才是。

秦雨不敢置信的望着陈高寒，她完全没有想到陈高寒真的开错了药并且抓错了药。

错的不是一点半点，开错药不少，光是生半夏和法半夏这两种药材用错便是致命性的。

生半夏有毒，多外用，以消肿止痛为主。

“师哥，你……”秦雨美眸睁得很大，她完全不敢相信，被爷爷那般称赞的人会干出这般低级的错误。

生半夏，清半夏；姜半夏，法半夏，他们自还在学习的时候爷爷就跟他们强调过中医双胞胎，这本该是初学中医者便知晓的事情，没想到这等低级错误竟然发生在她实力超群的师哥身上。

“师哥……”秦雨转头，不敢置信的悠悠的望着陈高寒。

陈高寒踉跄了下，有些不敢直视秦雨的目光，“小雨，我……”秦雨深吸了口，他也不知道该怎么说陈高寒，许是师哥不小心的。

秦雨倒也没有去怪罪陈高寒，眼下最重要的事情是安抚病人的情绪。

这番事情后，大伙都不敢找陈高寒看病了，甚至一些刚来的病人因为陈高寒开错药抓错药的事情纷纷退了出去，药铺留下来看病的大多是都是悬壶居的左邻右舍，依旧选择信任悬壶居。

“小雨，没事，你的医术还有你爷爷的医术我们都是信任的！”

秦雨深深地朝众人鞠了一躬，抱歉道：“对不起，是我们的疏忽。”

“诶，没事没事，你这孩子，下次注意就行，何况这件事又不是你这孩子犯的错，该道歉的又不是你。”

悬壶居中不乏有多年在这边看病的老病人，对于一些老年人来说，有些病是终身的。

陈高寒见有人暗讽他，低垂的拳头紧紧的攥住，恶狠狠地剐了孟凡一眼，抿着唇气愤的走上前，低头鞠躬道：“对不起大家，这次是我疏忽了！”

“诶，下次可得小心咯，都道是药三分毒，这若是吃错了药那就是要命的玩意了！”

“就是，好在发现得早，不然事情就大了！”

面对大家的叮嘱，陈高寒只觉得脸疼，火辣辣的疼，即便这件事情是他的错，即便他应该感谢孟凡才对，但在陈高寒心中只觉得这件事是孟凡的错，是孟凡发现的如何，如果不是他当众说出来，他根本不用受这份屈辱！明明可以私下解决的事情！孟凡当众说出来就是为了让他难堪！陈高寒算是彻底记恨上了孟凡。

若是孟凡知道陈高寒的心里，定然会不屑一笑，自己的错误却怪罪到他人头上，还真是个斤斤计较的小人。

悬壶居的病人因陈高寒这事走了不少，导致原本闹腾的悬壶居一下子清冷了下来，许久之后都没有病人在过来看病。

待病人的病况全部处理完毕后，秦雨这才跑过来凶巴巴的道：“师哥，你怎么回事？

我早就发现你最近心不在焉的了，但一直没来记得问你，没想到你今天不仅抓错药，还开错药了，师哥，这么低级的错误，你、你到底在想什么？

！”

秦雨气急了，她弄不懂平时医术高强专心致志的师哥究竟是怎么了。

悬壶居里没有人，陈高寒也算是彻底放开了，怒道：“小雨，你还有脸问我怎么了？

还不都是因为你！因为你救回来的这个人我很不爽！我早就跟你说过了，让你把他赶出去，你不听就算了，竟然还让他留在咱们药铺工作，你这不是成心给我找气受嘛！”

秦雨默然，她竟然不知道师哥这般讨厌孟凡。

可为什么？

一个普通的病人而已，他们悬壶居以前也不是没有长时间收留过病人，师哥从未有过怨言，甚至每次还都精心照看。

 