    安林现在被说得连自己都开始怀疑自己了。

    嗯……其实就是被绕晕了。

    棺材不远处的两个石通族的生灵，越是讨论，内容就越是深入。

    它们讨论的深度，已经超出了安林的想象，俨然上升到了一种极其玄妙又诡异的地步。

    争执讨论了一阵。

    年轻石通族天才兴奋道：“师父，您是说，现在的棺材内的，是薛定谔的安林？”

    老石通族：“对，薛定谔的安林！”

    安林：“？？？”

    两者的讨论，画风又变了。

    老石通族大手一挥，开始解释道：“人生无根蒂，飘如陌上尘。棺材内的安林，其实处于一种亦真亦假的状态，他有可能是安林，也可能是陷阱，这两种存在状态很可能是叠加的！我们在开棺之前，无法确定棺材内的安林到底是一种什么样的状态！”

    讨论主题兜兜转转，最后得出了一个近乎废话的结论。

    安林整个人都无语了，现在他万分确定，面前的两个石通族，就是脑补过度的傻逼！

    “那师父，我们现在应该怎么办？”年轻石通族天才没辙了。

    “这就看我们的选择了，为了一棵蟠桃树的蟠桃，值得我们去冒这个险不？”老石通族悠悠开口，“一旦棺材是桃花杀阵陷阱，我们很可能因此出局！”

    “桃花林里面，还有三棵蟠桃树等着我们去争抢呢，我们何必吊死在一棵树上？”年轻石通族生灵表态道。

    安林大呼赞同，这位年轻的天才，很有脑子！

    “但你可想过，争夺那三棵蟠桃树的难度有多大？我们连合道都不是，去那里真的不是送吗？但现在，就有一个机遇出现在我们的眼前，这是考验，也是天意。”老石通族喃喃开口道。

    “师父英明！”年轻石通族开心道。

    就这样，经过短暂的商量，两个傻子还是打算开棺验尸！

    安林都快要哭了，最终还是逃不过命运的捉弄吗？

    天穹大殿上。

    战斗的画面仍在直播着。

    许多大能注意到了安林的窘境，纷纷被逗乐了。

    “这怕是夺蟠桃活动中最尴尬的选手的吧。”

    “而且是最惨的选手，只能这样傻傻地躺着，等着接下来极其悲惨的命运。”

    “有点心疼安林宗主了，他能翻盘不。”

    “屁的翻盘，能翻盘早翻了，现在突然从棺材里跳出来诈尸吗？”

    众大能热议纷纷。

    伊甸园的米迦勒圣天使忍不住摇头轻叹：“想不到你的结局竟然是这个，这么拼命与我战斗又如何，还不是给他人做了嫁衣……你这最终退场的方式，比我还要憋屈啊……”

    朱珊更是心头畅快，忍不住笑出声：“安林，你怎么不继续猖狂了，怎么不继续横了？呵呵，我看你现在怎么办！”

    “什么都做不了，只能坐以待毙，等着敌人慢慢靠近，害怕吧？绝望吧？终于能够看到你被折磨的样子了，真是想想就兴奋呢……”

    朱珊瞪大着双眼望着安林，似乎能够看到安林痛苦被折磨的样子，就是她最大的快乐源泉。

    两个石通族施展了护体防御术法，凝聚一道白色的光膜护住全身，这才小心翼翼地推开棺材。

    轰隆隆……

    棺材盖被推开，露出了里面的安林。

    “噢噢噢……这是真的安林！”年轻石通族天才生灵兴奋道。

    安林绝望了，但仍强撑着保持勾人的微笑，以充满诱惑性的语气道：“过来吧，我的宝贝……你已经成功帮我掀开了棺材盖，我的纳戒是你的了，快过来取吧……”

    年轻石通族天才吓得身子一僵，有些顾虑了起来。

    “徒儿，坚信自己的推断和思考，坚守信仰，不要被唬住了！”

    老石通族大能望着安林，冷哼了一声，大手直接朝安林抓去：“废人一个，少在这装神弄鬼的，我不仅要取走你的纳戒，我还要捶你，你能把我怎么样？”

    就在这一刻，安林的双眸变得凌厉起来，狠狠瞪了一眼石通族。

    “哎哟，我好怕怕，来砍我啊！”石通族老者笑了，对方越是这种姿态，它就越肯定自己的推测是正确的。

    哗！一道璀璨的金色剑芒，撕裂长空，将小道的桃花湮灭成粉末。

    王威无极的剑意，笼罩空间的每一个角落，让众灵臣服。

    两个石通族的生灵，在同一时间感受到了一股十分恐怖的剑意，死亡的威胁充斥全身。

    “小心！！”

    “来不及了，啊！”

    金色剑芒不仅威能恐怖，速度更是骇人，瞬间就从两个石通族的身体斩了过去，鲜血和碎石飞溅出来。

    “怎……怎么会这样……我真的被砍了？”石通族老者一脸震骇地望着安林，脑子一时转不过弯。

    “师父，这是陷阱，恐怖的陷阱！”年轻石通族惨嚎一声，身体爆发了护体金光。

    “不，不是陷阱……”身子同样冒着金光的石通族望向身后。

    安林也满怀期待地望着剑斩所来的方向。

    在最为关键的时候出手。

    挽救他于危难之间。

    是队友吗？

    一个身着黑色衣裙的曼妙女子，出现在了眼前。

    她如雪的肌肤在桃花的映衬下，透着淡淡的粉色，清冷绝艳的脸蛋因为勾起一抹不怀好意的笑容，显得颇为妩媚。

    两个石通族生灵恍然大悟。

    安林倒吸一大口凉气，脸色苍白，如丧考妣。

    “安林道友，我们在外面等你。”老石通族哈哈大笑。

    “牡丹花下死做鬼也风流，安林宗主我等你。”小石通族的心里也平衡了，和安林亲切友好的告别。

    它们之所以这样说，不是真的友好。

    而是因为，来的大佬……

    是黑灵蛇啊！！

    好不容易逃出了狼窝，结果却落入了虎口？

    躺个棺材，都能这么的心惊肉跳，跌宕起伏……

    “我这倒的是什么血霉啊？有这么欺负人的吗？”安林都快要哭了，没有最惨，只有更惨，这话在他身上完美应验。

    真心的，落入黑灵蛇的手中，还不如被石通族那两个蠢货给锤出局来得痛快！！

    这时，黑灵蛇已经来到了棺材旁，笑意盈盈地望着安林。