    蒙德的先民过去有着在强风吹拂的崖上修建剧场来敬神的传统。

    祭礼的形式是戏剧，因为他们相信，他们的神喜好故事与歌谱。

    祭礼剑，祭礼大剑，祭礼弓，都是曾经演奏戏剧时的道具，为蒙德古老的三个家族所有，而祭礼残章，则是这三幕戏剧的剧本。

    时过境迁，这些道具早已遗失，现在的蒙德人也已经完全忘记了这一传统。

    经过时间之风的打磨，现如今，这四把武器虽无法演绎戏剧，但却变成了极其优秀的武器，其上时间之风的祝福，可以使武器的持有者在发动元素战技后，有极大概率抹消掉发动元素战技，产生消耗的这段「时间」，以此达到无消耗释放元素战技的效果。

    当然，武器效果是有一定冷却时间的。

    迪卢克见多识广，家学渊源，在仔细检查过这些古物后，便将其的历史背景和实用价值给摸地一清二楚。

    他抚摸着四把武器的身体，双目中是掩饰不住的喜爱。

    “唔……”连喝了三十多杯美酒，已经变得醉醺醺的温迪猛的抬起头，“我闻到了熟悉的味道。”

    他说着话，揉着迷迷糊糊的眼睛，摸到了祭礼剑，含糊不清的念叨着，“是时间的力量，好久不见了呢，时间……时……时……”

    “喂喂，该不会是醉了吧。”陆时元有些无奈，想把温迪探过来的身子推回去，却不曾想，一推，这家伙竟然摔下了椅子。

    得亏他手急眼快，一把拎住温迪的后衣领，把他拽了起来。

    温迪像个没事人一样咂巴着嘴，睁开眼睛看着陆时元，双目中闪过了睿智的光芒，“你是……你好像我的一位故人。”

    “故个屁，我们刚刚还聊过天呢！”陆时元没好气的骂了一声，把温迪扔回了座位，“醉鬼真可怕。”

    “言归正传，迪卢克，我要拿这些东西作为剩下的一亿五千万摩拉的抵押，你意下如何？”陆时元重新看向迪卢克。

    这些祭礼系列的武器，它们的来源很简单，全都是陆时元抽卡抽到的。

    他投入了整整五千万摩拉去抽卡，再加上本就积攒了不少纠缠之源和相遇之源，除了抽出一堆角色以外，自然还抽出了若干四星武器。

    氪金的力量是非常强大的，曾经他可望不可及的武器们，在金钱的攻势下，接二连三的往外冒，这些祭礼系列的武器，每一种都被抽出了五把以上。

    也因此，它们可以被提现出来了。

    而说实话，这些武器虽然只是他抽人物附带的产物，但它们历史悠久，效用强力，陆时元认为拿这些东西抵押给迪卢克，对方一定会松口的。

    迪卢克沉吟了许久，最终沉声道：“抱歉，这四把武器不能作为抵押。”

    “为什么？”陆时元自信满满的神情中顿时出现了一丝僵硬。

    “因为……”迪卢克语气拉长，十分认真的道，“我要买下它们。

    虽然不知道你是从哪里收集到的这四把古物，但它们的确在蒙德的历史上留下了浓厚的痕迹。我不能放任他们外流。

    虽然有点不讲道义，但我还是要说，时元你开个价吧，这些武器我全买了！”

    “原来是这样啊。”陆时元这才松了一口气，他连连点头，“嗯，你想要的话，就卖给你了。”

    “我知道我的要求很失礼，但是……嗯！”迪卢克好悬没反应过来，“你愿意卖？”

    “当然。”陆时元乐呵呵的道，“那么你愿意开价多少呢？”

    “嗯……免除这次生意你所需交付的摩拉，如何？”迪卢克问道。

    “这个……”见迪卢克开价这么爽快，陆时元脸上故意摆出了一副为难的表情。

    明眼人都能看出，这四把古物对迪卢克的价值远超四百桶蒲公英酒。既然如此，不如稍微多要一点吧……

    “除蒲公英酒外，晨曦酒庄出产的其他品类的酒我可以各送你二十桶。”迪卢克立刻会意，增加了价码。

    陆时元见好就收，笑眯眯的端起红酒杯，与迪卢克轻轻一碰，随后将酒一饮而尽。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    这次的生意虽然在祭礼系列武器出现后就变了个样，但这对交易双方来说都是一件好事。

    迪卢克回收了蒙德遗失的古物，陆时元以几乎零成本的代价，得到了近五百桶美酒。

    乍一看，是迪卢克亏大了，其实不然，他付出的筹码是酒水，并非真正的摩拉，而酿造这些酒的成本远低于两亿摩拉。

    而他所获得的四件武器却是有点历史知识的蒙德人都能认出的珍贵古物。

    这些物品，就如十二兽首之于华夏，意义非凡，不是区区酒水能够衡量。

    “看来，游戏中的一些武器，除了本身的效力外，还具有深刻的历史意义呢。”陆时元心中暗道，“如果我妥善利用这一点，将它们卖出，我所获得的摩拉将远超抽到它们时所消耗的摩拉。”

    陆时元心中感叹：“如果我哪天把四风原典给提现出现，对蒙德又会产生怎么样的轰动呢？”

    摇摇头，把这些有的没的都抛到脑后，陆时元又道：“我准备明天拿货，没问题吧。”

    “可以。”迪卢克点点头，将四把武器给收好。

    告别迪卢克后，陆时元又跟在场众人聊起了天。

    没多久，众人便离开酒馆，就此分别。

    这时候，莫娜和妹妹还没回来，他没法进「时元戒」里休息。陆时元没办法，只好厚着脸皮准备等迪卢克提前打烊后，跟着他回晨曦酒庄。

    对陆时元蹭住处这件事，他倒是没什么意见。

    这位贵公子有着一套优雅的贵族传统，在吃住方面的要求非常严格，哪怕都已经到了晚上，他还是要回晨曦酒庄的豪华房间里睡觉。

    两人乘上马车，在一路轻微的颠簸中来到了酒庄。

    于是，陆时元又享受到了万恶的贵族生活，万事都有女仆服务，床也又大又软，一沾上就不想起来。

    就这样，他舒舒服服的陷入了梦乡。

    半夜，

    一声声划破天际的响声，将陆时元从睡梦中惊醒。

    “怎么回事？”陆时元揉着乱糟糟的头发坐起身来，来到窗户旁拉开帘子。

    外面的景象让他不由的瞪大了眼睛，“妈耶，流星雨！”

    便看到，此刻的天空之上，无数散发着蓝色光泽的流星向着地面坠落而去。

    有些流星已经砸落在了附近的地面，出现了巨大的声响。

