    第606章人骨风铃冰晶风铃

    手印凌乱，却看着诡异的和谐，有序。

    两人走进走廊，身后的门关闭。

    那消失半晌的风铃声又来了。

    “叮叮——”

    声音比先前听见的时候，更清晰，也更响了。

    似乎就在前面不远的位置。

    走廊里有微微的风声吹拂。

    碎发向后，轻微飘扬。

    朝着风吹来的方向。

    朝着风铃声传来的方向走去。

    越走，声音越清脆，越清晰。

    在风铃声又戛然而止的时候。

    鹿慈已经远远地看见了那悬在半空中，挂在墙顶上，直直垂下来的白色长风铃。

    此时，风已停。

    风铃笔直垂落。

    没有一丝晃动。

    远远看着，还挺好看，挺精细的。

    时郁瞧着那串白色风铃，眉心一下就皱到一起。

    这个风铃——

    随着两人走近。

    风铃的样貌也愈渐清晰。

    完全露出了真容。

    这个看起来十分精致的白色风铃。

    竟全部是由白骨制作而成的。

    而且，看起来应该是人骨无疑。

    细细长长的臂骨和指骨，还有关节骨，还有长长短短排列错开的手指骨，以及最上方作顶盖的颅骨。

    那细密精致的程度，看起来大小排列，错乱有序。

    摇动起来，碰撞在一起。

    那声音清脆的像是在敲击乐器一样，莫名悦耳。

    而且再看那些骨头的数量，不是一具人骨可以凑齐的。

    这一副人骨风铃，至少也有三具以上的白骨混杂。

    鹿慈的眸光停留在白骨风铃上，由上到下的查看了一番。

    那被打磨的光洁如瓷的白色骨头，如不是形状维持原样，她是真认不出来这是人骨。

    那些做风铃的白骨像是被精心挑选过的，瓷白的骨头，打磨光洁的，竟然没有一丝裂缝和黑斑。

    鹿慈的视线停留完，抽离回来。

    一歪头，就发现时郁也正盯着那串白骨风铃看的认真。

    那黝黑深邃的眼眸像是钉在上面一样，半晌都没挪动。

    眨巴眨巴眼睛，继续盯着瞧。

    鹿慈看着他微扬起的下颚，清隽精致的侧脸，认真观摩的表情。

    头微侧，沉思一刻。

    手心冰蓝色的光芒翻转，冰系能量流动。

    冰蓝色的冰晶带着小雪花飞旋。

    鹿慈右手张开，掌心向下。

    从手掌心里朝下徐徐飞旋着的冰蓝色光芒，飞速交织。

    从侧面看。

    鹿慈的手心下，有什么东西在飞速凝结。

    等时郁敏锐的察觉到周围的温度下降，有点凉意的时候。

    侧身，偏头。

    就看见鹿慈手里那飞旋，交织在一起拉长的冰蓝色光芒。

    见他看过来。

    鹿慈将手心偏移向他。

    轻轻一抖。

    冰晶震荡。

    冰蓝色的流光化作流星散开。

    一个完全还原，缩小迷你版的冰晶白骨风铃就出现在了时郁面前。

    精致的冰晶，完全复刻了他们面前那个白骨风铃所有的细节，简直一模一样。

    冰晶剔透，晶莹且纯净。

    看着更是璀璨。

    这是啥意思？

    送他的？

    时郁盯着那个冰晶风铃，一时语塞。

    这是什么绝世大惊喜？

    因为他多看了几眼。

    阿慈觉得他喜欢，所以做了个冰晶改良迷你版的送给他么？

    “喏，送你！”

    “谢谢，阿慈——”

    时郁从鹿慈手里接过新鲜出炉的冰晶风铃。

    交接动作一晃。

    冰晶碰撞。

    比面前那个白骨风铃更清脆，更好听的声音响起在走道上。

    时郁刚刚接过冰晶风铃。

    鹿慈刚刚松手。

    (本章完)

