    第306章 南瓜苗

    每个人都不可能完全和另一个人相似，人是一个独立的个体，可以有一些众所周知的画像。

    但那只是一种画像，绝对不是他心中真正的自己。

    一个人即使与他最亲近的人也会有一些微妙的隔阂, 也会在心里保留一个完全属于自己的世界，那就是无论什么事别人都无法进入的绝对领域。

    所以从一个人的天性推测，用所谓的出生年月组成的星座，出生年月八字，等等来算命，这只是娱乐，一个人是什么样的人, 也许连他自己都不知道，更何况是写书的人。

    我们故事的作者怎么能理解呢?所以无论历史书如何描述一个人, 都可能与现实有很大的不同，无论是美化，贬低，甚至是完全相反的真相。

    岁月，无数不能追求的真理，自古以来的人都不能追求的真理，尤其如此，所以也有不需要追求的，也不需要追求的，就像想要真正了解坐在甘露殿里研究政策的二凤陛下。

    读过一些史书看几眼脑损伤还带点大病的电视剧肯定是不行的，但通过他的风格，多少可以推断出李世民的性格和风格。

    在贞观十年中，就有人表示李二陛下也有自己的缺点，有自己的喜怒哀乐，有自己的酸酸的苦楚，也有自己的烦恼，这样一个事事操心的皇帝，也有自己的无奈, 毕竟和他一起战斗的就那么几个人。

    最近一直在恶补大唐人物的过往，特别是贞观一朝的人物志，让李跃对李二陛下有了一个较为全面的看法，人到底还是人，该犯的错误一定会犯，不犯错误就不知道自己犯了错误，也就没有改正一词的存在了，所以李跃也决定，不做好应对一切的准备。

    李二陛下是个野心巨大的人，充满着无限的野望，给他点儿阳光，他一定会灿烂，给他点洪水，他一定会泛滥。

    事实证明，李跃的猜测是正确的，因为到了中午，原本大臣们集体就餐的时候, 孔颖达老头儿一个人捧着自己书院的课本跑到了他跟前，一边走一边看着手上的课本，一副很是欣赏的样子，一边走还一边拿手指在纸上划来划去，脚步越来越快，根本看不出这是一个年近六十的老头子的步伐。

    而整整一上午李跃都在纵笔急书，一边把课本里的各项内容进行了解释，一边则开始给众人进行解答关于统一教材出版的问题。

    还有就是纸张问题，李跃建议李二在没有足够的用纸和专门经费的前提下不要着急去做这个动作，否则很有可能搬起石头砸自己的脚。

    把整整几十张宣纸的内容解释递给孔颖达之后，也就到了吃午饭的时间了，说实话，虽然李跃并不认为大唐的御膳能比现代社会的一个小餐馆的口味好，种类也不丰富，做法也只有煮和烤，但是食物绝对是精致的，干净的，健康的，绿色无污染的，绝对是不添加防腐剂，也没有地沟油的，更不敢以次充好，用猪肉马肉冒充牛羊肉，稍有差池，那可就是杀头的大罪！开玩笑，给龙吃地沟油？！

    所以那一碟炒南瓜苗是那样的鲜嫩可口，那一碟鱼肉就显得让人接受不了，太腥了，不知道为什么厨子会把它理解成鲜，小米饭还可以，那一碗清淡的蔬菜汤也就那个样子。

    李跃吃的是味同嚼蜡，毕竟以前生活太好了，现在皇宫里的饭菜反倒不喜欢了，对于一个吃货而言，这样着实有点难过。

    李跃一口一口给嘴里扒拉着南瓜苗，这道菜算是他来大唐第一次吃。

    纯天然的蔬菜，哪怕没有很好的调味料，在这个物资匮乏的时代也是极好的，那是自然的味道，比起那些用了各种色素嫩肉粉之类的有毒食品，不知好了多少。

    “等等！我刚刚吃的是南瓜苗！”李跃猛地站起身来。

    南瓜原产于美洲，嘉靖年间分别从东南海路和西南边疆传入。

    南瓜是一直是重要的菜粮兼用的传统作物，常见别名有倭瓜、番瓜、金瓜、饭瓜等。南瓜对环境的适应性很强，各地都有很多地方有种植，单产很高，产量也很不错。

    李跃看着盘子里的南瓜苗又给嘴里刨了一口，仔细尝了一下。里边还带点苦味，“错不了，就是这个味道！！”

    李跃喝了口水自言自语道：“这东西只有中美洲才有，真是神奇，现在居然出现大唐，真是有意思了啊，难道说这个时候就已经有人到过中美洲？或者墨西哥如果到了美洲，他就不该带这玩意，应该带橡胶种子回来才是啊，玉米，土豆也都是来自美洲，究竟是哪里来的高人？”

    “现在的美洲还是印第安人的世界，不管自己带着怎样的态度过去，不被那些人扔到神庙掏心掏肺才怪，一个部落化，却又充满神奇的文明真是很想去见识一下。”

    李跃自己说完，随手使唤了一下身旁的太监，“呢个谁，对就你！”

    李跃拿着南瓜苗道，“今天的公厨是哪里送过来的？”

    李跃口中的公厨就是公费午餐，李二称帝后，决定延长定期举行朝会的时间。

    可会议时间一旦延长，与会的大臣们难免饥肠辘辘。为了体恤各位参会大臣，唐太宗就“略备薄菲”，让大家吃一顿免费的工作餐也就是公厨。因为这个“圣旨”很受欢迎，所以就开启了一种公费吃饭的制度。

    一旁的太监见李跃问话连忙答道，“大人，今日的饭菜是由司农寺的吏厨所送来的。”

    要吃饭就得有食堂，机关食堂叫“公厨”。

    “公厨”中档次最高的，就是李二在金銮殿上摆下的国宴。参加国宴的官员一般都是朝中大员，一定品级的地方高官进京汇报工作，也可以去“朝食”。那么，无资格参加朝会的其他官员怎么办?没饭吃吗?不!按规定可以到本部门的机关食堂享用工作餐。其中，档次最高的是宰相办公的政事食堂，称为“堂厨”，剩下的就是李跃今日所吃的吏厨。

    (本章完)

