
此时传来的这个消息对于韩芸汐他们来说，绝对比楚清歌提早产子还来得意外。这个消息是，云空商会公开支持楚家，绝对为楚家提供大量的粮草和武器。

“一定就是他们！狄族一定就是他们！”唐离非常激动。

“绝对是！主子，楚天隐说谎，楚家早就知晓狄族下落了，而且和狄族交好！”楚西风立马附和，秦王殿下让他追查云空商会不是一天两天的事情了，早在欧阳宁诺勾结君亦邪到渔州岛捕鱼之前，秦王殿下就已经很关注云空商会了。

之所以关注，正是因为有所怀疑。

云空商会靠是在边境买卖起家的，短短几年的时间里产业就遍布天宁和西周两国，甚至在北历都有些涉足，发展成了云空大陆财力最雄厚的集团。

如果没有雄厚的资金起家，怎么可能？哪个白手起家者背后没有投资者？

秦王曾经怀疑云空商会要么就是狄族本族，要么背后就是狄族在操控。如今，总算是真相大白了。

“欧阳宁诺，看样子他不姓欧阳，而是姓宁了！”唐离若有所思地说，“还有那位欧阳宁静，姓宁，单名静字？”

韩芸汐沉默着没说话，她之前果真是误会了，东西秦都灭了那么久，如今七贵族的后人还会谈什么衷心，什么忠义？

幽族楚家是射杀西秦皇族最后一名皇子的刽子手，当初衷心耿耿于西秦皇族的商贾之家，如今不也和幽族勾结在了一起！

不与官家，兵家勾结，商贾有何大前程可图？

一旦得到云空商会的支持，又有薛皇后在手，看样子楚家这一回对西周东三郡是势在必得！

“云空商会……”龙非夜饶有兴致，“楚西风，给中南都督府回个信，就说本王主张减地赋，增商赋。还有，云空商会涉政，中南境地所有粮食作物，一律禁止出售给云空商会！”

前不久中南都督府要改革来年的赋税制度，专门来信征询了龙非夜的意见，龙非夜一直没回复，如今倒是个机会了。

在这个节骨眼上回一句“减地赋，赠商赋”，看似简单，实则意义深远。中南部的商贸是整个云空大陆最发达的，赋税原本就高，如果在拔高的话，商贾就等于是在为朝廷赚钱了。

这个打击，对云空商会来说可不小呀！

至于，禁止粮食买卖，他的理由可谓名正言顺，这消息一出，必得民心，老百姓哪知那么多厉害关系，只关心温饱，和平。

中南都督府会把龙非夜的意见当意见吗？不，他们只会当作命令，马上执行。

“徐东临，你给药城长老会传个话，就说本王妃提醒他们，别忘了一年之约。”韩芸汐说道。

当初和药城说好的一年之内断了和云空商会所有买卖，云空大陆的药材市场必须掌控的药鬼堂手中。

虽然才过去几个月，在这个节骨眼上，韩芸汐还是要给药城提个醒的。战争一起，粮缺，药也会缺的！

没两日，秦王的话传到中南都督府，那帮人居然没等到过年，当月就开始执行了“减地赋，赠商赋”的政策，而且采用非常强硬的手腕禁止了云空商会在中南部所有粮食买卖！

别说，这事情让龙非夜和韩芸汐都有些吃惊，中南部那帮人真是惟恐天下不乱，巴不得由秦王来发起战争，征战四方呢！

而云空商会得知了此消息，在天宁边关紧急召开了理事会。

以往云空商会的理事会都会在会议大堂召开，然而，这一回的会议却在一处豪宅的密室中召开！

不为别的，只因为狄族族长亲临！是的，云空商会正是狄族操控的，就连在药城的执行会长欧阳宁静也赶了回来。

密室大而宽敞，光线却很昏暗，  密室中除了正中央摆放了一套长方形会议桌椅之外，再也没有任何东西。

这桌子很长，却只配了一把椅子，正是放在最前面的主位。

会议的时间还没有到，主位上就已经坐着一个人了，他一袭黑衣劲装，隐身在昏暗中，浑身上下散发着无比神秘的气息。

他并非正襟危坐，而是大大咧咧翘着二郎腿，斜靠在椅子扶手上，左手撑在扶手上。

昏暗中，他吻着大拇指上的板戒，那戒指发出幽幽白光，识货的人都知道那是云空大陆最昂贵的东西，紫玉冰晶。

他蒙着脸，用的是青铜打造的蒙面，像口罩一样只遮掩了嘴鼻。他看上去看年轻，有一双浓眉大眼，也不知道盯着昏暗中的什么，此时正看得入神。

他的目光，相当傲慢！

很快，开始有人陆陆续续进场，没一会儿人就到齐了，站在长桌两侧。站在他左边第一个的不是别人，正是欧阳宁诺。

被罢免了会长之位，可是他在狄族依旧是尊贵的，他可是狄族嫡四子，犯了再大的错，只要他那位嫡长子兄长不处理他，他就不会有大事。

男子右边第一个位置是空的，第二位位置站着的正是从药城赶回来的欧阳宁静，她是狄族嫡出二小姐。不同于别的女子，她向来穿男装，三千秀发全都束起，并非故意掩饰女子身份，而是她讨厌女装的碍手碍脚，喜欢男装的干脆利索。

不得不说的一点，她长得太标志了，个头中等，身材清瘦，加之没掩饰过名字，所以大家都知她是女子，也都习惯了她的男装。

虽然年纪轻轻，却目光沉静，看起来格外沉稳干练。

她身旁空着的位置自是大小姐的。那位大小姐向来不出席云空商会的会议，这一回也不例外。

座上这位男子自是狄族嫡长子，也就是新现今的族长了，他叫欧阳宁承，确切的说他应该叫作宁承，“承”字和欧阳宁诺的“诺”字合成“承诺”一词，之所以取这样的名字必有深意，而到底是什么意思唯有他们自己清楚了。

“哥，人都到齐了！”欧阳宁诺说道。

欧阳宁承没理睬，沉浸在自己的思绪中，欧阳宁诺正要出声，见对面欧阳宁静瞪他，他耸了耸肩，也不说话了。

就这样，所有人都站着，足足站了一个多时辰，最后，欧阳宁承站了起来，丢下一句，“都散了。”

就这样，云空商会最机密的一次会议，什么都没讨论就结束了。

众人纷纷朝欧阳宁静投出询问的目光，她如今是会长，她得给大家一个交待。

欧阳宁静凌厉的目光扫过去，冷冷说，\"都急什么？族长自有应对之策！”

“静会长，那药城那边……”有人忍不住开腔了。

药城那边已经停掉了好几样药材的供应，而且都是畅销的品类，一旦断供久了，下一层的药材商必定会有意见的。

欧阳宁静毫不犹豫地说，“传令下去，终止和药城所有买卖，药城违背协议在先，理当赔偿！在理赔清楚之前，云空商会所有药材收入分毫不分与药城！”

这话一出，全场皆惊。

“静会长，三思！”

“静会长，没了药材买卖，最终损失是我们自己呀！”

“静会长，现在不是置气的时候，你在药城待了那么久？难不成都是白待的？

……

一室喧嚣，反对声都快把欧阳宁静淹没了，可是她却岿然不在，站在那儿，高抬下巴冷眼看着众人，任他们叫嚷，这勇气，这气场，这魄力分毫不逊色于男子。

见欧阳宁静不做声，渐渐地，叫嚷的人们便纷纷自觉闭了嘴。欧阳宁静在桌上坐下，双臂环胸，这才开口，“反对的人站出来，本会长给你一年的时间去跟药城谈，如果能耐谈妥，会长位置就是你的！有人愿意吗？站出来！”

话音一落，全场更是安静，谁都不敢站出来。

虽然大家都不清楚王家和秦王的关系，但是都非常清楚韩芸汐是药王的徒弟，药城奉药王为尊，不敢得罪韩芸汐，而不得罪韩芸汐的办法自是和和云空商会解除合作，将药材都提供给药鬼堂。

这件事，欧阳宁静都花了好几个月都谈不下来，在场的还有谁办得到？别说给一年的时间，就是给十年的时间都不可能！

等了好一会儿，见没人站出来，欧阳宁静冷冷问，“既然都知道这是办不到的事情，都还在这里浪费时间作甚？”

这时，有人怯怯开了口，“静会长，虽然谈不拢可你也不能突然把所有合作都断掉，虽然我们不会亏本，可是长久来看……”

话还未说完，欧阳宁静就冷冷打断了，“长久？能有多长久？你可知道药鬼堂如今开了多少分店？”

“五十三家……”那人如实回答。

“错！昨日在天安国一个滨海之城又开了一家，一共是五十四家！你觉得药鬼堂要开满几家分店才能掌控云空大陆药材市场？”欧阳宁静又问。

“大大小小至少要三百家吧。”那人答道。

“错！一百家即可，因为药鬼堂上个月开始走批发渠道，零售之余也将药材批发给中小药店！而且，他们批发给中小药店的价格非常低，不仅不赚钱，而且还得自掏腰包补上运费。”

欧阳宁静这话一出，全场人都震惊了，连一直没出声的欧阳宁诺也非常意外。

药鬼堂此举实在太聪明了，以这样的办法，不到半年，整个药材市场就会被他们垄断掉！

“与其现在跟药城耗着得不到结果，还不如趁早反咬他们个违背协议之罪，扣留所有利润！”欧阳宁静又说。

云空商会和药城的药材协议都是年底分红的，云空商会会在扣除运费和成本之后，将净利润分成给药城。所以，今年一整年来所有利润都还在云空商会手上呢！

不得不说比起欧阳宁诺，欧阳宁静更奸，也更果断！

众人心服口服，然而，欧阳宁静说出了一件令人更佩服的事情来，她说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584725"  chaptername="第588章  狄族，嫡亲兄妹">加入书签</a>
</div>
