    肯特农场。

    “五万美金的支票？”

    克拉克看着乔纳森手中的支票，眼睛眯缝了起来。

    “大都会大学出版社的人告诉我，我可以用这个支票去他们合作的银行兑现现金。”

    乔纳森嘴角带笑的向玛莎说道：“我现在相信艾瑞克书很受欢迎了，出版社甚至会提前支付他稿酬，说明一定还不赖，改天我一定得重读一遍。”

    “我可不认为你有什么文学鉴赏水平，乔纳森。”

    玛莎小心翼翼的从乔纳森手里接过支票，“我们得好好替他保存着，艾瑞克和克拉克的大学费用我们不必烦恼了。”

    “我不需要艾瑞克的钱来读大学。”

    克拉克迈着懒散的步伐走到父母面前，“棒球，篮球明星，只要我想......我可以瞬间赚到一大笔钱。”

    “我们说好了，克拉克，你不能那么做！”

    乔纳森的眉头蹙起，看向轻轻抚摸手指上红宝石戒指的克拉克，“并且，克拉克，我们还说好你不能买那枚戒指。”

    “我以为......”

    克拉克转身背对着父母收拾东西，脸上露出不以为然的表情，“我可以自己做主。”

    “那是因为我们相信你会做出正确决定，但是那枚戒指价值不菲。”

    表情一直平静的克拉克，一瞬间忽然爆发。

    他转过脸来，压抑着心底的愤怒和暴虐情绪，看向父亲，“你手里有五万美金的支票，可是却因为我花了350美元而苛责我。因为那是艾瑞克的钱，不是我的。你和妈妈总是对我严苛要求，却放纵艾瑞克的行径，因为你们对我充满了偏见！我来告诉你们——我永远不会被钱所困，也不会为你们的无理要求而逢迎！”

    空气一瞬间静止，乔纳森和玛莎全部惊呆了！

    两人无论如何都想不到克拉克会说出这样的话！

    “克拉克，快去洗手准备吃晚饭。”

    玛莎出来打圆场。

    “我不饿，而且我得去种田！”

    对父母说出一句不怎么礼貌的话之后，克拉克发动超级速度，转瞬离开房间。

    “那......那是怎么一回事？”

    乔纳森发了一会愣之后，向妻子问道。

    玛莎耸了耸肩膀，“我想我们的超人儿子，还是有青少年的叛逆个性。”

    “这明显不是叛逆的问题，他看起来被愤怒和暴躁驱动着，无论是言语还是行动。”

    乔纳森不解的说道，“看起来他在向我们抱怨和发泄他的所有不满。”

    “也许克拉克只是心情不好，我们都会有那么一两天糟糕的日子，不是吗？乔纳森......”

    玛莎耐心的劝说丈夫，“你不能一味地对他说教，那样也许会把事情弄得更糟。”

    乔纳森没有说话，只是点了点头。

    内心里也觉得可能是自己的说教，惹得克拉克情绪一时失控。

    但很快他就意识到自己错了。

    翌日的乔纳森接到一个电话，表情严肃的和对方聊了几句之后，挂断电话。

    “怎么了？”

    玛莎看丈夫表情有异，担心的问道。

    “银行跟我们确认昨晚的消费情况，我们的支票，艾瑞克赚的五万美金，昨晚有一大笔消费支出。”

    乔纳森向自己房间走去，“但是支票明明就在你我手中，怎么可能？”

    “不会是......”

    玛莎放下手中正在煎的香肠，脸上露出担忧的表情，“克拉克吧？”

    话还未说完，就听到一阵刺耳的电子金属噪音从外面传进来。

    两人走到窗边向外看去。

    电子音乐噪音是从克拉克的秘密堡垒里发出的。

    两人怀着惊诧莫名的心情向谷仓走去。

    进入谷仓之后，暴躁的摇滚乐扑面而来。

    克拉克的秘密基地里，摆满了各种一看就是叛逆摇滚青年喜欢的东西。

    闪电球、警灯、超级录音机、奢华音箱......

    玛莎发现搭在椅子上的一件外套，用手摸了摸，竟然是丝制的高档料。

    “这种衣服，至少一千美金。”

    玛莎看向丈夫，吃惊的说道。

    夫妻两人看向谷仓二楼的克拉克，发现他正坐在上边专心致志的打游戏。

    “克拉克！”

    乔纳森走到克拉克身边，向他质问道：“你在做什么？！”

    “如你们所见，大都会的艾迪商店24小时低价出售商品，我就买来了。我认为我得拥有一些超酷的东西，不是吗？”

    克拉克放下游戏手柄，关掉摇滚音乐，以淡定的语气回道。

    “克拉克.肯特，你偷了我们的钱，那甚至不是我们的钱，是艾瑞克的稿费！”

    乔纳森内心的怒气几乎溢出来，但仍努力压制着情绪。

    “所以呢？”

    克拉克站起来，“有什么大不了的，以后再还给你们就是了。反正艾瑞克有很多钱，虽然不知道他藏在哪里了，但这点钱对他而言九牛一毛吧。顺便一提，要是我能在他房间内翻出那些值钱的东西，也不会动支票了。”

    乔纳森忍住想要揍他的心情，重重的拍了拍椅子，“你不仅偷钱，还擅自翻别人的东西。我来告诉你犯的错有多严重，克拉克肯特，我要你把这些垃圾全部退回去！现在！”

    “你确定？”

    克拉克嘴角露出一丝嘲弄的笑。

    “当然，等你把这些垃圾退回去之后，我们再好好谈谈你到底出了什么问题！你的态度、你的行为、你现在的想法，我想要确认，为什么你会变成如此令人失望的人！”

    “随你的便，你可以谈论所有话题，但是抱歉，爸爸，我没时间奉陪你！”

    克拉克套上刚买的的皮夹克，朝着父母挥挥手，“嗖”的一声，迅速消失在两人眼前。

    外面响起一阵摩托的轰鸣声。

    夫妻两人向外看去，发现克拉克已经骑上了一辆崭新的摩托。

    戴上墨镜拧动油门之后，向外疾驰而去。

    目视着克拉克远去的背影，玛莎用手捂住额头，眼睛里隐隐有泪花闪动。

    她不知道为什么一向听话的大儿子会变成现在这样子。

    乔纳森收回目视克拉克身影的目光，搂住妻子的肩膀。

    “别担心，我会找到他。无论如何，我是他的父亲，我能了解他的想法。”

