    “没问题，您请问。”检疫局的领头人自然是不会拒绝了，先听听看是什么问题。

    李岳看了一眼门外，淡淡问道：“是不是有人专门打电话去举报我这边无证经营呢？”

    这样的事情自然都是很多次发生了，检疫局的领头人点头说道：“不错，是有人举报，不过举报人我肯定是不会告诉你的。”

    “这一点我知道，只是问问是不是有人举报就可以了。”关于这一点，李岳还是很清楚的，也不会去刻意为难别人。

    检疫局队长，点头笑道：“谢谢您的理解，既然没有事情，我们就先走了。”

    “好的，麻烦你们了。”李岳对于他们的到来没有一点意外，反而是有一点期待吧，至少他们一过来，自己以后的日子也就放心了。

    这些乱七八糟的事情都可以放在一边了。

    目送这些检疫局的人离开之后，李岳笑了一下，没有在意，既然他们都说是有人拨打了举报电话，那么就知道是谁在后面捣乱了。

    我就说，刚刚看见那个尖嘴猴腮的人怎么有点眼熟，居然还走进店里面来了，大概只是为了看看自己这边是不是正在出售竹鼠肉。

    姚老板，您还真是抠门的，好歹换个手下啊，那个人我都看过那么多遍了，这一次的举报事情，估计也跟您八九不离十吧。

    总之就是一句话，君子报仇十年不晚，现在都给您记着，慢慢在来找您还吧。

    老李头此时正在店里面吃饭，见到这一幕之后有些意外，“老板，跟之前那些物价局的人完全不一样啊。”

    “那一群人是专门过来找茬的，跟别人正常过来工作的能一样吗？”李岳随口说了一声，然后继续回到了收银台后面，开始嗑瓜子了。

    仔细一想，好像确实是这样，上次那些人过来，专门就是为了过来折磨李岳的，所以根本就不会在乎那么多。

    后来自己好像也去打听了一下，那件事情之后，工商局好像大清洗了一番，将很多不应该出现的事情全都处理干净了。

    应该是牵扯出了贪污受贿的各种事情，才会有这样的事情发生。

    老李头此时已经吃完了，喝了一口冰红茶之后，四处张望了一下，凑到了收银台那边。

    “老板，你还记得上次工商局，专门过来处理物价的那个队长吗？好像叫余什么来着，哦哦哦！对了，余强！你还记得吗？”

    余强？李岳有些奇怪，还真的有点陌生了，但是听到了工商局，然后联想到了那一次被那些人成为余主管的那个人。

    “我想起来了，那个胖胖的家伙是吧，我记得，怎么了？”

    老李头冷笑了一声，“上次因为在你这边闹了一点事情之后，回去之后，就已经被撤职查办，但是后来发现受贿太多了，可能要做几十年的牢，最后跑了，听说是跑到了国外去了。”

    “那是自然了，贪污受贿，都是二十年起步的，这种人，怎么可能贪污一点就停手呢？估计很多吧。”李岳笑了一下，丝毫没有一丝不舒服，也没有什么开心。

    国家出现了这种事情，就是我们的问题，不过现在能够提前检查出来，铲除这样的情况，就是很不错的。

    “最近好像是说抓到了，具体是会是什么样子，我也不太清楚，总之也算是大快人心。”老李头对于那天的事情还是记忆很清楚，虽然自己是后面出现的，在了解了情况之后，也很气恼。

    就算是国家执法单位，也不能够这样做，无凭无据，就这样指责别人。

    说句实话，对于李家排挡的物价，说实话，确实是很高了。

    但这也是对于这是食物外面的类比来说的，肯定是高了不少，可是人家说句实话，确实是明码标价。

    我们这些吃过的人，都是觉得，这个价格太实惠了，甚至还有太便宜的想法。

    明码标价的事情，就不存在什么乱收费，宰杀游客的嫌疑。

    如果李岳是标记五十，然后告诉游客，我们是五十一个小笼包，那么您这边六个，就要三百块钱。

    如果是这样的话，那叫做天价小笼包，这叫做欺瞒顾客，可是李岳这样的，完全不是这样。

    他说了多少钱，就是多少钱，完全没有多收一毛钱。

    这样的存在，还要被诟病，那就不太合适了。

    所以那一次之后，很多顾客都自发的为李岳证明，这样的店家还是会有问题吗？这些东西，都是我们认可的价格。

    我们吃过这些东西，自然是同意这些价钱，哪里存在乱收费的可能性呢？

    事先都没有经过调查，就开始来说这些事情，怎会让大家服气呢？

    还好这边当时欧阳局长正在这边吃饭，事情也就是那么凑巧，不然也不可能会发生这样凑巧的事情。

    李岳摇了摇头，淡淡说道：“我们只要自己保证问心无愧，就好了，别人怎么去做，做些什么，就不是我们能够关心的了。”

    听上去，好像李岳什么都不在乎的样子，实际上，大家都清楚，李岳的意思是什么，那就是不管怎么样，自己这边都是需要稳重一点。

    别人要弄什么阴谋诡计，就不是自己能够控制的了的事情了，所以李岳也不会去说什么太多别的事情。

    此时的姚丁确实是躲在不远处看着，想要看看，这一次的计谋能不能成功，不过这样的情况就只有两种，一种是关门大吉，另一种就是，其实李岳早就想到这一点，办理好了许可证。

    不过看到检疫局的人都过来了，应该是没有查询到李家排档办证的事情，现在进去了，姚丁心情别提有多好了。

    李岳，你特么可算是栽在我的手上了，如果这次成功了，姚丁甚至都可以不去管曹明了，什么上千万的购买秘方费用。

    自己现在就可以免费拿到秘方！要你做什么？根本就是不需要的。

    此时的李岳淡淡看了一眼外面，心中冷笑一声，然后对着老李头说道：“我出去一下，几分钟，帮我看下店。”

    “不是，我刚刚吃完准备走了，老板你……”

    老李头话都没说完，就看见李岳走出去了，然后就消失在了门口。

    这家伙，也不管我有事情没事情，就这样走了，真是气死我了，算了算了帮他看着就看着吧，反正也就是一会儿。

