    “碧洛迪丝，我跟你说……我是正经人！”

    叶帆义正言辞，咽了咽喉咙。

    “我也是正经的精灵……”“那你什么意思……”“我想请剑神帮个忙……”“什么忙？”

    “白金神族为了求你保护天神族，与你联姻，将帕特里夏公主嫁给了你……”“我们精灵族……没有公主，只有女王……”叶帆有点懵，“以我的经验来说，这种好事，往往有诈”。

    “以你的实力，我能对你使什么诈？”

    碧洛迪丝伸手扶着叶帆的脸庞。

    “你为什么不敢看我？

    我不美吗？”

    “好……哥……哥……”叶帆浑身都激灵！要命了呀这是！但他表情装作很淡定地说：“其实你大可不必这样，人族跟神族联盟，自然会把你们精灵族带上……”“你只需要告诉我，这ANKH和EITR的关……唔！！”

    该死的！什么情况？

    精灵族这么火辣么？

    一想到那坐在王位上，高高在上，雍容华贵的精灵女王……再对比眼前这个魅惑无限，风情万种的精灵……叶帆感觉脑袋里晕乎乎的，情绪越来越亢奋！叶帆的理性告诉他，这个毒液湖绝对有问题！或许是因为ANKH的成分，显然让他觉得生命力无比旺盛。

    像是脑袋里被浇了火油，一把火将大脑都给点燃了！别的都不想管，先夺回主动权！叶帆一把将碧洛迪丝抱住，按进了湖水之中……两人的身影，瞬间沉入湖底……两日后。

    叶帆跟碧洛迪丝躺在EITR湖边。

    休息了好一会儿，叶帆才摇摇晃晃站起身来。

    看着跟一摊烂泥般，无法起身的碧洛迪丝，叶帆感觉不可思议。

    这女人也太疯狂了，要不是他的体质强悍，感觉现在都站不起来了。

    “你说你，究竟图什么？

    拉个盟友，至于这么拼命吗？”

    叶帆抚了抚自己的腰，掏出几粒大补丸给吃下。

    然后才蹲下身来，要将碧洛迪丝抱起。

    “别碰我！”

    碧洛迪丝忽然眼神冰冷，语气透着一股厌恶。

    叶帆愣住了，“怎么，刚好了两天，自己送上门的，现在说翻脸就翻脸？

    还是你又要玩点不一样的套路？

    角色扮演？”

    “剑神，记住你对我们精灵族的承诺，至于你我之间，就当什么也没发生过”。

    碧洛迪丝咬了咬红唇，慢慢起身，双腿似乎站不太稳，瑟瑟发抖。

    “喂，你什么意思？”

    叶帆皱眉。

    “我是精灵族的女王，跟你注定不可能，我只是报答你救了妖精森林，别的没有任何意思”。

    叶帆冷笑：“这好像是你自己硬要送上门的吧，你当我三岁小孩么？”

    “这种事，只有两厢情愿，我并没有强迫你。”

    “是啊，但某些人，现在却摆出一个臭脸，让我感觉很不爽”。

    叶帆稍微一思忖后，想到什么，直接一把抓住碧洛迪丝的胳膊！“你干嘛？

    放开我！”

    碧洛迪丝下意识施展精灵王族之力，一股光精灵神力震荡光波扩散！可叶帆一身剑意护体，这点伤害完全不起作用！“你怀孕了？

    ！”

    叶帆愕然，这精灵女王是喜脉？

    ！碧洛迪丝脸蛋微微红了下，立刻面若寒霜地道：“你放心，孩子跟你没关系，我也不会让你的那些妻子知道”。

    “放你吗的狗屁！！”

    叶帆直接爆粗口。

    碧洛迪丝登时脸色呆滞，被镇住了。

    这么粗鲁的对话，她可接不下去。

    “老子就说，你怎么那么卖力气，原来是为了偷我的基因？

    ！”

    “你这么瞧不起我们人族，你倒是找个雄精灵去生孩子啊！！”

    “找了我，又说跟我没关系，你是不是有病啊！？”

    碧洛迪丝娇靥涨红，“剑神，请你注意措辞！我找你，是根据我们精灵王族的传统……”“我们精灵族为了延续，王族都会跟最强的种族和个体，繁衍后代”。

    “你以为我们精灵从最初就长现在这样吗？

    我们是和一代代强者结合，才有了现在的精灵王族……”“培养一个精灵王族的时间太漫长了，如果继承人的资质不够，那就会导致整个精灵族的衰弱！”

    叶帆无语，“所以你看上了我的基因？

    而不是我这个人？”

    “不然你以为，为何精灵族只有女王，没有什么亲王？”

    碧洛迪丝道：“我的母亲，祖母，一代代的先祖，都是这样培育下一代储君的……”“这不是很好吗，你不需要负任何责任，而你的孩子，将会是精灵族下一代王者。”

    叶帆气不打一处来，这什么乱七八糟的传统？

    “你脑子清醒点！这都什么歪理？

    你把孩子当什么了？

    老子真想一巴掌……”叶帆扬起手，但看了看碧洛迪丝的小腹，又只好放下。

    碧洛迪丝紧闭双眼，已经做好了挨几下打的准备，见男人放下手，心里莫名一阵怪怪的滋味。

    “你要打就打，反正从今往后，只希望你跟本王保持距离……”碧洛迪丝冷冷道：“本王并不怕泄漏孩子的身世，但若让你家那些女人知道了，多半是要出事的。”

    “说得轻巧，你以为怀上一个孩子，事情就结束了？

    现在这局势，能不能活下去，都还未知呢！”

    叶帆也懒得跟这女人争论，既然他自己种下的因，自己就要负责。

    “你先告诉我，这个EITR跟ANKH的关系。”

    碧洛迪丝转眼之间，又穿戴整齐，庄严圣洁，宛如什么都没发生过。

    “这就是ANKH的源头，远古神域跟这里，有一个空间通道所联通”。

    “不过，只有泰坦有手段，将这里面的暗物质剥离……”“也就是说，如果毁掉了EITR，生命之泉也就没了……”叶帆嘀咕：“难怪你这么紧张，没有ANKH，我们的战斗力，容错率，都会大大削弱。”

    碧洛迪丝点头，“而且妖精森林，也会失去能量来源，精灵会失去最重要的避难所和养育我们的母亲……”叶帆有些头疼，“可这么一来，岂不是等于说，泰坦掌握了ANKH？

    生命之泉的多和少，就看泰坦的心情？

    假如残剑真是泰坦一方的，那就棘手了。

    叶帆心里琢磨了会儿，大概已经有了一个盘算。

    “这个EITR，我要找人过来研究一下，看看有没有办法，解决ANKH被泰坦控制的局面”。

    “你要带人来禁地？”

    碧洛迪丝不满道：“没有本王和四大精灵使的允……呜呜！！”

    

