    林飞展开自创的身法，身形瞬间退出去成千米远。

    那邵执事一拳轰在空气处，将那处空间轰击得轰隆隆作响，出现了许多头发丝般粗细的虚空裂缝。

    林飞心中暗惊，太乘境高手，果然是十分厉害，一拳差点将空间打碎。

    林飞直接拉开轰天弓，气机锁定邵执事，瞬间，一支支紫色光箭，好像雨点般射出。

    每一支紫色光箭，都要消耗林飞的若干元气，但是林飞现在最不缺的，就是元气了。

    简直是挥霍不尽。

    咻咻咻咻……

    紫色光箭划过长空，飞向邵执事。

    邵执事大怒，他想不到，林飞竟然有这样高明的箭术。

    每一支箭，看起来，好像是随便拉弓射出，但其实都紧紧锁定了他的气机。

    好像无论他往哪个方向躲避，都逃不掉那些紫色光箭的追踪。

    只能硬挡。

    “哼！”

    邵执事冷冷一哼，眼神可怕。

    只见他快速横移，避开箭头，同时体内元力，滔滔不绝涌向手掌，伸出手去，猛力敲在紫色光箭的箭杆之上。

    轰轰轰……

    一支支紫色光箭，被邵执事敲得失去准头，向其它方向射去，然后炸碎。

    林飞心中暗暗赞叹，这个邵执事的实力，果然是非同小可。

    居然可以徒手拨开轰天弓射出去的箭。

    林飞身形不断后退，一边以最快的速度，不断拉弓射箭。

    邵执事一边敲开紫箭，一般向林飞冲过来。

    片刻后，邵执事的手臂就一片焦黑，一支又一支的紫色光箭炸碎，让他的双臂，都是已经隐隐作痛，发麻。

    咻咻咻咻……

    林飞动作快如闪电，好像不计后果般，拼命拉弓。

    天空中，紫箭密集，完全将邵执事覆盖，他根本没有办法躲避，只能硬抗。

    因为，这是林飞用神箭式手法射出去的，一旦锁定气机，不射中目标，绝不罢休。

    轰轰轰……

    终于，几支紫色光箭，在邵执事身旁爆炸。

    邵执事的手臂，肩头，腰部，相继被擦中，狂暴的紫色能量肆虐，将他的皮肉炸烂，不断有鲜血喷溅出来。

    “不好，邵执事受伤了！”

    其他的那些门派弟子，一个个看得目呆口噔。

    林飞射出的箭太可怕了，居然伤害到了邵执事。

    “林飞小贼，找死！”

    邵执事目露怒意，大声吼道。

    他胸中的怒火，越来越盛，身体表面元力汹涌澎湃，金芒炽盛，不计后果地向林飞冲杀过来，发誓要斩杀林飞。

    终于，邵执事拼着再受了几次伤之后，终于是靠近了林飞。

    这个时候，邵执事的身体之上，到处都是鲜血。

    他的一头金头，无风而扬，猎猎向后舞动，身体之上，暴怒的元力，好像海啸一般，疯狂旋转着。

    “很好，我不得不承认，你确实是一个十分难缠的角色。

    年纪轻轻，居然拥有这样的手段。

    可以说，有东域年轻一代之中，你是唯一能够让我受伤的人。

    不过，一切都要结束了。

    天才，如果无法成长起来，永远都不算真正的天才！”

    邵执事眼神冰冷，杀机浓郁。

    轰！

    邵执事全身爆发耀眼之极的金芒，一只手掌探向林飞，瞬间，就无限放大，化成一只巨大的金色巨掌。

    这一招，是天量圣地的一种厉害的掌法，林飞之前，已经是见过，不过，在这个邵执事的手中施展出来，威力自然是大得吓人。

    金色的巨掌，宛若一个巨大的磨盘，打得空间不断咔嚓作响，空间崩碎，一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现。

    “好，就试试我的太阳金经，对天量古经，看看谁更厉害。”

    林飞心中暗道。

    于是，直接收好轰天弓。

    然后，意念一动。

    轰轰轰轰！

    身后四个房子般的巨大金色光球，冲天而起，四个金色光球，好像四个炎阳，在林飞的身后升起，降落。

    道道金芒，从四个炎阳之上，爆发出来，漫天照耀。

    呼呼……

    阵阵炽热的金色火浪，在虚空中诞生，滔滔火海，将空间都炙烤得扭曲起来。

    林飞身体四周围，完全成了一片金色的火海世界，那四颗炎阳，则是在火海世界之中，起起伏伏。

    现在，林飞的境界，突破到初级小乘境之后，特别是吸收了那么多的血阳真水之后，太阳金经的第四阳，已经是接近圆满。

    所以，诞生了一种新的异象，叫四阳经天。

    四阳经天，威力比之前的三阳开泰，更加强大。

    轰！

    林飞身后，四颗巨大的金色光球，同时砸出去。

    砰！

    邵执事打过来的那只金色巨掌，瞬间被轰成粉碎。

    轰隆隆……

    四颗房子般巨大的金色光球，带着滔天火海，向邵执事暴撞过去。

    邵执事目露骇然之色，身体不断向后倒退出去。

    这四颗金色巨球，给他的压力太大了。

    “异象，你修炼了什么古经，难道是苍炎圣地的道炎经。

    不对，道炎经的异象，不是这样的！”

    邵执事有点心惊肉跳，拼命向后退出去。

    “好，我就试试你的这种古经，到底有多厉害！”

    邵执事大吼道。

    被一个后辈小子，逼到这种地步，他的心中憋屈之极。

    其余的那些门派弟子，看见林飞居然和邵执事大战，甚至还将邵执事逼得不断后退，一个个彻底是呆住了。

    他们直到现在，才终于是意识到，林飞的实力，比起他们，实在是强大太多了。

    虽然，他们和林飞的年纪相差不多，甚至，林飞比他们还要年轻一些。

    可是，林飞的实力，已经是达到了圣地中，执事级别的水平。

    即使是三大圣地，三大世家中的那些核心弟子，也已经是远远无法和林飞相比了。

    嗡嗡嗡嗡……

    在邵执事大吼声之中。

    只见他的身后，忽然间出现了一大片金色的世界，金色光芒，照亮天宇。

    只见这片金色世界中，有着许多金碧辉煌的庙宇，有着许多的古佛，盘坐在虚空之中，慈眉善目，口中低声吟唱古老的佛经。

    这正是天量圣地的古经，天量古经的异象。

    “林飞，今天，你必死无疑！”

    邵执事一声大吼，杀机无限，整个身体，沐浴在璀璨金芒之中。

    这一场激战，进行到现在，邵执事也是施展出来他的最强大的手段。

    邵执事知道，如果他今天不将林飞斩杀的话，这一场大战，传了出去，他的名声，将一落千丈。

    而林飞的名声，将会在东域之中，彻底崛起。

