    雨水连绵的天空，永远的没有了晴朗，一片昏暗的云层沉甸甸的压在无尽大海的上方，让人看去难免有种压抑之感，平凡的人们或者已经死去，即便是侥幸在这场浩劫下存活下来，这一生也都再也看不到晴朗的蓝天，所看……全部都是这片朦胧的昏暗。

    若想看到那碧蓝的天，除非具备一定的修为，可以飞跃这片滚滚云层，到那云层的最上方，才可看到这被遮盖的天空。

    只是，在云层下飞行简单，可穿梭这充满了雷电之力，充满了撕裂之意的云层，绝非易事，这不但对肉身有极高的要求，且修为不到蛮魂，根本就难以在这云层内，过多时间的抵抗那轰鸣的雷霆。

    这片厚厚的云层，覆盖了往昔的巫族大地，也覆盖了蛮族……大地上，除了海水之外，一望无际……只能隐隐看到在东方，有一大片暗影在这雨幕中存在，似东荒之陆，至于更远的地方，则一片……空旷。

    南晨，仿佛不在了。

    此刻在这昏暗的天空中，翻滚云涌的乌云下，雨幕里，有三道身影正疾驰间，化作三道长虹，在这天地间呼啸而走。

    这三人神色惊慌，此刻展开了全速瞬息远去，这三人里两男一女，衣着寻常，相貌没有太过出众之处，唯独修为还算尚可，最强的那个男子，看起来似半只脚迈入后巫，至于另一个男子，则是央巫后期左右。

    但奇异的是，三人中的那个女子，竟是蛮族，却没有丝毫的掩饰，全身散发的祭骨波动，很是清晰，看其样子，大概是祭骨中后期的样子。

    以这三人的修为，即便是面对寻常刚刚踏入后巫的强者，也可勉强一战，虽说还是不敌，但若同心之下，倒也可以逃出一人。

    但此刻这三人速度极快，在这大海上呼啸前行，只是他们惊呼的神色，极致的速度，让人一眼就看出，他们是在逃命！

    在这三人身后，有两道长虹死死追击，这是一老一少二人，老者神色淡然，身子不动，脚下虚空而行，他身后的那个少年，则是一脸傲然，轻蔑的看着远处逃遁的三人。

    “师尊，这三人莫非是愚傻之人不成，明知道不可能有生机，为何还要这般死命去逃，若是我，索性死战！”那少年看了一眼身边的老者，问了一句。

    “因为我给了他们希望。”老者淡淡的开口，那摸样似风轻云淡，仿佛这世间太多的事情都不会让其动容。

    “以师尊的修为，要杀这三人易如翻掌……”那少年皱起眉头。

    “这三人只是诱饵，为师不出来则罢，既然带你出来狩猎，便索性猎的多一些，他们的逃遁，会不断地呼救，可引来更多的南晨之人，如此一来，也可在摩罗盛会上，为你凑够进入摩罗殿的战功。”老者依旧淡然，似可以把一切都掌握在手中的样子。

    “这就是钓鱼么？”少年脸上露出残忍的笑，看着前方逃遁的三人，笑容更盛。

    “摩罗盛会……”这少年神色有了期待，似这四个字对他来说，具备很强的吸引。

    “半年后的摩罗盛会前，会有大量的族人前来南晨荒泽收取此地之灵，所以我们要错开时间，提前来临。”

    这师徒二人正说着，却见前方那逃遁的三人身下的海面，突然的爆开大片，在那海水四溅中，有四道身影呼啸而起，那四道身影速度极快，冲出之时直奔天空而来，在出现之后，化作了四人。

    这四人全部都是中年，其中三人为蛮族，一人为巫族，四人在出现的瞬间，全部爆发出了自身的修为，几乎就是这四人出现的刹那，前方逃遁的那三人也瞬间一顿，彼此毫不迟疑的倒卷，与那四人一起，冲向这老少而来。

    “区区祭骨、央巫，也敢在老夫面前伏击。”那老者淡淡开口，目中露出不屑的同时，右手抬起，向着下方大海一按。

    这一按之下，这海水轰鸣，掀起大浪，这大浪滔天，瞬间就将这四周笼罩在内，阵阵轰鸣之声与惨叫之音回旋中，当着大浪散去的一刻，七人中有五人身躯直接爆开，化作血肉洒落海面，另外的两人一男一女，喷出鲜血，带着悲哀，急急后退，再次展开全速逃遁起来。

    那老者站在原地，摇了摇头。

    “南晨之人脆弱不堪一击，走吧，再杀够三百，你就能获得足够的战功了。”老者淡淡开口，继续向着前方的二人缓缓追去。

    那少年一脸崇拜的望着自己的师尊，连忙跟在后面。

    ……远离此地有些距离的死海深处，在一片漆黑中，有一道强光乍现而逝，那光芒消散的地方，来自海底，来自那里的一座弥漫了腐朽之感的一扇门。

    此门近乎要崩溃，在光芒散去后，出现了一个身影。

    这身影，是苏铭！

    苏铭沉浸在这死海的底部，回头看了一眼那扇门，半晌后其身一晃，直奔上方的海面疾驰，死海没有太多的光芒，存在了诸多的海中凶物，但在苏铭飞出的一瞬，从他身上散发出的一抹紫色的光芒，却是让四周的所有凶物，齐齐一震，迅速避开，如此刻的苏铭，在它们感受成为了极为可怕的存在。

    苏铭默默地在这死海内疾驰，其速之快，在这海底绽开一处漩涡，这漩涡轰轰而动，连带着让那海面也缓缓转动起来，片刻后，海面骤然爆开，在轰鸣之声回荡时，苏铭的身影从这海底内一冲而出。

    海水掀起，与天空的雨幕融合，重新洒落大地，苏铭站在海面上，他望着四周，一片空旷的无尽，让苏铭沉默了很久。

    “南晨……应该是不在了。”苏铭目光落在了南方，那里，是蛮族所在，那里，也是第九峰所在。

    望着望着，苏铭的目中起了浓浓的思念，他想念第九峰，想念师尊，想念大师兄，二师兄，还有虎子。

    “二十年……”苏铭喃喃，他离开第九峰，已经二十年了，这一刻从冰封世界归来的他，非常的渴望，去蛮族大地，去第九峰，去看看那曾经的一切。

    在这思念中，苏铭身子一晃，化作一道长虹，在这天地间疾驰，向着蛮族大地所在的方向，呼啸而去。

    他的修为毫不掩饰的散开，那冲天的气势，那惊人的速度，还有来自苏铭身上数年存在的寒气，使得他在这飞行中，足以让一切察觉之人，心神震动。

    即便是修为到了蛮魂与后巫之境，若感受到了此刻苏铭身上的这股气息，也会有种威压之感，这种感觉可以化作心惊肉跳！

    苏铭疾驰，没有停顿，他的目光落在下方的海面，他看到了在那海面上漂浮的一处处岛屿！

    “南晨在撞击中，四分五裂……要么崩溃沉入海底，要么化作了诸多的岛屿，整个南晨的地势，完完全全的被改变了。”

    苏铭摇了摇头，身影一闪，瞬间消失，出现之时已在很远，向着往昔的蛮族，正要继续前行之时，他忽然身子一顿，侧头看了一眼远处的海面。

    “那里是……”苏铭一怔，改变了方向。

    ……在这死海上，有一处岛屿，这岛屿看起来很小，弥漫了山石，其上没有任何植被，看起来光秃秃一片。

    这里本没有岛屿，甚至南晨四周，在当年也没有岛屿，不过在这场浩劫之后，一座座岛屿渐渐出现了。

    岛屿上居住了不到二十人，有一层淡淡的光幕，在这岛屿上笼罩，形成了简单的防护，岛屿中，这十多个人组建了几个简单的洞府，在这里居住。

    他们洞府所在的地方，看去似一座山谷，山谷上方的崖壁处，有一座雕像，这雕像是被人大致的雕刻出来，可以隐隐看出那是一个拥有一头长发的男子。

    这男子抬着头，看着远处，右手拿着一把大弓，只是其相貌模糊，看不清晰。

    在这男子雕像的下方，山石上如今盘膝坐着两个老者，这二人衣衫褴褛，容颜沧桑，正闭目打坐，阵阵炊烟从下方山谷的洞府内散出，那是族中之人正在准备食物。

    对于这近二十人的微小部落来说，从他们聚集到这座岛屿上开始，生活就这样一天天过去。

    不多时，从洞府内走出一个个此地之人，这些人里有男有女，有老有少，纷纷来到了山谷上方后，一个个跪在那雕像前，低声膜拜。

    “我命族诞生在天荒，本没有未来，因未来需我们去创造……供奉墨尊，直至命族不在……”

    “墨尊为天，我等为灵，供奉之言，终生世世代代不变……”

    “天河山下，集结之地，命族之人需代代谨记，寻……天河山……”

    这种每天都会进行的膜拜，在这几年里他们风雨无阻，一切事情都无法打断他们的这种虔诚的仪式。

    （未完待续）

