    贾蓉围着林韫转了一圈，这林韫妥妥的商业奇才啊，放在现代，那就是女强人级别的。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，贾蓉心情大好，回头得给六顺看赏。

    林韫看贾蓉在她身上打量，只以为他和旁人一样，觉得女子上街摆摊，是一件不知羞耻的事。

    心下叹了一口气，到底没再说什么，只是有些意兴阑珊起来。

    正要送客，就见贾蓉看着她双目锃亮，接着说出了让她美眸圆睁的话。

    “实不相瞒，我今日在邵水街租下了一件铺子，正愁找不到掌柜，哪想林姑娘就是这方面的人才。

    我手上有一样商品，市面上尚不曾出现，在洗涤衣物上面，比皂角要好用不知道多少倍，

    我平时忙于科考，也无闲暇打理店铺，不知道林姑娘可愿意替我代为管理，前半年酬劳按三七分成，后面按五五分成。”

    贾蓉没有拐弯抹角，把事情一股脑的都说了出来。

    “我今日出来的匆忙，也没把东西带上，等明日我再来一趟，届时林姑娘再答复我。”

    贾蓉说完，向林韫行了一礼，就离开了。

    他说的突然，总要给人家一点反应的时间，所以贾蓉并没有让林韫当场就答复他。

    直到贾蓉离开，林韫才回过神来，若不是贾蓉说的有板有眼，林韫都怀疑贾蓉是有意在帮她。

    商品由贾蓉出，店铺贾蓉更是已经租好，她不过就是帮忙看管一下，竟然按分成的方式来结算酬劳。

    而且听贾蓉的意思，他对店铺的事并不会插手，全权交给她处理。她和贾蓉不过是有过几次交际，竟得他如此信任，当下林韫心里有些复杂难言。

    用人不疑，疑人不用，这是贾蓉一贯的行事准则。

    至于为什么要按分成算酬劳，而不是固定每月银两，这个贾蓉也是有考量过的。

    林韫绝对是商业方面的人才，而对于人才，自然是要厚待的，不然跑了去哪再找。

    而且把林韫跟铺子的利益牵扯在一起，她会更花心思去想怎么提高收益，到时，自己坐等收钱就行了。

    本只是去看看林韫的现状，不想还有意外收获，贾蓉心满意足的回了宁国府。

    太子府里，甘雅丹在伺候太子赵熙用膳，等太子用膳完毕，甘雅丹给太子倒了一杯茶，斟酌了片刻，开口道：

    “不知殿下可有找到二哥哥的下落？”

    赵熙约莫二十五六岁，面容略有些冷硬，对于甘雅丹的问话，他并没有立刻回答，而是轻饮了一口茶水，这才缓缓道：

    “京城连同郊区，孤都让人找过了，并没有找到甘宏才。”

    “那这可怎么办啊。”甘雅丹没有嚎啕大哭，而是用巾帕擦着眼角，她跟了太子这么久，岂会不知道太子的喜好。

    赵熙最不耐烦女子的嚎啕大哭，可对静默垂泪的女子却会有一分怜惜。

    这不，瞧甘雅丹这个模样，赵熙脸上的神情柔和了一点，说道：“我晚些时候让人去周边几个府县再找找。”

    听了太子的话，甘雅丹连忙谢恩，随后垂了眼眸，叫人瞧不见她眼里的神情，“今日大哥哥来找过我，与我说二哥哥的失踪或与贾蓉有关。”

    “贾蓉？”太子皱眉，这已经不是他第一次听到这个名字了。

    “宁国府世袭三品爵威烈将军贾珍的儿子，二哥哥原本在锦安伯府里，正是因为贾蓉带人闯进府，他才会跑出去，至今了无音讯的。”

    “贾蓉为何闯进锦安伯府？”甘宏业见赵熙的时候，只让他帮忙找甘宏才，并没有提及贾蓉闯锦安伯府一事，是以赵熙问道。

    “他说二哥哥拿了他宁国府的宝物，可父亲将锦安伯府翻了个遍，也没找着他说的那件宝物，可怜我二哥哥向来胆子小，见贾蓉带了人来，哪还管什么事，直接就吓跑了。

    也就是这天，二哥哥失踪了，前脚贾蓉带了人来，后脚二哥哥就不见了，这实在不能不叫人多想。

    如今二哥哥下落不明，生死不知，那贾蓉还每日让人到我锦安伯府来索宝，态度嚣张至极。”

    听了甘雅丹的话，太子面色有些冷意，之前郑袖雨也与他说过贾蓉，说是她弟弟的玉让贾蓉给抢了去。

    可这等小事，赵熙哪有空搭理，而如今又是贾蓉，虽未见面，赵熙对贾蓉已经有了一层恶感。

    用了晚膳，贾蓉正在同秦可卿说话，然后一旁的惜春说道：“蓉哥儿，你去睡觉吧，我陪着侄儿媳妇就好。”

    我擦，这小妮子是把秦可卿当她的了，贾蓉一把抱起惜春，然后交给了她乳母，让把她哄睡。

    最后，一哭二闹，惜春成功把贾蓉赶了出去，对此，贾蓉真是要无语望天。

    此时的惜春，哪还有初见时的冷漠，果然，小孩子不能太宠着，这都骑他头上来了。

    云袖阁里，白汐看着躺在床上一脸病态的思玥，叹了口气，“你这又是何苦呢。”

    思玥脸色苍白，轻咳了声，接过白汐端过来的茶水喝了一口，这才说道：“我知道我早就不是清白之身了，可我就是不愿再给人碰了。”

    上个月本该是思玥接客的日子，可她居然让自己病了，若不是白汐求情，当时思玥就会被惩戒。

    一个月过去了，思玥的病不仅没有好转，反而加重了，可三天后，就又到了思玥接客的日子，慕鸾，也就是经营云袖阁的人，已经发话了，只要思玥还有一口气在，就得给她去接客。

    不然，她不介意往她床上扔几个男人上去。

    “你上次接的客是宁国府的贾蓉，他对你做了什么？又或是你被他哄骗了？”白汐眸里有一丝冷意。她欣赏贾蓉的词，可那个事发生后，她对贾蓉的好感直接降为负。

    面对白汐的问话，思玥摇了摇头，脸上有一丝苦笑：“他是唯一一个什么都没对我做的。”

    在沉默了片刻后，思玥接着说道：“可我却希望他对我做点什么。”

    “你对他动了情？”白汐脸色难看，这事要是让慕鸾知道，思玥绝无活路，云袖阁最忌艺伎动情。

