
　　“如此，你可服？”

　　火光之中，众目睽睽之下，看看骑在自己战马上的刘成，再看看自己脖颈不远处的锋锐枪尖，廖化一时间间沉默。

　　这种沉默看的刘水以及吕阳面色微变。

　　看到廖化如此表现，刘成也不说话，只是依然保持着这样的姿势，静静的望着。

　　“扑通！”

　　这种沉默稍稍的持续了一会儿，廖化叹了一口气，直接对着刘成单膝跪下。

　　“壮士身手了得，远在廖化之上，或许只有破黄巾中的关将军能与壮士比肩，廖化焉有不服之理？”

　　廖化倒也坦荡，有言在先，此时又落败，便单膝跪地说出这样的话来。

　　只是心中多少还是有些不甘。

　　他自负有一身武艺，心中又有志气，虽然此时为山贼，但也时常想着追随一个人物，做出一番事业来。

　　破黄巾的关将军就是一个非常不错的人选，却没有机缘与音信。

　　此番却遇到这样一个人。

　　此人身手确实不错，但年纪不大，之前也岌岌无名，虽也隐约记得他之前说自己是什么王之后，但看衣着打扮，显然出身并不好。

　　跟着这样的人，总是让人有些不放心，不甘心。

　　但对方的武艺又确实了的……

　　被捆绑的如同一个粽子一样，一直期待着刘成被廖化给杀死的杜远，再一次的瞪大了眼睛。

　　廖化这家伙以往不是说要找一位大人物投奔的吗？

　　这就是他口中所说的大人物？！

　　刘成见到廖化如此，连忙收枪。

　　看来，有些时候耍耍帅还是非常不错的。

　　至少在此时，如果不是自己方才无意识的露了这样一手，想要收服廖化，十有八九不会这样容易。

　　刘成心里这样想着，收枪之后连忙跳下马，俯身将廖化拉起，并顺势握住了廖化的手。

　　“元俭快快请起！”

　　他这样满是热情的说道，与之前那种睥睨天下、冷酷之中又带着一些傲然的状态有着极大的差别。

　　“我见到元俭，心中就有想要结交的想法，只是双方身份立场在这里摆着，不做出一些事情来，不好说话……”

　　想象之中的一些羞辱之类的东西，并没有到来，相反却是这样的如沐春风，且对方还握着自己的手……

　　廖化心中的不甘顿时就消散了许多。

　　那个，不要想的太多，在这个时代两个男人握着手交谈，或者是挽着胳膊相互谈笑，并不是什么怪异的事情，相反还是一种表示亲近的好方式。

　　要不然怎么会有握手言欢、把臂同游这些词语流传下来？

　　当然，若是其中真的有一些别的东西也不打紧，毕竟男风这东西，早老就已出现，在这个时代算不得什么惊世骇俗的事情。

　　并且，在如今的这个时代，两个好友见面，同榻而眠也是非常常见的事情。

　　很多时候不同禢而眠，你都不要意思说自己与谁谁关系好，是过命的交情……

　　刘成穿越过来没几天，这些事情自然是知道的不多。

　　不过在后世的时候，他倒是在一些大妈，以及一些很是会来事的脸面人物身上经历过这样的事情，所以此时自然而然的就将之给用上了。

　　却不想效果是出奇的好。

　　“手下战败之人，怎敢当壮…”

　　廖化话说了一半显得有些尴尬的停住了

　　因为他忽然间发现，对方知道自己的字，自己却是不知道对方的姓名，此时再用壮士相称，又有些不太合适……

　　“叫我刘成就成，我才加冠，还没有来得及取字。”

　　刘成看出了廖化的纠结之处，便笑着出声解围，很是爽朗。

　　“直呼姓名，这怎么行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　廖化摇头拒绝。

　　刘成不在乎这个，廖化可是在乎，毕竟直呼其名，等于骂人，十分不礼貌。

　　“不如……便以少君相称好了。”

　　他想了想，这样说道。

　　“少君武艺当真出众！就我所知，也唯有破黄巾时的关将军能与少君相比了”

　　廖化确确实实是关羽的小迷弟，这才与刘成说了几句话，就开始句句离不开关将军了。

　　“元俭所说的关将军可是关羽关云长？我也曾经听过他的为名，此人傲上而悯下，战力超群，确确实实是一个了不得的人物，在下一个刚出茅庐之人，不敢与关将军相提并论。”

　　刘成再次听到廖化将自己与关羽相比，心中感到欣喜的同时，也觉得很是意外，毕竟关二爷的名声可是大的不得了，在后世都成神的人物。

　　此时廖化却将自己与他相比，而且比的还是武力，这确实让刘成一时间有些转变不过来。

　　不过，在想起自己木头匣子之中还装着曹老板的人头之后，刘成的心情很快就又变得平复下来。

　　自从接受了自己刚来就顺手将曹老板给宰了的事实之后，刘成现在觉得自己再面对这个时代的历史名人的时候，整个人都平淡的多了。

　　两个人在这大庭广众、众目睽睽之下，拉着手进行了一番商业互吹之后，刘成开始说正事了。

　　“我先前说元俭在此落草不是长久之计，不如谋取一官半职，并不是虚言，我确实是这样看待这个事情的，手中也确实是有这样门路。”

　　廖化见刘成说起正事，也不由变得郑重起来。

　　“朝廷发下文书，通缉逃窜的曹操曹孟德，赏千金，封万户侯这样的事情元俭可曾知道？”

　　刘成望着廖化，出声询问。

　　“倒是听说了一些消息，说是朝廷动了真火……”

　　廖化点头应道，话没有说完，忽然间就意识到了什么。

　　他眼睛睁大，望向刘成，显得有些不可思议的道：“少君所说的门路，莫非就是在这上面？”

　　刘成笑着点头。

　　“这贼子带着一个弃官而走的县令，来到我们村上行凶杀人，被我顺手给擒杀了，现在正要去领赏。”

　　刘成很是平静的说道。

　　刘成平静，廖化却一点都不平静！

　　就在刚刚自己心中还有些不甘，觉得自己所投效的人地位太低，结果还没等自己反应过来，一个天大的机缘就已经被自己刚刚投效的少君给丢了过来！

　　从通缉文书上来看，擒杀了曹操的少君，确实有着一场大富贵，马上就能出人头地了！

　　自己不仅没有所投非人，反而还傍上了大富贵？！

　　这样的转变太快，一时间都让廖化反应不过来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十四章 没事就拉拉手免费阅读。https://xs.23sk.com 