    第275章不是貔貅那么简单

    大师突然走动了几步，背过身，目光望着星空，语气颇为凝重。

    “是魂骨，武魂殿的传承之中便有六块传承魂骨，每一块魂骨都是九万九千九百九十九年，只差一线就是十万年级别。她拥有的这一块,肯定是接近十万年级别地魂骨，可能就是其中一块。而这块魂骨赋予她的技能，应该是伪装。”

    听完大师的解释，唐三和宁风致都沉默了。

    唯有唐司璇，还不太明白为什么大家这么严肃的模样。

    不就是几块魂骨而已，这些东西在神界,都没有人瞧上眼的，甚至是不会拿到神界。

    可这斗罗大陆也奇怪,竟然还有好几道熟悉的气息,都和神界的人有关系，也不知道帝尊大人知不知道。

    “竟然还有这样的魂骨。”宁风致喃喃道。

    他当然相信大师的话，毕竟大师对武魂研究，已经成了第一人。

    “若是六块魂骨被同时吸收，就会形成小三那样的铠甲，所以六块魂骨被称之为天使神装，几乎是神一般的存在。”大师点头。

    这话以前倒是没问题，现在他却觉得有些不太对，因为小丫头的存在颇为逆天，与她相比，这东西就不能说神一般的存在。

    不过，千仞雪的天赋极好，领悟力也不差。她要是拥有了这六块魂骨，再辅佐比比东，他们也难。

    大师看向唐三，淡淡地开口。

    “想要使用这六块魂骨对魂师的要求非常高,不但要拥有六翼天使武魂，而且还必须有极其强大的天赋，才能得到它们的认可。据说，吸收最后一块魂骨时一个必须的条件就是魂力百级。”大师拍了拍唐三的肩膀。

    宁风致满脸吃惊，“魂力百级？这果然是个苛刻的条件，在我们魂师的历史上，似乎也只有传说中才有那样的存在。魂力达到九十级以上，每增加一级都极其困难。尤其是到了九十五级以后，更是一片艰难险阻，不知道九十九级冲击百级是一个怎样的情景。”

    这时候，房门被打开，尘心走了出来。

    “我知道。”

    再见这位剑斗罗，唐三心中有种奇异的感觉。

    尘心这位前辈，似乎变得比以前更加静默，整个人都像是沉寂于无形之中的尘埃一般。

    可越是这样，他带给唐三的感觉就越是奇异了。

    显然，是尘心的实力又有了精进。

    从尘心口中说出我知道这三个字，没有任何人会怀疑，因为他是在场所有强者中，唯一一个魂力超过了九十五级的人。

    当然了，唐司璇这个小丫头不算在里面。

    看得出来,小丫头的起点,就是他们这些人一辈子望尘莫及，永远到不了的终点。

    “魂力超过九十五级，算是封号斗罗的分水岭。在九十一到九十五级之间，魂力的差距虽然也不小，但还完全可以凭借武魂品质的优势或者是魂骨、魂技来弥补。但是，如果交战的两名封号斗罗中，有一人实力超过了九十五级。那么，情况就会发生变化。九十六级的封号斗罗，在魂力上比九十五级的封号斗罗要强上百分之二十。”尘心淡淡地解释。

    听完这话，大家沉默了。

    想不到，封号斗罗还有这么大的差别。

    “是哒是哒，也也好厉害的哟，现在九十八级了呢。”唐司璇突然开口。

    闻言，另外三人都震惊地看着唐三。

    没想到，唐昊的实力竟然到了这个程度，果然不愧是二十年前最年轻的封号斗罗，现在依然是。

    不过以后大概率是会被自己的儿子超越的，这个大家都很确定。

    尘心出来后，古榕也走了出来，加入了讨论之中。

    大家在一旁静静的聆听着，这些来自顶级强者之间的对话对于他们未来的修炼有着莫大的好处。

    之后的对话，唐司璇并没有听下去的想法，便自己离开了。

    回到她房间之后，唐司璇进入了冥想中。

    如今的她，想要用神魂回到神界，都是轻而易举的事。

    下一瞬，唐司璇的身影出现在了帝尊神殿。

    “帝尊大人。”

    唐司璇微微一笑，轻声喊了一句闭目养神的神帝。

    神帝睁开眼，在唐司璇回来的时候，他就已经感觉到了。

    “小丫头，真是难为你，到现在才回神界，什么时候你都这么沉得住气了？”

    唐司璇有些不好意思，却很快收敛起来，目光看向神帝。

    “看来，帝尊大人已经知道了璇儿觉醒了传承名字。”

    “这是自然，光明神杖便是我让光明神传信与那些人类，让他们带你去的。”神帝微笑，“如今的你，已经无需称呼我为帝尊大人，我也不会自称本尊。那光明神杖之中，留下的本就是你的东西，那些人类入光明秘境，只是考验，却不是我的考验。”

    唐司璇皱眉，“帝尊，那我究竟是谁，我不是上古神兽貔貅吗？”

    神帝高深莫测地看了一眼唐司璇，“司璇，兽类在神界的地位并不会因为是上古神兽有多大的改变，即便是上古遗留下来的神兽，也只能说待遇稍微好点。想想众神对你的态度，现在，你还觉得，你只是一只上古神兽那么简单吗？”

    闻言，唐司璇陷入了沉默中。

    其实在获得传承姓名之后，她便已经有了一些猜测，觉得她不是上古神兽那么简单。

    现在看来，倒真像是身份不太相同。

    “那，可以告诉我，我究竟是什么身份吗？我的父母，又是怎么回事，他们似乎都是上古神兽貔貅。”唐司璇又问。

    神帝微笑着，摇了摇头。

    “还没有到告诉你的时候，若是时机一到，你自己就明白。”神帝顿了顿，神色温柔，“璇儿，吾名帝天，我，等你回来。”

    唐司璇还没明白过来，自神帝右手一挥，她的身影便消失在帝尊神殿。

    望着空荡荡的神殿，神帝微微叹气。

    司璇，你还是快些觉醒吧，否则神界的未来堪忧。

    现在的你，还没有办法做什么，一切都要觉醒后才能做到。

    片刻后，神帝又重新闭上眼睛。

    唐司璇睁开眼，眼中闪过一丝猩红。

    帝天，很熟悉的名字，原来帝尊的名字叫帝天。

    (本章完)

