    第二天一早，赵军和李宝玉背上行囊，牵着五条狗离开家，一路往永兴队上去。一直走到快中午了，眼瞅前头就是永兴大队了，就听身后有人喊道：“赵军兄弟、宝玉兄弟！”

    二人回头一看，见是黄贵背枪走来。

    “黄老哥，你也来啦？”赵军、李宝玉迎上去跟黄贵打着招呼。

    “嗯呐。”黄贵往前一指，笑道：“我跟他们二队书记认识，前天他打电话到我们屯儿，告诉我今天过来。”

    说到此处，黄贵顿了顿，打量两下赵军和李宝玉，便问道：“你俩这是奔几队去啊？”

    “一队。”赵军笑着问道：“是不是咱还顺路啊？”

    “嗯呐。”黄贵朝前一扬胳膊，道：“一队、二队都搁前头。”

    说话间，三人一起往前走，在经过二队时，有人在道边接黄贵，黄贵便和赵军、李宝玉分开，和他朋友往东边村子去了。

    赵军和李宝玉又往前走了二里多地，找路边从茅房出来的老头一打听，才知道旁边这片村子就是永兴一队。

    看着俩人面生，老头便问：“小伙子，你们上我们队上来，是要找谁呀？”

    “是那个陶大宝陶主任让我们过来的。”

    “啊。”老头看了看赵军他们牵的狗，恍然大悟道：“陶主任，找你们来打猎是吧？”

    “是。”赵军点头，说：“这不你们春猎么，陶主任让我们过来参与一下子。”

    “那你们直接去他家呗？”老头又问。

    “这个……”赵军迟疑一下，问道：“陶主任是不挺忙的啊？”

    “那可不咋的！”老头一歪头，说：“他一天管多少事呢，都不咋着家。”

    “啊。”赵军想了下，才问道：“那陶老爷子是不也搁他家呀？”

    “那不是。”老头摇头道：“那老东西跟他老儿子一块儿住。”

    听这老头叫老陶头老东西，想来俩人关系是挺好的那种，赵军便笑着问他：“那我先去看看陶老爷子吧。”

    一听赵军这话，老头倒有些惊讶，问道：“咋的？小子，你跟老陶头子还认识？”

    在老头看来，赵军这年纪跟陶福林隔着一辈呢，不像是能认识的。

    “嗯呐。”可却听赵军道：“前一阵子，搁山上碰见的。”

    “哎哟，你可别说了。”老头闻言，一拍大腿，对赵军说：“那老东西啊，一点都不让家里省心，天天背个破枪，寻寻摸摸地就要上山，给他二儿媳妇都愁坏了。”

    赵军闻言，只是一笑。

    在东北，这样的老头、老太太不少，他们倒不是故意的，只是他们并不认为自己老了，很多对于他们来说很困难事，却被他们视为小菜一碟。

    所以，就会出现一些类似于逞能的行为。很多时候，也难免给儿女添麻烦，这就是所谓的老小孩儿。当然儿女小的时候，父母会包容孩子一些不成熟的行为。

    而老人上了年纪，成了老小孩的时候，身旁儿女就要回过头来包容老人的这种不成熟行为。

    但不得不说，陶福林这岁数，天天张罗要打猎，这真是有点过了。

    见赵军似乎有些不以为然，老头一下子还挺激动，继续说道：“他二儿媳妇那人可好了，家里家外，天天干活都不歇气儿，完了还得跟这老东西提心吊胆的。”

    “那个……老爷子。”赵军见老头说个没完，忙拦着他，问道：“你跟他二儿媳妇是啥亲戚呐？”

    “啊！”老头应道：“那是我外甥女啊。”

    赵军点点头，问：“那你外甥女家搁哪儿啊？”

    老头伸手给赵军比划了一通，赵军、李宝玉就带狗往那边去，在路过小卖店时，赵军叫李宝玉看着狗，他则进去买了两瓶罐头，装进了挎兜子里。

    然后继续走不多远，就见前面一户篱笆院，一个老头正背着手，两条腿不断地交替抬起，跟一只大白鹅打架呢。

    赵军向他这边望来的时候，老头也正好向他瞅来，二人视线相触的一瞬间，老头脸上瞬间洋溢出了笑容。

    “赵小子！”老头弃了大白鹅，直奔院门口，而那大白鹅还穷追不舍地撵了老头两步。

    老头出门来，小跑着向赵军迎来，边跑边说：“赵小子，我这天天搁当院等你，你总算是来了。”

    “慢点，慢点。”赵军忙上前扶住老头，可是怕可磕着碰着。

    “没事，我身子骨硬着呢。”老陶头扒开赵军的手，虽嘴里说着不服老的话。可他虽然是对赵军说话，但却把目光转向了李宝玉。

    这时，他的脚步也停了下来，转头看了一眼赵军，又转回头上下打量着李宝玉，口中喃喃道：“这好像不是那天打黑瞎子那个人呢？”

    “咋不是，就是他。”赵军知道老头说的是谁，但就是跟老陶头打马虎眼。其实今天早晨俩人领狗出来的时候，还看见出门倒便盆的张援民了呢。

    但前几天好不容易给这位大侠整回家了，赵军可不敢再领他出来了。

    “你可别糊弄我。”陶福林指着李宝玉，对赵军说：“上次那人，都没这小伙子一半儿高。”

    “哈哈……”李宝玉一听，瞬间开怀大笑。

    赵军也笑了，对老陶头说：“老爷子，你说的也太邪乎了。”

    人呐，一看见特别高的人，就容易描述的很夸张，李宝玉一米九的个子，在这年头就很难得了。

    “走，进院！”这时，老陶头突然想起不能在院外寒暄，忙把二人往院子里招呼。

    三人进院还好说，而那五条狗一进院子，院里的大白鹅瞬间就老实了，把翅膀一拢就往后院跑了。

    这时，老陶头也不管大白鹅了，一指西墙边一溜低矮棚子，对二人：“俩小子，你们把狗拴那边棚子里，那里头有麻袋，铺那板子上。”

    说完，老头撂下二人，就往房前跑。到门前，他拽开门就冲里面喊：“闺女啊，快点儿，家来戚啦。”

    “谁来了？”话音刚落，一个高大粗壮的东北妇女风风火火地就出来了。

    她就是老头的二儿媳妇李云香。

    陶福林冲李云香一摆手，随即一边指着赵军，一边往赵军身前走，并道：“这就是我跟你说那个，打猎的赵小子。”

    “哎呀！”李云香闻言，忙把手在围裙上反复擦了两下，才快步走到赵军面前，一把就拉住了赵军的手，道：“小伙子，我可得谢谢你啊！”

    “婶儿，不用……”

    “不用不行啊！”李云香道：“你都不知道那天把我们急啥样啊，要不是你把我爸救回来，那我就得上吊了。”

    “不至于，不至于。”赵军见状，忙转移话题，指着身旁李宝玉，对李云香说：“婶儿，这是我兄弟宝玉，李宝玉。”

    “婶儿。”李宝玉上前，点头叫了李云香一声。

    “哎……”李云香刚答应，抬头再一看李宝玉，不由得惊叹道：“这孩子咋长这么高呢？”

    “八成是家里吃的好。”老陶头在旁嘀咕一声。

    “行了，快别在外头说了，进屋，进屋。”李云香侧过身，伸展着胳膊，招呼赵军、李宝玉进屋。

    刚进到屋里，赵军便从挎兜子掏出两瓶黄桃罐头，一边往炕桌上放，一边对陶福林说：“老爷子，我这次来也没给你拿啥，就给你买两瓶罐头。都说桃养人，你老好好在家，别总往山里跑了。”

    赵军前面的话，陶福林听得很受用，脸上笑么滋的，可说到后来，一听不让他跑山了，老陶头子顿时把脸一板，道：“那可不……”

    老陶头不爱听的话，李云香可太爱听了，只见她上前一步，打断陶福林的话，对赵军说：“这孩子说的真好，就是下回来，可别花钱买这东西了哈。你哥俩先在屋歇一会儿，婶儿给你们拿吃的。”

    说完，李云香去外出，端水沏茶、洗苹果、拿瓜子，还拿出两个黄纸包，都摆在炕桌上。

    赵军和李宝玉是客，李云香怕他们不好意思，不会自己动手，于是就亲自把那黄油纸包打开，将里面的炉果、长白糕都露了出来。

    炉果，倒是常见，可那长白糕就很少有人能整着了。

    “孩子，你俩先垫吧点儿。”李云香退后一步，一指桌上吃喝，对赵军、李宝玉说：“婶儿这就给你们做饭。”

    “闺女啊。”这时，老陶头子开口道：“这眼瞅中午了，你给俩孩子整点吃的呀？”

    “啊？”李云香一愣，有点没明白陶福林的话。

    陶福林看着李云香说：“人家孩子来咱家，头一回端饭碗，你可得给整点硬菜啊。”

    “那是必须的。”李云香笑道：“杀大鹅行不，爸？”

    李云香问了老陶头子一嘴，又抬胳膊往外一指，道：“把剩那大鹅杀了，行不？”

    “行！”老陶头子斩钉截铁地说：“它刚才跟我得瑟呢。”

    东北妇女办事儿也是嘎巴溜脆，李云香说杀就杀，赵军和李宝玉拦都拦不住。

    就见李云香拢柴火点着了烧水的火，然后就气势汹汹地出了屋，不大一会儿就听院子里大鹅“啊”、“啊”直叫。

    只见李云香左手抓着大鹅脖子，右手死死钳住大鹅两只膀子，硬将那七、八斤重的大鹅给拎进了屋。

    一进屋里，李云香抓着大鹅脖子的手不松，右手抓着大鹅膀子往地下一摁，脚往大鹅身上一踩，踩住两只膀子不让它扑腾。

    然后，李云香右手就空出来了，从灶台上拿下菜板，仍在地上。

    这个时候的大鹅好像明白了什么，张嘴发出最后的嗷叫声。

    李云香听它叫的闹心，怕他吵到了赵军和李宝玉，就抓鹅脖子的手往上一挪，抓住鹅脑袋、捏着鹅嘴，把它往菜板上一按。

    紧接着从灶台上拽下菜刀，手起刀落，就听咔嚓一声，鹅头落地。

    此时，大鹅虽死，但身子还在挣扎着，可李云香抓、踩着它不松，而且麻利地从灶台上拿下一个小盆，接着鹅血。

    等鹅血流干，大锅里的水也开了。

    可烫鹅毛，不能用滚开的水。

    正好李云香将开水舀出，等舀到一桶里后，这水也不到滚开的程度了。

    李云香将大鹅按进水里，从旁边拿过炉钩子，伸进桶里搅动着大鹅。

    搅动两圈过后，李云香把大鹅拿出，熟练且迅速地给大鹅褪毛。

    大鹅毛难褪，不但有翎毛、羽毛，贴皮还有一层小绒毛。

    等褪完了毛，李云香将鹅开膛，拽着灯笼挂把肠子都扯回来，从鹅珍下一掐，肠子扔了，再把鹅胆从肝上摘下，也扔了。

    然后，大鹅剁小块，清水洗了两遍，也不焯水，热锅烧油，鹅肉下锅猛炒，将鹅皮炒的微干，再下酱油翻炒。

    等酱油色挂在大鹅肉上以后，李云香又往锅里舀水，盖上锅盖，添两把柴火以后，李云香转身从南墙上摘下个小网兜，回到灶台前以后，从网兜里抓出两把土豆干放进一个小盆里。

    然后，她拿暖瓶往盆中倒进开水。

    在东北，小鸡得用蘑菇炖，大鹅就得用土豆干来炖，要不然的话，要放别的东西的话，哪怕是放新鲜土豆，那大鹅肉都腥。

    大鹅下锅等水开，李云香在炖大鹅上方放屉帘，在屉帘上放盆蒸米饭。

    当李云香又把锅盖盖上时，她家房门被人从外面拉开，一个声音传进屋里。

    “妈，咱家院里咋有狗呢？咱家大鹅咋没了呢？是不让狗……啊？让你给炖了呀。”

    “儿子！快来！”李云香看见来人，拽着他进屋，给他们引荐道：“这是我儿子陶飞。”

    说完，李云香又对陶飞道：“儿子，这是你赵哥和你李哥。”

    这陶飞今年十八岁，而李宝玉刚过完年十九，还比他大一岁，所以他得叫李宝玉一声哥呢。

    赵军和李宝玉很有礼貌的起身，依次和陶飞握过手，三人上炕陪着老陶头子吃吃喝喝。

    谈话间说起明天春猎的事，陶飞笑道：“赵哥、李哥，你俩来的太是时候了，我大爷今天让人把炮给拽出来了。”

    一听有炮，李宝玉眼睛都放光了，只对赵军道：“这要使炮，大爪子也轰下来了吧。”

    “这孩子……”老陶头在一旁笑道：“这啥年月了，哪还有大爪子了？”

    “咋没有呢？”陶飞把身一转，望向陶福林，道：“小西山后边石砬子，前两天不说有个石虎子么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没下去山，托人给我从镇里买手机了，明早给我捎回来，今天的更新对付出来了，明天再加更。

