    第722章司影帝的真娇妻超有钱

    “嗯。”洛景硕漫不经心地点了点头，错过了洛水眼里的探究。

    看见这个许久没见的人，他心情有点儿复杂。

    晏弛眼神轻闪，清泉般的眼睛注视着洛景硕，声音清朗却带着些失落。

    “洛学长贵人多忘事，看来把我忘的七七八八了，可能我这个学弟不配被记住吧！”

    他头微低着，身上有种颓丧，跟早上洛水见到的那个如月似玉的男子判若两人。

    洛水看了看晏弛，又看向哥哥，觉得晏弛气场发生巨大变化的原因似乎出在哥哥身上。

    还有晏弛刚刚说的什么，学长，学弟？

    这两人是同一所学校的？什么时候的事？！

    洛景硕手上浸出点点汗，莫名有些不自在，声音微哑道：“记得！”

    他上学时话就不多，晏弛得了他一句肯定的回答，脸上出现一抹轻快的笑容。

    “……没想到洛学长还记得我啊！”真让人受宠若惊啊。

    晏弛本来是个温柔的男子，这一笑跟之前的流于表面的笑完全不一样，整个五官好似多了些鲜活气，修眉如画恰嫣然。

    洛景硕望着他的眼睛，脑海中不觉闪过那年夏天，穿着校服的稚嫩少年认真地看着他，说了那句越界的喜欢。

    他以为自己忘了，时隔多年再次见到这人，他才知道……他没忘。

    只是……那些不过是重压下的暂时放纵而已，不足为提！

    他神情冷峻，觉得有点儿热，脱下外套，又扯了扯脖子上的领带。

    旁边的服务员看见，连忙走过去，接过洛景硕的外套挂在几步外的衣柜里。

    洛水觉得气氛怪怪的，招呼着几人点菜。

    洛景硕喝了口茶水，性感的唇有些水润，微微启唇，“洛洛你看着点吧。”

    晏弛那一直落在他身上的清澈眼神，让他有些坐立难安，浑身都不自在。

    “好吧，那我随便点了，晏弛你呢？你自己点还是我帮你点？”洛水问道。

    晏弛收回视线，温和地看向她，“你帮我吧，我也不挑食，麻烦你了。”

    “不麻烦。”洛水笑道。

    洛景硕沉默了一会儿，到底从心地说了一句，“……他对花生过敏。”

    说完后，整个人明显烦躁了起来。

    晏弛眼睛出现深深的笑意，看着他的眸子发着光。

    洛水终于察觉到了不对劲，嘴巴微张，感觉自己发现了大瓜。

    “！！！”什么情况？

    洛景硕被自己妹妹看得很不自在，连忙站起身，说道：“我去趟洗手间。”

    他一定是疯了，得洗把脸清醒一下。

    晏弛视线随洛景硕的身影而动，坐在位置上沉默一会儿，他端起桌上的饮料喝了一口。

    下一秒，手一晃不小心撒在衬衣袖子上，染开一片黄色。

    “抱歉，我去清理一下。”

    他站起身，对洛水姐弟俩微微颔首，然后朝卫生间走去。

    洛水注视着他的背影，眼神轻闪，用胳膊肘碰了碰身边打游戏的洛星舟。

    “弟啊，你有没有觉得哪里不对劲？”

    “什么？”洛星舟玩儿游戏正起劲着，被她一碰，手机上的小人儿死了，他干脆放下手机，看向洛水，“哪里不对劲了？啥不对劲？”

    不就同学好久不见了，两个人有点儿没话说么。

    (本章完)

