    利用窥视之眼的存在，察觉到莉亚心中的想法后，罗德对她的看法稍稍有点改观。

    能够在这种情况下，依旧为领主着想，已经足以令罗德认可，虽然莉亚所知的事物根本没有多少，但她的这份心意，罗德依旧感受到了。

    在罗德看来，自己对于莉亚的看法，已经从原本的“如同苍蝇般根本不在意”，提升到了“稍微有些在意，但又不是那么在意”的程度了。

    “够了，让我来处理吧，我保证会‘妥善’处理的。”

    此时，莉亚的耳边，传来了罗德平淡的话语，话语虽然依旧是那么冷漠，但莉亚却从中，听出了一阵安心之感。

    有了罗德的这番话语，莉亚没再坚持，主动让罗德上前，她相信，领主大人既然这样说了，他一定会妥善处理好这件事。

    罗德上前，视线落在那名亡灵法师身上，冷漠的话语，从他的口中传出：“鉴于你的冒犯，我将对你降下惩罚，死亡会将你吞噬，趁现在跪地忏悔吧，这是你仅存的生命中，唯一能做的事情。”

    足以令任何生物胆寒的气息，从罗德的身上溢散而出，深沉的死亡能量，似乎要将一切吞没。

    一旁的莉亚，听到罗德的话语，嘴角顿时一抽。不是说好了要妥善处理吗？为什么听起来一点都不像呢？果然平时在领地中威风惯了的领主大人，将因自身的傲慢，引发更大的麻烦。

    叹了口气，阵阵愧疚的情绪，从莉亚心中浮现，她知道，自己最后还是让领主大人，卷入了自己惹下的麻烦当中，实在不是一个合格下属应该做的举动，尤其是在自己正被领主帮助的情况下。

    亡灵法师听到罗德的话语，一时间同样愣住了，他怎么也没想到，眼前之人竟敢说出这样危险的话。

    感知到罗德身上极为强大的气息，尤其是那股令人恐惧的死亡能量，这名亡灵法师心中一惊，不由得再一次向着罗德施展透视之眼。

    反馈的信息，与此前一样，都向着这名亡灵法师说明，眼前的罗德仅仅只有五阶的存在，远远不如真正的巫妖。

    最初见罗德二人从传送碑内走出时，这名亡灵法师便使用窥视之眼，确认了他们的阶位，明白罗德仅仅只有五阶，这也给他提供了接下来的机会，若是罗德的阶位再高一些，这名亡灵法师可不敢阻挡在他们前方。

    此时，罗德身上展现的气势，隐隐让这名亡灵法师，有一种面对更高层面的存在之感，如果不是两次透视之眼反馈的结果一致，给了他不少信心，他或许会认为罗德在隐藏实力。

    两次同样的探测结果，无疑给了亡灵法师十足的底气，即便感知到了罗德气势的变化，他也只当是虚张声势的威胁，类似这种威胁，这名亡灵法师早已见多了。

    “我警告你！”这名亡灵法师高声说道，试图以此喝退眼前的罗德，“你的这一举动，是在与整个暗影之城为敌，你固然可以将我击杀，但我保证，你一定会为此后悔。”

    亡灵法师的眼神极为坚定，更增添了这一话语的可信度，窥视之眼的存在，也让罗德了解了他心中的真正想法。

    让罗德有些意外的是，这名亡灵法师心中真实的想法，竟与他所说的并无太大区别，他坚信，即便就这么被罗德击杀，来自迪雅国王的势力，也会帮他完成复仇。

    这名亡灵法师此时的状态，有些类似于罗德印象中的意志凝聚，但又远远达不到意志凝聚的高度，只能算作心中怀有某种强烈的信念，在信念的加持下，他无法感受到死亡的恐惧，这名亡灵法师已然将全部信念，都集中在了相信有人会帮他复仇这一点上。

    无法感受到死亡的恐惧，死亡对于他而言，便不算一种惩罚，无法激起他心中的任何忏悔，这可不是罗德想要见到的。

    “你觉得你能代表整个暗影之城吗？难道你认为，有人胆敢向我寻仇吗？”

    亡灵法师没有理会罗德言语上的威胁，只是冷冷说道：“等着瞧吧。”

    面对这种状态的亡灵法师，罗德一时间有些无奈，显得有些难以处理。罗德感到无奈的原因，主要还是因为，罗德已经答应莉亚，会妥善处理这名亡灵法师的事情，无法随意将其击杀。

    在罗德看来，所谓妥善处理，一定得让这名亡灵法师跪地忏悔才行，要让他在恐惧中绝望死去，不然只是简单将其灭杀，哪里称得上妥善而言。

    罗德虽然并不在意自己对莉亚的承诺，但也不希望自己前一秒刚刚说出话语，下一刻便立即违背，这实在有点说不过去。

    与死亡的威胁等同，罗德估计肢体上的折磨，同样也无法让这名亡灵法师真正绝望，想要让其体会到真正的绝望，唯有正面击溃他心中的信念。

    “你觉得你所追随的迪雅国王，会给你带来庇护，即便你不幸死去，也会为你报仇，最终让你安息对吗？”

    亡灵法师不语，但他的神情，已经暴露了他心中真正的想法，窥视之眼的存在，让罗德意识到，这已经极为接近他心中存在的信念。

    “也好，我就让你看看，你所相信的事物，究竟有多不值一提。”

    说着，罗德抬起双手，无比庞大的法力波动，自他的躯体之上扩散而出。

    狂暴的死亡能量，正随着罗德的动作不断聚集，化为最为幽深，足以吞没一切的死亡之云，并开始向着不远处扩散。

    注意到罗德的举动后，这名亡灵法师心中一惊，以为属于自己的死期将至，只不过由于信念的存在，他的心中，却没有多少畏惧。

    然而，情况却并未如这名亡灵法师所预料的那般发展，死亡之云并未将他笼罩，反而全部越过他，涌向了他的身后，并且漆黑的云雾还在源源不断的涌出。

    亡灵法师颤抖着转过身，只见那漆黑的云雾，已经将暗影之城笼罩大半，吞没着城中的一切生物，没有任何活物的气息，能够从这种等级的死亡之云中散发出来，黑暗笼罩了城中的所有事物，而这一切的源头，都是因他而起。