    

    这次赶车过来的是两个人，加上杨洪文，她们三个把石磨放进了西屋，看着收拾的干净的屋子，更加的可怜这个丫头了。

    “丫头，你去找点玉米粒，咱们试试这个石磨。

    还有，这推柄给你弄的长点，这样省力气，你一个小孩子能有什么劲头？”

    “谢谢大伯了。”

    苏媛媛是真心感激人家的，天下还是好人多。

    拎过来半袋子的玉米粒，“大伯，我来推，我试试。”

    还别说还真的比村里的石磨轻省。不过也是因为这磨盘比村里的小太多了。

    “好用，我推着不费劲。”

    石匠笑着点头。“好用就行了，好了，猪食槽子也给你放好了。”

    苏媛媛把剩下的二十块钱给人家，这石匠从前面拿过来一个蒜臼子送给了苏媛媛“小丫头，这个你留着用。”

    就是因为可怜她，所以才送了这个。

    孙媛媛千恩万谢的，真的觉得这石匠是好人。等到以后有了格勒，没准还要再来一个石磨呢，并不能和粮食用同一个。不过那都是以后的事了。

    送走了他们，杨洪文告诉她，晚上给她送玉米粒来。

    杨洪文想着先不跟这丫头要钱，估计她手里也没有什么了。

    不过苏媛媛还是把五十块钱给了杨洪文，家家都得过日子不是？

    “大伯，我想要弄小鱼小虾还有格勒给小猪吃。我要怎么弄上来？”

    “你没有看到集市上有卖树枝编的地笼？那就是逮小鱼小虾的。不过你可是千万小心，水库每年都会有淹死的人。”

    不过又想到这丫头在水里不沉底，觉得这丫头应该不会有危险的。

    “你给猪吃这些行吗？”

    “试试不就知道了吗？我觉得可以。”当然可以了。后世不管是猪鸡鱼的饲料里面都有鱼粉的。

    现在天气还可以风干了，等着夏天肯定是不行的。到时候就收进空间里，每次都煮熟了给猪吃，这样一定不会生病的。

    “大伯，我想买小鸡，我都没有吃过鸡蛋。是不是有来村里卖小鸡的？”

    “有，不过你最好在村里卖，这样好养活。”

    “大伯，我想买二十只小鸡，有大鹅才好呢，还能看家，鸭子也好，都不用喂。”

    杨洪文笑了。“哪有不用喂的？

    老陈家都有，我去给你定，二十只鸡，几只鸭子？几只鹅？”

    “二十只鸭子，五只鹅就行了。”可是没敢多要鹅，那可是很贵的。前世小时候自己也养过。

    “行啊，你等着，到时候给你送过来。”

    苏媛媛谢过了杨洪文。这样自己又省事了，下个大集自己还得去一趟，地笼说什么也要买几个来。只有羊和鹅不吃。猪和鸡鸭的需求量还是挺多的。

    今天不是特别饿累，所以就磨玉米面，皮子什么也不用簸出去。

    现在苏媛媛觉得自己特别的有干劲，本来就自己一个喘气的，连个耗子都没有，现在好了，自己没准还能成为养殖大户呢。

    美美的想着，一圈一圈的推着石磨。突然想到可以用羊试试。

    所以牵进来母羊，给它套上，让它拉着走，还别说，这样真的挺好的。

    半袋子的玉米磨完了，“你一定累了，我牵进来你儿子进来干活。”

    这只大公羊已经非常的壮实了，它没有开智，所以没有母羊干得好，不过有力气啊，过了一会儿也适应了。

    苏媛媛笑眯眯的想着自己还真是聪明，不过想到以前看到过的电视都是用小毛驴拉磨，不过都是把小毛驴的眼睛蒙上，这样它也不会晕，所以苏媛媛也找出来自己以前用过的眼罩，给大公羊戴上。

    这样就很像样了，以后自己还不用费力气了。就在一边放玉米粒，收玉米面就好了。

    磨了一袋子的玉米粒，这就可以吃一段时间了，这才用空间收起来，放进了自己住的东屋的大缸里，自己还是缺大缸啊，将来收上来的粮食怎么也得放在外面一些。要不然都惹不起耗子。

    要是能够养一只猫就好了。不过也就是想想，以后要是真的到了饥荒那几年，人都吃不饱，就怕自己的猫被别人吃了。

    那样还不如不养呢。到时候伤心。

    晚上在空间洗澡吃饱后躺在被窝，虽然年纪还小，但是还是会腰酸背痛的，这样热乎乎的火炕躺着就是舒服。

    其实这也是她到最后去山里生活的原因，虽然城里暖和，但是床没有火炕舒服。

    第二天早上把红薯地剩下的那点活干完了，这下可以轻松一些了。

    想着胡春华对自己的照顾，所以扛着锄头去了她家的地里。

    她们也快了，估计两天后第二遍的草就铲完了。

    “媛媛，你怎么过来了？”

    “大妈，我家里的活都干完了。过来帮你干点。”

    “不用你，这里也快了。你还是赶紧的去种菜吧。”胡春华一边说，一边朝着苏媛媛眨眼睛。

    苏媛媛明白了，所以笑着点头“行，我还没有种完菜呢，大妈，以后有活你就叫我。”

    等到苏媛媛离开后，她的两个妯娌问“大嫂，你为啥不用这个丫头？”

    “你们不都是嫌弃她晦气吗？要是她真的方到了咱们家，我可是担待不起。”

    两个妯娌欠欠的不说话了。不过心里不高兴，这多一个人干活，她们就可以少干点。

    就是当了妇女主任了，就了不起了？不过她们还真是不敢明着得罪这个大嫂。

    有气就朝着孩子们发火“你们看人家都已经干完了，你们怎么这么懒？”

    杨雪撇嘴，其实最懒的就是她们两个，还好意思说别人？真是不要脸。

    不过也就是心里想想，不敢表现出来，毕竟怎么说也是长辈。

    苏媛媛到家后，用灵泉水泡了倭瓜，南瓜，冬瓜的种子，这些已经种了不少了。但是家里张嘴的太多了。还是多种点吧。

    今天中午吃完饭睡了一个午觉，下午拿着泡好的种子种在了没有开出来的地里。

    想着这里也开出来吧，哪怕就是种白菜萝卜也行吧。到时候收起来留着以后换钱。反正这几天也是没事干。

