
　　“轰！”

　　一道刺眼的光芒从水面宛若惊龙般窜起，苏婉寻见到这一幕，心瞬间凉透。

　　她知道这光代表什么、

　　“景慕霆……”

　　她呆愣住，豆大的眼泪却不断滚落，看着这片泛着寒光的水面，要再次跳下。

　　可是竟然发现面前出现一片透明的结界，宛若钢铁一样坚硬。

　　她无助地颤抖，内心似要窒息，心痛的同时又起了滔天恨意，清澈的嗓音撕裂。

　　“景慕霆！你让我进去！你以为这样就可以赎罪吗？你欠我的，就想用这种方式一笔勾销吗？混蛋！卑鄙！”

　　可哪里会有回音？

　　一切仿佛都被静止，她的听力消失，视线也越来越模糊……

　　怎么会这样？

　　难道时间咒轮已经开始启动了？

　　这里的所有都要消失？

　　要回到十四岁？

　　而慕霆和医圣却永远消失在这个世间，像是没有来过？

　　就在绝望之际，水面竟然染上一片血红，原本就沸腾的水面更是宛若漩涡一样旋转，随后撞开水花无数。

　　刺痒的光芒四射！

　　好在同时两抹人影也从水中腾跃而起，

　　“慕霆！”

　　苏婉寻像是看到希望，激动之下再次扑向透明结界，双手不顾一切地拍打敲击。

　　光芒越来越多！

　　若是再不打开，最后他还是会死。

　　可是任由她如何嘶喊，结界依旧没有任何破裂，明明就在咫尺，却已经像是隔了前世今生。

　　她的情绪彻底失控，发丝凌乱，仿佛一头被束缚的困兽。

　　“景慕霆，放我进来！你有什么资格死！被你伤害的灵魂能恢复吗？这时光即便倒流，我也不是以前的我！我永远不会快乐！我的心早已伤痕累累，我恨透了你！”

　　这样的呐喊几乎撕心，她用尽了全力在喊，已从方才的疯狂又染上恐慌和绝望。

　　听觉从模糊又到传来一阵阵巨响，她捂着耳朵缓缓蹲下。

　　天地旋转，脚下的石头也开始塌陷，视线也彻底模糊，甚至分不清这两抹人影到底是谁和谁……

　　要开始了吗？

　　一切从头开始？

　　不要，她不要回去！

　　极度悲痛之下，苏婉寻突然想到了什么，取出针灸对着自己的穴道扎了几个穴道。

　　顿时，面色苍白，她深吸一口气又将丹药从口中祭出。

　　是了，其实她一直没有真正咽下！

　　而是用了针灸又将丹药逼出来！

　　没了这颗丹药，她也会被灭轮光伤到，不是吗？天籁小说网

　　“景慕霆！你看到了吗？这是你给我的丹药，我取出来了！我不会再吞！”

　　她拿着这颗丹药对着结界喊，同时又笑：“即便回到过去，我还是那个什么都不懂的弱者，没了记忆，最后依旧会被胡氏害死！你真的是在救我吗？”

　　她的笑声轻灵动人，却也充满哀怨。

　　虽然不知道景慕霆会不会听到，可她还是要说：“你从来都是自私的，自私地去做一些自以为是对我好的事。其实都是为你自己考虑！你这样离开，何尝不是自私，不是躲避！最后我的命运也许比现在更残酷，更何况……”

　　话音微顿，她竟又是扯唇一笑，像是和命运妥协：“更何况回到过去的我，还是现在的我吗？”

　　没了记忆，她就不是她了！

　　她将掌心里的丹药越捏越紧，无力地靠在结界处。

　　不知过了多久，她的耳边突然传来一阵巨响。

　　“轰！”

　　后背靠着的结界竟然开始裂开，转身一看，正在寸寸破碎。

　　光芒从她身后爆射。

　　穿透了她的身体。

　　她猛然转身，隔着刺眼的光，她看到了他，浑身是血得站在不远处。

　　眼神还是那么温柔！

　　只可惜她的视线太模糊，看不清。

　　“寻儿，我回来了！”

　　他低声开口，笑容清浅，却是那么坚定和温暖。似乎在告诉她，前方不会再有磨难，等待他们的只有幸福。

　　苏婉寻的视线模糊，听觉也并不清楚。

　　仿佛是一场梦境。

　　她紧张地问：“都停止了？不会再有任何磨难了？你，你也没事了？”

　　“嗯！”景慕霆点头，垂眸一笑后竟是热泪盈眶。

　　苏婉寻不相信，怎么可能就这样过去了？

　　时间咒轮没有启动？那些不灭光呢？明明透过湖面的！慕霆为什么会没事？

　　现在到底是真的，还是一切都是幻觉？

　　苏婉寻还是害怕了，甚至不敢上前，只是站在原地，等待他走过来。

　　可就在他一步步走来时，医圣竟然缓缓站起。

　　他的人皮面具已经揭开，露出一张恐怖的脸，一半是血肉模糊，另一半森森白骨。

　　只见他伸出白骨的手掌对着湖面，突然裂唇一笑。

　　已经平静的湖面再次沸腾。

　　刹那间，湖底传来隆隆响声。

　　“小心！”

　　苏婉寻急声大喊，瞳孔一缩，掌心里的飞针朝着医圣的命脉飞过去。

　　视线虽然模糊，但因为有过失明状态，所以手感和方位早已练得炉火纯青。

　　医圣中了招，膝盖一晃，差点没站稳。

　　水面又开始恢复平静。

　　他几乎用一种惊讶的眼神看向苏婉寻，眼底应该是恨的，甚至是杀意，可最后却只是扯唇一笑：“小丫头，你要欺师灭祖吗？”

　　景慕霆回身，带着一股嗜血的眼神看着他，掌心里的金光剑朝着他的方向狠狠劈去。

　　医圣不动，任由这致命的一击。

　　“噗！”他喷出一口黑血。

　　景慕霆根本没有打算放过他，准备继续朝着他狠狠劈过去。

　　“等等！”

　　苏婉寻朝着他们的方向一步步走去。

　　其实这里的一切还是在晃动，仿佛马上就要塌陷似的。

　　医圣惊讶地盯着她，双唇微动，似要说什么。

　　苏婉寻深吸一口气，颤声问道：“从头到尾，我一直将你当成师父，真心尊敬你！可你为什么要害我？为什么要残害那么多百姓？”

　　“丫头，我从头到尾也没有想过要害你。我只是想要栽培你……”

　　医圣的整张脸都在腐烂，宛若一滩泥水一样，嗓音更是沙哑可怕。

　　“是你自己放不下，是你自己将自己死死困死。你应该，应该适合更好的天地。你更是下一届的不灭帝。你的心是最纯的，可以善到极致，也可以，恶到极致……”

　　这般说着，他的身体也开始扭曲化脓。

　　苏婉寻的脚步却没有向后退半分，倒是景慕霆猛然将她拉入怀，不想让她看到这么恐怖的画面。

　　“寻儿，让我杀了他！”

　　他已经不想再停留，只想和她一起冲出去。无论是生还是死……

　　“丫头，我再给你一次机会。只要你肯，肯试着放大心中的恨。你就可以掌管这里，总有一天你能比身边的男人更强大，相信师父，相信师父！可你若是依旧执迷不悟……”

　　他的眼神再次染上狠辣，沉声道：“为师要将你们全部杀了！你以为他赢了吗？”

　　这话落下。

　　苏婉寻才发现原来他们再次回到湖水中。她紧紧抱着还在震惊中的景慕霆！

　　不就是方才在水下的那一幕吗？

　　“慕霆……”她不可置信地瞪大双眸。

　　景慕霆的眼神深情，凤眸却猩红，颤声问道：“想和我在一起？不会后悔？”

　　这一幕……

　　苏婉寻的脑袋一片空白，终于明白了，原来又回到他们方才在水下时的画面。

　　到底是幻觉，还是时间已经失控了？

　　“丫头！快点回答！你是想和他一起死，还是想做强者，可以控制他人生死的真正强者？”

　　医圣又恢复了一袭红衣。

　　苏婉寻没有回答，而是莞尔一笑，双唇微动，似是说出了一句话：“我若活，我会将你的医术传承下去，尽毕生之力救人。若是我死，我也无怨无悔。”

　　医圣的面色沉重，眸光先是愤怒，可最终却是缓缓散开。

　　“师父，你说过的。人命大于天，我一辈子都记着……”

　　苏婉寻道完这句话后就闭上双眸，也不再挣扎，更没有想要和景慕霆一起逃脱。

　　“寻儿，跟我走！我带你上去！”

　　景慕霆看向水面，眸光坚定凝重。

　　可苏婉寻却没有松手，她紧紧抱着，在他耳边轻声道：“二哥哥，我们不要跑了。我们跑不掉的，已经陷在了时间咒轮里。”

　　“你说什么？”他凝眉，不解地问。

　　苏婉寻看着不远处正照过来的灭轮光，像是宣了誓言，清晰地说道：“等着灭轮光吧，只要和你在一起，魂飞魄散就魂飞魄散……”

　　医圣怔怔地看着这一幕，四肢僵硬，竟无法动弹一下。

　　眼看着灭轮光的机关彻底崩裂。

　　他像是做了一个决定，朝着机关的方向奋力游去……

　　很快，他的身体就死死堵住光芒照射的缺口。

　　“啊！！”

　　他发出撕心裂肺的尖叫声，身体瞬间成粉碎，最后化成一缕水中青烟。

　　渐渐消失！

　　“呼！！”光芒竟在瞬间收了回。

　　“师父……”

　　苏婉寻看到这一幕，心沉甸甸，一时间不知是喜还是忧。

　　“轰隆隆！！”

　　时间咒轮却还在转动！

　　景慕霆回神，他一手抱着苏婉寻，单臂转动咒轮，用尽全身力量将它复原。

　　可咒轮的力量实在太大。

　　苏婉寻想到了什么，快速逼出体内的不灭丹。

　　慕霆受了重伤，她是知道的！

　　“二哥哥！”

　　她轻轻一唤，眼神温柔。

　　景慕霆转身，还没回神，一个炽热的吻就已覆上了他的唇。

　　不灭丹毫无预备地送入他的口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第420章 大结局（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 