    天城岛屿周边总是环绕着万年不变的迷雾云海，将这片海域与外界隔绝，本是风平浪静的一天，某一刻那云海却突然翻滚起来。

    一道恐怖的巨大蓝色光柱冲天而起，自海底贯穿出天际，庞大的能量生生将云海震散，海面呼啸起飓风。

    而云海散去的同一时间，漂浮不动的天城居然缓缓离开中心向前飞去，海面被撞破，从海里升上来一恐怖巨物，体积竟是比天城还要庞大，身躯闪烁着蓝光，光柱也是由它吞吐。

    整片海域被这个钢铁巨兽笼罩，天城底部的泥土脱落，在巨兽停住的时候，两个大家伙对接到了一起，最终成为一个整体。

    光柱缓缓散去，凉夜负手在窗前，只是如今窗外不再是云海，而是一眼望不到尽头的空旷平台，平台中央凹陷成涡轮状，三个方向又分别有着庞大建筑，建筑上镌刻着奇异的符号，光华流转，天城便是这最后一个方向上的碎片。

    看着远处建筑身上光华缓缓散去，凉夜微眯起眼，指尖摩挲着一颗奇异的玉块。

    空间波动，她的身后出现一道人影。

    “你要求的，我都做到了。”没有任何感情的语气，仿佛连声音都失去了落点。

    凉夜转身，似是笑了笑，“夏珞，你会怪朕吗？”

    “......”

    “呵呵，罢了，他出现的消息还麻烦你传出去，做引子还差了些，不过不重要了，新秩序会自己壮大的，他估计还会来找我，你要见见吗？”

    夏珞敛着眼睛道，“如果真有宿命的话，我不怪你，我会亲自去未来见他...”说完便消失不见。

    良久，

    “来人，去叫小禾过来。”

    .......

    局势是突然恶化的，宁玉也始料未及，他原本对于战争是没什么概念的，就算知道外面在打仗也没有直观感受，只是看见那些尸体的时候会替她们遗憾，除此之外便再没有其他。

    直到城市上空的星舰被击落，战争獠牙才被他窥见一角。

    死了好多人，散发着毁灭气息的激光从人们头顶掠过，从星舰的这边贯穿到另一边，仅片刻它便开始向着地面坠落。

    远处都是爆炸声，呼喊声，像蝗虫一般的小型战舰冲入城市，呼啸着掠过头顶泼洒到各处。

    枫叶市东南西北四个方向的空中垂下新的星舰，将坠落的那艘囚禁到中间，城市被轰鸣声包围。

    坠落的那艘光影闪烁，从它身上脱离开无数黑影，加入城市抵抗入侵者，而它底部火花喷涌，明显想停住坠落的势头，尝试两三次后终于重新漂浮起来，带着残躯飞向宇宙，另外四艘跟去了两艘，剩下两艘停在高空，发出冰冷的光芒。

    破碎的光罩再次浮现，城市变为真正的囚牢，从星舰下来的士兵陡然从空中坠落，只能寻找就近的小型战舰，连即时通讯系统都被干扰，战线趋于奔溃。

    “基因引擎开启，适配者时婉，正在重新定义空间属性，解算中...1%......”

    某处高楼楼顶，时婉停着耳边的机械音，撇着嘴扣动扳机，下一刻，几公里外的入侵者被爆了头。

    “什么破引擎，速度这么慢。”她抱怨了一声，看向旁边的墙角，萧语嫣受了轻伤，正在包扎。

    “哎，你说怎么突然就打起来了，一点儿准备都没有。”说话间又扣动了扳机。

    萧语嫣面色肃穆，她耳边同样有机械音，这是基因引擎，只有在部队且等级到五的人才有配置，她们也才刚有不久，没想到这么快就用到了。

    “不知道，不过应该没那么简单，上头没有明确指令，通讯也时断时续，这场仗不好打，你认真一点儿。”

    “嗨呀，放心，我这人最大的特点就是靠谱。”

    砰~

    “呀，打偏了？”

    “......”

    萧语嫣翻了翻白眼，懒得理她。

    两人也不知道在这里守了多久，直到机械音解算完成的提示传来，她们才松了口气，通讯恢复后，不知何时下达的指令也到了。

    “请所有等级五以上者，速去目标地点执行保护任务，重复，请所有......”

    二人眼前专属的屏幕上出现一个地点，应该就是任务地，再次狙掉一名敌人后，时婉收起武器，看向萧语嫣，“能行吗？”

    “放心，死不了。”

    挥动翅膀，确认滞涩感消失后她们飞向任务地点，而途中无论是等级五的队友还是敌人，明显都是去往同一个方向。

    不久到了目的地，两人才发现这地方已经被包围了，空中密密麻麻全是人，一些拿着武器指向下面的房子，一些则相互对峙，场面就这样安静下来。

    “哎，你觉没觉得这地方我们来过？”

    萧语嫣蹙眉沉思，“嗯，你记不记得那个很漂亮的小男生。”

    这么一说时婉也想起来了，复杂道：“红颜祸水啊，这么大阵仗。”

    “应该没这么简单，看看再说，对面杂鱼比较多，一会儿先处理一下，几个难缠的我来对付。”

    “可你的伤......”

    叮铃哐啷~咚咚~砰~

    房里奇怪的声音打断二人的对话，不久还传来说话的声音，“念玉，注意电视，别砸坏了......”“臭丫头，你拆家啊，不行我上。”“咦~小小玉好暴力。”

    砰~

    又是一声，说话声逐渐靠近门口，“你还说我，比我还狠。”

    门开了，走出来一个绝美的女人，脸色冷淡，手里提着几个不省人事的家伙，随手扔到了旁边。

    “再不经同意随意闯进来，可就不是昏过去那么简单了，这是警告。”

    说完便拍了拍手回去了，丝毫不在意全副武装的众人。

    空气安静了一瞬，时婉胳膊碰了碰旁边的人，“老萧，好像是学院的学妹，还挺出名的，你知道吗？”

    萧语嫣神情严肃，明明被打出来了，这些人却没有罢手的意思，挥了挥手又试探的围了上去。

    “别叫老萧！”

    “哦...老萧。”

    “......”

    就在双方绷紧打算同时动手的时候，门里突然射出两道橙红色的火线，伴随电光肆虐，所过之处地面像是被犁过一样，离得近的人都飞出老远，生死不知。

    宁玉把玩着硬币，兄妹俩一左一右站到门口。

    “找我的？这么说天上那几个大家伙也是因为我？”

