    “走，我们爬去！”

    林飞一挥手，展动身形，向着黑色的断山而去。

    风水盘和鲁班尺在前方开路。

    其他的人，也是紧紧跟在林飞的身后，唯恐自己走错了一步。

    数百根黄色的木桩，散发着一种厚重大气的威压，悬浮着，保护在众人的四周。

    几十条地龙，也是不断游走在众人的身体周围。

    轰隆隆……

    当众人踏黑色断山的一瞬间，高空，滔天的雷霆，再次倾泄而下。

    不过，这一次，威力似乎小了一些。

    绝大部分的雷霆，都劈那数百根黄色的木桩，还有那几十条地龙。

    而林飞等人，只承受一小部分的雷霆，压力大大减轻。

    “大家注意，收敛气息，尽量不要释放出自己的能量波动。

    如果不小心，扰乱了这片空间的能量平衡，立即会成为那些雷霆攻击的目标了！

    还有，跟着我的脚步，按我所走的轨迹前进。

    因为，我是利用风水盘和地气，测量出，哪一些位置相对安全，才落脚的。”

    林飞交待道。

    后面的其他人，自然是按照林飞的话去做。

    如果没有林飞带路，他们也不敢闯这座恐怖的积雷山。

    巨大的黑色山体，散发着一种说不清道不明的可怖气机。

    到处都是尸体和骨骸，层层叠叠，堆成一座座小山。

    从这些尸体和骨骸之残留的神性气息，可以知道，生前，都是属于神灵！

    这说明了，在漫长的岁月，有许多神灵，来到了这座黑色的断山之前，也尝试爬山去，不过，在途，被雷霆劈死了。

    轰隆隆……

    雷霆滔天，滚滚劈落，将这片天地，彻底点亮。

    林飞一行人，如履薄冰，小心翼翼，向着山顶之爬去。

    “啊！好痛，我又被劈一记了！”

    “嘶！好可怕的雷霆，我的整条手臂，都被烧焦了。

    不过，幸好闪得快一些，要不然，脑袋都会被劈开！”

    “不好，我的后背脊被烧焦了，都可以闻到肉香味了……”

    ……

    一路，每一个人，都不知道，被雷霆劈了多少次，呲牙咧嘴，不断惨叫。

    砰！

    刚爬到途，有十几根黄色木桩，被雷霆劈得爆炸开来，化为乌有。

    吼吼……

    那几十条地龙，也出现了损失，片刻间，炸碎了五六条。

    “我们的速度，必须快点！”

    林飞暗暗心惊，一咬舌头，连连喷出十几口精血，全部喷在身前那只风水盘之。

    嗡……

    风水盘剧震，发出嗡鸣声，猛然加速。

    盘的那根金色指针，也是绽放出耀眼的金芒，犹如点燃了一般，快速指示方向。

    “冲！”

    林飞轻喝。

    然后，林飞开始奔跑了起来。

    后方，其他的人，都是盯着林飞的脚步，生怕自己所走的路线轨迹出现偏差。

    大家都明白，在这种绝地之，错一步，有可能，下场是形神俱灭！

    这样，众人提心吊胆，奔路了一个多时辰，终于，离山顶不是很远了。

    “太好了！

    我们终于要爬山顶，再这样下去，算不被雷霆劈死，也会活活累死！”

    鲁大千惊喜地叫道。

    众人在爬山的过程，不但要应付不断劈落的雷霆，还要对抗这座巨大山体散发的可怕威压，确实是一件十分累人的事情。

    最终，有惊无险，所有的人，都是成功冲山顶！

    山顶，是一个面积宽阔的断截面，光滑平整。

    一口暗红色的巨大石棺，摆放在正央的位置。

    棺材之，流淌着暗红色的血水，鲜红刺目，给人一种诡异的感觉。

    “林飞，你确定，这个绝地的出口，是这个石棺？”

    温琼问道。

    其他的人，也是望向林飞。

    “不错。

    这口石棺，很有可能，是出口所在。”

    林飞点头。

    此时，风水盘的金色指针，十分平和，静静指向那口石棺，散发着柔和的光泽。

    还有鲁班尺，也是指着那口石棺。

    这喻示着，这口石棺，乃是大吉之位！

    “走吧，我们进棺去！”

    林飞对自己的相地术，较有信心，举步向那口石棺走去。

    其他的人，你望望我，我望望你，最后一咬牙，全都跟着林飞，向那口石棺走去。

    “半池血水……”

    走到石棺前，大家都看清石棺内的景物了。

    竟然是半池血水，腥臭难闻。

    而且，靠近石棺之后，让人感觉到冰冷刺骨的寒意，石棺仿佛是一座冰窖，几乎可以将人冻住。

    这一刻，算林飞，也是有些犹豫了。

    这个装满半池血水的石棺，真的是这个绝地的出路吗？

    可是，路在哪里呢？

    在此时。

    “看，有人向我们走过来了！”

    突然，唐木叫了起来。

    众人回头去看，果然，不知何时出现了一个人，正在一步一步走过来。

    细看之下，那是一个穿着道袍的老人。

    他身的道袍，相当古老，充满了岁月的痕迹，他像是一个活化石一般，一步一步慢慢走来，无一处不古旧，肉身十分老迈。

    他头的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身的道袍，也随时会成为飞灰，他口诵道号，一副慈悲相。

    “无量天尊，几位施主，可否助贫道一臂之力，带我离开此地。

    我必有重酬。”

    老道士开口说话。

    说着，他伸手入怀，摸了一下，然后掏出来，只见他的手掌之，多了一颗金灿灿的果实，那果实的果肉是透明的，可以看见里面的果核。

    而果核，居然是一条不断游动的金色小龙。

    庞大的龙威，从这颗金灿灿的果实之散发出来。

    “神龙果！”

    温琼，甘云啸，鲁大千等位神，一个个都曾经闯荡无边混沌海，游历过许许多多的地方，都认出了这种传说的无宝贝。

    “传说，神龙一族之，有一些法力特别高的神龙，陨落之后，一身龙性精华，会孕育出一种宝树，叫神龙树。

    神龙树结出的果实，是神龙果。

    其他的生灵，如果服食了神龙果，体内会拥有神龙一族的无血脉！”

    温琼向林飞解释道。

    神龙一族的血脉！

    林飞听得有点震憾，目光盯着那个老道士手的神龙果，火热之极。

    “前辈必定不是平凡之辈，请问高姓大名。”

    温琼抱拳问道。

    “贫道忘记了过去，因为，真正的我，早已朽灭了，唉，不管是谁，没有人可以抗衡岁月。”

    老道士悠悠一叹，语气很平和，古老的气息在弥漫。　　众人听了老道士的话，都是有点发懵，不明白他的意思。

