    柳沁月眼眸深处担忧渐渐消散，她原本是沧澜学院所有修炼者眼中当之无愧的女神，自从百里红妆出现之后，这一切都变得岌岌可危。

    第一美人，大家已经颇有议论，她和百里红妆堪称平分秋色。

    炼药师的身份还为她增色不少，不曾想百里红妆竟然掌握了失传已久的颤针之术，神医的名头挂在她的头上，比起炼药师也弱不了多少。

    倘若百里红妆还是炼药师，那么她可就完败了。

    不过，她的想法也和东方钰一样，人的精力毕竟有限，不可能全部都掌握。

    何况，想要成为炼药师的条件那么苛刻，哪会有那么巧合。

    宫少卿望着楼下的诸多的学生，这只是学院内的情况，学院外想要找到百里红妆的人更多。

    昨日在坊市瞧见那一幕的时候，他就已经预料到了会出现这样的情况。

    拓经丹，对于修炼者的确有着足够的吸引力。

    “百里红妆究竟去了什么地方？”

    东方钰俊眉微挑，昨日还见到百里红妆，今天怎么就不知道人去了什么地方？

    “修炼塔。”

    留在淡漠的三个字，宫少卿转身回了屋内。

    “哦？”东方钰恍然，“原来如此，不过……这家伙怎么知道的？”

    东方钰揉了揉后脑勺的发丝，转身亦是回了屋内，一百积分，在修炼塔也呆不了多久。

    柳沁月瞧着宫少卿离开的背影，清眸之中满是复杂之色。

    平日里，宫少卿一向对任何事情都不甚关注的，他们都不知道红妆去了什么地方，宫少卿是如何知道的？

    心，有着一瞬间的揪紧，柳沁月面上却不露声色。

    凌佳欣无疑是最郁闷的人，自从昨日离开了坊市之后她就一直在拼凑金币和妖晶。

    就算将她的全身家当都凑出来也不够十万金币和五十颗妖晶，无奈之下她只能够东拼西凑，再向朋友借一点。

    有宫少卿的震慑，她想要赖账也不可能，无奈之下就连最为珍视的积分也拿出去卖了，这才凑够了一切。

    她如此凄惨，百里红妆却成了所有修炼者眼中的香饽饽，实在可恨！

    只要等到昀扬回来，她一定会让百里红妆千百倍地还回来！

    就在整个沧澜城为了拓经丹疯狂的时候，百里红妆却沉浸在修炼塔修炼。

    如此充沛的元力，对于修炼实在大有助益。

    先前落云山脉一行，她的实力达到了一定的提升，在这修炼塔中修炼能够将进步发挥到最大化。

    小黑和小白兴奋地吸收着修炼塔的元气，到了它们这般境界，想要再度提升已经十分不容易，不过修炼依旧是它们每天必做的事情。

    相比于小黑小白的认真，白狮则在这里找了一个舒服的地方，吃了睡，睡了吃！

    因为白狮是兽王，在这幼时它只需要睡觉便能够吸收元力，从而提升修为。

    知道这一点之后，百里红妆也不免有些羡慕，吃了睡，睡了吃就能提升修为，这实在是太爽了！

    唤魔经，作为禁忌功法，其修炼的方式亦是略有不同。

