    而林飞现在所展现出来的实力，比起几百年前要强得太多太多了。

    接下来，林飞不断的施展突然心力世界，快速地灭杀着四周围那些怪异生灵。

    在短时间之内大批大批的怪异生灵被林飞杀掉。

    “好了，现在我们根本就不用怕这些怪异的家伙了。”

    林飞笑着说道。

    “噫？”

    突然之间，火源兽露出了吃惊的表情。

    “你有没有发现，这些家伙的身体被灭掉之后，似乎变成了许多意念，记忆，思维碎片，这一类和意识有关的东西……”火源兽对林飞说道。

    “不错！我只顾着攻击灭杀这些家伙，差点忽视了！”

    林飞听的火源兽的话，认真的感激了一下，果然就发现那些怪异生灵的身体被灭杀之后，就留下了很多意念，记忆，想法，等思维碎片。

    这些思维碎片充满了恶毒，不安，愤怒，贪婪，总之全部都是一些不好的负面情绪。

    “这些家伙，每一个身体爆炸之后，所转化成的意念，记忆，想法，等思维碎片，好像来自很多不同的生灵。

    而且这些意念，记忆，想法等思维碎片全部都显得十分恶毒，阴森，暴戾！”

    林飞说道。

    “不错，这些家伙，似乎每一个的身体之内都包含着大量的恶毒的意念，记忆，想法等等思维碎片。

    而且这些充满恶毒意味的邪恶思维碎片，好像是来自不同的生灵。

    “奇怪了，莫非这些生灵真的不是一个真正的生命体，而是由大量的邪恶的思维碎片组成的吗？”

    火源兽说道。

    “有点像。

    这到底是什么种族，从来没有听说过。”

    林飞苦笑说道。

    “难怪我施展的心力能量是这些生灵的克星，如果他们真的是有大量的恶毒思维碎片组成，那么用心力能量来对付他们，确实有奇效。”

    林飞说道。

    “这片时空是我们火源兽一族的祖先曾经居住过的，属于我们火源兽的地盘，为什么会有这样恶心的种族？

    这简直就是玷污了我们火源兽一族祖地的纯洁！如果我有足够的力量一定要将他们全部都赶出祖地。”

    火源兽咬牙切齿的说道。

    在火源兽的心目中，这一片祖先曾经居住过的时空，是十分神圣的！现在却有这么多恶心的怪异生灵存在，让他感到十分气愤。

    在说话之间，林飞所施展出的心力世界已经将周围所有的怪异生灵全部都消灭掉了，一个也不剩。

    不得不说，心力能量确实是那些怪异生灵的克星，那些怪异的生灵，虽然每一个的战斗力都是比较强大，一旦遇到心力能量就完全没有抵抗的力量。

    只不过，在远处还有更多的怪异生灵源源不断的出现，向着林飞和火源兽这边的位置冲过来。

    “他们应该有一个巢穴！”

    火源兽看着远处那些源源不断出现的怪异生灵，突然说道。

    “不错，他们应该是有一个巢穴。

    而且离这儿应该不是很远，要不然也不会源源不断的出现。”

    林飞点头。

    “我们去他们的巢穴看看！如果有可能，就将这些家伙全部都灭杀掉！”

    林飞想了想，开声说道。

    他知道，火源兽很不喜欢这些怪异生灵呆在他心目中神圣的祖地之中。

    现在这些怪异生灵对于林飞来说已经是不堪一击，如果能够找到他们的巢穴，让他们彻底消灭掉，是那是最好不过了。

    “眼前就些生灵虽然对我们已经构成不了什么威胁，但是不知道它们的巢穴之中还有没有更可怕的存在。

    好比如他们的首领，我们不一定能够打的过。”

    火源兽确实有点犹豫。

    “如果这个种族真的是思维碎片组成的，那么心力能量应该就是它们的克星！就算遇到了他们之中的高手，我也应该能够应付一番。

    不用怕我们去看看吧。”

    林飞说道。

    “那好我们去看看！”

    火源兽点头。

    这个不明种族占据了他心目中神圣的祖地，他当然很希望将这些生灵全部都消灭掉。

    于是，林飞和火源兽的神实力都是远远释放出去，对远处那些源源不断出现的怪异生灵进行感知，寻找他们来的方向。

    “他们好像是从那个方向来的！”

    火源兽突然说道。

    “不错！走我们去看看！”

    林飞说道。

    然后林飞和火源兽向着那个方向冲了过去。

    片刻后，就有一大批怪异生灵好像潮水一般轰隆隆的向着林飞和火源兽冲杀了过来。

    就好像滚滚的潮水一般，汹涌澎湃，气势骇人。

    林飞马上施展出心力世界，几十个心力世界同时出现，轰隆隆的向着前方那些怪异生灵笼罩过去。

    这些心力世界所到之处，那些怪异生灵一个个都是惊慌失措，拼命逃遁。

    他们好像对心力能量有一种天生的恐惧感。

    很快，那些被心力世界笼罩在内的怪异生灵，一个个身体发生了爆炸，释放出来大量的思维碎片。

    当然这些思维碎片全部都带着严重的负面情绪，林飞和火源兽可以明显的感觉得到，这一片空间充满了种种恶毒，贪婪，不安，愤怒等等负面的情绪。

    “这个种族的身体，果然是有大量的思维碎片所组成的，他们根本就不是血肉之躯！这个种族太奇怪了！”

    林飞摇头苦笑。

    “这个种族我从来都没有听说过！但是，他们一定和我们火源兽一族当年为什么会衰落，甚至消亡，有着极大的关系。

    我怀疑，这个种族就是导致我们火源兽一族衰落的主要元凶。”

    火源兽说道。

    片刻之间，林飞又消灭了一大批怪异生灵。

    然后林飞和火源兽继续向着前方走去。

    一路上，又遇到了大量的怪异生灵，林飞施展出心力世界，轻轻松松将所遇到的所有怪异生灵全部消灭掉。

    突然之间，前面就出现了一座高大的山峰。

    有大量阴森森的冰寒雾气笼罩在这座山峰之上，让人无法看清这座山峰的真正面目。

    “这座山峰之上有一种十分诡异的法则，可以隔绝外界的神识感觉。”

    火源兽看着前面的那座高大山峰，皱着眉头说道。

    

