    第181章 震撼众人的新基地

    山体向两边缓缓开裂，渐渐露出隐藏在其内的通道。

    林凡舔了舔嘴唇，这个系统还真挺能搞事情的。

    这排场，有搞头，绝对有搞头。

    现代化的灯光将通道内照的一片通明，众人皆都瞪大了眼睛。

    “卧槽！还踏马的是秘密基地？”

    一旁的老黑瞪大眼睛，惊呼出声。

    欧莱亚更是用崇拜的目光看向林凡, “光是通道都这么酷，里面岂不是更牛？”

    林凡淡然一笑，“那肯定是必然的。”

    然而他的内心也是相当震惊的，他没想到系统给的这处基地，光是入口都整的如此有排面。

    林凡用余光扫了眼身边的队员，见他们都不约而同的用震惊加崇拜的目光望着自己，心中略略得意，当即大手一挥，“走，兄弟们，进去看看。”

    招呼完队员一声，林凡便打开车门，当先驶进通道。

    数量军用吉普排成一列，有序的驶入。

    “检测到所有车辆驶入，入口将在十五秒后关闭，注意！”

    当所有的越野车全都驶进基地后，顿时响起一道冰冷的机械女音，旋即基地大门慢慢合上。

    外面重新恢复了山谷的模样，几乎看不出任何的异样。

    通道尽头左侧有一大片专门用来停车的场地，众人把车停好后，整理队形好队形，和林凡踏入了电梯。

    电梯内空间很大，甚至可以停下六七辆车，站四十几个人自然没什么问题。

    “这个电梯不但可以用来载人，还可以充当货物电梯，欧莱亚, 等下你安排下，确保有人定时进出采购物资。”

    欧莱亚站直身子，点头道：“收到。”

    顶着众人震撼的目光，林凡清了清嗓，解释道：“我们天堂雇佣兵团整个基地都是建在山体之中，一共分为五层。”

    “最上层是居住加食堂，依次往下分别是，训练场地，打靶场地，基地中控场地，以及我们天堂佣兵团的军械库。”

    林凡的话音刚刚落下，众人顿时爆发出阵阵惊呼。

    “偶买噶，这实在是太疯狂了，我们雇佣团的基地规模居然如此恢宏。”

    “牛逼啊老大！”

    “咱基地这规模，怕是排名的前十的佣兵团都达不到吧？”

    “嗯，我估摸这只有那些世界知名的PMC和顶级的佣兵组织才能拥有这种规模的基地吧。”

    “加入天堂雇佣团绝对是我这辈子做过最准确的决定！”

    看着队员们脸上的兴奋和震撼，林凡淡笑道：“刚才我输入指纹的位置想必你们都看见了吧，我们佣兵团的全体成员指纹我都录入全了, 但我要说一点, 除了本雇佣团的成员外，绝不能带任何人进入基地，听明白了吗？”

    “听明白了！”众人齐声应道。

    林凡满意的点了点头，继续道：“我们基地虽然隐秘，但并不能完全排除敌人入侵的可能性。”

    说着话，林凡指了指电梯内一个红色的按钮，打开玻璃罩子，“只要发现有敌人入侵基地，务必要第一时间通知全集体成员。”

    紧接着林凡演示行按下旋钮，整个基地瞬间响起刺耳的警报声，红光大作。

    “警告！警告！外敌入侵！外敌入侵！”

    “进入一级战备状态，防御地空导弹已开启，基地入口外部锁死”

    “所有成员做好战备准备！”

    关上旋钮后，林凡正色道：“基地外目前装备有六个防御地空导弹，十二挺自动机枪，会在基地进入警戒状态后自动开启，也可以由中控层直接操控。”

    孤狼在旁干笑道：“六个地空导弹，对方怕是得来个军队。”

    众人哄然大笑。

    “叮！”

    电梯到达顶层，

    “好了，以后大家就要长期生活在这里了，你们整理完宿舍后在基地内转转，熟悉熟悉环境。”

    “只要大家忠于天堂佣兵团，这里便会永远为大家开放！”

    “十二点后餐厅聚餐，这是我们天堂佣兵团到基地后的第一次聚餐，大家不要迟到。”

    “是！”

    等众人离开之后，林凡回到了中控室。

    中控室除了能够调用基地的防御状态外，还能够升级武器系统。

    由于控制室的重要性，目前只有林凡有进入控制室的权限，核心区域更是要面部、指纹再加上虹膜的三层认证才可以进入。

    林凡调动了下系统，发现能够升级的项目数不胜数，小到自动机枪，大到战斧导弹，在战斧导弹还排着更高级别的武器，比如东风导弹，再往后排的林凡觉得就没有看的必要了。

    数后面跟着十七八个零，连林凡都看得头皮发麻。

    光是升级了一门防空导弹，就将林凡辛辛苦苦赚的上百万人气值花的干干净净。

    林凡看着手里剩下的十万人气值，不住直摇头。

    将基地调成三记防御状态后，林凡掏出手机看了眼时间，乘坐电梯往顶楼餐厅而去。

    队员们早已等候多时，整齐的坐在餐桌前，静等林凡的到来。

    林凡看着桌子上的军用罐头，一拍脑袋，“卧槽，对不住兄弟们，基地刚建成没有多久，忘记往里采购食物了，等我到时候为大家弄个厨师回来。”

    队员们倒不怎么介意，点头笑笑。

    简单的午餐过后，林凡掏出了手机，准备水个视频，赚赚人气值。

    他在基地几个不太相关的地方录了几段视频，剪辑过后上传到了平台，并附上一条简介。

    “今天刚搬进才建好的佣兵基地中，大家看看基地的环境怎么样？”

    视频发出了还没有一分钟，视频的点赞量已经来到了十万。

    按这个势头发展下去，林凡觉得还不等大号解封，小号的粉丝数量便能完全超过大号。

    现在他小号的粉丝数量已经达到了惊人的九百万。

    要知道他开小号的时间总共还没有几天。

    这个涨粉速度在整个平台上来说都是极为恐怖的。

    林凡小号开通后一共就发过两条视频，新视频一发布，短短一分钟不到，点赞数量就达到了十多万。

    “这是新基地？真的假的？看上去面积这么大？”

    (本章完)

