    李优毕竟身在局外，到了这一步，关羽依旧没有回头，那就说明关羽已经不准备回头了，胜败，快了！

    青龙偃月刀越发的锐利，校刀手的冲刺也越来越快，哪怕是迎着库斯罗伊的反冲锋，关羽的脚步也没有丝毫的停留，唯心斩断的力量这一刻在关羽的手上催发到了极致。

    就像是关羽所说的，就算这一战的未来是必败的结果，他手上的刀也会斩碎那未来，斩通一条通往胜利的道路。

    “噗！”库斯罗伊的长刀直接粉碎，温养了数年的武器，面对关羽冷漠的一击，直接碎掉，面对这时气势雄浑的关羽，就算是库斯罗伊也没有任何的抵抗之力。

    意志通明又有天赋补足素质的达利特，这个时候已经被打散了，不是他们没有努力的冲击关羽本阵，而是关羽本阵如同剃刀一样扫过切碎了正面阻挡的一切。

    看了一眼库斯罗伊，关羽再次挥刀，他能从对方身上感受到气息的浮动，这是气破界之前即将晋升的状态，不过对于现在的关羽来说没有任何的区别，哪怕不是巅峰一击，这样的敌人，也只是一刀的问题，就算是不死，再补一刀。

    青龙偃月刀带着冷幽的青光朝着库斯罗伊扫了过去，七八个达利特用命的帮着库斯罗伊挡住这一击，然而现在的关羽已经进入了某种终极的状态之中，哪怕是每一个达利特都有着赴死的觉悟，面对关羽这种斩击，也如飞蛾投火一般。

    “快走库斯罗伊！”被一击斩杀的达利特在最后的时刻推了一把库斯罗伊，“我们都可以死，只有你不能死，你是我们最后的希望！”

    库斯罗伊被狠狠的推开，周围的达利特拼命的朝着关羽和校刀手冲了过去，不为别的仅仅只为给库斯罗伊争取逃脱的时间。

    刀锋如水而过，面前的对手在很短的时间被校刀手斩空，进入唯心斩断状态的校刀手，以现在的觉悟和认知，就算是盾卫在面前也能一刀两断，而库斯罗伊的本部虽强，觉悟超高也改变不了本质，他们的基础素质还是偏低了。

    再强的意志，也需要一个足够的基础素质去支撑，而很明显现在的库斯罗伊本部并没有这样的意志。

    伴随着库斯罗伊本部的溃散，直面关羽的对手也就仅剩下拉胡尔的本部，然而这支本部并不是拉胡尔亲手锻造的孔雀，只是普普通通的双天赋亲卫，并没有孔雀那种，拉胡尔一声令下，就算是赴死也绝不犹豫的觉悟，这支本部还差的远！

    不需要掩护，也不需要任何的协助，关羽率领着自己的本部校刀手，硬生生在敌方大优势的情况下砍出来了一条道路。

    随着正面敌军的溃散，关羽就像是撕碎了最后一层束缚一样，双眼冰冷的扫过整个战局，箭雨流矢的飙飞，对于现在的关羽而言根本不需要任何的闪避，因而这是的关羽反倒有了几分闲暇去关注整体的局势，哪怕不需要他去指挥，这个时候的关羽要看看胜败局势！

    随意的一眼扫过，不管是拉胡尔，还是大自在都感受到了那种实质性的目光，尤其是直面关羽的拉胡尔这个时候明显有些寒毛倒竖，他很清楚己方快赢了，但是这有一个前提是关羽别冲过来。

    大自在感受到关羽那锐利的眼光，目光略有阴沉，将本部交还给维卡斯，默默地率领一飙人马去拱卫拉胡尔，他好歹还有一部分曾经的记忆，很清楚关羽这家伙靠近到那种程度会出现什么样的事情。

    “后撤吧，拉胡尔。”大自在一边冲向拉胡尔的方向，一边远远的传音给拉胡尔说道。

    “不能撤了，对方的气势积蓄的越来越重了。”拉胡尔先是一愣，随后阴沉着脸使用大自在的传音通道回答道。

    “你不退的话，会被对方砍死的。”大自在面色凝重地说道。

    “你这不是过来了吗？”拉胡尔反问道。

    “我接不住，他现在的状态不对，我如果硬接的话，连我都会劈了。”大自在扫了一眼关羽，明明对方并没有自己强，甚至就气息而言远逊于自己，但是在战场遭遇之后，大自在却清楚的感觉，现在他怼上去，绝对讨不得好。

    “这么凶？”拉胡尔一怔，在看向关羽的时候连连皱眉，扫了一眼本部亲卫，不由自主的动用天眼通看了一眼陷入麻烦之中的帕萨军团，关平已经快将帕萨踹翻了，而孔雀被射声搞的太惨，这个时候还没缓过劲，只能从旁掩护，以至于关平越杀越猛。

    “不是凶，而是势！那家伙现在聚集的不只是自己的势，而是全军的势，之前你所有的指挥应该都没有触动到他，估计从他冲出来的时候，就抱着其他军团就算是被击溃，他也会在砍死你之后获得胜利。”大自在盯着已经靠近到一百步的关羽说道。

    “他好像冲的越来越快了。”拉胡尔一挑眉说道。

    “不是冲的越来越快了，而是你麾下的士卒不敢阻挡他了，毕竟人类都是趋利避害的，你的这些本部已经挡不住了。”大自在一挑眉冷冷的说道。

    “你也挡不住？”拉胡尔好奇的询问道。

    “现在谁去都挡不住。”大自在冷笑着说道。

    “唔，往西侧移营，准备跑路。”拉胡尔笑着说道。

    “？”大自在一惊，这不科学。

    “你以为我会和他死磕？”拉胡尔这个时候已经能看到大自在的脸色了，笑着回了一句，“如果我只有一次机会了，那我肯定要求一个胜利，但是还有那么多的机会，何必呢，见好就收，我们占了大便宜走人，回头再来就是了，下一次我的准备比这还齐全。”

    “……”大自在看向拉胡尔竟有些不知道该说什么。

    “慢慢来，日子还长着呢！我后面还有五十七万的青壮，慢慢和他们耗。”拉胡尔冷笑着说道，“移营，准备走人。”

    “你就这么撤退？”大自在一脸诡异的说道，按他的印象，这些大军团统帅不都应该不见好处不撒手吗？

    “我觉得你对我理解有误啊，现在再打下去，就你说的，那家伙谁也拦不住，而且我也觉的你说的不错，库斯罗伊的军团近乎疯狂的阻击，尚且不能挡住，其他的军团逆势之下没有一个能做到那种程度，那他迟早捅到我面前来，见好就收，走了！”拉胡尔冷笑着说道。

    大自在默默地点头，是这个理，但是到了这种程度头脑还这么清晰的，也是少见了。

    “你带人去摸那家伙的侧边，我收拢收拢兵力，咱们沿恒河走人。”拉胡尔对着大自在说道，和成型的兵形势大佬死磕，尤其是对方气势都成型了，此时不跑，更待何时。

    将大自在打发去恶心关羽之后，拉胡尔快速的开始收拢自己的军团，本身就大局而言拉胡尔就占据这优势，因而主动收拢军团根本没有丝毫的阻力，快速的聚集了起来。

    李优和关羽几乎同时就注意到了拉胡尔的动作，皆是一怔，尤其是关羽双眼甚至有些冒火，好不容易将气势聚集起来，也看到了胜利的希望了，就差那一刀斩落下去，将对面的指挥体系彻底干掉，结果拉胡尔拍拍屁股直接收兵准备跑路了。

    “好好学学吧，你以为我看不出来你的目标？”拉胡尔一边收兵一边移营，隔着上百步大声的用他心通嘲讽道，“摧锋破阵的猛将之中，你是我见过最强的，甚至在现在这种情况下我也拦不住你，但是谁让你生出来了我一定要和你见个生死的想法的？”

    拉胡尔说完直接指挥着军团收拢，与此同时汉军那边也快速的开始整兵，虎贲和张任本部几乎以同样的速度恢复了组织力，毕竟他们之前更多是被压制了，而不是被彻底击溃了，尤其是虎贲。

    然而就像是拉胡尔所说的那样，他不想分个生死的话，关羽根本没有办法拦住想要离开的拉胡尔。

    原本最适合压制拖延时间的长水营被维卡斯之前逮住机会近战锤了一个半死，现在只能零零散散的进行反攻，而射声营被拉胡尔在之前骗走了超视距，现在中短程对飙箭雨反倒被重装弓箭手压制了。

    以至于拉胡尔要跑路，汉军的弓箭手没有任何的办法。

    “你一早就准备跑路了？”大自在吸引了两下火力，眼见关羽双眼冒火的朝着自己冲过来，直接怪笑一声骑着神驹走人了，远远传音给拉胡尔询问道。

    “不，只是我一直以来的习惯就是先压制弓箭手，毕竟这个国家没有人比我更了解超视距的效果。”拉胡尔笑着回答道，“撤了，占个便宜赶紧跑，我觉得他们快要冒火了。”

    “不，是已经冒火了。”大自在追上拉胡尔之后大笑道，“你是我这么多年所了解到最奇怪的大军团指挥，居然说走就走！”

