    第885章各种全能

    谁翻页了？怕不是在整体感知吧。

    监考老师知道有这样的同学，会先把卷子整体看一遍，然后再去做，只是那样也有点奇怪，谁会在考试已经过了二十分钟再去整体感知啊？

    监考老师只觉得翻页的声音离他挺近的，但没有细细去探究，继续巡场，他看到整个考场里做得最快的基本就是这位周学霸了，他的基本功比较扎实，拓展题也很积极思考，不像有些人，抓耳挠腮的，还停留在第一页。

    溜了几圈，监考老师看了一眼时间，才过半小时，他觉得有点乏了，便站在了教室的最后，这时，忽然有人站了起来，他皱了皱眉，喊道，“同学，要去洗手间要先举手示意，不要打扰其他同学考试。”

    那清丽的背影缓缓回头，凝望了他一眼，而后一声不吭往前走。

    监考老师这才注意到她手里还带着一份卷子，立时急了，“同学，去洗手间不能带卷子。”

    监考老师的吵闹惊扰了大家，于是大家一个个抬起头来，茫然地看着，但见盛漾径直走到了讲台，在另一位监考老师目瞪口呆的眼神之下，“交卷。”

    整个动作一气呵成，而后便步履潇洒地走出了考场。

    说一个女生帅气潇洒，这词儿用在盛漾身上绝对不为过，好几个女生都看呆了，觉得盛漾这波操作绝对比她们班男生，甚至包括班草都帅多了。

    考试刚结束，整个论坛传遍了，盛漾做完这套卷子居然才三十分钟就交了卷。

    有别院的不屑一顾，“大概这次比较简单？”

    没有参照物，就没有伤害，论坛里又有人跟捧哏似的，一唱一和地说出来。

    “以快著称的周学霸这次花了多久？”

    “一个小时十五分钟。”

    身为当事人的周学霸恼了，“谁传的？永远不要说一个男人快！”

    鸡蛋里永远不乏挑骨头的人，“做得快，可能是赌气，成绩出来才知道，一个连论文都不敢写的人，半个小时做一份卷子，我脚指头做题都能做得比她好。”

    “不敢写和不能写是两回事。谢谢。”一个ID叫“漾漾YYDS”回复道，此人正是罗萌萌，她以前偏好于用“？”“！”，那是年少不知“。”好，现在也学会了漾漾的这套，让对方觉得自己好似打在棉花上，毫无快感。

    罗萌萌写完不解气，又补了一句，“等漾漾成绩出来，欢迎你用脚指头做题（微笑.jpg）。”

    但等关了电脑，罗萌萌就想找漾漾问一问，她是不是早有准备，要不然怎么可能三十分钟就交卷出来了，看样子应该是表面上风平浪静，实际找她那个高手朋友恶补了吧？

    然而她压根找不到漾漾人，漾漾早已不知去哪里了。

    **

    盛漾忙完考试，自然是去那间暗室了。

    高明简直望眼欲穿，他觉得他真恨不得盛漾给他个痛快算了！

    考完试了，她竟然还是不问他！她真的好忙，来了，带了个笔记本电脑，仍旧忙自己的事。

    然后高明便见证了她的各种全能……

    (本章完)

