    “砰砰砰！”

    一个个黑衣人出现在大厅，手中的武器不断开火，毫不留情的清除一切危险人物。

    一瞬间，大厅里死伤无数，很多人倒下，日本特务、红头阿三安保很快被清理干净。

    长谷良介觉得自己一定是喝醉了，不然为什么会有人在六国饭店的大厅杀人，这可是六国饭店！谁敢在这里放肆。

    不过很快一个嘴巴子让他明白了，他不是做梦，真的有人敢在这里放肆，不但放肆，还光明正大的袭击了这座号称最安全的酒店。

    “啊！！！！”

    大厅中的各国住客这时候反应过来，女士们发出了各种咏叹调，声调之高，就算是最顶级的歌姬也会自叹不如。

    而绅士们跟平常表现出的风度完全不同，有的钻到了桌子底下，有的跪在地上举起了双手，还有人站在那瑟瑟发抖。

    平时耀武扬威的红头阿三呢，六国饭店号称最专业的安保就这种水平？来不及做出任何反抗，就这样被打死了。

    “砰！”

    蒙面人冲着屋顶开了一枪说道：“闭嘴！谁再出声，我就打死谁！”

    住客们立刻从善如流，看来他们也知道听人劝吃饱饭的道理，甚至还有人死死捂住同伴的嘴巴，生怕激怒这个蒙面人。

    看到场面控制住了，蒙面人很满意的点点头：“先生们、女士们，你们好，我向大家宣布一个重要消息，你们，被绑架了。”

    听到这个消息，很多人松了一口气。

    绑架不就是为了钱吗，只要能够活下来，他们愿意出钱，只希望这些人说话算话。

    但也有人很紧张，比如长谷良介，他成为百万富翁还不到一个小时，这些该死的劫匪不会发现他身上的支票吧，一时间他头上冷汗直冒。

    蒙面人似乎发现了什么，饶有兴趣的看了他一眼，吓得长谷良介把脑袋放到了裤裆里，生怕对方对他产生兴趣。

    幸好蒙面人只是看了一眼，然后就抬头命令他的手下：“在窗户和大门后设置诡雷，还有这些承重墙柱也要处理，速度快一点。”

    黑衣人们一言不发，从箱子里拿出一块块危险物品，在一个个关键位置上布置起来，不一会大厅就成了一个大火药桶。

    接着这些黑衣人有的将住客们集中搜身，有人守住楼梯口，还有人将一层的漏网之鱼全部找了出来。

    长谷良介知道麻烦了，这帮人绝不是普通的劫匪，他们开枪时没有任何犹豫，设置危险品的方式非常专业，控制现场准备充足。

    而且这些人的武器非常的精良，清一色的德造自来得，勃朗宁、汤姆逊，长谷良介甚至看到了手榴弹。

    他现在只能寄希望楼上的同伴听到枪声下来，这些黑衣人看着人数不多，也就二十多人，还有反败为胜的可能。

    可惜，他的希望很快就破灭了，从酒店外面又进来一群黑衣人，其中一人跟蒙面人汇报：“大哥，外面清理干净了，消防栓堵死了，电话线路也都切断了。”

    蒙面人搓了搓手，语气中带着期待：“那么就开始吧，带你的人上楼，把咱们的贵宾们都请下来吧，记得要有礼貌。”

    后来的黑衣人点了点头，带着差不多三十人上楼了，长谷良介绝望了，这些人的准备太充分了，楼上的安保绝对不是他们的对手。

    黑衣人忽然拿出南部十四式手枪问他：“这位先生，你可不可以解释一下，为什么你有这个玩意。”

    长谷良介只能闭紧嘴巴，他什么都不会跟蒙面人说的。

    蒙面人笑了：“来人，把这小子身上的东西都搜出来，注意，这家伙应该会搏击。”

    长谷良介绝望的闭上眼睛，任由两个黑衣人将自己身上的东西拿走，包括还没有焐热的一百万支票，他觉得还不如死了算了。

    没有证件、只有两个备用弹夹，钱包里只有几百元，手帕，一张支票，蒙面把这些放在桌子上，像是在思考什么。

    就在黑衣人开枪占领大厅时，6楼的张敬尧迅速从床上滚了下去，钻到了床底下，一气呵成，灵活的一点不像他这个年纪的人。

    “参谋长，有枪声！快让他们来保护我！快点！”张敬尧声嘶力竭的嚎叫着，惊恐万状。

    赵庭贵也吓得手忙脚乱，撅着屁股往衣柜里藏，哪里顾的上张敬尧的命令，还好张敬尧的保镖很称职，一窝蜂的冲进了房间。

    “督军，是楼下的枪声，日本人已经去楼梯守着了。”保镖假装没有看见督军大人的丑态。

    张敬尧停止了嚎叫，半信半疑：“是楼下？怎么回事，六国饭店不是说这里绝对安全吗，我要走，赶紧走，去日本总领馆。”

    保镖劝说道：“督军，现在我们不知道楼下是什么情况，这里暂时还是安全的，我觉得等六国饭店通知安全，咱们再走。”

    张敬尧思考了一下，觉得保镖说得有点道理，万一到了楼下正好碰上开枪的人，那他岂不是自投罗网。

    他赶紧命令保镖：“好吧，那就在这里等着。对了，现在就给日本总领馆打电话，让他们立刻派军队来保护我，就说有人要杀我！”

    张敬尧知道总领馆里有一个小队的日本正规军，只要军队来了他就安全了，至于谎报军情，呸，他的命最重要。

    保镖无奈拿起了电话，准备接通日本人的电话，可是话筒里什么声音都没有，他放下又试了一遍，还是这样。

    “督军，饭店的电话线路可能出问题了，打不出去。”

    张敬尧脸色变得惨白，他不是傻子，就算有人在楼下开枪闹事，也不用把电话线弄断吧，对方这是在切断六国饭店与外界的联络。

    可思来想去，他又觉得金陵方面的人不敢在使馆区搞出这么大的动静，那个委员长没这个胆子，也许真的是电话线路出问题了，张敬尧一遍遍自我催眠。

    “哒哒哒哒、”

    楼下又响起了激烈的枪声，而且听上去比之前更近，保镖持枪警惕的贴着房门，向外张望，就看见楼道内到处是惊慌失措的住客。

    张敬尧压着声音：“怎么样，外面怎么回事，能不能找人问问。”

    保镖把枪放下：“督军，现在外面太混乱了，我们还是不要出去。”

    好吧，不然能怎么样呢，张敬尧犹如困兽，在房间里着急的来回踱步，心里祈祷骚乱赶紧过去，狗屁六国饭店他再也不来了。

    可枪声没有停止，反而越来越近，张敬尧觉得情况有些不妙，保镖们退守到房间的各个死角，瞄准着房门位置。

    不知过了多久，房门忽然被人推开，一个满身鲜血的人倒在地上。

    保镖们刚准备开枪，忽然发现这是日本人派来保护张敬尧的人，刚刚这帮人都去楼梯守着了，怎么变成了这个样子。

    “外面有好多枪手，我们挡不住了。”血人说出这么一句，然后就闭眼了。

    张敬尧汗毛竖了起来，这些日本人都是特高课的行动高手，至少比自己的保镖厉害，但这样的人都挡不住，外面究竟是什么人。

    保镖们知道，今天是报答张敬尧恩情的时候了，张敬尧给他们大碗喝酒，大块吃肉，金银珠宝给着，不就是为了今天吗。

    保镖们没有放弃抵抗，他们将房间内各种家具堆到了门口，又将张敬尧扶到角落里，免得他被流弹伤到。

    看着保镖们的动作，张继尧感动的一把鼻涕一把泪：“只要今天安全离开，我赏兄弟们一人十万元，但有一句话假话，就让我张继尧被天诛地灭。”

    重赏之下必有勇夫，保镖们也鼓足了劲头，准备外面的人一个教训，大家都有枪，谁胜谁负还不一定。

    再说六国饭店在使馆区，这么大的动静很快就有宪兵过来，只要能挡住一波进攻，他们就有希望活下来。

    众人竖着耳朵听着外面的动静，枪声停了，外面之前各种尖叫也没有了，楼道里忽然变得安静起来。

    难道是宪兵来了，对方撤退了？房间中的人认为很可能是这样，毕竟宪兵是正规军，一般的小毛贼肯定会望风而逃。

    就在张敬尧准备下令出去看看时，房门外有人高声喊了一句，让房内的人彻底绝望了。

    “里面的人听着，赶紧放弃抵抗，我们只求财，否则我们就要扔手榴弹了！”

    似乎怕张敬尧他们不信，对方从门缝中伸进来一只手，手上是一枚如假包换的手榴弹，又黑又亮。

    都是老行伍，是不是真家伙一眼就能看出来，保镖们沉默了，张敬尧一屁股坐到了地上，心说完蛋了。

    “我投降，不要扔手榴弹，我投降！”赵庭贵突然从衣柜里爬了出来，吓了所有人一跳。

    张敬尧也想清楚了利害，赶紧呵斥保镖：“你们这群王巴蛋，外面的大爷饶咱们一命，你们不投降干什么，赶紧把枪放下。”

    “一个一个的出来，谁敢乱动，手榴弹可不认人！”外面的人又喊了一句。

    保镖们叹了一口放下枪，双手举头，本来还想着把手榴弹抢下来，结果人家根本不给机会。

