    陆小天面色一阵骇然，虽然那破珠而出的青色蜈蚣似乎实力已经大减，但气息却是不折不扣的七阶，相当于金丹初期修士，陆小天也见过金丹期的修士，甚至还有七阶火蛟，对于这种气息，绝不可能记错。

    沙霸一阵桀桀怪笑，大嘴一张，那条青色蜈魂直接进入其嘴里。

    咕！之前与沙霸合体的摩诃血蟾看上去颇为狼狈的被挤了出来，一个跟头栽在地上，神情有些惊慌地看着原来的主人沙霸。

    解除了与摩诃血蟾的合体之后，沙霸原本显得臃肿如同只蛤蟆的身体如同放了气似的削瘦下来。只是哧地一声，原本沙霸身上已经破烂不堪的衣衫此时似乎被什么东西撕破了，待那东西彻底钻出来时，才发现其肋下竟然生出两排蜈蚣足，脸上的肌肉与骨骼也炸豆子一般作响。转眼前，那原本浓眉大脸的彪形大汉，此时脸一阵扭曲，看上去已经跟一只人形的蜈蚣别无二致。

    眼前的一幕已经完全颠覆了陆小天的认知，修士与自己的灵兽合体已经让他大开眼界，没想到竟然还可以与兽魂合体。借助兽魂的力量让自己的战力疯狂的飙升。

    此时陆小天不是不想逃，而是发现自己似乎已经被对方那可怕的气机锁定住了，想逃也逃不了，他的一个异动，都可能遭到对方雷霆一击。

    “竟然让我的蜈魂战珠就这样用掉了，你真是该死，现在，纳命来吧！”

    沙霸凶焰滔天，已经化作蜈蚣足的手如同死神镰刀一般向陆小天的脖子处挥来。速度之快，已经远远超过了之前的出手，便是以陆小天的实力，也近乎有种难以躲闪的感觉，而且他现在已经身负重伤，但沙霸与蜈魂结合之后，不仅没有影响，实力反而得到了更为恐怖的提升。

    不过就算如此，陆小天也绝不甘心束手待毙。以他此时的实力，移动的速度远赶不上对方，想要逃走，也不大现实。

    黄光一闪，副元神控制的土人傀儡收起了那大锤，双手持着一面厚厚的土盾挡在沙霸的跟前。

    “砰！”沙霸的蜈足挥击在那厚厚的盾牌上，以防守著称的六阶巅峰土人傀儡，两丈余高的巨大身躯竟然被沙霸这一击直接打飞。

    沙霸身形只是微微一震，便再次大步向前，用看死人一般的眼神看着眼前的银发青年。这银发青年的手段再多，身上的异宝再多又能如何？到了现在还不是无计可施，面对这种超越了筑基修士的实力，哪怕是天才绝众如眼前的银发青年，也要死在他的手里。

    自从他意外的得到这颗蜈魂战珠之后，他便数次靠着这战珠击杀了强大的敌人，将原本必败的局面扭转过来，并能通过击败这些强敌，获得意想不到的好处，这才成就了他今天的实力，让手下十多个师弟师妹无不惟命是从。只不过可惜，蜈魂战珠内剩下的力量已经不多，估计用完这一次就差不多要消耗完了。不过以前他还没有现在这般强大时，击杀的都是筑基期的顶尖强者，眼前的银发青年几乎已经达到了筑基修士已经达到的极限。更何况还有那金丹女修，哪怕是蜈魂战珠彻底消逝，只要能得到这两人身上的异宝，也足够他赚个盆满钵满了。

    想到这里，沙霸脸上一阵掩饰不住的贪婪。

    嗖！在土人傀儡被沙霸击飞的同时，陆小天便已经悄然授意帝坤将一块金系的上品灵石置放在那金人傀儡的身体里。

    面对沙霸这种已经超越承筑基修士承受的攻击力，陆小天强行命令帝坤不准上前，然后毫不犹豫地祭出了风铠符，风铠符再珍贵，也没有自己的命贵。面对沙霸再次挥来的一击，陆小天自知根本无法躲避，也只有出此下策了。

    风铠没有让陆小天失望，挡住了沙霸的攻击，不过那青色的护铠，上面的青色光芒却是一颤。

    “七阶的风系防御灵符？”沙霸有些意外地看向连同风铠被击飞的银发青年，顿时面色一阵难看，双眼中顿时闪过如同赌徒一般的血红，打到现在，他也已经到了山穷水尽的地步，手下的师弟，师妹几乎全部战死，唯有那可恶的变色蜥背叛他逃走了，蜈魂战珠已经是他的最后手段，竟然碰到了七阶的防御灵符。

    沙霸心里很清楚，这种七阶的防御灵符可以防住金丹初期修士的全力一击，他动用的蜈魂也是七阶的级别，但是这颗蜈魂战珠他已经反复用过多次，里面的力量已经消耗得所剩无几，只是相对而言，别说一个筑基修士，便是一群都足够了。

    但是没想到这银发青年在之前被飞骑部族攻击，冒着受伤危险都没有动用的风铠符，竟然留到了现在。

    沙霸心里顿时一阵慌张，以现在力量并不强大的蜈魂，攻击这银发青年，也未必能将风铠攻破，毕竟能挡住金丹初期修士的全力一击。他的攻击虽然强大，但比起金丹修士，仍然差了太多。

    只是沙霸此时已经没有退路，为了这一战，他的付出的代价如此惨重，绝不能再空手而返。

    沙霸此时如同一个赌徒一般，冲上前对着陆小天一阵疯狂的攻击，那已经化作蜈蚣足的手如同幻影一般击打在陆小天的身上。

    沙霸身上那强横无匹的气息正在随着他的攻击不断衰弱，而陆小天身上的风铠，也在沙霸的不断攻击中逐渐变淡。

    陆小天心里一阵苦笑，此时双方完全是在拼运气，他身上的风铠先消散，他便是输家。若是这彪形大汉那诡异而强大的力量先耗尽，最后死的自然便是彪形大汉。哪怕他身上还有一颗大威力的雷珠，以彪形大汉的速度，两人又从没有拉开过足够的距离，就算祭出来，也不过同归于尽罢了，没有到最后一刻，陆小天绝对不会动用。

    将生死寄托在运气上，对于好几次面对强敌的陆小天而言，显然还是第一次。

