    他往前斜跨一步，嘴中诵了几句咒语，先将那避毒真言加持在己身。

    正要再运使别的手段，可他被那眼珠法宝的红光一照。

    便觉周身的灵力猛地迟滞住，难以运转。

    紧接着，他手中的九天元阳尺也缓缓暗淡下来，只能护住周身几尺之地。

    鄢什看着被他那个眼珠法宝困住的司徒平, 哈哈大笑数声。

    又复而朝着空中高的青色珊瑚连点几下，便见那珊瑚轻轻一动，洒落下来了大片的绿色光芒。

    岛上原本还有些贝壳虾蟹等物，来不及逃离被这绿光扫到。

    瞬间就变得焦黑，散发出一阵阵难闻的气味。

    司徒平暗呼一声危险，他明白这些绿光恐怕也是剧毒之物。

    而自己现在被这邪道用法宝困住，根本施展不了手段去抵挡。

    “嘭嘭嘭！”几声闷响，九天元阳尺散发的金紫色光幕被那毒雾侵蚀后全数破碎。

    而司徒平的衣服，也在刹那间多出了几个黑洞, 

    就在他感到一阵头晕目眩时，却发觉到一只柔滑细腻的纤手将他的身子扶住。

    “公子小心！这绿光有毒！”

    司徒平不用看也知这手的主人是旁边的秦紫玲。

    他心有余悸地点了点头，表示同意。

    “秦道友，此人身上的法宝太过诡异，你们可得小心了！”

    他又将那眼珠法宝能够定身的作用说给了众人。

    而那秦寒萼此刻倒在地上，昏迷不醒。

    幸好秦紫玲及时救助，从这少女的脸色去看，暂时并无大碍。

    司徒平望了一眼那正在邪笑的灰袍道人，思量片刻便把手一摊，拿出了颗紫色圆珠来。

    这龙眼大小的圆珠看上去平平无奇，表面隐隐泛起了淡紫色的波纹。

    随着他的手微微晃动，那些波纹好似活过来一般，在圆珠表面流转起来。

    这便是不久前玄真子赐给他的那粒五火神雷，按照原著中的记载。

    对面这人便是死在此神雷之下，但司徒平的心中却并无多大把握，只是仅有一丝希望而已。

    毕竟他手中的只是一颗神雷，哪能比得上原著中用此物构成的风雷大阵。

    司徒平深吸了口气，强迫自己冷静下来。

    这个时候, 他只求能将这里的动静搞的大一些。

    希冀钓鳌矶上正在闭关的三仙察觉到后，可以派人过来救场。

    那鄢什起码也是散仙一类的人物，如果再拖延下去，肯定对己方越来越不利。

    “哈哈！若是计穷便老老实实投降即可，何必在我面前故弄玄虚！”

    鄢什看清那圆珠其貌不扬的本体后，狞笑了一声。

    把右手一挥，再度将那红色眼珠御使起来，向四人照去。

    在他看来，那圆珠最多也不过是寻常法宝而已，被他那眼珠一照，哪里还能放出对敌？

    可是就在他脸上的笑容还未散去时，便见那颗紫色圆珠如同电光一般直射而来。

    紧接着他便觉眼前被一片白光笼罩，随着“轰隆隆！”的巨响在他耳边炸起。

    这一刻，狂暴的气浪席卷天地，整座小岛的周围忽地震颤开来。

    那股被烈火灼烧的痛苦，便又感受了一番。

    “呃啊啊！”

    鄢什虽然修炼多年，实力已经达到了散仙之境。

    可他再怎么想要努力摆脱这恐怖的雷火之力，却都远远比不上五火神雷爆发开来的速度。

    此时只觉得眼前白茫茫一片, 而他自己的双腿仿佛有千斤重一般, 试了几次也移动不了半寸。

    同时他体内的五脏六腑, 也在被一股庞大的威能碾压。

    随着那股威压越演越烈，鄢什的脸上露出一抹绝望的神色。

    他的一张脸，由白转红，再由红转灰。

    不仅如此，他的经脉似乎也在慢慢的被挤压断裂。

    这样的状况，已经超出了他的预料之外。

    鄢什想要运起体内灵力抵抗这股庞大威压。

    却发现自己的元神，也正在以肉眼可及的速度缩小着。

    “不行，这样下去，我的元神必然会被碾碎......这样下去，恐怕只有陨落这一条路！！”

    他的脸色苍白如纸，望着对面那个黑衣少年的眼眶之中充满了悔恨。

    鄢什没想到自己仅仅是想将那两个少女抓获，哪知半路却杀出了这号人物。

    使得自己会落得如此下场，但是这世上，没有后悔药吃，他也没办法改变什么。

    他知道若是再这么下去，今天定是要凶多吉少。

    这时候他已经没有任何的退路，唯有拼死一搏。

    顿时，一股令人心悸的恐慌之感，瞬间从鄢什的身体内涌了出来。

    他低喝了一声，右掌猛地抬起。

    随着一阵拍击，他那胸膛瞬间凹陷了进去。

    而一股不正常的血色从他脸上浮现而出，整个身子仿佛皮筏子般鼓了起来。

    望了望身体上浮现出的一道道狰狞血痕，他的眼中尽是怨毒的光芒。

    而后双拳握紧，身躯猛地一跃而起，他如同炮弹一般向司徒平的方向冲撞了过去。

    而司徒平的身体，在之前五火神雷爆炸开来时。

    直接被这股冲击力，反冲得倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    秦紫玲此刻正抱着秦寒萼向后退去，唯独笑和尚走上前来，将他也拉着后撤。

    然而鄢什没想到的是，在他穿过那片烟雾之时，忽然两道红色细芒飞射而来。

    他来不及抵挡，那三寸细芒直接扎在了他的胸前，转眼间就陷进了身体当中。

    此物乃是宝相夫人传与秦家姐妹的白眉针，总计三千六百五十九针。

    当年相传之时，只是因为一时溺爱，留给他们姐妹以备防身之用。

    此针不用五金之精，乃天狐自身长眉所炼。

    出手便是数道极细红丝，非常灵应，专刺人的血穴，见血攻心。

    只要射入人身，便顺着血脉流行，直刺心窍而死。

    唯有北极寒光道人用磁铁炼成的那一块吸星球，可将此针仍从原受伤处吸出。

    但那白眉针最是狠毒，宝相夫人曾经告诫过秦紫玲。

    说此针大犯旁门各派之忌，让她若无性命之危，就不要轻易使用。

    这时眼看司徒平要被那邪道谋害，她只好将秦寒萼安顿完备，便咬牙将这白眉针使出。

