    牛大刀从地上爬起来，吐出吸入口中的灰尘。

    无暇顾及身上的伤口向着门......没有门，屋子都被炸成了废墟，他慌忙地逃了出去。

    牛大刀走在院子外的小巷中，可以看见夜空中依旧有东西在向下冲来。

    整个山寨仿佛变成了火海，到处可见的尸体，远方还时不时传来爆炸声与惨叫声。

    牛大刀愣住了，他从未想过对方居然有这么多神火，而且神火的威力居然这么大，那么坚固的城墙就这样被攻破了。

    很快，从巷子的另一边冲出来数人。

    牛二刀的脸颊被炸伤，鲜血不停地流淌，他却没有时间去处理，派人扶助了牛大刀，

    “大哥，带着兄弟们去后山吧！寨子顶不住了！”

    牛大刀从震惊中回过神来，颔首数下吩咐道：

    “对对对，让剩下的兄弟们去后山，快！”

    于是，整个金牛寨中的山贼得到撤离命令，纷纷向后山方向奔去。

    但他们的行动很快便被几个趴在远处北云峰主峰上的人捕捉到，其中一人连忙说道：

    “走，发信号！”

    很快，两人绕到主峰的另一侧对着天空发射出一颗蓝色的信号弹。

    ......

    山脚下，杨安很快便注意到远处天空中的一抹蓝色烟花，他嘴角微扬，

    “发紫色信号弹！告诉秦霄，让第三、第四炮团改变炮轰方向，把敌方后山给我炸平！”

    “是！”

    很快，一颗紫色信号弹升空，这是杨安与秦霄约定好的特殊计划信号。

    秦霄此时正在北云峰的另一侧指挥军队，与杨安的位置正巧相对。

    看到另一边传出的信号，他正准备按照之前的约定下达命令的时候，山那边却又传出一颗紫色信号！

    一颗信号代表重点打击，两颗可就是炮火覆盖！

    “王爷，您可真狠啊！”

    秦霄突然觉得杨安就是个表面温柔内心毒辣的王爷，也为金牛寨这群脑瘫感到悲哀。

    本来还可以蹦跶一段日子，非要跳出来找死，你说不打你打谁？

    他摇摇头收回思绪，指挥整个队伍将投石车改变方位，并传令给了前方的掷弹筒兵。

    很快，原本轰击金牛寨的神火骤然减弱，给了山贼一丝喘息机会，他们听了牛大刀的命令向着后山撤离。

    可谁知他们前脚踏入后山，那夜空中的一点点荧光也追随他们而来，让他们感到无比恐惧。

    山贼们争先恐后地向着原路疯狂逃窜，但尽管他们速度再快，却始终晚了一步。

    一颗神火落入人群中便炸裂开来，几十人瞬息间便失去了生命。

    这仅仅只是一颗，冲进人群中的可是数百颗。

    顿时间，上千人被屠杀，其他山贼也多多少少受了伤。

    许多人不顾疼痛依旧在疯狂逃命，但第二波神火再次砸了下来。

    这次，神火多数都砸在后山的岩石之上，许多岩石因此松动，从山上滚落下来，很快便将数人掩埋。

    最终，进入后山中的九成山贼都难逃一死，剩余的一成多多少少都有受伤。

    就在他们庆幸自己能够活着讨回山贼的时候，喀秋莎带着神火从正坡方向再次砸来，很多人还没连得及喘口气便丢了小命。

    就在这种不记消耗的炮弹攻击下，金牛寨中的建筑被尽数摧毁，整个山寨看不到一处完整的地面，到处都是坑坑洼洼。

    牛二刀拽住牛二刀准备找地方跑路，

    “大哥，俺们快走吧！留得青山在不怕没柴烧啊！”

    “走？走什么走！我要带兵杀出去，老子和他们拼了！”

    牛大刀手举着大刀，此时他所谓是怒气冲天，一瘸一拐地想要从寨中杀出去。

    “大哥，你看不出来吗？云州官兵是打算用神火把我们山寨炸平，不走来不及了啊！”

    牛二刀冲到牛大刀进行阻拦，牛大刀却一把推开了他。

    就在这时，一颗神火从半空中落了下来，牛二刀瞪大了眼睛，看着身前的大哥。

    “轰！”

    ......

    “二刀！”

    牛大刀怀中抱着牛二刀，牛二刀嘴角流出鲜血，背后的肉被炸烂，双腿也消失不见。

    牛二刀笑望着牛大刀，气息时而紧促时而微弱，声音微微颤抖：

    “大，大哥，俺，俺有些累了。”

    “你，你快跑，从北边的山谷走，穿过山谷就能到肃州，大哥，你......”

    他断断续续地还未交代完便失去了呼吸，倒在了牛大刀怀中。

    “不！”

    “不！二刀！”

    牛大刀仰天怒吼了一声，却被身旁落下的炮火声覆盖。

    小会后，他抹干净眼泪，将牛二刀的尸体放下，咬牙道：

    “二弟，总有一天大哥会回来帮你报仇的！”

    很快，牛大刀带着山寨中为数不多的山贼离开了寨子，躲进了深山之中。

    ......

    四个时辰后

    “轰！”

    “轰！轰！轰！”

    金牛寨被彻底轰成了废墟，但炮火依旧没有停下，就如同杨安传出的命令是不传信号，便炮火不停。

    如今，对整个北云峰就如同被点燃了一般，在山脚下都可以用肉眼看到火光。

    距离较近的一些拿着掷弹筒的士兵还能隐约听到山贼寨子中传来的哭泣声。

    随着远处一声隐约的鸡鸣之声，云州守卫军大本营中的传令士兵终于朝着天空打出一颗绿色信号弹。

    这颗信号弹升空后不久，所有的炮弹如约而停，北云峰却被硝烟覆盖。

    杨安完成了自己的承诺，将整个北云峰用炮火翻了一遍。

    “检查军备，传令上山，还是那句话，老人、妇女以及孩子不杀，其他一个不留！”

    “是！”

    四路大军同时开拔，呈地毯式边搜边向山上行径。

    王县令跟着杨安身后，目光集中在杨安的背影上。

    他实在难以相信，区区四个月的时间，面前这个男人便培养出数名英勇无双的大将以及这让山贼闻风丧胆的云州自卫军。

    更夸张的是他居然凭借一人之力，打造出如此之多的新型武器。

    这些武器一旦进行量产，再装备到蜀国军队身上，岂不是能够一统天下？

    此时，王县令对天子所做的决定感到疑惑。

    为何有这样一个有勇有谋，机智无双的儿子不去重用，却将其贬到云州这种地方呢？

    王县令突然觉得天子糊涂了，心中出现了一个大胆的想法。

    突然，他接受到杨安的目光，顿时紧张的咽下口水，急忙甩了甩脑袋，将那个大逆不道的想法甩了出去。

    见杨安一脸微笑地向自己走来，王县令的额头冒出了冷汗。

    “王大人，你为何给儿子的名字取“段”这个字呢？”

    ...

