    “快看，艳三娘又提刀要砍人了。”

    “这是第几波了，艳三娘现在，都成了三当家之外，又一个最厉害的人物了。”

    “别说，都是排行第三的，这位艳三娘平时不吭不合，跟我们卖菜的都能说上话。怎么这脾气就如此火爆呢？一言不合就会提刀砍人。还好那俩个男的跑的快，不然就惨咯。”

    艳三娘追了一阵，没砍着人，也就恨恨而归。

    瞪一眼四周议论的人，一群人立马就各种打哈哈。

    “唉呀，我有事情先走了。”

    “对对，家里的娃儿还等着吃奶呢，我先走了。”

    不远处，累的跟条狗一样的陈家兄弟俩，这会儿躺在草地上呼呼直喘。

    “老二啊，难怪……难怪有人说，山上的猴子摸不得，这外面的女人碰…碰不得。

    果然啊，哥哥我今天算长见识了，我也是好心劝导她一回，这人怎么就提刀子要砍人呢？可怕，真可怕啊。”

    陈大江没好气的瞅着他，“大哥，你就没觉得，对一个女人说那些什么闪了腰，说话鸡婆的话不伤人？”

    “这怎么会伤人呢？我纯粹是为了她着想，得，以后我知道了，不能烂好心，要不然啊，跟今天一样，又得提刀追的满山跑了。

    不过兄弟，那女人，长的确实是彪悍，这前面……这儿，好雄壮啊，哈哈哈哈……”

    看着这个笑的有些猥琐的大哥，陈大江懵圈儿了。

    所以，大哥你被追杀了半天，记得最清楚的地方，居然是人家雄壮不雄壮。“大哥，你学坏了。”

    陈大东赶紧瞅瞅四下，确定没人后，这才爬起来一本正经的说。

    “哪有，我就是……这不跑着偶尔回头，每次就瞧见波涛汹涌的么。

    啧，真是一个不检点的妇人，走了，回家了，呀，对了，我们这折腾半天，还有万春儿没处理啊？”

    “大哥，你这会儿才想起还有个万春儿。发生了这么多事情，放着你是万春儿，还能傻傻的等着人来抓？”

    “好象，我也没那么愚蠢，万春儿更不会那么犯蠢。所以她这是跑路了，这可便宜她了。”

    陈大江看着这明显松了口气的大哥，实在是不想戳穿他口事心非的想法。

    其实他到是理解陈大东的想法，毕竟，万春儿是他孩子们的娘。

    要真的抓住万春儿了，依着大哥的性子，肯定也不好对她怎么样。

    兄弟俩到家的时候，都是半夜时分，一直没睡踏实的曾玉洁，在听到动静后，便赶紧起来。

    “二哥，事情怎么样了？”

    徐春花也在床上一直睁着眼睛呢，听着动静二话不说的也跳了起来。

    “老大，老二，没顾上吃饭吧，我给你们热一点。”

    “娘，我也来。”

    “好，我们给她们弄一点疙瘩汤，就着晚上的那些骨头汤。”

    晚上是给他们留了菜的，这会儿只要把面煮好，菜热上也就可以了。

    “娘，四儿，我们在路上找了户人家吃的，不然也不会耽搁到现在才回来。

    抓住跛子了，就是没逮住万春儿。

    明天一大早的，我们还得去衙门，看看案子审的怎么样，我觉得依着跛子的脾气，不应该这么随便就被万春儿鼓动。”

    事实上，陈大江还真认识跛子，毕竟以前大家都在那白礁山混饭吃。

    俩人没怎么打交道，对方是什么样的人，结识的是哪些人，这些根根滴滴也是了解。

    对于跛子的性格，陈大江是清楚的，那就是一个暴虐，又极有自我主见的残暴家伙。

    年轻时候，要不是因为脾气不好，打死了好几个老婆，也不至于到老了还单身一个人。

    就这样一个人，你说他会听万春儿的挑拔，针对陈家人？

    反正陈大江是不信的。

    曾玉洁一边揪扯疙瘩面，一边接话。

    “那是得去查一查，对了，早前不是审出来了一些么，那四个人是为了绑走三哥俩个，套问出方子来。

    我觉得，那跛子恐怕是受了人指使，可惜，多半是查不出这幕后指使的人了。”

    如她所猜测的那样，第二天俩口子去衙门问了审案的，跛子到也什么都招了。

    但是，这桩生意是当初万春儿接的，那人只是说了，一旦事成，便会再给他们一百两银子。

    因着前面给了五十两，后面说要到方子再给一百两，所以他也就动心了。至于说人？跛子并不知道是哪个。

    “线索到这儿就断了，不过，大致也能猜测出来，多半是宁城的人。看来，我们是必须要赶紧去一趟宁城了。”

    曾玉洁点头，一同来的陈大东看他们走的路不对，“唉唉，你们怎么回事，回家的路是往这边，怎么走的是另外一条路？”

    “大哥，你回去吧，我和四儿要去一趟白礁山，我们还有事情去办。”

    虽然说万春儿的事情暂时告一段落，但陈大江答应了要带曾玉洁去胡子交易区，所以他今天就打算带着小媳妇儿去。

    毕竟，听说最近白礁山要举行一场声势浩大的商业展览会。

    一直跟着没说话物陈三儿，这一听说她们要去白礁山，也激动的说要跟着去。

    “老二，我早就想去了，只是一直传闻那个地方一言不合要打架，所以没敢去。

    既然你和二嫂要去，索性我们几兄弟也一起去走上一趟。

    还有曾三哥，我们也去叫上他们，万一去那边能联系到一些商户，那就又能拓宽销售渠道了。”

    其实，白礁山那个地方是个岔路口，那帮土匪们在那儿落草，后来不打劫商人，并且种起了庄稼后，那儿慢慢就形成了一个集市。

    十年过去，如今那个岔路口，已经变的越发繁荣。而那些土匪们，却是再没听说有打劫的行为。

    这种传奇一般的存在，曾玉洁好奇，陈家另外俩兄弟，肯定也是好奇啊。

    陈大江想了想，还是拒绝了。“不行，那个地方虽然说客商不少，但是终归不安全。

    毕竟他们虽然不当土匪了，但是因为地界特殊，黑吃黑的现象不少。

    在那儿做营生，没个帮派兄弟相助什么的，很难成事。”

    最终，曾玉洁还是拍板了：“那就让我俩个哥哥也跟着见一下世面，去看看那片地方是怎么做生意的。”

    ……

