    “你说的没错，我的确没有反抗的力量。”

    风啸天不慌不忙冷笑道：“不过，就凭你这点道行就想杀我，你未免也太小看我风啸天了，再修炼一万年吧。”

    “修炼一万年？哈哈！”神秘男人忍不住大笑起来，森冷道：“风啸天，你知道你的狂妄是多么的无知多么的可笑吗？看来你并不知道天神境强者的恐怖力量啊。”

    “很无知很可笑吗？天神境很强吗？”风啸天的脸庞突然冰冷下来，天道血脉神力随之爆发出来。

    感受到来自风啸天霸道的血脉力量，神秘男子脸色骤然巨变，吓得立即松开手，并闪身爆退。

    “这是什么血脉力量？”神秘人极度恐惧的看着风啸天，完全是一副见了鬼的表情。

    神秘人从风啸天身上感受到强烈的危险气息。

    神秘人没有多想，就欲转身逃命。

    可惜风啸天却不给他逃走的机会。

    “天神境不是很强吗？你刚才不是很威风吗？怎么现在想逃命了？”风啸天森冷喝道，快速伸手隔空一抓。

    霸道恐怖的天道血脉神力，强行镇压神秘男子，当场就单脚跪了下来。

    神秘男子神情再度大变，万分惊恐道：“这不可能！无上神族的无上血脉，乃青玄界最强大的上古血脉，怎么可能被他的血脉镇压？风啸天怎么可能拥有这么恐怖的血脉力量？”

    神秘男子根本不敢相信，风啸天拥有这么霸道恐怖的血脉力量，完全凌驾于无上血脉之上。

    这是他从未见过的恐怖血脉力量，霸道的程度，完全无视无上血脉。

    风啸天一步步走过去，霸道的天道血脉越来越恐怖，压得神秘男子直接趴在地上，身体无法动弹，仿佛身上压着五指山一般，没有任何反抗之力。

    恐怖的血脉镇压，几乎让神秘男子喘不过气来。

    神秘人开始恐慌了。

    “告诉我，天神境很强吗？无上神族很强吗？”风啸天森冷问道，冰冷刺骨的话语带着森冷杀气。

    “不......不强.......”神秘人惊恐吃力回答，霸道恐怖的血脉镇压，仿佛要将他压入地下。

    “大点声，我没听见。”风啸天冷冷道。

    “不强！”神秘人大声回答，心中的恐惧越发强烈。

    风啸天缓缓蹲下来，看着神秘人，一脸玩味的冷笑问道：“你刚才说要杀我？我连反抗的力量都没有是吗？”

    “小人不敢......小人知错了......”神秘人惊恐回答，不敢看风啸天的眼神。

    风啸天拥有这么恐怖的血脉力量，就算给神秘人一万个胆子他也不敢啊。

    神秘人也没那个本事，在风啸天的血脉面前，他就是个蝼蚁。

    风啸天收回天道血脉，森冷道：“无上神族的垃圾血脉，在我面前毫无威胁，若非你威胁我娘子，我才懒得理你，念在你无上神族拥有上古血脉的份上，也没有伤我娘子，今天我就饶你一命。”

    在天道血脉面前，无上血脉真的就是垃圾血脉。

    “多谢风大人！”神秘人如获大赦，连忙抱拳道谢，称呼都变成了风大人。

    风啸天又冷漠道：“别说我没提醒你，回去告诉你们族长，无上神族若是再敢威胁我娘子，我必定踏灭你无上神族，以后见到我娘子离远点，不要惹我娘子不高兴。”

    风啸天的天道血脉，足以镇压整个无上神族。

    只要风啸天愿意，现在就能靠血脉镇压，消灭无上神族。

    “是是是！”神秘人惊恐的连连点头。

    神秘人可不敢怀疑风啸天这话的能量。

    “你这次威胁我娘子，惹我娘子不高兴，耽误了她的修为，死罪可免，活罪难逃。”风啸天冷漠道：“三天之内，帮我找来三块千年陨铁，否则你自断一臂。”

    “风大人放心，三天之内一定送来三块千年陨铁。”神秘人连忙恭敬道，不敢有半分怠慢。

    三块千年陨铁而已，对无上神族来说，根本不是事。

    “还有一件事。”风啸天又道：“你逼我离开我娘子，又要我为娘子突破天罡境，无上神族这么强大，助我娘子突破天罡境易如反掌，劫走我娘子也很简单，可你们却没这么做，而你又一直在暗中不出手，你们想干什么？”

    “这个......”神秘人支支吾吾说不出话来，神情极为恐惧。

    “说！”风啸天冷喝一声。

    神秘人吓得连忙恭敬回答：“风大人，无上神族除了看中风夫人的仙灵之体之外，还看上了风大人的炼丹天赋和修炼天赋，以及强大的力量，小人之所以一直在暗中，就是想办法威胁风大人加入无上神族。”

    话落，神秘人惊恐的看了一眼风啸天，面庞露出一抹无比尴尬甚至比哭还难看的笑容。

    “哼！”风啸天冷哼一声，旋即闪身消失。

    “呼！”风啸天离开后，神秘人忍辱负重般松了口气，背后早已被冷汗打湿。

    神秘人惊恐咽下一口唾沫，骇然道：“他的血脉太可怕了，单凭血脉就能压得我无力动弹，我从未见过这么恐怖的血脉，凌驾于无上血脉的血脉，恐怕已经超出了青玄界！”

    “我得马上回去向族长禀报，风啸天和楚馨月惹不得，更惹不起。”

    擦了擦汗水，神秘人立即闪身消失。

    风啸天回到天澜府，正打算去看看楚馨月，外边就传来了宁可馨的声音。

    “风宗师，您在吗？”天澜府外，宁可馨恭敬叫喊，并不敢随意进入天澜府。

    “宁管事，什么事？”风啸天闪身出现，轻笑问道。

    宁可馨恭敬笑道：“风宗师，会长有重要的事情找你商量，会长正忙着新商会的事情，所以派我来请风宗师。”

    “走吧。”风啸天点了点头。

    此时此刻，带伤的夜霜儿，正火速飞往神农城。

    风啸天刚离开天澜府不久，夜霜儿便抵达神农城。

    经过打听后，终于来到了天澜府。

    看着天澜府的牌匾，夜霜儿苍白的俏脸，露出了一抹笑容，高兴笑道：“终于到天澜府了，爷爷有救了。”

