    什么？

    任毅脸色一惊，他这一剑蕴含的威力就算是神魄境中品都不得不认真对待，对七彩兔子则是必杀之心施展出的必杀一剑。

    结果灰气中突然出现的一只手居然能轻松抓住他的剑气，轻松捏碎，一点损伤都没有，就像是捏死一只蚂蚁般简单。

    任毅紧盯着灰气中出现的灰白色手臂，眼神杀意盎然，身后的紫色巨剑微微颤抖，席卷出骇人的剑意与煞气。

    他不得不认真了！

    这团灰气莫名其妙的出现，不知是何等力量，先前门下弟子无声无息地瞬间惨死其中，换做是他踏入其中都要必死无疑，不能不认真对待。

    本以为诅咒之力消散之后，压制卓宇和这只讨厌的兔子还不是轻而易举，根本不需要他出手，结果又出现了意外。

    奇怪的是，为什么卓宇不见了？

    七彩兔子看到突然出现的灰白色手臂，神色大惊，不由得浮现出一抹兴奋的笑容。

    它能肯定，这只手臂绝对是卓宇的手臂，不然的话在这团死气之中，还能有谁能活着。

    他果真没死，修为还很可能大增。

    　任毅走上前两步，眼神冷漠的顶着这只手臂，然而它将剑气捏碎之后，就这样定在灰气的上方，变成了一根木桩般。

    任毅背在身后的双手握紧，他想要再试探一番。

    轰！

    紫色巨剑颤抖，倏然涌现出滚滚的紫色洪流，洪流之中充满着千道剑气，每一道剑气充满着杀意与能够瞬间斩杀神魄境下品的剑意。

    “去！”

    任毅剑指灰白色手臂，脸色冷漠，沉声喝道。

    剑气洪流在半空中环绕一周后，凝聚惊鸿之意，隐隐间化作一柄剑形，对灰气中的灰白色手臂呼啸而去。

    七彩兔子心头颤抖，这股剑气洪流太强大了，威力就算是在神魄境中都难寻对手，就算是它也得要燃烧本源之力才能对抗

    如果这只灰白色的手臂真的是卓宇的话，不知道它能否抵抗，死气是否能帮助他？

    随着剑气洪流降下，木然的灰白色手臂顿时间活了过来般，它四周的灰色死气迅速旋转汇聚在手臂的在周围，速度缓慢地升至半空，与剑气洪流对抗。

    蹭蹭蹭！

    剑气洪流触碰到灰色死气后，洪流之中的千道剑气猛然袭杀而出，刺耳的尖啸声传开。

    只是死气本身就是一种气雾，无孔不入，剑气凝成实质之后，对死气根本造成不了一点的影响，穿透死气，但一点用也没有。

    打个比方，一团普通的白色烟雾在你身前，你一拳打过去，虽然烟雾向两边散开，但烟雾不会因为你一拳的力量而有任何的消散，它还是存在。

    千道剑气不断穿透死气，死气虽涌动，但没有一点变化，反而是剑气掠入死气之后如同石沉大海，掀不起丝毫波澜。

    任毅表情不悦，他引以为傲的剑意居然对着死气没有影响，这到底是什么诡异的力量。

    七彩兔子看到这一幕松了口气，他隐隐感受到卓宇的气息在其中，只是太过虚弱。

    死气虽然让卓宇‘死’去，但并不是真正的死去，仿佛进入另一种状态，而今死气更是在保护卓宇。

    轰！

    任毅爆发出惊人的气势，他身后的紫色巨剑一阵变化，紫光弥漫，将整个空间笼罩起来，则是进入了一种奇妙的空间。

    七彩兔子脸色一凝，进入紫色的空间，心中一阵颤抖，这是进入了任毅的玄灵领域空间，任毅要认真对待了。

    身在任毅的领域空间中，则是属于任毅的天地，他就是这片天地的主宰，身在领域空间中的修行者都会受到玄灵之力的压制。

    七彩兔子已经明显感觉到自身本源之力受到些许的压制，不过影响不是太大。

    并且身下的灵潭之水往它身体里流入一缕缕灵液，让它的身体轻松了很多，不受领域空间的压制。

    任毅消失在视线中，四面八方只有一片紫色，但是紫色之中隐藏着惊人的剑意，仿佛正在寻找这团死气的破绽。

    与死气对抗的剑气洪流忽然消散，随即升腾半空中，竟是形成了一轮圆形的灰色平台。

    紧接着平台中浮现出一具尸体，七彩兔子双眼微眯，往上一跳，想要看看这具尸体是不是卓宇，可是平台升起十丈高，它跳不了那么高。

    七彩兔子既是兴奋又是紧张，要真的是卓宇的话，它很可能得到了某种巨大的机缘，由此对抗任毅的领域空间。

    在灰色平台的前方两丈之外，呈现出一道人影，正是任毅的真身所化，他眼神冷漠与惊讶的看向平台上悬浮出的尸体，眉头紧皱。

    因为平台浮现出的尸体还是被一层灰气笼罩，看不到其容貌。

    任毅冷哼道：“我不管你是不是卓宇，还是卓宇的帮手，阻拦我的人，必死！”

    任毅剑指一挥，四面八方一阵变化，竟是呈现出被无数道紫色剑气环绕充满的空间，剑气之多犹如蝗虫之群，令人头皮发麻。

    任毅一念之间，平台的上方出现一轮丈许之宽的紫色漩涡，紧接着一股杀气席卷开来，竟是降下无数道剑气，如同剑雨般，对着平台绞杀而去。

    七彩兔子觉得没自己的事情，便直接躺在了灵潭之中，灵潭中的灵水带有浮力，他的半边身子沉浸在水中，还冒着一丝丝的热气，如同泡在温泉般，双手放在脑后，抬头看着这处好戏。

    它身在灵潭之中，不受到领域空间的影响，任毅的目标也不在它身上，自己也帮不上什么忙，还不如看好戏。

    砰砰砰！

    剑雨落入平台之上，密密麻麻的剑气撞击在平台上却如同扎入一团棉花中，所有的杀意和灵力都被平台吸收，还是一点波澜也没有。

    隐藏在领域空间中的任毅脸色十分难看，这团灰气实在是太过诡异，他的剑意就好像遇到了克星，不论剑意多强，灰气都能将剑意包容，化解。

    这让任毅有些无从下手，有力使不出。

    轰隆！

    突然一道白色的雷电出现，竟是将任毅的领域空间劈开，领域空间层层破碎，震出了任意的真身，脸色震惊不已。

    随后，躺在平台上被灰气笼罩的尸体忽然显现出了真容，任毅看到后大惊失色！

