    灌木丛距离帐篷最多三十米，不一会儿张富强和李新年就进入了小树林，然后小心翼翼地朝着灌木丛接近。

    这时灌木从中仍然鼾声不断，听声音已经是近在咫尺，只是灌木丛非常浓密，看不见躲在里面睡觉的人。

    张富强慢慢移动到灌木丛的后方，回头看看李新年，见他躲在一棵树的后面。

    于是一手拿手电筒，另一只手里的鸟铳慢慢拨开了遮挡的树枝，借着月色已经能够依稀看清楚地上躺着两个人，几乎就在他的脚下。

    离他最近的穿着迷彩服，稍远一点的穿着冲锋衣，戴着风帽，只见他仰着脑袋，嘴巴张的大大的，发出一阵阵响亮的鼾声。

    李新年也凑到了跟前，眼前的情形让他惊讶不已，看样子两个人并不像是打猎的，不明白为什么会睡在荒郊野外。

    不过，随即看见的一样东西马上让张富强警觉起来，只见迷彩服男人身边的一根树杈上挂着一件东西，仔细一看，原来是一副望远镜。

    张富强用鸟铳轻轻把望远镜挑了过来，李新年伸手接住了，然后凑到眼前试着朝帐篷那边看了一下，似乎明白这两个人为什么会躲在这里了，只是不明白他们怎么会睡的跟死猪一样。

    张富强似乎觉得那个张着嘴巴打鼾的男人威胁要小一点，于是稍稍后退了一点，把鸟铳对准迷彩服男人的脸，忽然打开了电筒，一道光柱直接射在了迷彩服的脸上。

    李新年手里的手电筒也同时打开，照在冲锋衣男人的脸上。

    冲锋衣男人一点反应都没有，仍然张着嘴鼾声不断，看那样子好像已经有很长时间没有睡过觉了。

    迷彩服男人的反应却很强烈，在强光的刺激下，只见他眼皮子抖动了几下，猛都坐起身来，不过显然脑子还有点糊涂，可能还以为是同伴在恶作剧，一只手遮挡着手电光，问道：“几点了？”

    “快三点了，该起来做事了吧。”张富强调侃道。

    迷彩服男人稍稍一愣，随即似乎马上意识到了什么，顿时大吃一惊，嘴里忽然大喝一声，伸手就从腰间拔出了一把手枪。

    张富强已经做好了应对迷彩服男人反抗的准备，可显然没有料到男人居然随身带着手枪。

    心里暗叫一声不好。

    如果迷彩服男人是在黑暗中被惊醒的话，张富强今天多半要吃枪子，毕竟他们之间相距的太近了，只要给迷彩服男人举起枪的机会，他就别想躲得开。

    万幸的是在强光手电下迷彩服男人的一举一动看的清清楚楚，当他从腰间掏出手枪的一瞬间，张富强已经认出那是一把致命的武器。

    当然，如果换做李新年的话，即便看出男人掏出来的是一把手枪，可能也会因为震惊或者惊惧而不知所措。

    但张富强可是当过兵的人，他的反应也异常迅速，几乎是在同一瞬间，张富强的鸟铳喷出了一团火苗。

    但迷彩服男人的枪也响了，还伴随着李新年的一声惊叫和迷彩服男人凄厉的惨叫。

    枪声和叫声打破了山谷的寂静，一阵阵回声就像是水中的涟漪荡漾不止。

    一切都是在一瞬间开始，又是在一瞬间结束。

    李新年的觉得耳边火辣辣的就像是被灼烧了一下，站在那里呆呆看着双手捂在脸上不停哀嚎的迷彩服男人，似乎还没有反应过来。

    可张富强明白危险仍然没有解除，因为迷彩服男人虽然受到了重创，可手里仍然握着手枪，随时都可能再次开枪。

    何况，那个鼾声如雷的冲锋衣男人已经被惊的跳起身来，只不过还没反应过来究竟发生了什么事。

    不过，他很快就意识到出事了，嘴里惊呼一声，就在张富强手里的鸟铳狠狠砸在迷彩服男人的脑袋上的时候，冲锋衣男人展示了他卓越的逃跑技能。

    只听他嘴里怪叫一声，就地一个懒驴打滚就滚出了灌木丛，然后顺着坡地继续往下滚一段距离，最后爬起身来一头钻进了树林。

    张富强显然担心冲锋衣男人也持有武器，不但没敢追上去，反而马上灭掉了手电筒，冲李新年大声道：“老板，快趴下，关掉电筒。”

    说完，一把将迷彩服男人的手枪抓在手里，然后蹲在地上朝着冲锋衣男人逃跑的方向观察了一下，这才回过头来看看李新年。

    只见李新年已经蹲下身来，这才打开手电照照迷彩服男人，只见他双手捂着脸嘴里直哼哼。

    李新年忽然道：“快看，那是什么？”说完用手电照着草地里的两只大塑料桶以及一捆麻绳。

    张富强走过去拧开了塑料桶的盖子闻了一下，惊惧道：“老板，看来吴刚他们的突然到来为我们争取了时间，否则我们两个可能都凶多吉少。”

    李新年点点头，伸手摸摸耳朵，一脸后怕地说道：“刚才子弹几乎是贴着我的耳朵飞过去的，如果再偏几厘米的话，我恐怕已经交代了。”

    张富强急忙用手电照照李新年的脸，问道：“没伤着吧？”

    李新年摇摇头，问道：“塑料壶里面是什么？肯定不会是酒吧？”

    “汽油。”张富强说道。

    刚说完，只听传来一阵脚步声，原来是帐篷里的吴刚和罗永胜被枪声惊醒了。

    “哎呀，这是怎么回事？”吴刚见地上躺着一个男人，张富强的手里还拿着一把手枪，顿时大吃一惊。

    张富强说道：“先别问，过来把这混蛋带过去。”

    吴刚和罗永胜显然也不是胆小的人，何况张富强的手里还拿着手枪，于是二话不说就过来一人抓住迷彩服男人的两条胳膊把他拖了起来。

    李新年用手电筒照照迷彩服男人的脸，只见一张脸上黑乎乎的，就像是被烧焦了似的，一只眼睛紧闭着，另一只眼睛流出血来，应该已经什么都看不见了。

    张富强这才在手电光下自习看看手里的枪，惊讶道：“居然是警用的制式手枪，看来还不是一般的亡命徒。”

    李新年伸手捡起塑料壶旁边的一卷麻绳，说道：“他们有枪不用，看来是想用汽油烧死我啊。”

    张富强点点头，说道：“这两个混蛋应该是想趁我们熟睡的时候动手，只不过自己反倒睡着了，看来他们比我们更疲倦。

    今天算是不幸中的万幸，要不是逃跑的那个男人睡觉打鼾，并且恰好被你听见的话，很有可能让他们得逞，这么大两桶汽油一旦点燃帐篷的话，我们几乎没有逃脱的机会。”

