    “有敌人入侵，怎么会有敌人入侵？”

    “这怎么可能，我们这一个洞天福地拥有着强大的防御力，怎么可能被入侵？”

    当智脑的声音响起的时候，钢铁工会所有强者弟子满脸震惊的扫视着周围。

    这洞天福地的防御，是他们最后的庇护所，这要是被人入侵了，那他们的后果简直无法想象。

    钢铁工会领袖与二十多名大将也是满脸惊异的进行着侦测。

    “吼吼吼！”

    就在这一刻，位于他们后方的位置发出一声声的咆哮。

    一股庞大的龙威，朝着他们冲击而来。

    “什么！”

    这一刻，钢铁工会所有高层弟子身躯剧烈的颤了颤，他们连忙的朝着后方看去。

    当他们看到那龙王，以及那四条吞噬之龙的时候，眼睛瞪得很大很大。

    “这怎么可能，他们怎么能够进入这里的？这怎么可能！”

    不可置信的声音从一名大将口中传出。

    这可是他们最后的防御啊！

    “杀，今日就是你们钢铁工会的灭亡之日！”

    王仙盯着前方，眼中充满了狂暴的气息，他摇曳着庞大的龙躯，龙爪挥动，五行大磨上各种各样的五行能量武器朝着前方砸去。

    恐怖的冰箭、炽热的大日、散发着火焰的宝塔、煽动着飓风的扇子...

    各种属性法则能量朝着周围肆虐而去。

    “吼吼吼，死吧！”

    敖蟹他们咆哮一声，身躯一动，直接朝着中央的位置冲去。

    他们目光锁定钢铁工会领袖以及一名名大将，充满了森然。

    “呼呼呼呼，抵挡，就是死，也不要他们好过！”

    钢铁工会领袖满脸呼吸有些急促，眼中带着死灰与疯狂之色。

    他疯狂的吼道。

    金色的战舰身躯绽放着光泽，一道道锋利的金芒，迎上敖蟹他们的攻击。

    “轰轰轰！”

    碰撞的声音响起，但钢铁工会所有的力量加在一起，最多能够抗衡两三名宇宙尊者九阶战斗力强者。

    如今锯天齿被镇压，他们的抵抗力量降低了很多很多。

    更何况，在这洞天福地的防御内，面对着四条吞噬之龙的肆虐，他们根本抵挡不住。

    “吼吼吼！”

    一道道恐怖的黑暗流沙铺天盖地的朝着下方横扫而去。

    “碰碰碰！”

    大量的机甲战舰飞船崩溃，朝着下方坠落而去。

    钢铁工会的机甲战舰飞船的数量足足有十几亿，如今他们躲避在这防御内，只能够最前排的发起攻击。

    他们的攻击，对于王仙敖蟹他们没有太大的作用。

    每一道攻击，都有上千万艘机甲战舰被击落，下方的位置，瞬间变成庞大的火海。

    “杀杀杀！”

    钢铁工会一众大将眼睛血红的咆哮着，他们发动着身上的机甲，密密麻麻无数的攻击朝着敖蟹王仙他们身上倾泻而去。

    “死吧！”

    王仙周围太极龙盘环绕，瞬间来到一名大将的一侧，龙爪挥动。

    “碰！”

    恐怖的攻击瞬间令其身上火花四溅，重重的朝着下方坠落而去。

    “死！”

    这个时候，立刻有十几个大将朝着王仙袭杀而来。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，迅速的朝着后方倒飞而去。

    “吼吼吼！”

    这个时候，两条吞噬之龙出现在王仙的左右，直接朝着那十几个大将袭击而去。

    “啊啊啊！”

    他们看着冲过来的吞噬之龙，发出最后的咆哮。

    “轰轰轰！”

    很快，爆炸和崩溃的声音传来。

    “完了，彻底的完了！”

    十几个大将被杀，钢铁工会其余所有人有些崩溃。

    他们满脸绝望的看着这一幕。

    这已经不仅仅是失败了，而是要被灭亡了。

    今日之后，恐怕宇宙在也没有钢铁工会存在了。

    接下来的战斗，钢铁工会完全没有抵抗之力。

    面对着龙宫四名吞噬之龙，钢铁工会快速的消亡着。

    哪怕是钢铁工会的领袖，也只能够眼睁睁的看着他们的灭亡。

    战斗与毁灭一直持续着。

    而在宇宙智脑上，所有人都在议论关注着这一场战争。

    尤其是当巫妖国度与裹尸族被灭的消息传出去之后，整个围陆星空与开天洪荒大陆边缘的智脑上，皆都震惊的议论着。

    议论着龙宫的实力，到底有多强！

    巫妖国度与裹尸族他们，在战败之后逃亡到自己的老朝内，在这种情况下都被如此快速的灭掉，那龙宫也太恐怖了！

    “龙宫应该是已经做好了覆灭两大种族的准备，早已经在他们老巢周围布下了恐怖的力量！”

    “我有一个逃生的巫妖国度兄弟说，他们遭受到了宇宙尊者九阶强者的袭击，在他们准备逃亡的时候，灭掉了他们所有的强者！”

    “进入裹尸族老巢将他们灭掉的也定然是宇宙尊者九阶的强者，这龙宫竟然展现出了四名宇宙尊者九阶强者啊！”

    “这实力太恐怖了，不知道钢铁工会那边是什么情况？钢铁工会会被灭亡吗？”

    宇宙智脑上，从刚开始所有势力强者认为龙宫要被镇压，到现在两大势力灭亡。

    现在，所有势力强者都已经开始在议论，钢铁工会是否被灭亡的事情了！

    对于龙宫所展现出来的势力，所有人震动无比。

    这力量，放在大陆边缘，已经是无敌的存在了。

    在他们开天大陆边缘的位置，宇宙尊者八阶是巅峰。

    钢铁工会因为科技原因要特殊一些，但也达不到真正的宇宙尊者九阶的地步。

    现在龙宫刚刚从围陆星空进行登陆，便无敌了。

    这令开天洪荒大陆一众势力恍惚无比。

    龙宫的实力，也太强了。

    整个开天洪荒大陆边缘有十几万个势力，皆都在等待着这一战的结果。

    “轰轰！”

    一个小时后，位于钢铁工会洞天防御的内部，最后的轰鸣声结束，整片天地好似瞬间平静了下来。

    “龙王，已经全部搞定！”

    敖蟹龙爪抓着钢铁工会领袖的头颅，满脸微笑的说道。

    “很好，处理一下，搜索钢铁工会的宝藏！”

    “另外让天阵过来，防止这群家伙进行克隆逃亡，直接进行诅咒！”

    王仙目光扫过周围，脸上露出一丝微笑。

    三大势力，灭！

