    

    这孩子，秦淮茹伸手摸了摸槐花的头，她安慰道：“黑炭还不一定走呢。”

    槐花撅着小嘴，一脸担心的看向那边。

    黑炭被放在地上，它像是有些害怕，“喵，喵”叫了起来。

    大白猫站起身，从墙头一跃而下，它先是伸了个懒腰，然后不紧不慢地走到黑炭身边。

    它朝黑炭身上嗅了嗅，像是确认了是自己的崽，然后它就朝黑炭脑袋上舔了起来。

    秦淮茹看着这一幕只觉得心都要化了，太温馨了吧。

    大白猫舔了一会，好像是舔累了，然后它找了个有太阳照着的地方，整个身体都躺下了。

    这时候黑炭却来劲了，黑炭朝着大白猫转了一圈，很开心地爬到了它的身上，在它身上又咬又挠的，还尝试着打了一个滚，搞得大白猫很烦。

    大白猫弯着脑袋，一口把黑炭从肚子上叼了下来，然后朝它低声威胁“喵呜，喵呜”的叫着。

    黑炭根本不怕，“喵，喵”叫了两声，依旧朝着它身上爬去。

    大白猫却是烦了，它站起来抖了抖身子，朝着墙头后退了几步，然后一跃而起，三两下就跳到了墙头上。

    …………

    秦淮茹看它的样子这是要走啊，她走到墙边，尝试着挽留，“咪咪，咪咪，下来，下来。”

    槐花也早就把黑炭抱到了怀里，“妈，咱把大白猫也养着好不好？”

    秦淮茹没有这个信心，看它的样子也不会留下的，这大白猫浑身透着一股傲娇的自由范，恐怕不会接受人的喂养。

    果然如同秦淮茹所想，大白猫站在墙头朝她们看了两眼，然后就朝着外边跳了出去。

    看大白猫走了，槐花很是失望，抱着黑炭都有些无精打采的。

    秦淮茹安慰道：“好了，好了，看它的样子，以后还会来的。”

    “真的么？那等下次它来的时候，槐花一定要摸摸它。”

    槐花很想摸一把大白猫，可惜怕惊着它，一直没敢过去。

    走了就走了吧，也没什么好可惜的，秦淮茹转头向槐花安排道：

    “槐花，先把黑炭放一边，你把院子里的砖捡捡，然后围着墙根摆起来，围个小花园。”

    墙根底下她已经围了一些砖了，是上次她打扫屋子搬出来的，就是上次的砖太少，没整个围起来。

    正好现在院子里也有砖了，索性把花园弄出来，屋里黄土也剩下不少，等这砖围起来后，她就把黄土都铲进去，花园也就做好了。

    槐花在院子里搬着砖，屋里的炕还没砌完，秦淮茹就抱着五六块砖进了屋。

    把炕上缺的那几块砖摆上，这炕大体就做好了，就剩下抹黄泥了。

    用铁铲在炕上最后铺一层黄泥，把砖都盖起来，然后用抹平，这炕就算是好了。

    站远点瞅了瞅，秦淮茹觉得挺不错的，特别是最外边的一面，看着很有古意，毕竟都是有历史的青砖，这日后要是把炕扒了，说不定这些青砖还能值点钱。

    完工，这炕就做好了，等黄泥干了之后铺上炕席、铺盖就可以睡了。

    屋里的黄泥还剩下很多，她看着倒是想起了另外的用途。

    看了看槐花还在院子里呢，她直接从空间超市里弄了一个铁皮桶出来，这个铁皮桶是盛涂料的，她用完之后就一直扔在了杂物房里。

    看到黄泥了，她升起一个想法，用铁皮桶做一个煤球炉子。

    说起来也是可怜，她的钱是真的不多了，屋子里还要买好多东西，她现在是能省点就是点。

    秦淮茹从空间里找了一把菜刀，先把铁皮桶外边的文字标志刮掉，然后直接用菜刀，在铁皮桶下部分开了个口子。

    这个口子是通风和扒炉灰用的。

    接着她就用手抓起黄泥，在铁皮桶下边抹了厚厚的一圈。

    她从超市里找了几根长短不一的铁棒，沿着铁皮桶下边的黄泥层摆了上去，这底部得留个空间让空气流通，不留可不行。

    然后就是再抹上一圈黄泥，整个铁皮桶内部都要抹，直到铁皮桶里的洞和炉胆差不多大就行了，她也没敢抹太厚，就怕装不下炉胆。

    她手上沾了点水，把桶里边的黄泥层抹得光溜溜的，铁皮桶抹上层黄泥能够保温，而且炉子还能用的久。

    等炉子干了，再买个炉胆装上，这煤球炉子不就出来了么，又省下了一笔钱。

    把铁皮炉子提到一边等着阴干，她又捏起了黄泥，她这次想用黄泥做个柴火炉子。

    她这手艺还是跟她姥学的，她姥姥可是有一双巧手，以前她家里的炉子都是她姥用黄泥做出来的。

    她也看着学了一点，虽说和姥的手艺没法比，但做出来的东西也能凑合着用。

    这做炉子用的泥要不干不湿，正好能捏出形状，而且还不能塌下来。

    做炉子的时候，先把炉子的大体形状捏出来，然后再一步步地修正，最后再捏三条腿放上去，这样就做好了，很简单。

    秦淮茹正做着炉子呢，槐花就从外边跑了进来，看到秦淮茹用黄泥捏着东西，她可是很感兴趣。

    她立马跑到秦淮茹身边问道：“妈，你这是做什么呀？”

    秦淮茹搓好炉腿，然后小心的安了上去，“你看看这像是什么？”

    槐花倒背着手，围着秦淮茹做的东西转了一圈，这东西她是越看越觉得熟悉，她弯着脖子，像是想把这东西倒过来看。

    槐花高兴地拍着手，她已经看出来了：“妈，这是炉子，是炉子。”

    槐花接着赞叹道：“妈，你的手艺太好了，做的也太像了。”

    秦淮茹听完却是哭笑不得，她做的本来就是炉子，怎么还太像了？

    槐花走到秦淮茹身前，两只手撒娇似的摇着她的胳膊，“妈，槐花也要玩。”

    这孩子跟谁学的啊？这么小就会撒娇了，她可是抵挡不了，秦淮茹笑着回答道：“好了，好了，你要玩也行，但可不能把衣服弄脏了。”

    这大冬天的，她可不想洗衣服。

    槐花很是高兴，“妈，你放心，槐花不弄脏衣服。”

    秦淮茹撕下一块泥巴递给槐花，槐花兴奋的接了过来。

    “妈，你说槐花用泥巴，捏个什么东西好啊？”        

