    黑与世族之中拔尖的就是黑牙白牙凤鸣，这年轻一辈的三大战神。

    而其中以白牙的实力最盛。

    因此自然逃不掉心电银狼的挑衅。

    至此两人的梁子也算是彻底的截了下来。

    而让人失望的是，在这往后的挑战之中，白牙与心电银狼之间的战斗都是以失败告终。

    这个除了使得心电银狼心中存在一抹极大的怨恨之外，还让整个黑与世族都陷入极其严重的羞愧之中。

    此刻心电银狼出言调笑，完全就是以欺负，羞辱还与氏族为主。

    灵儿很少出现如此情绪不稳的情况。

    叶尘赶忙上去轻轻握住了他的翅膀。

    眼下可不是动粗的时候，只有他一旦使用灵力，那身后的红鸟就会将此事上报上去。

    大会名门规定，除了在比赛现场使用灵力鄙视之外，其余地方不得乱放任何灵力，一旦发现必须严惩。

    转头看向叶尘，叶尘脑袋缓缓摇了摇，随即灵儿也是，放松了下来，将心中的怨恨压在了心头。

    见计谋未能施展，心电银狼心中确实有点儿小失落。

    能够不战而屈人之兵必定是最好的，如果说他三言两语就能使得黑与世族退出这次妖兽大会，那么，这对黑羽氏族的打击是极大的。

    不过好在灵儿脾气比较温和，而且加上叶尘在他身旁并没有受到心电银狼的影响。

    这要是换做白牙的弟弟黑牙在这里，估计已经抡着袖子上前讨说法了。

    如果真是那样的话，那也彻底就着了心电银狼的道儿。

    此刻叶尘也对，眼前这只心电银狼重新的进行了认知。

    这家伙除了修为实力强悍之外，头脑也是极其的缜密，随便三言两语就能够激发灵儿的怒火。

    从这几点出发，

    这只心电银狼也能够列入到叶尘眼中比较难处理的对手了。

    但是也仅仅只是难处理而已。

    他不会真的以为自己4阶高期的实力就已经无敌了吧。

    讲真的就是来到这次大会所遇到的妖兽来看。

    不管是那美杜莎是族内之音柔白蛇，还是眼前这只心电银狼叶尘都没有放在眼里。

    他唯一惧怕的就是美杜莎世族发觉自己体内存在的鬼虎。

    尽管鬼虎本是傀儡，但是他也是以美杜莎是白蛇的弟弟妖核炼化的傀儡。

    放出来之后，他身上的味道肯定会被察觉。

    现在的火羽氏族还只是上升阶段，

    可以说很难抵挡，这种实力妖兽是族的进攻。

    为首的那只二族长，可是5阶初期的存在。想必他们的族长也是5阶以上的实力。

    倘若美杜莎氏族未报世子之仇，举兵出动，火羽氏族。

    在不考虑黑羽氏族与大猿氏族的帮忙情况下，叶尘就算有通天的手段也难以保全整个火雨世祖。

    为了使得火羽氏族短期不被美杜莎氏族盯上，

    叶尘必须保证这一次不能将那件事给泄露出去。

    他知道这个世界上没有不透风的墙，美杜莎氏族迟早会知道。

    而再加上之前与那美杜莎氏族发生过口角，也预示着叶尘与他们的梁子已经结死。

    现在他要做的就是保证火羽世族的稳定发育。

    如果说能够在短期之内叶尘炼化出几只5阶实力的傀儡，那么他也不会惧怕美杜莎氏族。

    眼下叶尘想要突破5阶，那估计有点儿为难，毕竟他现在也只是4阶初期的实力。

    而部族之中，喵儿与自己相同，现在唯一的指望就全部压在了那傀儡炼化之术之上。

    能够以4阶中期妖核。炼化出4阶高期的傀儡。

    相信四阶高期的妖和应该会造出比原本妖兽实力更强的傀儡。

    在这次大会结束之后，叶尘也决定制造一批这种妖兽傀儡。

    假设没能突破到5阶妖兽，那自己就量产，他就不相信。10只4阶高期的妖兽还比不上一只5阶初期。

    眼前的心电银狼。见计谋没有成功，早就离开了现场。

    而此刻感到极其扫兴的小猴子也没有了玩下去的兴趣，

    跟叶尘识别之后，转头就朝着大源氏族休息区所去。

    灵儿本想跟随着叶尘去山洞，可是想想也是极其的不妥。

    最后极其不舍的灵儿最终与叶尘分开。

    而叶尘也没有过多的停留。

    现如今叶尘如果说想要不放出鬼火而确保自己的安全。

    那自己有必要再炼化几个傀儡。

    有了这个想法，叶尘也是快步来到了自己山洞之中。

    休息区不同于，大会的外界这里不会有，红色鸟邀进行监督。

    而且出于人性化管理为促进参加大会的选手能够进行稳步的修炼这里也不会有任何灵力波动的限制。

    也就是说叶尘在山洞闹出再大动静，也不会有任何人理会。

    熟知这一点的叶尘。也是彻底放下了心来。

    进入到山洞内部，为了保险起见，叶尘又将之前所学习的归西之法给使用了出来。

    然后他二话不说就进入到了修行状态。

    炼制傀儡最主要的还是妖核的存在。

    在这一路上，叶尘也是收获了几枚4阶中期妖核。

    其中包括之前碰到的三足金蟾以及在迷雾森林中遇到的那几只血色蝙蝠。

    这些妖盒大多实力都在四阶中期的修为。

    如果说能够再炼化几只像鬼虎那样强大的妖兽，那么他就没有必要再将鬼虎召唤出来。

    打开了系统的任务，面板业成首先要做的就是在兑换几只妖兽尸体。

    不得不说。在这万能的系统中，叶尘可以说是。足不出户就能掌握天下所有妖兽梦寐以求的资源以及技能。

    但是这些技能都是要用进化值进行兑换的。

    叶尘看着自己净化栏中零星只剩下几万的进化值，一时间也陷入了沉思之中。

    之前还是土财主的阶段，现在也成了经济实力，也只能勉强算是奔小康。

    不过好在妖兽尸体的兑换并不需要多少进化值。

    打开系统购买妖兽尸体的那一栏。

    眼前的一幕倒是让叶尘有些惊呆。

    不得不说系统这里可以说是应有尽有，只要你自己有经济实力。估计在这儿连上古妖兽的骨牌都能够购买得到。

    随便进行了翻阅叶尘心中也是有了底。

    确实并不怎么昂贵。

    简单的妖兽骨骸，价格也只不过在1万或者2万的进化值。

    “青兔妖兽尸体，4阶高期修为所需进化值7000 ”

    “巨蛇蟒妖兽尸体，4阶中期修为所需进化值8000 。”

    “赤炎鼠，妖兽尸体，三阶高期，巅峰所需进化值3300。”

    “龙龟妖兽尸体，4阶高期修为所需进化值1万。”

    “暴熊妖兽尸体四阶高期，巅峰修为所需进化值15，000。”

