    袁虹话音刚落，谭华山兴奋地就去亲袁虹，袁虹用手堵住谭华山的嘴巴，轻笑道：“我已经来了，你着啥急？马上就考试了，我的复习提纲你准备好了吗？”

    “我跟你说，把这些题弄出来可费劲了，试卷数量是有数的，我只能靠记忆把题重新写下来！”谭华山和袁虹邀功。

    “那你能记准吗？”袁虹不放心地问道。

    “你就放心吧！我可能会忘了几道小题，但大题一点不会差，我把答案也都写上了，只要你好好背，考进前三名一点问题都没有！”谭华山一边说，一边上下其手。

    “我还是先看看吧，不然一会儿我也不踏实！”袁虹不见兔子不撒鹰。

    “你怎么还不相信我？好吧，我给你就是了，省得一会儿你放不开！”

    谭华山恋恋不舍地松开袁虹，摸到手电打开开关，从抽屉里拿出手抄试卷递给袁虹，袁虹在手电的照射下快速翻看了一遍，满意地点了点头。

    “我没骗你吧？”谭华山讨好地说道。

    袁虹把试卷叠好，放到衣服口袋里，轻声说道：“把手电关了！”

    “好好好！”谭华山一边答应，一边关掉手电，顺手扔在一边。

    袁虹目的达到，尽管心里不情愿，但还是主动贴了过去，谭华山热血沸腾，直接把袁虹搂进怀里，嘴巴在袁虹细嫩光滑的脸上拱起来。

    ……

    半个小时候，袁虹偷偷溜回了宿舍。

    袁虹用被子把自己蒙住，然后打开手电，迫不及待地开始看手抄试卷，一直看到感觉差不多了，这才关上手电，安稳地睡去。

    培训班最后的考试开始了，小兰拿到试卷，快速浏览了一遍，不慌不忙胸有成竹地答起题来。

    整个考试结束后，邸老师领着所有老师和学生照了集体照，最后告诉大家，笔试的成绩要在两天后公布，大家可以两天后来学校看榜，进入成绩前十名的学上，邸老师会打电话到每个人的工作单位，最终综合评定的成绩会在一周后电话通知到本人。

    到了分手的时候，尽管大家只做了一个月的同学，但很多人建立了深厚的友谊，就像小兰和王颖，还有魏芳芳，两个人在和小兰告别的时候都泪湿眼眶，告诉小兰会找时间去明德看她，小兰也依依不舍，把她们送出很远才回到学校。

    袁虹没有直接回明德，而是买了一些东西，去了吴璐家里。

    小兰收拾好行李后去了邸老师的办公室。

    因为要判卷，所以老师们还得继续留在学校，邸老师看小兰进来了，赶紧拿了一把椅子让她坐下。

    “邸老师，你找我有事啊？”小兰说道。

    “感觉这次考得怎么样？”邸老师关心地问道。

    “我觉得正常发挥了自己的水平！”

    “只要你正常发挥，进入前五名一点问题都没有，我提前祝贺你！”邸老师由衷替小兰高兴。

    “我自己一点把握都没有！”小兰有些不好意思。

    “我今天把你留下，不是因为这次考试晋级的事，而是关于你针灸的手法我有几个问题想向你请教，你看你方便吗？”邸老师话语中充满恭敬。

    “邸老师，您别客气，有啥想问的，您就说吧！”小兰满口答应。

    “你给史良芹治病的那天，我就想问你了，可又怕耽误你学习，所以今天特意把你留下了，我长话短说，不会耽误你太多时间！”这件事一直压在邸老师心里。

    “邸老师，您问吧！”

    “那我就不跟你客气了！在我的印象里，一般针灸的时候，都会把皮肤裸露出来，可你给史良芹针灸的时候，我看你隔着衣服就可以行针，这个有什么说法吗？”

    “因为现在的衣服单薄，我才不用她脱去上衣，要是冬天穿得多，我也不行！只要对穴位和人体经络了然于心，认穴准确，即使不裸露皮肤，一样可以认穴行针！”

    “哦，那我明白了！这叫像卖油翁卖油和庖丁解牛一样，熟能生巧，对吧？”

    小兰点点头。

    “那我看你行针的手法好像和一般人也不一样，看来你是有师承的，不知道你的师父是哪位高人啊？”

    “我师父杜王母！”小兰没有隐瞒。

    “杜王母？可是曾经在王母山行医治病的那位传奇人物？”邸老师为之一振。

    “您知道我师父？”邸老师年龄并不大，居然知道杜王母，这让小兰很惊讶。

    ……

    邸老师和小兰的交流结束后，邸老师对小兰的了解更进了一层。所谓术业有专攻，三人行必有我师，小兰在针灸方面的储备和知识完全超出了邸老师的想象，所以邸老师在心里把小兰放到了很高的位置，言语中也充满了尊重。

    但关于小兰是怎么判定出史良芹病因的，小兰没有回答，邸老师也没有追问。

    谈话结束后，邸老师把小兰送出学校大门，又送出去很远才回到办公室。

    小兰没有直接回家，而是直接去了中兴屯小松的干爹干妈家里。

    小兰到了崔雨琳家里，小松看见小兰，兴奋得手舞足蹈，一头扎进小兰的怀抱，两只手紧紧抱住小兰的脖子，嘴里不停喊着“妈妈”。

    小雨看见小兰也非常高兴，依偎在小兰肩头，叫着“姑姑”。

    “这两个白眼狼，我好吃好喝伺候他们一个月，你一来立马就把我丢一边去了！”崔雨琳笑着对小兰说。

    “这次多亏你和大哥了，不然我这培训班肯定是上不成了！”小兰感激地对崔雨琳说道。

    “看你说的，小松不也是我儿子吗？这小子现在越来越淘气了，也越来越招人稀罕！”崔雨琳笑着说道。

    “大姑，我不招人稀罕吗？”小雨眨巴着眼睛问崔雨琳。

    “这小丫头还吃醋了！你也招人稀罕！小雨最懂事了！”崔雨琳笑着把小雨抱起来。

    “你在培训班住了一个月，肯定没吃着好的，你和孩子们多住两天，我给你多做点好吃的，给你解解馋！”崔雨琳看小兰明显瘦了。

    “嫂子，我明早就得走，我都一个月没回家了，我得赶紧回家看看！”小兰归心似箭。

    “能看出来你心都飞了！那让你大哥找个车，明天直接给你们送到家！”崔雨琳点头说道。

