“嘿，老头，你……”萧寒被这老头气的不轻，刚要反唇相讥，却见门口又进来几人。

当先一人，身材修长，身着银色明光铠，身披猩红长披风，头戴紫金冠，如果不是手上没拿方天画戟，绝对是一活脱脱的吕布！

不过这一身足以秒杀无数棒子小生的装备在萧寒看来，敢在战场这么穿的，一定会借来很多箭……嗯，比草船借的都多！

李渊高坐龙椅，面无表情的看着下方越走越近的二儿子。

说李渊无能，那绝对是扯淡，李渊的能力和计谋都是有目共睹的，这么大一个王朝从无到有建立起来，李渊绝对是居功至伟！

但是，俗话说得好，人无完人，金无足赤！在这里不得不说一下，李渊他还真的有一样不行，那就是气度！

气度其实分很多种，最小的气度莫过于一毛不拔，只想得到不想付出，只是已经不是气度的问题，这已经是有些傻了。

我们所说的李渊气度小，只是说他有些不愿相信外人，似乎对外人总有一些防备。

这一点，从唐朝建立以后就能看出来，李渊在任用人才这方面，绝对是有一些任人唯亲！尤其是在对军队的把控，更是非自家人莫属！

相比贞观年间的将星闪耀，人才济济，李渊的麾下可寒酸多了，除去号称大唐第一战神的李道宗，就只剩下了年不过二十的李世民。

大唐没有良将么？我想不可能，只是千里马常有，而伯乐不常有，而千里马遇到一个总担心它会造反的伯乐，这也实在是没有出头之日。

所以，在这时间，能够围绕在李渊身边的无一不是相交多年之人，而外出打仗，基本上也是靠李世民，李道宗他们！

也幸亏，这几个也是难得的良将，但凡有一个李景隆那样的草包，那以后有没有大唐都是两说。

“臣，李世民，搬师回朝，见过皇帝陛下！”正当李渊还不知在想些什么的时候，李世民已经走到了朝臣的最前头，单膝跪下，声音里带着一丝疲惫。

“哦？”李渊猛的惊醒，眼神恍惚的扫了下面一眼，这才回过神来，也不先让李世民起身，就这样沉声问道：“战果如何？！”

“大胜！大胜！”冲天的大吼声甚至吓了萧寒一跳，这次可不光光是李世民在喊了，李世民身后那些将领都在扯着嗓子吼！甚至就连自然趴在担架上的刘弘基都没落下，生怕不喊功劳就没有他的一般！

李渊的脸上终于泛出笑意，从龙椅上起身，双手一开：“既然如此！起身！卸甲！”

“谢皇上！”

朝堂之上无父子，李世民已经习惯了把自己的身份摆在一个普通大臣的位置上，看着李渊准许起身，这才慢慢的站起身来。

而在同时，从大殿后面帷帐里飞快的走出一群宫娥美女，来到李世民他们面前，先做了一福，随后便两人一组，开始为这些将领卸甲。

卸甲是个技术活，萧寒深切感知，这没有拉链，没有松紧带的时候，穿一件衣服要系的带子就能让萧寒崩溃，更别说这几十斤重的甲猥！

不过这些宫娥明显受过训练，对这繁琐的方法没有半点匆忙，一双手如同翻飞的蝴蝶一般，将一个个部件拆下。

李世民柴绍这些人倒也好说，还能配合着她们，可是到了刘弘基这里，速度立刻就掉了下来。

这货是趴着的，这往下卸甲就不大好办，两个娇滴滴的美人好不容易把壮硕的刘弘基扶起来，就已经累的气喘吁吁，一双上下起伏的美胸看的萧寒大咽了一口口水，而刘弘基这老流氓，也不知是有意还是故意，卸甲的时候好几次把手甩到人家哪里，看的在场官员无不在心头大骂：“禽兽！”

卸甲完毕，这些今早才套上的铠甲已经完成了使命，被几个宫廷力士抬了出去，李渊取过案桌上的一卷锦布，打开看了一眼，然后就递给了早就等候在一旁的首领太监。

“宣：刘大宝，进六品校尉，赏金三斤，布帛两车！”

“宣：梁建芳，进四品云靡将军，赏金十斤！布帛……”

首领太监尖着嗓子念圣旨，下面人面色各异，有得意的，有嫉妒的，还有漠不关己的，而懒散的萧寒一听，这才知道，原来这就是封赏大会！

怪不得让他们都来参加，就是让他们来看看，顺路再眼馋一下，说白了，潜意识就是：小（老）伙子们，好好干，大唐不会亏待了你……

这太监念得极快，而且吐字更是清楚无比，转眼间就念过了一大半，剩下的几个，这才是重头戏！

“刘弘基，封侯子爵，食邑一百户，荫两子……”

刘弘基此时早就乐的合不拢嘴，从回来就悬着的心终于落下，心道老子总算也混上了一个爵位，不让萧寒专美于前！

于是，等到首领太监念完，这就赶紧扶着腰连声道谢，也不知是在谢李渊，还是谢太监。

刘弘基表现得像是一个机器人一般，滑稽的让人一看想笑，只不过，现在却压根就没人看他，这次他奋力追杀千里，这才斩杀了薛举主力，挣得这个二等功劳也不为过，只是，君不见，他上面还有一个呢！”

“李世民！”首领太监念出了这个名字，下意识抬眼看了看李世民，不过很快就又低头接着念道：“封，天策上将！食邑两千户，珠宝十斗……”

“哗…”与之前安静的朝堂相比，这一句话之下，朝堂上的人群立刻就像是油锅里倒进了一瓢水，刹那间整个锅就沸腾起来！

无数胡子都白了的老头纷纷出来跪下，大声喊着不可！

“皇上！不可啊！册封天策上将岂能如此随意？”

“老臣恳求皇上收回成命！此封赏万万不可啊！”

一大群人拜倒在地上，周围全是窃窃私语的朝臣，隔着远远的萧寒看着这乱成一片场面，心中没来由的大气，几乎是不由自主的就开口骂到：“这帮老不死的，起什么哄！人家出生入死拼出来的，他们倒好，在这里舒舒服服的待着，关键时候还出来捣乱，我看，就应该把他们都送到战场上，让他们去和敌人说说不可！”

“咳咳……”一阵剧烈咳嗽声从耳边传来，萧寒虽然说的声音不小，但是奈何这里实在太偏僻，再加上所有人的注意力都集中在前面，所以萧寒的这一席话只有旁边的三朝元老听的完全。

捶胸顿足的咳嗽一大顿，“三朝元老”好不容易止住了咳嗽，这就斜眼瞅着萧寒，似乎在分辨他说的老不死里面有没有包含他……

“额，那个，老大人，你别这样看我，我说的是他们，是他们，绝没有指桑骂槐之意……”

得，萧寒不解释还好，一解释，简直就是越描越黑，老头脸都黑了，捂着嘴，再狠狠地甩了甩袖子，决意不理会萧寒，省的被他气死！

李渊高坐龙椅，对下面的场面也是有些预料。

每当大封赏之时，总会有人跳出来反对，这其实也不是坏事，受封赏之人这时大多都是志得意满！

有人出来杀杀风头，让他们知道恩出于上也是应当，不过今日似乎有些不同，这些老臣看起来不似在做戏，倒像是真的怕李世民得到封赏一般。

李渊若有所思的看了一眼下列班首的李建成，然后重重的一拍桌上的龙胆，沉声道：“都起来！一个个吵吵闹闹，成何体统！世民此次大获全胜，更是孤身入突厥签订互不攻伐条约，此功劳得这些封赏不为过！你们若有异议，也可立下同样功勋，朕绝不吝惜封赏！”

此言一出，下方刚刚还寻死觅活的人都不做声了，你看看我，我看看你，是起来也不是，跪着也不是。

“皇上……”就在刚刚那些人还没想好去留的时间，班列中，一须发皆白的老臣巍颤颤的抱着勿板走到中间，勉强俯身，对李渊说道：“回禀皇上，秦王世子之功劳老臣不敢否认，只是老臣与诸位皆认为，秦王功劳虽大，但过错却也丝毫不少，皇上只赏不罚，有失公允！”

“哦？”李渊眉毛一挑，看了一下自己的儿子，开口问道：“世民一路征伐，昨日才回长安，有何过错，为何朕丝毫不闻？”

老臣真的很老，老到连腰都站不直了，但他还是努力直起腰板，用力说道：“臣不敢有丝毫蒙骗皇上，就在昨日！世子回京之时，竟然私自调动大军，帮助三原县子将襄城侯的人全部抓入军中，不知无令而调动大军之为，当的上天策大将军之称号否？！”

“哗……”此言一出，朝堂立刻又是哗然一片，甚至比李世民被封时候的声音还要大！

萧寒与襄城侯火拼之事，早就闹得沸沸扬扬，他们岂有不知之理？

只不过因为前去观战之人甚少，而这些人回来后，更是三缄其口，所以对于这结果他们也并不清楚，只是听说流言有大军参与，现在在这里听到“真实”的事件还原，怎么能不让他们惊讶！