    PS:很抱歉，快过年了，这两天在忙着相亲···人快吐了

    “星浩”怕没人合作吗？

    不，它并不怕！地球那么多地方都还在用着活力发电，甚至完全用不上电！

    火力发电贵不说，还污染环境！挖煤时更容易感染疾病。‘尘肺病’这种病症在目前而言，除非是开始注射‘细胞基因优化药剂’否则在某种程度而言，可以说是‘绝症’。

    海外的‘可控核聚变电站’白涟和陈庆商量了很久，还是决定用‘双方合作’的模式开展。

    毕竟伟人说过，把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的！

    而“星浩”的合作要求很快就传遍世界，有人说“星浩”滥用技术霸权，也有人说抵制“星浩”的核电能源。

    这些大多都是石油的既得利益者，即便是一直和“星浩”有良好合作关系的‘骆驼们’也大多希望核能源推广不要太快全世界推广，否则他们的国度可能会引发一些动荡，

    即便是白涟也要考虑一些合作伙伴的诉求，将交付的时间定到了一年后。至于一年的时间会不会太短？这就不是白涟需要考虑的问题了，他这已经算是任义了。

    前期的合作条件公布出去后，不到3天就有人找上门来了！

    内陆地区生产电力的方式就两种，一种火力，一种风力。

    火力太贵，风力不稳定。现在有核能源为什么不用？

    只要是当权者脑子都是清醒的！他们知道自己想要达成什么样的目的！核电能会极大的加速他们当地的产业升级，并且带动地区生产和生活水平！

    为此，即便是违背一些大国的意志，他们也必须来“星浩”签下核聚变电站的合作！甚至有些地区直接硬抗的威胁！甚至表示，如果他们敢发动侵略，那这些地区就会彻底的倒向东方这边！

    核电站的建造合同在一周后签订。这次签订仪式一共有4个地区，而这4个地区都是东方的周边小国。面对突然强势崛起的神龙，他们也很服气的‘俯首称臣’。

    亚洲地区算是基本稳定，除了某个害怕的瑟瑟发抖的岛屿！现它们的“爸爸”也只能仰“龙”鼻息！

    它们也曾今也寻求过合作，这些‘矮子’从几百年前的唐朝开始就很会拍马屁。可惜高层和白涟都下过死命令，拒绝和它们的一切合作！

    白涟想的是，以后想看什么动漫就让它们做什么动漫！而高层只是单纯的想看着它们被淹没在历史的洪流里，最好撵成渣子！

    而随着时间过去，十几个小国都和“星浩”签订了核电站的合同，这时世界的煤炭价格已经下降了1/3不止，而原油的价格下降了近1/4！

    而在这段时间里，月球基地某个保密度极高的实验室。近百个肤色不一的人类刚刚注射完细胞基因药剂。

    “教授，今天是最后一批人进行第一百次药剂注射！我们通过大量的对比实验和病菌实验，可能肯定人体细胞切实得到了可观的‘进化’效果。”

    “教授，从微观细胞层面。人工智能也配合我们做个巨量的实验，从实验的数据来看，所有人的细胞进化趋势全部一致。”

    “并且我们也实验过让他们主动去感染细胞病菌，不论是普通病菌还是致死类蛋白质病毒，细胞从毫无抵抗到如今已经能够靠着免疫系统治愈大部分病毒入侵。”

    这位月球基地的实验室负责人听着和上次开会是一模一样的总结报告，苍老的脸上也是露出高兴的笑容，然后扭头看向旁边一位负责进行人类太空实验数据采集的中年人。

    “教授，经过这段时间的药剂注射后，单单以体质来说。他们已经逊色地球上最出色的航天员！特别是耐力和爆发力！”

    “而且最近在反应力上，原先在地球就进行了药剂注射的人中出现了一些特例！他们似乎能够依靠‘第六感’？”“

    这个数据是近段进行训练的时候才发现的！30多人里只出现了3个个例，但他们都说，在进行测试的时候，大脑给出过精确的反馈！”

    教授找出身体数据的具体报告，翻开‘第六感’的那篇仔细的阅读了起来。过去十多分钟后教授才皱眉放下纸质的报告书。

    “你们为什么还没有对他们进行过最详细的身体数据收集？”

    “教授，在第倒数第三页有我们和人工智能的数据分析。因为是刚刚产生这是异常，而且人数太少，我们组的意见是先隔离观察一段时间。”

    “看看这些人在学习能力和适应力上相比其他实验人有没有不一样的地方。收集更多的对比数据。”

    月球实验室的负责人再次翻开那3人的详细资料。三个都是不到30岁的年轻人！因为一些原因他们主动参与实验，而且他们都是华国人。

    教授再一次看完三人的资料沉默了一会说道：“先收集他们的身体数据。我们需要优先确实他们的身体是否健康！药剂有没有对他们的身体造成伤害，这才是最重要的！”

    “我知道了教授，我们稍后就对他们进行全身细胞检查。”

    实验室的全身细胞检查是真正的全身细胞！从内脏组织细胞到外表皮细胞！全身上下，都不会落下！

    最开始的一批人中，全部都是华国人。他们最早的已经注射药剂快半年了！而这三个‘特例’都是在最早注射的人中出现的！

    研究人员用“龙华”特制的医疗纳米机器人从3人的身体中获取细胞样本。在经过最细致的对比实验后，研究人员发现3人的脑细胞相对其他人来说极其的活跃！

    随后研究人员就对3人进行了最细致的智商测试和记忆力测试！

    这些测试每隔一周都会做一次！但在进行了半天的实验后研究人员惊讶的发现，3人的智商和记忆力都用了非常显著的提升，而且这种提升是在这一周之内突然有了‘质量’上的突发提升！

    研究人员急忙敲开了基地负责人的大门，将刚刚整理好的身体数据提交给他！

