    叶寸心不由得感慨道：“他这是在履行一名军人和医生的职责”。

    就在女兵感慨当中。

    “是真的”防化兵拿着手里的仪器测量半天。

    野狗说到：“怎么样，现在相信了吧，开始谈条件吧。条件就是只要让我发出这条消息。这对你们轻而易举，但是却关系到这里所有人质的生命，我想你们应该不会拒绝吧。”

    “就算炸弹是真的，我也无权答应你，我必须回去请示上级。”雷战，应付着说。

    “请便吧，”

    “为了弥补我自己的疏忽，我准备把这名伤员带走。”雷战看向程旭说道。

    野狗手拿一朵玫瑰。，狞笑：“很抱歉，我不能答应你，而且这里所有人都受到了严重辐射，这个女人早晚都得死。”

    雷战狠狠地瞪了眼野狗，转身带着防化兵离开。

    而这时，从情人岛跳海逃生的田果和欧阳倩，接道雷神的命令带领一只突击队，武装泅渡来到情人岛后崖，从悬崖攀爬作为强攻的一支奇兵。

    而叶寸心也接受到了重要任务，狙击敌手头目，以防对方引爆炸弹。

    而这时，沉寂的大厅内响起程旭的声音：“这名伤员需要马上输血。”

    程旭的声音，把所有的人都惊动了，只有野狗继续闭目养神。

    “我不管你怎么想的，他需要马上输血。”走到野狗面前。

    “这个女人反正都要死，值得你这么拼命吗，难道你不怕死？”野狗盯着程旭。

    “怕，怎么不怕，可是我是一名军人，更是一名医生，我不能眼睁睁的看着一个无辜小女孩的母亲死在我面前”。

    楼顶上的女兵听到这句话，瞬间觉得程旭的身影变得高大伟岸。

    “医生，我看在你是一名医生，又佩服你的勇气，所以我才没杀你，如果你在这样，我不建议动动手指头。”

    “如果你把她们送出去就算被你杀，我也心甘情愿”程旭这句话，一下子镇住了所有人。

    沈兰妮张大嘴差点失声叫了出来，叶寸心只觉得芳心深处最柔软的地方，猛然被人触动，眼泪盈满双眸。

    野狗也有些意想不到：“是个男人，我欣赏你的勇气，就为这个我同意你的要求。”

    “还有她的女儿”

    “不许谈条件，只能带走一个人。”

    见恐怖分子将女孩母亲送了出去，心中松下一口，在看火凤凰的时候，看到女孩儿的妈妈死掉的时候，我也猛然，落泪。

    这时，田果和欧阳倩带领着另一支突击队，成功的从后崖突上情人岛，并和负责接应的唐笑笑，何璐会合，消灭外围恐怖分子，并占领制高点，而武警也空降楼顶，为发起总攻做好准备。

    突击行动已倒计时，雷战发布命令：“云雀，马上行动，你一定要记住盯好，那个拿遥控器的人，务必一击毙命，不给他引爆炸弹的机会。”

    “云雀收到，保证完成任务。”

    因为警方迟迟不答应恐怖分子的条件。野狗变得越来越焦躁不安。

    一个一直在外围观察的小头目过来报道：“野狗外面好像不对劲，他们好像要发起进攻。”

