    “你别高兴得太早。”

    就在陈立暗想着怎么贪污的时候，天龙大帝忽然开口，说道：“云归岛距离神鹰帝国很近，我们两国在海域上时常爆发小规模冲突，他们无时无刻不想夺走云归岛，将银矿抢走。”

    “吾若封你为云归岛领主，你除了发展领地内政之外，还需自募私兵，造船修戈，保卫那片地方。否则若是领地被神鹰帝国夺走，吾定不轻饶！”

    这语气，还挺严肃。

    但陈立听了，却是差点笑出声来。

    “陛下尽管放心，有我在，云归岛必定万无一失！”他直接承诺下来。

    打仗什么的并不可怕，相反，还可以给他锻炼锻炼战争的能力。

    而且天龙大帝说的可是让他征募私兵！

    私兵不是官兵，官兵要听朝廷调遣，大将军是最高领导人。

    而私兵，就是他陈立一个人说了算！

    虽然养私兵需要很多钱，但他现在老家还放着三箱黄金呢，再加上云归岛本就是产银子的地方，还怕养不起军队？

    到时候招募个三五千人，装配上自己研制的火炮，神鹰帝国的海军来多少死多少！

    得到陈立的承诺，天龙大帝点了点头，相信了他。

    说道：“明日早朝，你随太子上殿，吾将宣布此事。你和婵儿的婚事推后一个月，待你在云归岛述职完毕，再回来迎娶她。”

    “是，谢陛下！”陈立没有意见，欣然应允。

    龙婵兮一听自己和陈立马上就能成亲了，更是高兴得眼睛都笑没了，连道“谢父皇”。

    太子和萧秋月等人也纷纷送上吉言，祝福两人。

    倒是帝后，有些舍不得女儿，叹息道：“云归岛那么远，婵儿和陈立去那边居住的话，可就不能常常回来看望我们了。”

    龙婵兮连忙道：“没事的母后，陈立他有大鸟，飞一趟也就几天时间！”

    天龙大帝则是说道：“儿孙自有儿孙福，孩子长大了肯定要过自己的人生。玄儿成了武林皇帝，婵儿也找到了陈立这样优秀的男子，咱们做父母的，岂能因为自己的私欲，而将他们留在身边。”

    这话说出来，他仿佛整个人都沧桑了十岁一样。

    帝后连道：“陛下说的是。”

    “好了，都散了吧，太子留下，吾还有奏章需要批阅。”

    天龙大帝摆摆手，将众人遣散。

    “对了，二殿下给婵儿的那封信里，说了什么吗？”

    在众人即将离开的时候，萧秋月忽然想起一事，询问道。

    刚刚大家讨论了两封信的内容，唯独没提到龙婵兮的。

    现在被萧秋月这么一提醒，大家才想起来。

    众人看向龙婵兮。

    她却是神秘一笑，扬起下巴，说道：“我不告诉你们~”

    然后挽着陈立的胳膊，直接跑了出去。

    众人：……

    ……

    陈立被龙婵兮拽着，一路跑回到玉林宫才停下来。

    回到自己住的地方，龙婵兮顾不得有侍女在旁边，直接一蹦，跳到陈立怀里，双手搂着他的脖子，两条腿缠在了他的腰上，像个树袋熊一样挂在陈立身上。

    脸上满是喜悦之色，说道：“父皇同意我们的婚事了，我们马上就是正式夫妻了~”

    陈立莞尔一笑，捏了捏她粉嫩的小脸，打趣道：“是啊，之前一直有实无名，这回总算有名分喽。”

    “谁和你有实无名了~”

    龙婵兮这才发现旁边好几个宫女看着呢，连忙从陈立身上下来，脸上一片绯红。

    但又舍不得推开陈立，还是跟他紧挨在一起，嗅着他身上那股令人着迷的气息。

    “你这次去祖地这么久，有遇上好玩的事情吗？”龙婵兮好奇的问道。

    陈立拉着她走进凉亭坐下，淡笑道：“有，多的是。不过你想知道的话，得先告诉我二皇子信里都说了什么。”

    “唔，这个……”

    龙婵兮本来不想让别人知道的。

    但是既然是陈立问了，她也就不打算藏着掖着。

    挪了挪位置，从自己的石凳跑到陈立腿上坐着，在他耳朵旁边小声说了起来。

    二皇子给她的那封信比较特别，没有说什么大事，也没去讲关于武林皇帝的事情，只是随口提了一下。

    主要内容，是告诫她要看好陈立，守住这个神一般的男人，千万别让别的女人抢走了。

    还说陈立在外面有不少女性朋友，从二十几岁到九十几岁都有，个个都很漂亮，让她要有危机意识，不能掉以轻心。

    陈立听完整个人都是懵懵的。

    “龙开玄这家伙，简直了！”

    “怀疑我跟秋尘不正当也就算了，毕竟确实有过那么一点点不正当的经历。”

    “但是九十几岁的是什么情况？我跟古前辈只是普通朋友啊！”

    他在心中咆哮道，恨不得跑回丰饶祖地，把二皇子揍一顿。

    不过想到自己现在还不是龙开玄的对说，只能先忍住，等将来正式成为天下第一之后，再去揍他！

    “所以……九十几岁的老奶奶，还能用‘漂亮’来形容？”

    龙婵兮说完之后，提了个她很好奇的问题。

    陈立都不知道该怎么回答。

    说不漂亮吧，有点对不起自己的良心。

    说漂亮吧，怀里的小可人八成要吃醋。

    于是他脑子一转，捏了捏龙婵兮的小脸，回道：“你都说了是九十几岁的老奶奶了，就算她青春永驻，在咱们的心里也都是老前辈啊。对老前辈，用是否漂亮来评价，岂不是很没有礼貌？”

    “这倒是呢，我父皇才五十几岁，九十多岁，都能当我父皇的奶奶了，是很老很老，值得敬重的老人家……”

    龙婵兮的脑瓜子实在不怎么聪明，轻而易举就被带偏了思路。

    陈立接着道：“所以啊，不要管你二哥信里说的话，他纯粹是嫉妒我女性朋友多。再说了，像我这么强悍的男人，多几个老婆怎么了？那也是为你好嘛，帮你分摊压力，省得你每次都被累得昏倒。”

    “嗯？”

    他说前半句话，龙婵兮还觉得很正常。

    但后半句说来，龙婵兮的俏脸顿时垮下，没好气的揪起陈立腰间一块肉用力拧了一下，瘪着嘴道：“我宁可累昏过去也不要你找别人！你不许再找别的女人了，原始岛上有小湾姐和白溪，这里也有我和苏若，还不够么？”

    “够了够了，我开玩笑的。”陈立连忙安慰。

    “哼……”

