    这已经是王凡的第二个GANT游戏，加上之前那几天的间隔期所做的调查，王凡基本确定了一些事。

    在前期，至少很长一段时间内，轮回者之间都不太可能发生激烈的争斗。

    在这段时间里，对轮回者最大的威胁就是GANT队新人们不断地作死。

    能够达到100以上平均威胁度的团队，团队不可能有一级的。

    而三级团队因为升级条件困难，因此出现的可能也不大。

    二级团队的最大成员数量就是十人，对于大部分普通团队来说，在经历了最初几个新人作死后，他们只要提高注意力，就能大大减少GANT队中的新人作死的成功率。

    而像王凡这样只剩一人的队伍，可以说是绝无仅有。

    他必须将GANT队队友的能力也利用上。

    在紧身衣存在的情况下，GANT队成员实际上也能成为王凡的助力，最不济也要想办法把拖油瓶送走。

    因此，王凡带着西丈一郎返回后，没有去抢加藤胜等人正在对付的四个怪物。

    他们几人联手下，不出意外自己就能将这四只外星人收拾掉。

    王凡的注意力还是放在那些巴掌大的怪鸟身上。

    这东西，姑且称之为幼年体吧，嘴巴大得离奇，看起来也呆呆的，战斗力等方面与普通的鸟也没什么区别。

    正因为除了长相外没什么奇怪，王凡一直忽略了这些小东西。

    而现在仔细一找，附近三百米内这种东西还不少。

    它们仿佛发呆一般看着正在进行中的战斗。

    加藤胜几人似乎并没有发现这些小鸟的特别之处，可以推断出它们不会在其他人的视线中变身。

    而这些东西，只要不变身就没有积分拿。

    如何让它们变身，对王凡来说非常重要。

    这么多小鸟如果都能变成积分，能大大缓解王凡的压力。

    而且，此时的任务区域中，远处还有一处地方存在着一个红点。

    这这边不停出现的红点不同，那边的红点一直一动不动。

    若是王凡所料不差，那边如果被清理掉，游戏应该就算结束了。

    因此，每一只鸟都是珍贵的。

    根据之前河中的战斗来看，每次小鸟只会在无人看见的地方长大。

    其次前一波的怪鸟都被解决完之前，它们会一直像普通的鸟一样，站在远处或是隐秘角落围观。

    “我们去另外一个红点处，那里很可疑，我怀疑如果不把那里解决掉，这些东西会一直不停地出现。”

    王凡忽然对着正在战斗的几人说道。

    加藤胜几人自然没有异议。

    虽然这支队伍没有推选队长，但王凡在队伍中的地位和队长没有区别。

    加藤胜几人战斗中一直对四个田中星人保持着明显的压制，因此转移战场的主动权掌握在他们这边。

    王凡则背着已经失去战斗力的西丈一郎跟在几人身后，

    就在王凡几人身影彻底消失时，谁也没注意到，一个绿皮肤的生物忽然出现在路边的绿化带中。

    久违的镜像哥布林再次有了出场的机会。

    这个小东西依然拿着它的破木棍。

    木棍虽然属性菜的抠脚，但哥布林本身足够强大。

    两百二的威胁度，对付强敌时基本派不上用场，但对付这些威胁度最高只有八十的田中星人却是手到擒来。

    王凡几人走远后不到五分钟，留在原地的十几只小鸟忽然开始变身，钻入凭空出现的外壳中。

    借着绿色皮肤藏在树上的哥布林此时是由王凡的另一个意识在操控，目睹了那些鸟变身的全部过程。

    因为两个意识如今思维底层是相通的，王法本体忽然喃喃自语道：“那东西出现时，不知道是空间储物技术还是传送。”

    王凡更偏向于是传送，毕竟这些怪鸟在变身前后，身上都没有配带装备。

    入侵地球的外星人能够掌握这种技术，王凡一点也不觉得奇怪。

    这些怪鸟变身，也说明了一件事——前方的四只鸟已经被解决了。

    “呼呼，再来我可受不了。”离开的队伍中，玄野计忽然坐在地上大口喘息着。

    之前的四只鸟，有一只是被他手中的X枪炸碎了头。

    而另外三只，则分别被加藤胜、岸本惠及帅气男子解决掉了。

    那个长发遮面的女人，始终没有露出过真容。

    在经历了共同战斗后，这群人的关系明显拉近了许多。

    “我叫北条政信！你们呢？”帅气男子拉起被怪物最后反击打翻的加藤胜。

    “铃村真代。”长发遮面女宛若幽灵一般，不知何时已经来到北条政信身后。

    “哇！”北条政信被吓了一跳。

    “玄野计，好可爱的声音，你为什么一直用头发遮住自己的脸呢？”

    北条政信撇了撇嘴：

    “别管她，她一直跟踪我，这么久我都没有见过她的脸，我觉得肯定很丑。”

    剩下的几人先后介绍道。

    “加藤胜！”

    “岸本惠。”

    “杉本佳代，这是我孙子杉本亮太。”

    最后，几个新人将目光聚集在王凡身上，毕竟他才是这个队伍里真正说话管用的人。

    “他叫西丈一郎，知道很多GANT的事。”王凡指了指背上的人。

    “不用你来介绍！”西丈一郎虽然眼睛瞎了，但耳朵却已经恢复过来，冷哼道。

    “他自称是白鬼。”玄野计这时候对北条政信说道。

    “自称？”

    “反正GANT是这么说的。”

    “GANT？”

    “就是那个把我们复活后送到这里的黑球。”

    玄野计说着，小声道：“GANT说他强得像鬼一样，不过我可没有看出来。”

    王凡没有理会他们，大半的心思都在远处正在与田中星人战斗的哥布林身上。

    哥布林能够使用的技能只有三个，其中两个还是近战技能。

    它虽然占尽了上风，却很难快速杀伤天空中的几只田中星人。

    王凡自己的大部分技能，虽然有记忆，但他却无法在哥布林身上用出来。

    不过，在属性碾压近三倍的情况下，最终哥布林杀掉了第一只。

    而王凡也一直关注着自己的积分，见积分上涨了5分，顿时放下心来。

    召唤物所杀的任务目标也被计算在自己头上，那么可以做的事情就多了许多。

    王凡将西丈一郎交给加藤胜：

    “你们先走，我去方便一下。”

    说着，他溜进了附近的建筑中。

    哥布林虽然是不限制召唤时间，但对于战斗并不在行。

    片刻之后，冯蓉忽然从魔法阵中走出，看了看周围，随后看向王凡：“主人？我怎么在这里？我刚才不是在家里吗？”

    “有点意思，不但思维方式，就连记忆也和本体一样吗？”

    这情况，和GANT复制死者似乎有点相似，只不过王凡的契约召唤术召唤的只是个投影，存在时间一到就会消失。

    “帮我去处理一些怪物吧，在那边找哥布林就行。”

    王凡指了指哥布林的方向。

    这时候，冯蓉的投影也似乎弄明白了状况：“哦，我好像不是本体，这就是主人之前说的那个契约召唤出来的投影？”

    王凡点点头，在他的催付下，冯蓉投影很快离开了这里。

    另一边哥布林的视角中，冯蓉忽然从远处接到中杀了出来。

    手起鸟落，没过一会，几只田中星人就浑身赤条条地从天上落了下来。

    看得出来，冯蓉的投影战斗方式选择还是非常灵活的，一点也不比她的本体差。

    这些鸟到处乱飞，她虽然不会飞，但是有控火神通，直接用火焰将田中星人的羽毛烧了个干净。

    不能飞行的田中星人在火焰中也受了些伤，落地后立刻遭到冯蓉和哥布林的攻击。

    没过一分钟，几只田中星人就系数化成了积分。

    王凡回到GANT队伍中，一直通过哥布林关注着那边的战斗。

    “效率还不错，就是属性差了点。”

    冯蓉的投影实力比本体差了许多，这点倒是很正常。

    等日后王凡实力足够强，召唤出来的投影比本体强也不是不可能。

    在冯蓉的投影消失前，她再次消灭了几只小鸟变的田中星人，至此那些小鸟也差不多被全部被消干净。

    几分钟后，王凡本体所在的队伍也终于抵达了那处红点所在的区域。

    一栋二层公寓。

    红点的信号就在公寓中。

    想了想，王凡对其他人劝道：“你们离远一些，这里面很可能是敌人的老巢。”

    他说完，大踏步走了进去。

    一时间，公寓外的众人大眼瞪小眼，犹豫了许久。

    “如果里面真的是外星人的老巢，他一个人进去会不会太危险了？”

    北条政信有些担心道。

    西丈一郎忽然冷笑道：

    “呵呵，你们能管好自己就行了，那家伙比任何人想象都还要强的多，比你们加起来还要强。”

    玄野计撇了撇嘴：“明明都瞎了，说得好像自己亲眼见过一样。”

    西丈一郎没有理会他，只是冷笑。

    而此时在屋里，王凡已经被一群田中星人围住了。

    数量足有十几只，而一路上，王凡在地上甚至看见了不下百只的幼体怪鸟。

    “发达了，这里果然就是老巢。”王凡忽然透过十几只田中星人向后看去。

    那里，有一个特别强大的生命存在。

