    冬天，下雪了，边关还不曾停战，战争已经进行到这个时期，敌方不退让，我方是寸土必争，而且是我大好河山，容不得外敌沾染。

    都城这边官府忙碌不休，兵部的官员从上到下都处在一处焦急担忧当中。

    程恩赐回来的时候，他随口提了提，边关将士的衣裳鞋子供应有困难，已经有大臣提出来，上上下下齐心，有钱出钱，有力出力。

    程家的人商量后，决定还是当出力的人。

    程恩赐出面接下了制作一千套棉衣，一千双鞋的事情。

    这是男人们商定下来的大事，程家女人听说后，也只能默认下来，只是尽管程家有店铺，可是这活计也太多了一些。

    各房的女人们跟着动了起来，程可佳悄悄跟程家三老夫人提了提，她们这一房就接下做鞋子的事情。

    程家三老夫人当时瞧着她，低声反对说：“鞋底需要费力气，比做棉衣还要费功夫。”

    程可佳轻摇头说：“祖母，我闲着无事和古娘子已经做好了五十多双男子鞋底。”

    程家三老夫人瞧着她，怒了，说：“我叫古娘子来说话，你一个小女子好端端在房里做那么多男子鞋底做什么？”

    程可佳赶紧拉住她，低声说：“祖母，你听我说，我做的鞋底全是祖父和父亲能够穿着的鞋样，古娘子做的是她家男人和儿子穿的鞋样子。

    我们两人只是当做鞋底来练习耐烦心和精巧心，只是做久了，我们手速快，也没有想过，一下子就做了这么双出来，又没有别的用处，只能存在那里。”

    程可佳说话的时候，她是一脸郁闷的神色，古娘子不肯教导她功夫，反而说她的心性不稳，只能够做鞋底来磨一磨。

    结果师徒两人做着做着就把鞋底做多了起来，古娘子都起了心思，想要拿出去寻人换一些鞋底布料来用。

    程家三老夫人瞧着孙女的郁闷神色，她再摸一摸孙女的双手，的确还是如从前一样的手上无茧。

    程家三老夫人寻了钱氏过来，钱氏听程家三老夫人提了提古娘子和程可佳做下来的事情，她一样是非常的惊讶。

    婆媳两人去了好园，正好古娘子和程可佳在暖房做鞋子底，她们婆媳瞧着古娘子那缝制鞋底丝毫不费力的样子，再瞧一瞧程可佳拿针穿线，几乎是一眼穿好。

    然而程可佳缝制鞋底的快速，只比古娘子差了那么些许，瞧得程家三老夫人和钱氏都觉得眼花了起来。

    两人瞧了瞧古娘子和程可佳手上做的活，瞧上去针角细密而且均匀，有些象老练的绣娘做出来的活计，瞧不出丝毫的特色。

    钱氏瞧着她们两人，再瞧一瞧那一小堆的鞋底，好奇问：“你们两人这般的有闲心，你们怎么不顺手做了鞋面子？”

    古娘子笑着说：“大夫人，我只是想磨一磨小小姐的心志，可不曾想过要把小小姐当成绣娘用。”

    程家三老夫人和钱氏轻轻的点了点头，嫡三房从嫡长房接下来做鞋子的事情。

    因为嫡三房没有接做棉衣的活计，便接做二百双鞋子。

    程家三老夫人与钱氏商量妥当，鞋底全部先古娘子和程可佳赶紧制作，而别的人，全部来做鞋面子。

    程家三老夫人特意吩咐古娘子，把鞋子的码数做得齐整一些，别让人打眼就瞧出来，是为自家人准备的码子。

    古娘子轻轻的点头，她和程可佳接了做鞋底的事情，好园的丫头们跟着去做鞋面子。

    冬天的鞋面子一样的不好做，可是相比鞋底来说，大家还是宁愿做鞋面。

    冬天里，都城有了别样的热闹，各家往兵部送衣裳和鞋子，又去吏部领布料回家继续赶制棉衣和鞋子。

    程恩赐回来的时候，他也随口提了提，有的人家做的东西太差了，又贪了布料，给查出来罚的事情。

    木氏因此对各房送来的棉衣和鞋子查验得更加认真，而程家在众多的人家里面，数量不是太多，质量却能够挤进最前面去。

    都城对程家女人的针线本事，都是相当的佩服，这么多的大户人家，也只有程家没有针线房。

    嫡三房里面，也只有卓氏如今行动不便，她正在坐月子，前不久，她平安的生下一子。

    只是卓氏这一次的生育，明显比从前是要吃力了一些，医婆看过后，也叮嘱要休养两个月。

    程家三老太爷为这个孙子取名为“安”，他盼着边关早日平息了战火。

    卓氏在静养中，程可佳每日去请安的时候，也会与她说一些家里的情况。

    卓氏有心把身边的大丫头派出来做活，给钱氏出面挡了挡，说：“你如今一心一意只管好好休养身体，家里的事情，有我安排妥当。”

    钱氏下意识的在卓氏面前隐瞒了古娘子和程可佳做下的事情，她总觉得卓氏这般守规矩的人，只怕是会多思多想。

    卓家的人，前来探望卓氏的时候，她们都能够感受到程家大约也只有森园没有那种忙碌劲头。

    卓家也接了做棉衣的活计，她们家接下来也只是五十套，再多，她们也担心赶制不出来。

    卓家大夫人探望过卓氏后，她在院子里遇见赶过来的程可佳，她悄悄的拉着她，问：“佳儿，你们这一房接了多少的活？”

    程可佳笑瞧着她说：“大舅母，我们这一房专做鞋子，已经往上交了二百双鞋子，现在正在赶制第三百鞋子。”

    卓家大夫人赶紧拉着程可佳的双手翻来覆去的看了看，然后四下里瞧了瞧。

    她低声说：“佳儿，你是一个实心眼的孩子，你可别拼命的跟着大人们一起做，你的年纪还小，做得多了，你的手容易变形，对眼睛也不太好。

    原本这些话应该你母亲悄悄叮嘱你，只是她如今身子不太好，只能由大舅母来与你说一说。

    你家的长辈们的心思与我也不会不一样，只是她们忙时，记不得多叮嘱你。”

    程可佳感动卓家大夫人的心思，她轻轻的点头说：“大舅母，我听你的话，祖母和大伯母也交待下来，天色暗了后，是不许我和姐姐动针线活。”