    火影大楼内。

    处理完公务的四代，满脸无奈的望着桌前的匿名信。

    作为火影他收到的信件很多，特别是忍校进行火之意志教育的那几天，收到了几十封的信件，都是忍校孩子们想要对火影说的话。

    而眼前匿名信的内容很简单，说是在最近几个月内，将会有厉害的忍者袭击木叶，对方拥有堪比火影的实力。

    原本对于这种恶作剧的信件，他是不会多加理会的，最多也就派人训斥一番也就算了。

    但根据暗部的报告，他们找不到寄件人，这意味着信件是忍者寄出的。

    即便是恶作剧一旦有了忍者参与，性质完全就不一样了，就像是有了忍者出没的任务会立刻升级为b级一样。

    忍者是战争机器的一员，本身所代表就是战斗和阴谋。

    不过因为致力于改革的缘故，他抽不出太多的精力处理此事，只得将内容记在心里，无论如何多警惕些，总归没有错误。

    就在这时，前代火影三代进入办公室，望了一眼四代说道：“水门呀，好久不见，你最近的性子有些急躁了。”

    他是为了最近四代改革的事情来的，他不会明面反对自己一手提拔的四代，但也觉得四代最近政策更替有些操之过急，可能会遭遇旧有势力的反对。

    四代没有立即回话，而是将匿名信推给了三代。

    看了内容后，三代皱起眉头问道：“信上的内容从何而来？寄信人是谁？”

    四代摇了摇头，脸上的表情足以说明了一切。

    见此三代的表情逐渐变得凝重，作为前代火影，他比四代知道要更多。

    就比如前段时间根部遭遇重创的事件，拥有十几名精英忍者根部在执行任务中遭遇重创，几乎无一人生还。

    这证明了在忍界之内，存在着连木叶都不知晓的强者。

    三代脸色引起四代的注意，说明了一番后，四代也为忍界存在的神秘强者感到担忧，更为重要的是，近几个月内正好是玖辛奈生产的时间。

    将内心担忧说出后，三代笑着宽慰：“放心吧水门，村子里可是有你我在，自来也和大蛇丸他们也会保护玖辛奈的，忍界还没有人敢在村子里作乱。”

    三代的宽慰让四代放松不少，他刚才过于担心玖辛奈，还是先处理公务吧，不过有时间倒要是多陪陪她。

    “水门我们还是谈谈村子的事情。”

    接下来的时间里，三代终于说出了他的目的，和四代进行村子方面的话题。

    ……

    根部实验室内。

    一袭黑衣的团藏出现在这里，和大蛇丸会面。

    因为彼此心中带着黑暗的缘故，他们私底下的接触非常频繁，在入手初代细胞的实验后，就更是如此。

    作为平定乱世的忍者之神，初代的伟力令人神往，留下的细胞也充满了魔力，拥有快速分裂、实现再生的能力，甚至于木遁。

    只是木遁的实验总是因为初代细胞过于霸道的缘故失败。

    不过今天团藏到来，除了初代细胞外，还有其他的事情。

    接近大蛇丸的位置，团藏迫不及待的问道：“大蛇丸，木遁实验进行的怎么样？有没有出现成功的个例？”

    大蛇丸摇了摇头：“木遁实验没有那么简单，最近实验材料不够用了，需要更多的材料。”

    团藏脸色一沉，皱起眉头说道：“我正是因为这件事情来的，四代要接管我手下的根部，削减了根部的资金…我现在自保都难，更别提资金了。”

    大蛇丸神情发生了变化，村子里发生一切他都熟视无睹，但资金关乎着他实验的进度，已经切切实实影响到他了。

    顿了顿，团藏接着说道：“大蛇丸，我们已经不能对四代坐视不理了，他最近竟然在九尾人柱力身边，安插宇智波暗部，还是拥有写轮眼的宇智波！”

    沉吟一会，大蛇丸说道：“四代的政策的确是个问题，但是我们力量不足以对付四代，就算将他拉下马，谁来担任下一任火影？”

    “到时候我或许可以胜任。”听到火影，团藏眼中闪过一道精芒。

    大蛇丸瞥了眼团藏没有说话，他不想挖苦自己的盟友，自己试验的资金大部分还需要对方来筹集。

    借着研究木遁的资金，他还做了很多其他的事情。

    若非如此，他也不会一直和团藏接触，对方对于火影的位置，近乎偏执。

    “团藏，那我们应该怎么做呢？”大蛇丸看着团藏问道。

    团藏陷入了沉默，他也没有切实可实施的办法，根部受创资金来源也被限制的他，势力比起三代时期下降了不少，已经和其他顾问长老们相差无几。

    “如果没有好计策的话，就请回吧，我还需要继续试验！”

    大蛇丸转身走向实验台，虽然有可能失去团藏这一资金来源，他的实验还得继续，他并不是只有团藏一个金主，他的一些实验成果，在黑市上也颇为畅销。

    只是团藏的身份和渠道，收集材料要方便许多，价格也低廉些。

    “等等大蛇丸，最近有一批反对四代的村子忍者联系我们，我们或许还有机会…”团藏几乎是咬牙切齿的说道。

    大蛇丸的态度总是那么傲慢和冷漠，若不是对方的科研实力，他根本不会合作。

    大蛇丸似乎对团藏的提议兴趣不大，径直朝着更深处的实验室走去。

    犹豫一会，团藏跟进了大蛇丸，进入进行木遁实验的实验室。

    实验室内，是一名名泡在营养液中的孩童，他们都接受初代细胞的移植。

    相较于成年人，这些孩童对于初代细胞适应性更好，觉醒木遁的概率也更高。

    只是初代细胞的霸道是难以想象的，他们全部都是失败品的产物。

    团藏阴晴不定望着这些失败品，就是他们让自己的资金打水漂，却迟迟没有成果。

    大蛇丸更是直接露出阴森森的笑容，发出感慨：“团藏他们都是木遁实验失败的实验体，你进行细胞移植时，也要多加小心才是。”

    “这个我知道。”团藏冷漠道。

    就在这时，最为深处的营养罐发生了异变，坚硬的玻璃被某种异物给撑破，并且朝着外面的方向蔓延。

    看到逐渐蔓延的异物，大蛇丸和团藏的脸色皆是一变。

