    小舞的声音传出后，自然吸引了比比东的注意力，见到是小舞，比比东的话语顿时陶侃了句：“我倒是谁呢，原来是哪只只会乱窜的小兔子啊，怎么？以为有了八十六级的实力，就可以找我报仇了吗？”

    说完后，根本不理会对方咬牙切齿的脸色，自顾自的再次说道。不过这一次的目标，而是看向了古风十个人，至于两头魂兽，暂时性的被她给无视了。

    比比东的紫色瞳孔，深深的看了古风等人一眼后，随即赞叹的说道：“不错啊，短短十年不见，你们竟然从魂宗的境界爬到了魂斗罗。你们的天赋，比娜娜她们还要强上很多呢。”

    说道这里，比比东又暗自可惜的说了起来：“可惜啊，你们这等天才，竟然不是我们武魂殿的人，实在是非-常-的-可-惜-呢！”

    最后的几个字，被比比东说的很重，同一时间，一股势不可挡的魂压，直接以她为中心，向着古风等人的方向宣泄了出去。

    比比东的魂力还没有笼罩他们，戴沐白等人就可以看见，在他们的前方。好像有一头高大且昏暗的蜘蛛，正用两双绿色的眼睛，狠狠的盯着他们。

    但是很快，一股冰凉感席卷了他们的全身，明明很冰。可是不知道为什么，这股力量席卷他们的时候，竟然有一种前所未有的舒服。

    他们别过视线，一脸感激的看着释放力量的古风，他们知道。拥有这股冰凉之意的力量，在他们中间，仅仅只有他一人才会拥有。

    “哦！”见识到古风身上的力量，竟然能够抵挡自己，比比东的神情中，竟然有些...小小的惊讶。

    本来是一个普通的表情，可是在古风的眼里，这个表情...非常的不正常。

    “这不对劲，在原时间线的时候，比比东在知道唐三得到海神之力的时候，可是震惊了的，但为什么在我这里，竟然只是...小小的惊讶？”

    这一次古风震惊了，因为比比的这个表情，仿佛是皂就知道了古风拥有神力。只是因为自己的力量，竟然能够轻松化解她的力量，所以有些小小的惊讶而已。

    “难道他，一早就知道我拥有神祇的力量？”这个时候，除了这么一个答案，古风已经没有其他的答案了。可是现在他的脑海里又有了一个疑惑，那就是比比东，是如果知道的。

    古风自认为，在获得了神力之后，根本没有在武魂殿所属面前使用过这种力量。当然蛇矛跟刺豚两人不算，这两位显然不是比比东的人，肯定是不会说的，所以对于比比的情报来源，古风很怀疑。

    强压住心里的这个心思，古风声音凝重的说道：“教皇冕下，你们究竟是来干什么的。”

    纵使知道了对方的目的，可是该走的流程，还是要象征性的走一下的。同时也要让同伴们缓缓，毕竟是九位封号斗罗，他们一时间还是没有调整过来的。

    对于古风的问题，比比东好像非常的有耐心：“我来这里，自然就是为了你背后的魂兽了。要知道我们人类，跟魂兽可是天生的仇敌，我带领长老们来这里，应该不奇怪吧。”

    不待古风询问，比比东就率先一步，义正言辞的说道：“倒是你们，身为人类魂师，竟然跟魂兽为伍，难道你们是想背叛人类，投靠魂兽吗！！！”

    这时候，月关等人，自然知道了教皇先前在路上的意思。随着教皇的这句话说出，月关也借着比比东的话接了一句：“教皇冕下说的没错，你们背后站着的，可是魂兽中的王者，同时你们的队伍里，还有一位魂兽化形的存在呢。”

    这两人的话说出后，马红俊还有小舞，顿时就沉不住气了。他们刚想说话，但就背一旁的戴沐白，还有唐三两人给捂住了嘴巴。

    两人一个帝国皇子，一个是宗门的宗主，哪里还看不明白。比比东他们就是要给他们安上一个莫须有的罪名，然后在借机对着宗门（帝国）发难呢。

    这种情况，不得不说唐三一家子算是亲身体验过了，自己母亲被前任教皇追杀。昊天宗的长老们，纷纷嫌弃他们，并赶走了自己的父母，从而落到了现如今的田地。

    而自己，也经历过了类似的情况，不过自己的运气可能比父母要好。他跟小舞两人有着贵人相助，所以逃过了一劫。

    至于其他人的心思，比马红俊还有小舞要重的多，所以他们没有说话，而是把视线对准了古风，想听听队长是这么说的。

    “见到众人的视线后，古风给了一个放心的眼神，随即站出来随意的说道：“哦！然后呢？不知道教皇冕下说这些，你们的目的是什么呢。”

    月关的这句话，比比东听着还是很满意的。随即听到了古风的质问，比比东倒是不太在意的说道：“没什么，只是想跟你们说的是。带着你们背后的势力，投靠我们武魂殿，今天的事，我们就当做没有看到过，你们认为如何呢？”

    其实比比东知道的，这种招安的结果肯定是拒绝，不过比比东今天心情好，不介意陪他们玩一玩。

    反正今天的行动，她拥有绝对的把握，就算是那位神秘强者出现了，结果也是一样的。

    “呵呵。”古风讥讽的笑了一声后，当即阴阳怪气的说道：“教皇冕下你想要利用我们几个统治斗罗大陆可以直说，不必在这里拐弯抹角的说这么多了。”

    “哦！”比比东显然有些惊讶，古风直接这么挑明的说话，当即也是戏谑的问了句：“那就给我一个答案吧，你们究竟是臣服，还是被我们打断手脚带走？”

    说完后，背后的月关等人，全部都释放了魂力。足足八位封号斗罗的注意力，全部都聚集在了他们的身上。

    这一幕，让背后的大明看到后，心里正在琢磨，该怎么打接下来的战斗了。

    毕竟接对方的人数众多，就算古风还有唐三两人，能顾拦截对方的两个封号斗罗，剩下的几人，他就不知道能不能拦截住了。

    因为在这里的四个月，除了一开始就要战斗的唐三，还有跟他和二明战斗的古风。其他的人包括宁荣荣，在这四个月里仅仅只是亮了个武魂，至于战斗力如何他们没有丝毫的认知。

    很显然，这一次的比比东，是给他们下达最后的通牒了。只要古风敢开口拒绝，八位封号斗罗就会在一瞬间全部动起来，然后击伤古风等人。

    “现在的情况，只能战斗了，可惜只要我动的话，其余人就会被封号斗罗袭击。”古风的眼神，看向了比比东后面的八位封号斗罗，神色特别的凝重。

    起码战斗打响的话，古风可以保证带着荣荣逃离这里，然后发起攻击。可是唐三等人的速度就不够封号斗罗快了，战斗一大响的话。

    几人可能会连武魂都没有使用出来，然后就被这些封号斗罗，给快速的拿下了。

    古风还没有回复比比东，这个动作自然被对方看在眼中，但是比比东丝毫不慌张，几个魂斗罗罢了，难道还能逃过封号斗罗的手心？真的是想太多了。

    “怎么办，封号斗罗的速度就算不是最快，可是在众人使用武魂之前擒拿住他们，时间完全足够了。”

    因为场合，古风的心里顿时有了一个荒唐的想法，那就是假借投降，然后迅速的发动最为猛烈的攻击，让众人有使用武魂的准备。

