    

    “是啊，玄老，日月皇家魂导师学院战死了两人，都还继续在坚持，我们要是不而逃的话算什么，逃兵么，我们个人是没什么，但史莱克的名声却输不起啊？就史莱克学院算输，也要输的光明正大？”王冬儿站在他身边，眼中闪烁着坚定而执着的光芒，两人心意相通，霍雨浩说出的，就是她的心声。

    何况，她早就看雪奇灵不爽了。

    饕餮斗罗重新睁开双眸，看着贝贝戴钥衡等人深深吸了一口气，“孩子们。我懂了。我没有阻止你们的资格。但我要告诉你们的是，无论最终胜负如何，你们都是史莱克的骄傲，是史莱克的英雄。回去之后，学院会将这份荣耀给予你们，在史莱克学院的历史上，你们已经留下了浓墨重彩的一笔。我只有一个要求，那就是，无论如何，保全自己，如果我发现你们再有什么危险的话。那么，就算冒大不韪，我也会再次出手阻止这场比赛继续进行下去。”

    说着他又远远的看了雪奇灵一眼，回头继续对着史莱克众人道：“之前我哪一掌更本没有用力，我怀疑雪奇灵根本就没有受伤，那一口血压根就是他已经逼出来的，你们预备队遇到他就直接认输吧，交给正式队来对付他，如果凌落宸和戴钥衡都不能击败他的话，就直接认输吧。”

    “明白了？”王言点了点头，个人淘汰赛上场顺序是不能变动的，按照史莱克之前报给裁判的顺序接下来是是贝贝，然后是凌落宸，戴钥衡，最后才是马小桃。

    什么认输啊，现在马小桃不明显不能战了，如果戴钥衡都败了的话，个人淘汰赛史莱克就算败了。

    那还需要认输么？算上团战的失败，三局两胜，裁判自然会宣布史莱克学院失败。

    看见史莱克还打算继续打下去，天煞斗罗黄津想哭的心都有了。

    史莱克学院和日月皇家魂导师学员接二连三的死在比赛台上，他这个裁判有着不可推卸的责任。

    要是再出现死亡事件，恐怕他就真的说不清了。

    深吸口气，黄津绪努力平复了一下自己的情绪，大声道：“双方派上下一场参赛队员，史莱克学院，贝贝，日月皇家魂导师学院，雪奇灵，双方上场。”

    之前雪奇灵虽然跌落到台下，不过是被饕餮斗罗打下去的，显然不能算数。

    “史莱克贝贝认输，凌落宸上场。”日月皇家魂导师学院这边，雪奇灵还没上台，史莱克学院带队老师王言就已经开口。

    贝贝和徐三石的综合能力能力半径八两，然而，主防御的徐三石都被雪奇灵一枪刺死在了饕餮斗罗和天煞斗罗面前。

    贝贝上来不是送么？

    只能让凌落宸出手。

    凌落宸很漂亮给人以清清冷冷、孤傲如梅的感觉，很容易给人留下深刻印象，她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。

    上台之后，她认真打量了雪奇灵一番，美眸当中闪过一丝寒光。

    雪奇灵回给了她一个灿烂的笑容，一口洁白的牙齿在观众眼中却是那么的凶残。

    虽然日月皇家魂导师学院两人死在了马小桃手中，可过程当中毕竟有那么一点意外，而雪奇灵则是赤裸裸的报复。

    雪奇灵和凌落宸的表现自然逃不过天煞斗罗的眼睛，这两人才刚见面就如此争锋想对，都是一副要干死对方的节奏。

    这让他这个裁判感觉压力山大。

    “你们准备好了吗？”本来这句话是不需要问的，但天煞斗罗心中打鼓，为了防止意外发生，觉得还是等双方都把保命底牌准备齐全了再开始不迟。

    “准备好了。”

    “没准备好的话我就不上来了。”

    “好吧，双方退后。”天煞斗罗还能说什么，只求不要出人命为好。

    等雪奇灵和凌落宸都退到了比赛台的边缘，天煞斗罗才缓缓举起右手。

    就在天煞斗罗准备喊出“开始”两个字的时候，一道声音冷不伶仃的从空中传了下来，“慢着，这局我来给他们做裁判。”

    众人抬头看去，二明不知道什么时候出现在了比赛的台上空。

    “二爹！你快帮帮玄老和小桃学长。”看见二明出现，王冬儿感动的眼泪都快流了出来了。

    “昊天宗二宗主泰坦。”二明看了王冬儿一眼，先向众人表明身份，之后才沉声道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是魂师界的盛事，昊天宗只是一个宗门，不是学院，没资格参加，不过我想我做个裁判还是可以的。”

    说完，也不等众人同意，他就直接落在饕餮斗罗的旁边，右手快速在马小桃身上点了记下，道：“我暂时帮她压制住了体内的黑暗气息，目前虽然不能根除，不过短时间内不反弹还是可以的，你还是先稳住自己的伤势吧。”

    “昊天宗大恩，史莱克学院记下了。”饕餮斗罗沉声说道，他之前一直都没告诉王言等人，如果他一直替马小桃压制黑暗气息，不去管自己伤口的话。

    恐怕返回史莱克学院他差不多也该废了。

    这一点毒不死都没看出来，只有二明看了出来，主动帮他压制住了马小桃的黑暗气息，让他好自己运转魂力疗伤。

    做完这一切，二明这才看向王冬儿，沉声道：“小东儿，现在知道什么是人外有人天外有天了吧，看看人家年龄和你差不多，修为却高出了你一大截，看你以后还敢不敢偷懒。”

    “要不他偷学了我们唐门的《玄天功》一定不会有这么高的修为的。”王冬儿红着脸狡辩道。

    二明摇了摇头，他知道王冬儿只是死要面子罢了，飞身上的比赛台。

    看见二明出现，天煞斗罗的感动一点都不比王冬儿少，第一时间让出了裁判的位置，他发誓以后再也不做裁判了。

    “小子，你的杀气太重了。”二明站在裁判的位置看了雪奇灵一眼淡淡说道。

    雪奇灵笑了笑，瞥了一眼王冬儿，露出怪异的笑容，道：“他刚才叫你二爹，这么说他是你的女………”

    “小子，我劝你别打小东儿的注意，要不然你会后悔的。”二明打断了雪奇灵话，双眼当中精光外露，威胁之意不言而喻。

    “放心，我对一个要胸没胸，要屁股没屁股的小屁孩没兴趣。”雪奇灵哈哈大笑，惹得王冬儿又是一阵瞪眼。

    “好了，比赛开始。”相比天煞斗罗的郑重，二明则显得非常的随意，有他在台上，雪奇灵不可能杀得了凌落宸。

    他出现主要就是为了帮助阻止雪奇灵继续杀戮的。

    之前替雪奇灵解除龙女诅咒的时候，他就知道雪奇灵体内有一股可怕的力量，这股他也不能理解。

    有这股力量在，雪奇灵还真的可以继续在天煞斗罗和饕餮斗罗面前击杀凌落宸。

    二明知道，在这么下去，雪奇灵真的就和史莱克学院不死不休了，这是他不愿看到的。

    当然，现在还不是不死不休也是他个人认为而已。

    凌落宸武魂附体已经完成，雪奇灵却没有任何动作，他感受到了若有若无的精神力在自己身边飘荡，他转头看了台下的霍雨浩一眼，低喝一声，“灭！”

    “啊！”霍雨浩发出一声惨叫，鼻子耳朵眼睛嘴巴同时喷出了血来，吓了他身边的史莱克众人一个个脸色大变。

    “你霍雨浩干了什么。”王冬儿当场就跳上台来，有二明在她才不怕雪奇灵呢。

    “干什么，如果看我不爽，你完全可以让他上台来，二打一，我一点意见没有，不过既然在台下，就不要给我搞什么小动作。”雪奇灵冷冷的看了王冬儿一眼。

    “用冰蚕的能力去试探极北天王，亏你想得出来。”霍雨浩精神世界当中，雪泌心里想笑。

    刚才雪奇灵这一下，要不然有她，天梦，伊莱克斯同时出手稳住霍雨浩精神世界的话，霍雨浩刚才都就算没死也变成白痴了。        

