    沈大福默默放下鞋子，穿回脚上，重新坐了下来。

    “臭小子，你这么说，是有什么证据吗？”三姐秦羽墨心中升起一丝希望。

    其实早在事情发生之时，一向冰雪聪明的她便早就察觉到了这件事情不简单，背后一定有人在幕后操作。

    甚至，连沈家内部，或许也有帮手！

    “暂时还没有。”沈安耸了耸肩。

    虽然内心直觉郑家作祟，但他确实没有证据。

    “不过我相信，既然对方敢让这两艘大船倾翻，就一定是奔着要置我沈家于死地的念头来的，不会给我们一丝一毫的喘息机会。”

    “此刻若是按照常理，用陈年的货物替换今年的贡品，或者在民间大肆收购的话，一定会被人抓住把柄，最终，陷入无可挽回的危局！”

    沈安的分析头头是道，沈大福不禁点头。

    秦羽墨更是惊出了一身冷汗，方才她太着急，只顾着想解决办法，却没注意到这一层。

    若真按她之前的想法去补救，那沈家真就万劫不复了！

    “那按你这么说的话，咱们沈家，是不是就没有出路了？”秦羽墨眉头紧蹩，对沈家的未来，充满了担忧。

    “那可不一定！”

    沈安整整衣领，意气风发。

    “只要能找到一种新式香料，对外就说是我沈家耗费资财无数研制出来的，便能堵住悠悠众口。”

    “哼，你说的容易，去哪儿找这种香料？”

    一顿分析猛如虎，操作却是二百五！

    沈大福听沈安刚才一顿分析，还以为这小子转性了，没想到他却提出这个个不靠谱的解决办法。

    开玩笑！

    想要在三个月之内研发出来一种新式的香料，并且还能够达到上贡的标准，这难度不亚于用一艘小木船，横渡大江南北！

    “老爹，你格局小了吧？我就会制作新式香料啊！”

    沈安拍拍胸脯，一脸自信。

    他这个现代人，利用技术萃取香水还不是手到擒来。

    这个时代的香料都是固体，他的液体香水一旦出世，必定会震惊四座！

    哪怕皇宫里那些见惯了珍品的娘娘们，也得被香水折服！

    要知道，在现代，可是有无数女孩子对香水趋之若鹜，几乎人手一瓶！

    然而，沈大福看着意气风发的儿子，却有些绝望叹息：“臭小子，你莫要说笑了！”

    沈安自幼不喜读书，更是将沈家一些挣钱的技术配方视作末端之流，怎会掌握几代人都一定能够研发出来的新式香料呢？

    他苦笑一声，似乎一下子苍老了许多：“既然回来了，就老老实实在家待着，这多事之秋，你不给我惹事，我就该烧高香了！”

    沈安：“……”

    纨绔败家子的名头是摘不掉了？

    小样，不给你们露一手，还真当我是病猫了？

    “爹，您放心吧！”

    沈安说着一把搭住了沈大福的肩膀：“这件事您只要交给我干，一个月后就可以得到一批新式香料！”

    沈大福心思烦躁，倒也没注意到沈安这哥俩好的姿态。

    而秦羽墨看他没个正形的模样，怒道：“香料的事情且容你胡闹？！”

    “要是时间再长一点，重新购买香料原材料倒也有可能，可只剩下三个月了，根本来不及。”

    “三个月？根本用不上！”

    沈安眉飞色舞：“一个月，给我一个月时间，我就能做出新式香料，解决沈家危机！”

    一个月？！

    这么多香料，别说是一个月，就是数百名工人日夜赶至三个月，也得脱层皮！

    听了这话，秦羽墨觉得眼前的弟弟无比荒谬。

    沈大福更是脸色铁青，看着这不成器的儿子，强行压抑着再度用鞋底抽过去的欲望，连声喟叹。

    “家门不幸！家门不幸啊……”

    他沈大福一生没做过什么亏心事，怎的就生出这么个不成器的儿子？

    “爹……”

    “罢了，罢了！”沈大福认命般地道：“你别给我惹祸，我就谢天谢地了。”

    随意的摆摆手，对于沈安所言，沈大福是一个字都不信。

    “羽墨，你来看看我是否还有未记起的香料商人。”

    把沈安扔到一边，沈大福抬手招呼秦羽墨来看他写在纸上的人名。

    此番沈家遭逢大难，这纸上所记的香料商人，都是沈家曾经赠恩过的。

    就是不知道，这些人中会有几个站出来帮忙。

    “不是……”

    沈安眼见沈大福无视了他，心中很是无语。

    他是真的有办法啊！

    硬生生挤到二人中间，沈安双手按在人名册上：“老爹，三姐，你们听我说呀！”

    “给我一个月，我肯定能解决这个大麻烦。”

    “你们现在难道不应该大力支持我，给我人力物力财力吗？”

    说到最后，沈安苦着脸。

    前身到底是有多不靠谱啊！

    害得他现在想要表现一番，都没人相信。

    要不是制作香水需要材料、器皿，他也不会伸手要人要钱。

    “行行行，你要什么自己去拿就行。”

    连连摆手，沈大福无奈从怀里取出一叠银票，交到沈安手上。

    “我相信你，你弄新的香料也需要安静的环境不是？”秦羽墨抬手拍拍沈安肩膀，唇角勾出一抹僵硬的笑来。

    “你拿了钱和东西，就去找个安静的地方好好努力。”

    要不是你们眼神敷衍，我差一点就信了！

    右手捏着沈大福塞过来的银票，沈安看着面前两个亲人这随意的样子，心中愤愤。

    等我把香水制出来，惊掉你们的下巴！

    一想到成功以后，沈大福等人吃惊样子，沈安瞬间干劲十足。

    手握银票，沈安直接转身离开了船舱。

    船舱中，沈大福与秦羽墨对视一眼，同时摇了摇头，叹息一声。

    “算了，继续刚刚的话题吧，沈家就你商业头脑最好，以后沈家的生意都得靠你了，那小子实在是……”

    看着沈安的背影，沈大福万分无奈。

    ……

    清晨，沈宅。

    阳光自院外洒落进正厅，带来丝丝暖意，将正厅内沉默的气氛，打破了些许。

    程婳面带忧色的看了一眼正厅门外，冲着站在身边的林清儿道：“父亲和三妹一夜未归，小安也去了码头，不知道怎么样了。”

    “若是我有三妹天赋，就好了。”林清儿在她旁边轻叹一声。

    林清儿武功高强，但对经商一窍不通。

    程婳同样把天赋都点在了文采上，对于生意也不精通。

    “罢了。”

    摇摇头，把这事略过，程婳转而吩咐起身边跟着的小厮：“小远，你去叫上两个小厮跟你一起去厨房，准备三份食盒，给父亲他们送过去。”

    “码头事忙，父亲他们别又忘了吃饭。”

    “好的，小的这就去。”

    点点头，沈小远走到门外，点了两个小厮，随他一同往厨房去。

    然而——

    “咣当！”

    沈小远刚刚从厨房取来食盒，门外便响起一声巨响。

    随后，一队捕快绕过照壁，来到正厅门前。

    “私闯民宅，京兆府的人，是越来越不守礼法了！”

    程婳看着来人，脸色立时冷了下来。

    这打头的李捕头，正是赵宝坤的走狗！

    赵宝坤刚被沈安打走不过一夜，他就来了。

    来者不善啊。

    “礼法？”

    李捕头嗤笑出声，拍拍身上的捕快服饰，脸上满是自得。

    “今儿，我就是礼法！”

    “怎的，这是要畏罪潜逃不成？”视线一转，李捕快看到沈小远三人拎着的食盒。

    想也没想，直接一挥手，把那食盒掀翻，饭菜洒落一地。

    见状，林清儿脑中的弦立时崩断了！

    “李立虎，你好大的狗胆！”

    林清儿直接一脚踹上李捕快的肚子，手举到耳旁，紧握成拳。

    正待她要继续教训李捕快时，翻倒在地的李捕快，突然从怀中取出一纸公文来。

    手拿着公文，李捕快从地上爬起，将身上灰尘一一掸去，冷笑出声。

    “今，京兆府捕头林清儿知法犯法，当街殴打九品恩荫官赵宝坤，致人伤残，故收押于监，择日问审！”

    宣读完京兆府的命令之后，李捕头耀武扬威一般看了林清儿一眼，随后下令：“给我带走！”

