    “你...居然知道这么多？”讲实话，空在听完林彦的话之后已经开始有些不淡定了。

    本来他只是想把对方除掉而已，没想到他居然知道这么多有关自己的事情，虽然有的事情在时间线方面有些出入，但整体内容却没有任何错误的地方。

    这让空对林彦有些好奇了起来：“你究竟是什么人？为什么会知道这么多事情？在我们实施利用风神眷属毁灭蒙德的计划之前，我并没有见过你。”

    深渊教团的眼线遍布提瓦特各处，几乎没有他们不知道的人，像林彦这种实力已经能够威胁到他们的存在，他不可能会不知道。

    林彦解释道：“我与你们兄妹一样，是来自异世界的旅人，额...与其说是旅人，倒不如说是被迫来到这里的。”

    说着，林彦想起了把自己带来这里的系统，那玩意在给了自己新手礼包之后就再也没有出现过。

    别人的系统都是隔两天给个外挂然后直接起飞，我家系统就是给了一个新手礼包之后就去摸鱼，巴巴托斯我日你仙人！

    巴巴托斯：？？？

    当空听到林彦居然也是与他们一样是来自异世界的旅人之后，他眼神中对于对方恶意顿时少了许多：“原来如此，你也是来自其他世界吗，怪不得你就像是凭空出现一样，而且你所使用的力量，我也没有在这个世界见过。”

    “但如果是这样的话，我就更加好奇了，你明明来自其他世界，为何却对这个世界的事情如此熟悉，难不成你也和我一样，其实在很早之前就已经到了这里，只不过一直都在沉睡吗？”

    空的疑惑没有什么问题，仔细想想确实奇怪，林彦明明作为异世界的来客，却对这个世界的事情如此清楚。

    或许，空无论如何都想不到，自己包括整个提瓦特在内，在林彦那边不过只是一个虚构出来的世界而已。

    要不是忽悠主线更新的那么慢，林彦根本就不用跟着主角团，自己就能发育。

    “倒不是像你一样，”对于空的疑问，林彦摇了摇头说道，“我并没有在这个世界沉睡，如你所见，我是在龙灾事件发生之后才来到这个世界的，至于为什么我会这么熟悉有关这个世界的事情...人都有属于自己的秘密，所以我不能告诉你。”

    “另外还有一点，我想告诉你的是，虽然我现在在妨碍你们深渊，但这并不代表我会与深渊为敌，相反，我的敌人与你们一样，是身处在天空岛的【天理】。”

    听到这话，空的眉头皱了皱：“恕我直言，把【天理】当做自己的敌人，现在的你还没有那个资格。”

    “看样子你虽然很熟悉这个世界所发生过的事情，但却并不了解【天理】真正的实力，她比你想象中的要更加强大，哪怕不用亲自出手，只是单单利用【磨损】，她就可以让七神出现更迭，越是不满她的七神，所承受的【磨损】就更加严重。”

    停顿了一会儿，空继续说道。

    “你成功挑起了我的兴趣，我并不相信你不会与深渊为敌，但在我看来，你也没有和【天理】为伍的动机。刚刚你没有提起过，可能是因为你并不清楚，但我可以告诉你。”

    “七神虽然被【天理】赐予了统治权柄，但这并不意味着他们就一定归顺于她，五百年前的那一场浩劫过后，七神对【天理】的不满开始日益剧增。”

    “但不满归不满，他们终归也只是有这个想法而已，直到最近，七神中的其中一位已经建立起了属于自己的庞大军队，并且有了真正意义上的实际行动。其他六位尘世执政已经察觉此事，并且都在用属于自己的方式去帮助祂。”

    “所以，现在的提瓦特，是【深渊】、【天理】、【七神】这三方势力呈鼎足之势，表面上看起来都没有任何太大的动作，但暗地里却早已经行动了起来。而在我看来，如果你不加入这三方中的任何一方，那么就很有可能会在未来成为第四方势力。”

    说完，空将目光转向高塔的，并且注视着荧所在的方位。

    “这次我就不杀你了，如果身为同伴的你突然死去，她一定会感到十分伤心吧。”

    “好好照顾她，现在的你还没有具备与【天理】为敌的资格，而且我也并不信任你。但日后，当她抵达了旅途的终点时，如果你还在的话，我就会与你携手，一同对抗【天理】。”

    说完，身后突然出现一个传送通道，空走进当中后，便消失在了原地。

    见到空离开，林彦直接瘫坐在地上，魔铠解除后，能够看到他满头的冷汗。

    离死亡仅仅只差了一步，如果空执意要杀死自己的话，那他今天根本就逃脱不了死亡的命运。

    好在，空并不是一个杀伐果断的人，尤其是听到林彦说自己也是来自异世界的时候，他的眼神中甚至都出现了一抹善意。

    “妈的，吓死爷了。”从今晚过后，林彦再也不会相信游戏剧情，因为他已经不知道被坑了多少次，这一次还险些丢掉了性命。

    在地上坐着休息了一会儿，林彦缓过神来之后，便从地上站起，然后回到了高塔当中。

    他是最慢的一个，琴和迪卢克已经找到了第二座导光机关并且成功激活，荧他们自然就不用说了，因为第一座导光机关就在高塔内。

    “怎么每次都是你。”已经在原地等了许久，派蒙一脸不满的抱胸道。

    林彦没有理她，因为现在的他根本没有这个心情，将目光看向温迪，此时的温迪，表情显得有些不自然，他独自一人站在角落，似乎是在想些什么。

    这或许与空的出现有关，很有可能是温迪察觉到了他的存在，并且还认出了他的身份。

    可照这么说来的话，温迪应该早在五百年前坎瑞亚覆灭的时候就已经见过荧了，为什么他却在第一次与对方见面的时候装作不认识呢？

    不仅是他，后来到璃月时，伪装成钟离的岩之神摩拉克斯也同样是如此。

    不过，林彦现在可没有功夫去深究这些东西，因为随着所有导光机关都被激活，阻挡着他们去路的封印也是成功解除。

    接下来，他们就要前往高塔顶层与特瓦林进行最终决战。

