
正所谓“舍不得孩子套不着狼”，战场上就是不冒点风险就得到不到更大的利益，远征军的军官们都知道这一点，所以对张弛的计划也都没有意见，于是这个计划很快就得到了实施。

凌晨四点五十，经过五十分钟的行军，二团一个营的部队总算是在382高地上打响了战斗。

确切的说，战士们是用了二十几分钟的时间到达了382高地，接下来的十几分钟虽然没有打响战斗但其实也算是打响了战斗，原因是一营的战士已经渗透进日军驻扎的382高地，在打响战斗的那一刻都越过了382高地的半山朝日军的山顶阵地前进了。

一营的战士怎么能这么轻松的越过日军的防线并深入到腹地才被发现？！

开战之前，张弛和远征军军官们就认真侦察并分析了382高地的日军的情况，驻守在这个高地的日军有一个特点，那就是成份十分复杂……它们有日军109师团的、有朝鲜工兵和冲绳工兵（这部份人是用来构筑坑道工事和机场的，在中国军队赶到时坑道工事和机场都还没完工），还有日本海军特别陆战队的。

成份复杂也就意味着有空子钻，于是张弛马上就从部队里把朴中炯一行人找来……他们原本就是日军置下的朝鲜工兵，只不过在瓜岛战役时投降并被远征军收编了，而此时就正好用得到他们。

接着，吴宇航就命令这些人全都换上日本军装……在准备军装时倒还有些麻烦，虽然前一夜日军在进攻中国防线时留下许多尸体，但那些尸体有相当一部份都是被火焰喷射器烧得焦黑的，所以想要凑齐九百余套日军军装还真是有点难度。

（注：中国军队因为与美海军陆战队统一装备和编制，所以一个营有九百多人……标准的应该是954人，包括3个240人的步枪连及一个装备4门81毫米M１式迫击炮的迫炮排，另加213人的营部。）

不过还是朴中炯这一干原朝鲜工兵有办法，他们将那些从日本兵尸体上扒下来的破烂军装全都堆在一起，然后掏出针线和剪刀麻利的“拆东墙补西墙”，很快一套套日本军装甚至是军帽就出现在战士们面前，甚至有时大小尺寸都可以按照要求做。

对此中国军队倒也是见怪不怪……朴中炯等人是朝鲜工兵嘛，朝鲜工兵在日军体系里是下等人，那缝缝补补之类的事还不是常干？！就像中国军队以前在国内的时候也是难得穿上一身新军装。

接着一行人就一路沿着382高地的山路大模大样的往上走，碰到有日军哨兵问起就由朴中炯等人回应……虽说是不是日本人一听日语就能区分，但朴中炯等人的身份原本也就是“朝鲜工兵”，这让一营很轻松的就越过日军防线直插山顶阵地。

直到有几名货真价实的冲绳工兵稀里糊涂的走进这支队伍与战士们一同行军，走着走着才发现有些不对劲……这支部队虽说是“朝鲜工兵”，但怎么武器装备却会如此先进，又是机枪又是迫击炮的，还有火箭筒、火焰喷射器，再认真一看这些士兵手里端着的步枪，除了前面几个做样子的是拿三八在盖外其它的清一色都是美式伽兰德步枪。

这倒也不是说一营不知道这一点，而是日式装备与美式装备的差距实在太大，而且习惯了使用美式装备突然用起三八大盖来那就是各种不适应……这会使部队的战斗力成级数的下降，所以一营宁愿冒着被识破的险也不换日式装备。

一营疏忽的一点是：尽然会让几个真正的日军混进来而不知情。

不过话说回来了，战士们那是在黑夜里埋头行军，而且周围还都是敌人，谁会注意到队伍里是不是多出了几个“外人”。

结果这几个冲绳工兵霎时就“哇啦哇啦”的大叫起来，拔枪就要动手……一营的战士一见情况不对，当即先下手为强三、两下将他们撂倒在地，但始终还是让其中一名日军朝天开了一枪。

这一枪就捅了马蜂窝，四周的日军起了疑心纷纷朝一营的位置集结。

陈中屿见已经瞒不下去了，干脆一不做二不休，下令：“弟兄们，冲啊！”

“冲啊！”

……

382高地的战斗就此打响。

这个方向的战斗很简单，就是占领382高地的山顶阵地。

山顶阵地对于到处都是坑道的高地来说绝对是重中之重……原因是坑道是挖在山里的，也就是说所有的坑道及坑道口都低于山顶阵地。

如果山顶阵地在日军手里，那么日军就可以依靠山顶阵地与坑道互相配合，灵活的从各个方向打击进攻的敌人。

但是，如果山顶阵地在远征军手里，那么日军就会像是头顶上被压了块大石一样动弹不得……他们所有的活动都只能限制在坑道里了，一出坑道就有可能被位于山顶阵地的敌人压制或是击毙。

其实不只是382高地是这样，折钵山也同样是这样。

一团对折钵山的进攻也是抢占折钵山的山顶阵地并坚守，只要能守到天亮，那么一切都好办了。

这也是张弛选择在凌晨四点开始行动的原因……等部队攻上了山顶阵地然后再守上一会儿，就差不多天亮了。

天色一亮，中国海军的舰炮及战机就可以为驻守山顶阵地的部队提供火力援助，同时山顶阵地的部队还可以与山脚下的进攻部队两面夹击配合着将日军坑道口一个个封死。

对于382高地的战事，张弛并不怎么担心……382高地的日军鱼龙混杂，日本海军与陆军之间的矛盾又很深，在这黑夜里他们很难形成统一的指挥，所以要初步控制这个高地的问题不是很大。

问题就在于折钵山。

在382高地的枪声响起的那一刻，早就做好准备的一团三个营纷纷从希金斯船上翻到海里朝折钵山游去。

现在，就看折钵山的日军是什么反应了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874370"  chaptername="第四百一十四章  382高地">加入书签</a>
</div>
