    相比较场上的斩楼兰，小北他们几个，此时看的手心里全是汗水。

    毕竟楼兰是他们之中最强的一个，但现在被黄少天死死的压制着，打得完全找不着北。

    全程单方面一边倒啊！

    虽然上次经历过被叶修和宁子琛毒打，几人对自己的定位有了新的认知，他们已经不再幻想自己能有多强，但至少希望可以有一些反制力，只要不是那种随随便便就能被打发的三流选手即可。

    但现在看来，他们似乎在这条路上，还有很漫长的距离。

    想到这，小北几人有些心灰意冷。

    就在此时，场上的黄少天剑气涌动，划出一道剑圈，一声清响后，斩楼兰倒飞了出去。

    “沥！”

    机会来了！

    看到这一幕，众人心中暗自叫道。

    因为这一击吹飞的很远，所以便给了斩楼兰调整状态的机会。

    斩楼兰也确实不负众望，他稳住了身形，将视角定格在了黄少天身上，就在他还在庆幸之时，却发现夜雨声烦并没有动作。

    这就意味着，黄少天是故意手下留情，才将他击飞罢了。

    “怎么样？兄弟？现在有什么感想啊？”黄少天挥舞几下手中的剑，问道。

    “有点吵……真的……”

    斩楼兰张了张口，最终也只说出了这几个字，不是他不尊重前辈，实在是真的受不了了。

    听完斩楼兰的话，黄少天也是一怔，脸上有些不满：“靠！你还有心思打趣我？喂喂喂！你到底是不是和叶秋他们一伙的，叶秋把你扔到这儿，该不会是想让我来抹杀你的斗志吧？”

    斩楼兰闻言，心中也是有些懵逼，说实话，他也不清楚叶秋大神为什么要搞这一出，如果真像黄少天说的那样消磨他的意志，这件事还真没太大必要。

    可是，不是这样，那又是为了什么？

    “大神？这到底是个什么情况？”斩楼兰没有恶意揣测叶修的意思，而是发了个私聊问道。

    “哟？挺悠闲的嘛，还能有时间聊天？不过我劝你还是专心点，毕竟这样的切磋机会可不是什么时候都有的。”叶修回道。

    “大神……该不会……”

    “你是专门找这些职业选手来和我们练手的？想借此机会锻炼我们？”在楼兰心中大感惊讶，甚至还有些感动。

    “呃，那倒没有，只能说你想的太多。”叶修解释道。

    “黄少天主要是想找我PK，其他人就是单纯来看热闹的，我想着机会难得，就顺便让他给你们喂招。”

    “啊？这样啊……”

    斩楼兰点了点头，不过依然是感动的不要不要，毕竟他们又没有付出什么，却能从中获得和职业大神对战的机会，因此斩楼兰对叶修还是很感激的。

    “那……这些人……我都可以试一试吗？”

    斩楼兰带着一丝期待问道。

    “这就不是我能做主的，还得要看人家愿不愿意，好好表现吧！”叶修说着，顺手发过去一个加油的表情包。

    “哎……我努力吧……”

    斩楼兰叹息一声，此时他角色的生命值只剩五分之一，从始至终也没对夜雨声烦造成什么可观的伤害。

    “怎么了？怎么不说话了？和我单挑也敢分神？说实话，你这水平太次了，不是我的对手，赶紧让叶秋下来吧。”黄少天这边还在大声的说着。

    场外，其他职业选手一边观摩，一边小声的议论。

    “你觉得这位狂剑士怎么样？”

    蓝雨这边，喻文州问向队伍中的于峰，要知道于峰可是全明星级别的狂剑士，所以他的话有一定的权威性。

    “前面看着还行，无论是预判能力，还是反应速度，做的都相当出色，饶是我面对这样的境况，做出这些反应都很麻烦，可是从连突刺之后，就被黄少全面压制，一直抓不到节奏，所以也没有什么亮眼的操作。”

    于峰摸了摸下巴，思考了片刻，这才给出了答案。

    “嗯，新人常犯的毛病，不过宁子琛你觉得怎么样？”喻文州看向观众列表中帝血弑天的名字，转而又继续问向于峰。

    “我不知道，没和他较量过，虽然很多人都对他闻风色变，但是我相信，我一定不会输给他。”

    于峰说的很谦虚，不过可以看得出来，他有自己的傲气，有自己的底气，所以显得很是自信。

    “自信是好事，别自大就行了，你要记得，这个人很可怕，全明星上的那一幕，彻底让我对他的印象颠覆，是个很好的对手。”

    喻文州说起这话，眼眸微弱的闪烁，不知心里究竟是怎么想的。

    于峰闻言，也没有多说，将目光重新定格在了比赛场上。

    而此时，场上也发生了变化，斩楼兰孤注一掷的开启了狂暴，和黄少天打的有来有回，不过很可惜，几经反转，夜雨声烦华丽地漫天剑影，铺天盖地的朝他席卷而来。

    幻影无形剑！

    狂暴状态下会大幅度的减少双抗，以他现在的血量，根本不足以抵挡如此强力的一击，最终他还是没能扛得过去，甚至没有挨到大招的最后一击。

    他的角色倒了下去。

    荣耀！

    “嗯嗯，不错不错，打得很出色，尤其是那记转身崩山击，还没几个人能做到，只不过很可惜，我比你更强大罢了。”

    黄少天说出了最后一句话。

    斩楼兰顿时醒悟。

    对手可是黄少天啊！

    联盟中最有名的机会主义者！

    和他交手，你永远得考虑一个问题。

    这个机会究竟是他的，还是你的？

    从一早开始，黄少天就设下了陷阱，让他一步步迈入深渊。

    “黄少流批！”

    “黄少威武！”

    公屏上已经有很多人开始吆喝。

    “哈哈哈，低调，低调。”

    黄少天也是笑了笑，积极地和场下互动，突然想起了叶秋，于是问道：“老叶呢？还不快赶紧下来？那啥，宁子琛就算了，我不想和这个不要脸的人打，我怕影响我的下限。”

    “哎呦我去！我招你惹你了？有必要在这么多人面前造谣我？”

    宁子琛一看黄少天把他拉出来鞭尸，顿时就不乐意了。

    这关我毛事啊？

