    凌笑也不知道古形到底服了什么丹药，气势瞬间飙升了起来，他那瘦弱的身子似乎也变得澎涨了起来，额头之上都绽现了青筋，双臂也同样是如此。

    “居然直跨到了中阶玄帝的修为，还真是不赖，应该是爆乱帝丹呢，只是这老头日后休想再进阶了！”凌笑也不急于动手，眯着眼看古形增强实力。

    这时，金杀也退到了凌笑身边，非常恭敬道“方臣，见过主人！”。

    方臣，这名金杀的名字，他被凌笑的高级精神咒给控制住了，凌笑的精神意志已经是深深地占据了他灵魂最深处，他的一切意志和想法将在凌笑的掌控当中。

    高级精神咒与中级精神咒有着许大的区别，那就是被下咒之人仍然有自己的独立思维和想法，还能继续修炼进阶，只是在意识的主导方面已经是完成忠诚于凌笑了，仿佛凌笑就是他的再生父母，凌笑的话他是绝对的服从的。

    这才是控神决最为神奇的精要所在。

    试想一下，如果凌笑用精神力操纵了诸多强者的那一刻，在中域内还有谁可以与他匹敌呢？

    “嗯，以后就跟在我身边吧！”凌笑很是淡漠地说道。

    对于这种曾经要刺杀自己的敌人能留下他，已经是他天大的福气了，凌笑自然不可能对待他像残豹刘群等人一样好了。

    “主人，他实力在增强，再不出手就来不及了！”方臣提醒说道。

    凌笑摆了摆手道“以后叫我少爷就可以了，我正是要等他强大起来，要不然可不好玩呢！”。

    他的声音刚落下，古形的药力也已经完全爆发了开来。

    古形的实力已经达到了中阶玄帝的修为，而且那力量似乎有他控制不住的迹象，他那老目都变得猩红了起来。

    “小畜生，能将我逼到这份上，你死也足以自傲了！”古形幽冷地说了一声之后，身子轻抖了一下，上身的衣服都被震散了开来，露出那充盈的体魂。

    他的世界之力再一次推演了开来，一座座金山显得更强壮观了，数量也比之前更加地密集了许多。

    “给我受死吧！”古形大喝了一声，推动着一座座金山朝着凌笑撵压了过去，那速度与力量都比之前快上了许多。

    凌笑战意凛然，举着金龙枪，一头便扎进了古形的金山世界当中。

    数条金龙冲击了出来，龙啸万里，龙尾横扫，一座座金山被轰得粉碎了！

    只是这些金山却是如无止休一般，仍然不停地砸来，凌笑渐渐招架得异常地吃力，他虎口都被震得溢出了血迹。

    “中阶玄帝的力量果然恐怖，不过……这样还要不了我凌笑的命！”凌笑喃喃地说了一句，接着大吼了一声，世界之力再次推演了出来。

    两股不同的世界力量再一次砸撞在了一起，发出震耳欲聋的轰炸之声。

    此时，凌笑的荒古世界之力可讨不到半分好处了。

    因为古形的金山实在是太过恐怖强大，已经不是低阶玄帝的时候可以比拟的。

    他的树藤冰刺阴风死煞之色天火以及神兽……一切能量都被那些强大的金山撞击得七零八落的。

    虽然那些金山也有绝大部分被毁掉，但是相比之下，凌笑狼狈得多了。

    凌笑不得不提着金龙枪，施展出霸龙枪决，配合着世界之力一起出击。

    他自己也不知道被那金山砸了多少记了，要不是他有着堪比圣器的身肉，此时此刻，早已经挂掉了。

    凌笑如同身处在暴风雨中的一叶偏舟，被狠狠地摧残狂虐着，仿佛随时都有可能舟毁人亡一般。

    古形看着被压制着的凌笑，露出狰狞的笑容大叫道“哈哈，你刚才不是很狂妄吗？现在怎么不狂妄了，看老夫把你砸成肉饼”。

    古形得意地大笑着，不停地控制着一座座金山狂砸而去。

    密集狂暴的攻击，将凌笑的荒古世界完全给毁灭掉了。

    在他们之下的山岭树木花草都已经被溅下来的能量给毁灭干掉，只有一只只深不见底的巨坑了。

    凌笑的五彩琉璃龙鳞战甲也渐渐出现了一些龟裂之状，他嘴角已经冒出了金色的血迹，他已经受了不小的内伤。

    可是，他脸上仍然带着被虐的兴奋表情，并没有因为被压着打而感到害怕和举丧。

    要是别人看到他这个样子，一定会暗骂“真是一个受虐狂！”。

    “老匹夫，你的力量还是太小了，再加把劲吧，你这样下去，我永远都不会死的！”凌笑大叫着，手中举着金龙枪，仍在不停地应付着那些金山能量。

    古形大怒，他没想到凌笑还有这般能耐，不仅没让方臣出手，而他仍然有余力招架阻挡他的世界之力。

    “既然你想死快一点，那我成全你！”古形阴冷了下来，手中的长剑带着一道道金色的长虹，朝着凌笑脑袋斩了下去。

    “嘿嘿，来得正好！”凌笑相当得意地冷笑道。

    他就是故意激古形亲自来斩杀他的，要不然凭他想要毁掉这世界之力，到达古形之前，还不知道要废多少周折呢，而他又不想用精神力将古形这么一个好对手干掉，才这般以身犯险。

    他这么做，当然也有着他自己的考虑了。

    只见他另一只一直没动的手臂朝着古形斩来的方向伸了出去，一根手指如同擎天柱一般，带着一股莫名的气势，震憾心眩。

    不知为何，古形看着这根普通的手指，会有一种怯场的感觉。

    “不管有什么古怪，你还是要死！”他的金剑长虹已朝着凌笑头顶斩落了下去。

    也就在剑虹要落到凌笑头顶那一刻，凌笑那一根手指蓦然迸发出一点光线。

    这点光线与他那琉璃战甲是一样，五彩缤纷，显得特别地耀眼。

    这光线赫然是一道指芒，一道能断玉分金，毁灭天地的强大五彩指芒。

    这是凌笑全身的灵力所在，也吸纳了周边一切灵气集中在这一指之上。

    三分神指——断玉分金指！

    咻！

    这指芒瞬间澎涨了起来，一道撕天裂地般的刺耳之声响了起来。

    那古形斩来的剑虹如同玄器撞上灵器一般，瞬间变得支璃破碎了，而那指芒仍然以一种绝快的速度朝着古形轰了过去。

    古形瞳孔一缩，他想立即遁逃，可惜却发现自己与对方离太近了，而这指芒的速度也是超快，连眼皮都没来得及眨一下，已经轰到了他身前。

    不！

    古形不甘地嘶吼了起来，可惜仍然无法改变被轰中的结局。

    砰！

    古形的身子被这恐怖的指芒直接给轰得粉碎了，一滩血雾在当场溅飞了出来，而那指芒能量仍然一直划飞到天际大老远，如同一条跨天的彩虹，良久之后才完全消散了开来。

    可怕的一指，毁天灭地的一指！

    这断玉分金指，凌笑一直都很少用，因为每用一次，几次都要将他的灵力给抽光。

    好在他现在的实力已经大大地提高，现在使出断玉分金指也没有当初消耗得一丝不剩了，以他的状态完全可以再轰出两三指来。

    古形一死，金山世界肯定也随之消失了。

    凌笑的压力一松，整个人的气势瞬间消散了大半，他露出一个苦笑“三分神指真是强大，以我的实力应该也可以使出第二指三分天下了，只是那样的话，我的灵力又会被抽干呢，还是等入了帝阶之后再修炼吧！”。

    接着，凌笑身影朝着古形被轰杀的方向飞掠了过去，他徒手一抓，手中多出了一颗金色的珠子。

    凌笑满意地轻笑了一下“幸好帝丹还没毁去！”。

    不错，凌笑手中的珠子正是古形生前凝成的帝丹。

    帝丹虽然无法让人直接吸收，但是却是炼制极品玄帝丹的唯一材料。

    凌笑在战乱渊当中虽收获了不少，但是这种好东西可不嫌多扎手呢。

    方臣来到了凌笑身边关心道“少爷你没事吧？”。

    凌笑轻摇了摇头道“没事”，接着他看了一眼方臣又道“将你们杀天内部的信息都跟我说一遍！”。

    方臣没有迟疑，立即将他所知道的信息都告诉了凌笑。

    方臣属于金杀级别的杀手，知道的东西要比银杀多得多。

    原来杀天组织的真正总部存在中域的某一个极其隐蔽之地，常人跟本无法想像得到的地方。

    而他们这组织势力居然非常庞大，大得让凌笑觉得有些不可思议！

    他一直以为杀天最多不过是如同四品宗门那般强大已经算是逆天了。

    可是听了方臣的讲解，方知道这杀天组织比之那十八方大势力不晃多让，甚至还比那些末流的大势力还要强大许多。

    玉金银铜铁各类杀手数量不一，他们都是分散各地去承接任务，很少会都集中在一起，如果真集中在一起来的话，那将是一股非常可怕的力量。

    凌笑不禁对这个杀天组织起了浓厚的兴趣。

    要是能将这股力量收为己用，那会是一番什么样子的场面？

    或许那时候就可以与黑魔门直接叫板了！

    不过，凌笑也不是理想主义者，他可不认为自己能很简单地将这杀天组织给搞定了。

    一切等日后再慢慢计较了！

