
　　不得不说，带小孩这种事情，对于不同人是不同的感受。

　　在不少大人看来，1-3岁的小孩是最可爱的时候，而到了七八岁，就是熊孩子了，最能够干坏事的时候。

　　实际上,方小悦都清楚记得自己小时候所干过的坏事，譬如将孤儿院院长养的金鱼偷偷捞出来，拿去喂给小黑喵等等之类事情。

　　而对于李尺丈两兄弟来说，张星星还好，一个软萌萌的小妹妹，又听话，挺好的。

　　可张龙越就不行了。

　　这小子，没事就摆出一副高傲的王子神色,有的时候还喜欢和李尺丈讨论四书五经，那副臭屁的样子，看着就让人想要抽他。

　　当然，李尺丈两兄弟倒也不至于因为不怎么喜欢张龙越而对他干些什么。

　　道观里的时间过得很快。

　　没多久时间，大批的流民就蜂拥而至。

　　这些流民来到三皇观附近之后，就依靠山势，在山上挖出了一个个地窖作为自己的住所。

　　现在刚刚过了秋收不久，气温正在飞速下降之中。

　　正所谓一场秋雨一场寒。

　　转眼一周之后，方小悦穿着一身单薄的道袍走出厢房，都能够感受到一丝丝寒气了。

　　当然，他是不怕这点寒冷的，可那些流民就不行了。

　　一個个连饭都没吃的，身体没有热量，缩在地窖里瑟瑟发抖。

　　于是乎，三皇观的粥棚随之又开启了。

　　流民们听到消息之后，随即便顶着寒风来到三皇观外领粥。

　　不得不说，方小悦还是有良心的。

　　他安排黄慕云负责此事,李尺丈等四个孩子辅助，又调拨了二十多名黄袍壮汉打下手。

　　唯一的要求就是，粥里插筷子不能倒。

　　因而虽说粥棚一天也就只施粥两次，但也保证了那些在山林里打地窖的流民在这个越来越寒冷的天气里不会被饿死。

　　半年时间过去，彭国新的洛军将左王大军彻底赶出了六江省，同时他借用执掌一省军政大权的机会，将自己的心腹手下尽数安排到各地为官，再加上驻扎在各地的洛军，彭国新可以说是将整个六江省掌握到了自己手心里。

　　从这一刻开始，彭国新就有了自己的根基。

　　之前的彭国新虽说是洛省人，可洛省并不是他的地盘，没有权力收税，更没有权力拉壮丁，只能够依靠钱财去招兵。

　　可光靠钱财去招兵，速度太慢了。

　　现在有了自己的地盘，不管是征收税费，还是招兵买马，较之以前完全就是天壤之别。

　　嗯，为了安抚巩固各地士绅的心,彭国新甚至于接收了左王当初任命的不少官员。

　　像崔知县，林巡检等等也顺势从左王麾下跳到了彭国新的船上。

　　因而对于冬林县的老百姓来说,除了税负突然之间又加重了一些，其余的什么都没有太大变化，就连县里的官老爷也基本上都是当初那些。

　　县令还是林县令，主簿还是张主簿，县尉还是陈县尉，唯独掌管当地兵丁的周巡检变成彭巡检。

　　嗯，这位彭巡检乃是彭国新的远房亲戚，出了五服的那种。天籁小说网

　　这并不奇怪，随着彭国新的地位权势不断升高，来投靠他的家乡人可不仅仅只是他家族里那些亲戚了，就连远到两三百年前就分出去的旁支，也纷纷找上门来。

　　可偏偏彭国新又特别相信血脉论，他认为关系再好的朋友，都没有亲戚靠谱，因为大家都是同一个血脉源头。

　　并且随着他晋升为六江省总督，加兵部尚书头衔，加永宁殿学士之后，手上的心腹就完全不够用了。

　　像他的亲兄弟，亲侄子，亲外甥乃至于表兄弟下面的子侄等等，都安排在洛军里面，各自掌握了兵马。

　　这是他掌控洛军的底气所在，万万不可乱动的。

　　而整个六江省共有一百六十七个县，三十一个府，七个道。

　　光是每个县安插一个心腹，就需要一百六十七个心腹，再加上三十一个府，七个道，乃至于总督府下面的一些机构等等。

　　彭国新至少需要派出两百五十个心腹才能够勉强将六江省全面掌控。

　　彭家就算是将所有青壮拿出来，也没有那么多人，何况之前也说过了，大多数彭家人以及外戚都安插在军中，掌管着军队，不能乱动。

　　因而这些找上门来蹭好处的远房亲戚就被彭国新给用上了。

　　就拿着彭巡检来说，他当初找到彭国新门上，原本是打算要个十来两银子，回家修修破旧的老屋，以后也好娶个媳妇。

　　可让他万万没有想到的是，彭国新竟然认了自己这个八竿子都快打不到的亲戚，还给了自己官做！

　　冬林县正九品巡检！

　　这可是自己以前看到一个捕头都会吓得浑身发抖好吧！

　　现在自己居然坐上了正儿八经的官！

　　这让彭巡检感觉自家的老坟冒青烟了。

　　当然，彭国新肯定是不亏的。

　　反正这个官位，他留在手里又不是下崽。

　　问题是这彭巡检只要去上任，在别人眼里，他就是彭国新的人，他也不得不对彭国新效忠。

　　因而就算彭巡检做事不力，压根就不懂怎么做官，冬林县的官员们也只能将其捧着。

　　谁也不想得罪这位刚刚到位的彭国新心腹！

　　不过这位彭巡检并不是甘愿当一个泥菩萨，等着收钱享受的。

　　他感觉自己受了彭国新的恩惠，就应该将这个官当好，给彭国新露脸。

　　因而不知道他从什么地方打听到地上神国左王张玄米一对儿女就藏在城外的一座道观里，他随即就兴奋了起来。

　　要说冬林县这段时间还是很安稳的，既没有盗也没有匪出现，让彭巡检感觉自己一身本事没有用武之地。

　　现在听到这个消息之后，他当即就点了巡检司里的一半人马，总共五十来人，自己骑着一匹骡马就带着手下，就直奔三皇观而去。

　　没法，他不是不想骑高头大马。

　　只可惜冬林县本来就没什么马场，加之左王以前搜刮过一番民间养殖的马匹，之后彭国新又手瓜果一遍。

　　如此一来，冬林县压根就找不到真正的马了。

　　彭巡检如果不是巡检的话，连这匹骡子都是不会有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1374章、彭巡检免费阅读。https://xs.23sk.com 