    第385章 陨落？

    超越人类极限   

    在众多网友们的鼓励下，楚枫可没有闲着。

    

    他知道现在的情况，也明白他们必须要尽快的进行撤离。

    

    否则的话，他们即将处于被动局面。

    

    所以战线一定不能拉长，必须要速战速决。

    

    “跟着我！”

    

    楚枫小声的说着，沿着池塘开始往外走。

    

    如果他没有记错的话，这条池塘应该是可以通到整个总局外边的。

    

    只不过外围都有人把守着，就算他们出去，也注定会有一场硬战。

    

    不过总比让人包了饺子要强一点。

    

    22号并没有多问，只是紧紧的跟着楚枫的脚步。

    

    至于对方究竟要带他去哪里，对于22号来说根本就不重要。

    

    只要能够逃出去，就是天大的幸运。

    

    猎人那边也没有闲着，他们迟迟都没有发现楚枫的踪迹。

    

    即便是带着搜寻犬，依旧没有任何的进展。

    

    范良瑞早就已经双眉紧皱，他的双目盯着监视器，心里面忍不住的烦躁。

    

    赵升平在第一时间赶来。

    

    “别太担心了，你还不知道23号的诡计？

    如果他随便找个人打晕了，完全可以穿着咱们的制服出去！”

    

    赵升平开口说着，他只是想到了一种可能性而已。

    

    却让范良瑞心惊不已。

    

    刚刚他确实没有想到还会有这种可能，他只是把心思全部都放在了找寻楚枫的身影上。

    

    只可惜，时间一分一秒的过去，不过是白费功夫而已。

    

    “这样一来的话我们的工作量又大了，主要是23号除了能力超群之外还会易容术！”

    

    “只要他随意的变张脸，就没有办法锁定他，这才是最棘手的问题！”

    

    “更何况他现在还有手下帮忙，一旦发生冲突的话，一定会制造成混乱，到时候他趁乱逃的话，根本就无暇顾及呀！”

    

    范良瑞现在的心情无比的沉重。

    

    刚刚他只是全心全意的想要找到楚枫，可如今却响起来，此次行动可能引发的连锁反应。

    

    赵升平也差了一口气，主要是不知道该如何下手。

    

    林天豪此时把守在整个刑警总局的外围地带。

    

    他就不信楚枫能够一直躲在里边。

    

    托姆斯和他的助理，更是跟随着搜捕队员不停的在整个局子里面找着楚枫。

    

    他们甚至开始回想起，到底哪里是最容易藏人的？

    

    同时他们也在时时刻刻的联系范良瑞，希望对方能够给他们提供楚枫的定位。

    

    此时最闲的莫过于藤田景了。

    

    此时的他仿佛像是一个没事人一样，闲逛着。

    

    今天他才刚刚到这里，就碰到了如此混乱的局面。

    

    他的心里边也憋着一股劲。

    

    只可惜看着这么多人大张旗鼓的找楚枫，他觉得对方只不过是在做无用功而已。

    

    但凡是个聪明人，都会仔细的分析楚枫的行动轨迹，确定好位置之后再进行出击！   

    可眼前这群人完全搞乱了顺序，他们漫无目的的寻找。

    

    到最后也只能是白白的浪费时间和精力。

    

    卓星耀还想要劝劝藤田景，可对方却爱依旧固执己见。

    

    不过他还是仔细的观看起楚枫的资料来，想要通过对方的性格来确定他现在隐藏在什么位置。

    

    “都说最危险的地方就是最安全的地方。

    我觉得他有可能会玩了一招灯下黑！”

    

    藤田景说着，就命令抓捕队员前往一些明显的角落里进行寻找。

    

    卓星耀在一旁看着，觉得藤田景说得并不无道理。

    

    只不过，他倒是觉得楚枫现在的当务之急是逃出去。

    

    所以未必会等着他们找上门。

    

    楚枫此时正顺着池塘的河流往外走，由于水的巨大阻力，导致他们的体力消耗十分的巨大。

    

    22号已经觉得有些疲惫了，不过依旧在强撑着。

    

    楚枫看到他的状态，也知道他们必须要加快速度了。

    

    就在这个时候，狗吠声越来越近。

    

    22号根本没有意料到，他还以为如同楚枫之前所说的那样，只不过是对方播放的录音而已。

    

    可楚枫却能够清晰的辨别出来，这应该是真正的警犬来了。

    

    他直接拉住了22号，然后将他的头摁到了水里。

    

    随后楚枫也深吸一口气，直接扎进了水里。

    

    两个人的身体完全处于水下，根本就无法进行呼吸。

    

    所以他们当前的状态并不能够保持太久。

    

    “兑换憋气技能！”

    

    楚枫没有丝毫的犹豫，直接通过系统商城兑换了全新的技能。

    

    毕竟他们可能还需要在水下憋气一段时间，兑换了技能之后，会更加的游刃有余。

    

    22号瞪大了眼睛，不停的在水里边扑腾着。

    

    主要是他觉得自己快喘不过气来了。

    

    楚枫将手放到了他的嘴边，并且冲着他摇头。

    

    22号终于安静了下来。

    

    如果他们在水里有太大的动作，无疑会使水面上泛起一圈又一圈的涟漪。

    

    这样一来，肯定会被发现的！   

    “我靠，大神就直接这么跳进水里了？”

    

    “现在屏幕上都是脏乎乎的东西，根本就看不清楚啊，到底发生了什么事情？”

    

    “大神和22号直接潜入了水底？

    他们是准备憋气吗？

    等待搜查的人过去！”

    

    “我靠，搜查的人现在还在岸边呢，他们现在根本就不敢冒头，更不敢有任何的动作！”

    

    “大神不会被憋死吧？

    毕竟在水里面憋气的话，正常人也就两分钟！”

    

    “现在已经三分钟了，如果时间再长下去的话，会不会直接过气回去？”

    

    “要不然大神直接投降吧，总不能把自己的小命给搭上吧！”

    

    “楼上的你赶紧把嘴巴放干净点，大神是不可能这么轻易的陨落的！”

    

    “节目组都不出来制止吗？

    现在参赛人员都已经受到了生命财产的安全，如果你们还这么沉得住气的话，真不怕承担责任？”

    

    23号直播间里，简直要炸了。

    

    他们根本无法想象，如果楚枫真的因为这件事情就此陨落的话，将会发生什么？

    

    负责人更是头痛不已，就算他现在冲过去，也根本没有办法解决任何问题。

    

    看着时间一分一秒的过去，小王和负责人都只能在那里干着急。

    

    “已经超过人类的极限了，估计……”   

    负责人在说这一句话的时候，整个人的眼睛里充满了绝望。

    

    那一刻，小王也沉默了！   

    

