    【天地之间，无有无缘故之爱恨，就如汝越过某偏僻过度，那国度没有修士，只有凡人众生，你会为此专门停留，教导他们开启修行道路吗？】

    异魔王幽幽的声音在天地之间回响。

    张清元面容沉默。

    这个问题，显然不可能。

    他不是圣人，

    也没有让天下人人如龙的大志向。

    在他的眼中，那天下间人人如龙的可能性，并不存在，因为在某种意义上，所谓的人人如龙就等同于人人如虫！

    成为龙为什么人人向往？

    因为真正成龙的，亿万无一，凤毛麟角！

    但当所有人都成龙之后，龙也就不显得珍贵了，那地位便和路边的虫子差不多，那时候人们只会向往着更高的更稀缺的象征，

    一如以往的轮回。

    张清元很早便是看透了这一点。

    前世的时候，他也是一个苦逼的底层打工人，仰望着那花费一生才能够企及的房价，怨恨过这个世界的贫富不公。

    可是当他躺平之后，

    他忽然发现，自己当初的生活，放在四十年前那个穷困的年代，不正是四十年前那个时代人人所向往的富裕生活？

    能够天天吃饱白米饭，油盐不缺，每一顿能够吃上肉，家里有电视，冰箱，空调三大件。

    那样的生活，对于四十年前的那个时代的人来说，不正是梦想当中富裕的发达国家生活水平？

    那时候做出开放决策的伟人，所提出的共同富裕的目标，

    自己怕不是早已经达到了！

    自己所有的生活水平，在四十年前人们眼中，已经是达到了富裕水平！

    贫困和富裕的标准是相对的。

    四十年前的贫困，是整天忍饥挨饿，有被饿死的风险。

    四十年后的贫困，则是能够解决温饱，但每个月只能够吃一两顿肉。

    同理，

    四十年前的富裕标准，和四十年之后的富裕标准，也是不一样的！

    同理，

    人和人的富裕标准，也是不一样的。

    一个月薪三千的人觉得自己穷，在他月入十万百万的时候，依然会觉得自己穷。

    因为达到了那个位置，他还会本能地抬头往上看。

    在头顶上，还有更多月入千万的人的存在，和那些人对比，自己依旧是很穷！

    于是他悟了，

    他感觉到自己明悟了人生至理！

    只要人内心之中还存在着欲望，那么他就永远达不到富裕！

    而人的欲望，是永远达不到满足的！

    所以后来，

    他躺平了！

    只要我没有欲望，那么我便是富裕的，我就能够活得很好！

    手机？够用就好，何必去买昂贵的名牌货？车子？交通那么发达，有事坐车就行，房子？何必呢，老家没房子吗？

    后来，

    张清元辞掉了原先辛苦繁忙的工作，找了个每天八小时的清闲工作。

    不结婚，不买房，不谈女朋友，存下来的钱偶尔和朋友出去喝喝酒，平时下班看看小说漫画，玩玩游戏。

    不存钱，

    不努力，

    自己赚的钱花费在自己身上。

    彻底躺平的生活，

    张清元感受到了前所未有的快乐！

    然后，

    在某一天暴雨天惬意地在出租屋里面玩游戏的时候，

    被雷劈了，

    穿越到了这个世界。

    随后开始了在这个世界的旅程。

    穿越的最初那一段时间，张清元曾经想过，其实自己的穿越，是不是因为躺平得太彻底，彻底大彻大悟，所以老天都看不下去了，就把自己扔出了家门。

    只是来到这个世界之后，

    是没法躺平了。

    前世躺平的生活，建立在没有性命之忧上。

    但这个世界可不是！

    说不定哪天走到半路上，遇到高手交锋，余波就将自己震死！

    各路争斗厮杀，城外的妖兽，诸多的危险都有可能让自己结束在这个世界上的性命！

    为了生死不操纵于人手上，为了能够回去过上他那未曾享受完的躺平生涯，张清元不得不努力挣扎，努力上进，

    于是一路走到了今日。

    当然，

    这只是自我嘲笑的笑言。

    每个少年内心之中，没有一腔热血？

    前世躺平，

    不过是因为那个社会，已经很难看到上升的希望，既然努力奋斗最终结果不过遍体鳞伤，还不如一开始就放弃，好好享受当下。

    但在这个异世界，

    或许存在着赤裸裸的弱肉强食的丛林法则，

    但至少在某种程度上，

    存在着从底层一步步走到巅峰的可能性！

    尤其是得到了熟练度面板，

    能够看到自己一次次的提升与收获！

    年少时候的竞争之心，也是随之被彻底激活，之后便奋起勃发，一改穿越之前的躺平姿态。

    正是有着这两世为人的经历，

    有了那时代变迁，

    世界变化的巨大改变。

    让张清元能够看透很多的东西。

    他做不成圣人，

    度不了世人，

    只能够修持自身。

    他自认本人如此，

    那么，

    一十三万年前，发现了苍蓝界的上界南仙域几大仙宗，那转生而来，开辟了仙道，证道成仙的元始仙尊，会只因为大爱，所以将超脱的修仙之道传下来吗？

    不会！

    除非，他们这样子做能够得到巨大的利益！

    得到过当年上界转生而来的天人道祖归元辛记忆的张清元，也是隐约之间早有察觉！

    这一刻，

    张清元面容变幻不定。

    【看来你也并非一无所知。】

    眼见张清元面容的变化，异魔王淡然地道。

    【当一个人尽心在一块荒芜之地上耕耘，那必定是因为那一片土地能够给他带来收获！】

    【然而，当他从那一片田地里面得到了一茬接着一茬的庄稼收获，土地里面的养分也在逐渐地减少，逐渐地贫瘠，直到......彻底死亡！那个人才会去找新一片适合耕耘的土地！】

    【吾曾听闻，尔等世界在一十三万年前仙道开辟，一共飞升了一十三位真仙。】

    【离开的真仙，源源不断地带着收割自这个世界的收获果实离开，整个世界便开始逐步贫瘠，直到最终的消亡！】

    【若不能跳出这一方天地，汝天资再是惊艳，也终究不过是化作最终肥田的原料罢了！】

    异魔王居高临下，

    望向张清元的目光之中，

    带着一种睥睨众生，高高在上的审视！

    张清元一阵沉默，

    内心之中，这一刻已然是掀起了惊涛骇浪，许久不能平静！

