
　　刚回到贾府，老太太就把贾蔷叫了过去。

　　王夫人也在这边。

　　只见老太太还流着眼泪：“蔷哥儿，你去见了贵妃娘娘，她如今怎样了。”

　　贾蔷回答说：“大姑姑身体安好，老祖宗可以放心了，您也知道我学过些医术。”

　　想进宫里看望可不是简单的事，需要有皇帝的允准才行。

　　贾蔷这也是恩旨,刚封了侯，自然有些不过分的要求都能够答应。

　　王夫人和老太太都无尽的伤感，姑娘怀孕了竟然都不能去探视一下。

　　王夫人的脸上也有些泪痕。

　　老太太：“贵妃还说了什么？”

　　贾蔷继续说道：“大姑姑给老祖宗还有太太请安，还问了下宝叔的学业，当得知中了秀才之后，高兴极了。只是时常想念家里,想念亲人。”

　　贾元春看着还有些憔悴,不过贾蔷都是捡好的说,没有说不好的。

　　深宫中过的日子，没有自由。

　　“难为她了。这也是没法的事。俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，更别说是嫁到了天家。”

　　贾宝玉：“要是大姐姐能回来，就在这儿大观园中住上好长一段时间该有多好。”

　　“你又发什么呆气了，混说些什么。普通人家的女儿都是要出门子的，娘家哪里能顾得。何况还是像你大姐姐这样是做娘娘。要是被你爹听到了又是一顿打。”

　　贾蔷如今是侯爵，身份不同以往，在贾府中的地位又上升一分。

　　可能贾府中除了老太太，贾政，就数贾蔷的权柄最大。

　　老太太已经上年纪了。

　　特别是下人们就更加的清楚。

　　“蔷哥儿，你过来，让我好好的瞧瞧。”到底是贾家的后辈，老太太表现出了应有的关心。

　　把贾蔷拉了过来。

　　“蔷哥儿，跟我们说说北境的事吧。”

　　英雄的故事他们都爱听。

　　特别是这种驱除鞑虏的,岳飞霍去病的故事那可是家喻户晓。

　　都想听听贾蔷讲的。

　　能够封侯爵，这光鲜的背后一定特别特别凶险。

　　贾蔷也没太多隐瞒直接跟她们粗略的讲了讲。

　　当讲到整个战场有着五十万军人的时候，都张大了嘴巴,听的入迷。

　　这么多的人，可是能够封侯的人却是贾蔷，这要付出多大的努力才行。

　　有着好几个心细点的已经开始抹泪了。

　　把北境的大功劳简单的讲了下。

　　“如今被俘虏的胡人可汗还在京城中软禁着呢。胡人凶残，咱们能赢的话，主要还是在人数，兵器甲胄上占了优势。”

　　老太太忽然拉住贾蔷的衣服，“你别动。”

　　把衣服往上撩开一点，背上面有着两道长长的疤。

　　贾蔷真气确实源源不断，但战场之势千变万化，还是有受伤的可能。

　　中过箭伤和刀伤。

　　自愈能力还行，如今没什么大碍了。

　　“这，这，蔷哥儿，你受苦了。”老太太的手在颤抖着，看样子是真心疼了。

　　贾蔷无所谓地说着：“我是军人。战场之上受些伤没什么的。”

　　周围的人都看的心疼。好几条疤，知道贾蔷如今的地位都是用命拼出来的。

　　老太太颤抖地说着：“当初代善背上也是有着几条一模一样的疤痕，也是同你一样这么说着。”

　　聊了许久，各自离开。

　　身上的伤疤早已结痂脱落,就是不那么好看,军人倒是无所谓，都是勋章。还好这些个伤不是在脸上，不然的话看着还有些恐怖。

　　想着有没有祛疤的东西。

　　即便是后世也没有什么祛疤的好产品。

　　不然的话能够赚大钱。

　　人生在世几十年，谁不会有个意外受点伤，留下点疤痕。

　　回到了自己的屋内。准备入睡。

　　刚闭眼没一会儿，就做了个噩梦。

　　头还有点疼。

　　梦中都是一些青面獠牙，拿着刀棒的恶鬼。

　　躺在床上，感觉头有些重。

　　知道自己是在梦境中，但是又醒不过来。

　　梦中的贾蔷怒吼道：“谁，是谁在搞事？北境一战，我手底下的亡魂何止数百，岂会怕你们这些魑魅魍魉。”

　　即便是在梦中，贾蔷的功力仍在，丝毫没有把梦中的恶鬼放在眼里。

　　每一会儿就打散了鬼魅。

　　发出了一道金光。

　　贾蔷此时醒了过来。

　　知道是有人在对自己做法。

　　“好，既然招惹到了我，就莫怪了。”

　　贾蔷知道自己的症状和几年前的王熙凤差不多。

　　只不过王熙凤控制不住自己，没有意识，拿着剑到处砍人。而自己呢，在睡梦中便击杀了鬼魅。

　　上次是马道婆使的手段，相信这次应该也是。

　　这些鬼蜮伎俩，贾蔷也只知道马道婆会，并且他们还结了些仇。

　　第二天，贾蔷直接去找了凤姐。

　　“婶子，我有件事要问问你。”

　　“只管说。”

　　“婶子，还记得前年你害了邪病，当时是怎样的感受。”

　　凤姐倒是不避讳，笑着说道：“我也记不太清了，只觉得当时身子不由自主的，倒像有些鬼怪拉扯着自己要我杀人。有什么，拿什么，见什么杀什么。自己也觉得很困乏，但就是不能停下手来。只记得空中好像有谁说了几句话似得，却不记得说的内容了。蔷哥儿，你忽然问起这事来做什么？”

　　贾蔷平静的说着：“有人对我用了同样的手段，只不过没有控制我，被我睡梦中杀了鬼怪。”天籁小说网

　　“竟有这事。”凤姐很生气。一次也就罢了，竟然还有这种手段。

　　凤姐说：“蔷哥儿，那你可知道幕后的人是谁？”

　　贾蔷很肯定的说着：“马道婆。”

　　“竟然是她，这老东西有这样的坏心，宝玉枉认她作了干妈。还以为她失踪了，没想到还在。”

　　值钱贾蔷教训过马道婆，也只是教训一下。

　　没想到马道婆不思悔改。

　　还敢对自己做法。可以断定肯定还在京城。

　　贾蔷：“我自有法子治她。”

　　如今不能再给她好受了。

　　立即叫来了突击队员。“李由，去查查那个马道婆，找到人后立马带到我这儿来。那人必定在贾府方圆十里内，应该不难找。”

　　突击队擅长追踪之术，提供了线索范围，找人不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十六章 睡梦免费阅读。https://www.23sk.com 