    只要作为承载体的天阶法宝，不是顶级天阶法宝。

    像诸如高级天阶法宝，中级天阶法宝，低级天阶法宝。

    强行与神级法宝源石融合，只会有一个结局，那便是因为承受不住强大能量当场崩碎！

    截止到目前为止，在整个梦幻级主宇宙明面上，还从没有出现过一件顶级天阶隐匿类法宝。

    如果出现的话。

    恐怕让这些禁忌世界界主用100件神阶法宝去换，都会毫不犹豫！

    因为一旦拥有了神阶隐匿类法宝，他们便有机会进入，传说中从未有人进入过的禁地一探究竟。

    进而有机会获得，前所未有的机缘宝物！

    于此同时

    万界榜前三的禁忌世界界主，也早已离开城池。

    但是他们三方此次前往秘境深处的人数，却明显超过了城池数量。

    仅通过这一点便能够看出，万界榜前三世界真正实力明显比明面展现出来的更强。

    只见禁忌世界排名第三的云天界。

    一行六人此刻全部聚集在一座高耸入云的山峰之上，周身笼罩着各色光团，根本看不清具体相貌。

    只能勉强看清其身体轮廓。

    通过衣着和体型上来看，分被为四男二女。

    比云天界明面上进入禁忌级秘境的四座城池，多出了整整2人。

    仅他一个世界进入秘境的人数，几乎就抵得上七大禁忌世界进入秘境人数之和了！

    就在这时。

    云天界一名男性强者，突然开口询问道。

    “大哥，如今秘境禁地中的封印应该快要解封了，那两位界主怎么说？咱们三家是要等一等再动手，还是趁其不备直接出手？”

    被唤作大哥的云天界主沉声道。

    “五弟切莫着急，此事事关重大，需要等待最佳时机动手才行。”

    “如果咱们这些年搜集到的信息都是真得话，秘境禁地中的那些特殊天兽的实力，恐怕到达了难以想象的境界。”

    “即使是咱们三界联手行动，稍有不慎，都有可能有人陨落于此！”

    “所以为了保险起见，还是那七个家伙先帮我们吸引一下对方注意力，届时保证成功率更高一些。”

    话音落下，突然有一人插话道。

    “大哥，魔导界的伊雪界主，咱们要不要稍微提醒一下？”

    “她目前实力相比与其他六名禁忌世界界主实力要强上不少，如果能够将其争取到咱们云天界，再加上她三个天赋超凡的妹妹，或许有希望将万界榜名次提升一位！”

    云天界主闻言轻轻摇了摇头。

    “不必了，我曾经与伊雪那丫头谈过魔导界整体移民至云天界一事，不过她并没有给出明确答复。”

    “看样子应该是，还没有完全放弃修复魔导界世界核心。”

    “而且在我看来，凭借她目前的实力，只要不进入秘境核心区域深处，想来应该不会有生命危险。”

    “此次秘境试炼让伊雪丫头经受点教训也好，可以让其迅速认清现实，放弃修复魔导界世界核心的幻想！”

    云天界主说到这里时，突然话锋一转道。

    “七弟，我知道你对伊雪丫头早有意思，放心等到魔导界移民云天界后，大哥我定会助你们结成道侣！”

    话音落下

    被云天界主称作七弟的男子，立刻大喜谢道。

    “多谢大哥成全！”

    ......

    秘境试炼开启后的第二天

    根本万界直播间实时统计数据显示。

    目前梦幻级主宇宙降临秘境的所有世界中，已经有一万座城池毁灭于天兽之手。

    这还只是与城池建立绑定关系，拥有源石的城主，其余死亡的同级别城主级强者是这个数量的数倍不止。

    在所有观众眼中。

    此刻的五大秘境犹如化作一座修罗地狱，正在长大嘴巴，不断吞噬着所有胆敢踏入其中的入侵者。

    天兽猎杀万界强者手段极为残忍。

    杀死之后更是无一例外，全部撕碎吃掉，连一根骨头都不留下。

    在外面叱咤风云，威风凛凛的万界强者们，在天兽眼中变成了无比美味的食物。

    无论是在主宇宙中怎么样强大的大人物，在进入秘境后都是全力隐匿气息，不敢暴露半点行踪。

    在秘境试炼初期，率先拔的头筹的蓝星界龙城之主。

    随着时间推移，在王者级秘境排行榜名次已然跌落到100名开外。

    这让很多万界观众认为，之前只是昙花一现罢了。

    当初一剑秒杀三头炼虚境初期天兽，却是惊艳了直播间所有人，但是比起进入王者级秘境的真正强者，各个封号世界的界主而言，实力就明显是不够看了！

    时间一长，名次一定还会持续下降。

    回归到其该有的名次。

    ......

    此刻的萧云，正待在一片茂密丛林之中，并没有继续朝秘境深处赶去。

    这是因为他在此地，碰到了两个熟人。

    不是伊丽莎白和王也这些蓝星界城主，而是当初他在天界外城时，碰到过的蓝凤儿和蓝玥儿两姐妹。

    此刻两人身边还跟着十人。

    看起来应该是与她们一个世界的。

    十人中有着两名炼虚境后期修炼者，三名炼虚境中期修炼者，五名炼虚境初期修炼者。

    队伍整体实力，在进入王者级秘境中的队伍中已然算是不错。

    目前蓝凤儿一行人发现了一处闪耀着白芒的结界，在结界内隐隐约约可以看到各种宝物机缘。

    只要打破结界，她们便能够立刻获得其中宝物，同时还能为所在城池赢取积分奖励。

    虽然隔着一道结界。

    但萧云已然能够清晰感受到，里面宝物所散发出来的强大能量波动。

    应该比目前王者级秘境发现的最大宝物机缘，还要厉害的多。

    如果说此地仅有她们这一批人的话。

    就算萧云经过不断大战磨砺心性，心性早已变得非常坚韧和不择手段，不会讲什么正大光明。

    但也绝对做不出，抢夺这两位天性纯良姑娘机缘宝物的卑鄙行径。

    然而在此地。

    并不是仅有蓝凤儿所率一支封号世界人马，而是还有着两支封号世界人马。

    更为凑巧的是。

    此刻萧云身上遮天镜正在不断提示着他，眼前这两支封号世界人马先前曾经探查过他。

    这代表着，对方很能就是圣灵界一脉强者。

    此情此景，可谓是仇人见面分外眼红！

