    林穆做出了和林对尧玉石俱焚的做法。

    他也想和在场的富二代们，签下了五百万的借款合同。

    不过，这几个富二代却不乐意了。

    “你又有什么资格跟我们借钱呢！”

    “我欠你的钱一定会还的，就借我这一次，输了我把命抵给你！”林穆双眼剧裂开，死死的盯着那几个富二代！

    “用你在都城的一座四合院抵了！”

    这时几个富二代相互交流了一会。

    “不行，那是我爷爷....好，就用那院子抵押！”林穆刚开始还坚定的拒绝，但在林对尧那戏谑的目光下。

    一副只要他女儿的样子。

    林穆便咬牙同意了。

    并且还做出了一副女儿比什么都重要的样子！

    最后，他们也都是用合同下注。

    这时。

    林对尧的脸上，也是一副高红的亢奋，并且还在持续。

    “快开!”他捏住了自己的底牌，朝着林穆大吼。

    是的，某种程度上，林对尧确实说的没错。

    如果他赢了这把。

    那么林穆将一无所有。

    并且债台高筑。

    而他作为新的债主，大可以从林穆这里。

    拿走任何他想要的。

    包括林穆的女儿。

    但有个前提。

    是他能赢。

    “你先开！”

    听到林穆的话，林对尧疯狂的站了起来。

    狂喜地翻开了两张底牌。

    是两张A。

    而林穆却没有开牌。

    林穆见状，微微一愣，露出了面如死灰的神情。

    “我想…最后向你确认一件事，我那起车祸是不是你搞的鬼，动了车上的刹车！”

    “嗯，是啊。”

    在林队尧的眼里，看了底牌后的林穆已经是个死人。

    他没有必要在又任何隐瞒了。

    用嘲讽语调朝着林穆说:“我们当时都把纸钱买好了，留到现在，还用得上。”

    闻言，林穆轻轻地叹了口气。

    “可惜了，林队尧。我给过你们一家机会了！”

    在林对尧注视下，林穆慢条斯理地。

    翻开了自己的牌。

    一对黑桃A。

    比林对尧的红桃A还要大一点。

    就是这一点。

    让他彻底绝望了。

    林对尧脸上的笑容凝固了。

    还想说些什么。

    却半天吐不出一个字。

    只是用呆愣目光，一直看着桌面上的那对黑桃A

    傻傻的站在那，一动也不动。

    这时，没有审美心情的林穆取来了他的借款合同。

    轻轻地朝他晃了晃。

    “还钱，不然，就去死吧?”

    “死了，就什么都不用还了！”

    听到林穆的话，堂弟林对尧瞬间轰然倒塌，向后倒去重重跌入椅子里。

    他的额头上大颗虚汘滑落。

    身体也不断的开始颤抖。

    从微微到剧烈。

    有一件事，林队尧到死也想不明白。

    林穆是怎么摸到两个最大A的?

    眼前的林穆明明被脱了个精光，身上藏不了任何牌。

    那副牌，已经经过他反复切洗。

    还是他亲手所洗。

    早就把最大的黑桃A，放到最后了。

    搜亨他会玩。

    其实。

    这个答案，很简单。

    林穆在牌桌的底下，沾了张黑桃A。

    在林对尧低头签合同的瞬间。

    早就已经换好了牌。

    他不需要学任何千术。

    只是玩弄人心就行了。

    用自己的凄惨，把林对尧逼到深渊。

    从林穆决定复仇开始。

    这里发生的每一件事，就都是他的计划。

    打从一开始，林对尧就输定了。

    贪念一起。

    早晚嗝屁。

    此时。

    林穆一件件穿上衣服，擦拭干净脸上的血，带着那份合约，平静的离开了那里。

    而那三个富二代，也是微微一笑，戴上了墨镜。

    跟上了林穆。

    等林队尧回过神来的时候，他才恐慌地发现。

    那三位站在他背后的富二代。

    他以为是救星的人。

    已经不知站在对方的身后。

    这是一个局！

    当然，他明白的有些晚了。

    这只是一个开始。

    只是爆炸钱的一点小乐子。

    林穆连夜找到了南宫浮云，这个小镇最大的债主。

    将借款合同交给了他。

    回想昨晩，林队尧果真是被赌博冲昏了头脑。

    他们现场就能拿出来一份合同。

    居然一点怀疑都没有。

    甚至都把已经准备的借口，都用不上了。

    南宫浮云笑着接过了合同。

    这份合同上的债主那一栏是空着的。

    只要他签上自己的公司。

    从今天起，林对尧的这三百万绩务就属于公司的了。

    公司的钱，是没有收不回来的

    这就是林穆和南宫浮云的合作。

    一个绝对的赚大发的合作。

    南宫浮云可是专业的，当然会永远保守这个秘密。

    还有。

    林穆们把林队尧当上了修车厂的法人！

    还用修车厂的名义，向一家大型公司签订了免费修车服务，为期三十年。

    如果没有执行，违约金高达上千万。

    当然，这追缴违约金的工作也是被南宫浮云承包了。

    大赚忒赚的南宫浮云，而一分钱都不用给林穆。

    而林穆也不会拿一分钱。

    这些债务，都实打实的落在林队尧的名下。

    林队尧一定想象不到，这整套流程下来。

    没有实际发生现金流。

    但却产生了上千万的GDP。相当于一个小镇一年的综合了。

    今晚。

    南宫浮云还提议，请林穆晩上岀去玩一趟。

    任何他想玩的项目，都能安排。

    但林穆拒绝了。

    “我只有两个小小的要求。这笔债务，只是他们一家的事情。跟其他人没关系！

    林穆平静的说道，他不想牵连到无辜的人。

    南宫浮云心领神会的答应了。

    “这辈子，林对尧一定是离开不了这个小镇的矿场了。”

    导火索已经点燃了。

    炫目的爆炸也即将开始了。

    次日天明。

    在林队尧的家里，接二连三的出现了上门要债的人。

    这些纹身的社会青年，聚在他的家里。

    大吵大闹，胡乱打杂。

    并且还当成了自己家，一顿猛抽烟和大肆打牌，脏话连天。

    虽然他们从不动手。

    可林队尧的父母，无时无刻不在恐惧之中。

    他们也没想到要如何请走这群人。

    打电话报警也没用！

    但林对尧躲了几天后，实在忍不住了，直接拿着菜刀。

    以为自己的超级人类，疯狂的冲出去，一堆乱砍。

    警铃响起。

    对方报警了。

    因为这群人是合法讨债。

    属于民事纠纷。

    也没有打人，在这个家里呆得久了一点。

    反而是林队尧因故意伤害而被关了三天。

    为他的债务生涯，锦上添花了。

    南宫浮云，在林队尧进去之后。

    合法的收编了林对尧一家的资产。

    找出了林队尧珍藏的，那些刺激性的作品。

    这些纸页被撕下。

    流传出去了。

    传十十传百，在那座小小镇里。

    林队尧这一家的名声，彻底臭了。

    一开始还有一些亲戚朋友，过来问候。

    现在，却一个都见不着。

    打电话也不接那种！

    三天后，林对尧被放出来。

    但也只是短暂的。

    他们一家都被送去矿场，打工还钱了。

    这些无时无刻都存在的细小粉尘，从他一进入范围。

    就开始侵食着他的脏器。

    从白天，做到黑夜。

    给他的休息时间，只有3个小时。

    他死不了，但是比死还惨。

    平时好吃懒做的他，不到两天就被折磨得不成人形。

    连同他那看风的父母。

    也必须在矿场里打工，每天看着自己的儿子被摧残而无能为力。

    因为能开矿的。

    都不缺乏强硬的手段。

    这笔上千万的合作，接近上千万的利润。

    南宫浮云当然不可能放过他们的，一定榨干他们最后一点利润才行。

    毕竟利息也是很多的！

    现在他们的死活已经和林穆无关了。

    他早已回到了老婆的娘家。

    那几个合格的演员，也终于可以卸下富二代的伪装。

    不用整天呆在那个小地方喝西北风了。

    他们都放开了喝，难得的尽兴。

    “那天，你们几个揍我，下手可真狠。”林穆揉着脸上的淤青，有些不悦的说道。

    “做戏做全套嘛，不那么演！”

    “哪里能放得下戒备呢?”

    “那个南宫浮云通过你，挣那么多。”

    “要不要我们向你拿回一些来！”

    闻言，林穆微微摇头，他这钱一分都不想碰。

    “我想活得干净一点，重新开始。”

    林穆望着天色的月亮，认为一切都会好起来的。

    是的！

    他经过了三个月的努力。

    完成一个大项目，把房子赎回来的。

    老婆女儿父母都在。

    一家人其乐融融。

    到了端午的时候。

    “来，一起吃！”

    “爸爸，你先吃！

    林穆在家和家人一起，庆祝这个节日。

    可是。

    谁也没想到。

    在这个时候的门铃响起了。

    一个来自家乡的包裹。

    署名是南宫浮云！

    林穆一见到这个名字，便笑着手下了。

    以为是那堂弟的生活视频。

    毕竟偶尔也会受到这样的包裹。

    他不想破坏今天的气氛，便把包裹放在了一边。

    庆祝之后。

    休闲着打开了电视。

    新闻里。

    播放了一则恶劣的事件。

    一个小镇里的矿场，发生了瓦斯爆炸事情。

    有几十个矿工被关在里面。

    生死不知。

    蓝天部门连夜救援。

    但并没有救回多少。

    想法是矿场老板为了遮掩这件事情，而导致了被抓了。

    而那南宫浮云，也一起被推翻了。

    救出了很多被债务压倒的人。

    其中。

    林穆在电视里，见到了他的堂弟林对尧。

    而死在矿场里面的名单里有着他的父母。

    这新闻报导虽然是最新的。

    但为了保护这些无辜债务人的利益，发布时间是在五天钱。

    “不好！”

    此时，林穆心中暗道不好，把目光投向了那个被放置在一边的包裹！

    南宫浮云已经在半个月前被抓了。

    那么这个包裹，会是谁送来的？

    矿场里面用什么开矿。

    当然是炸药了！

    “嘭！”

    一想到这里。

    林穆迅速的跑过去，想把把包裹扔出去。

    可是，还是晚了。

    如果他早点打开，或许就能多活几十年。

    如今。

    却在一瞬间，彻底变成了灰烬！

    在包裹里，有着一份信！

    里面只有一句话！

    “我死了也要拉你们陪葬！”

    这次，死伤的人很多。

    导致了一群身缠怨念的亡魂，苦苦挣扎。

    最后也和林穆的前世，一起拉扯进入了地府。

    而林穆在了解了自己的前世后。

    回神之后。

    他不禁握紧了双手。

    为什么自己能够在两年后就重新转世轮回了呢？

    他这到底是制造罪孽？

    还是获得了功德？

    从那几个茅山阴神先辈口中知道。

    每一个亡魂进入了地府。

    如果没有任何走后门的事情。

    一套流程下来。

    最快也要三年才能进入轮回道，重新投胎做人。

    当然。

    也有功德深厚的，直接跳过了罪孽道。

    那确实是可以在两年内，重新投胎！

    “希望，这令牌能够让我得到答案！”

    此时，意识已经回到本体的林穆。

    很想知道自己的前世，在背炸死后。

    到底又发生了什么。

    他只能把寻找答案的路，放在自己女儿的身上。

    那场爆炸，应该死了很多人。

    可是。

    林穆不断的催动自己手中的令牌。

    在三生石上，不停的呼唤前世女儿的名字。

    可是。

    都没有任何的回忆。

    最后！

    用了他亲生母亲的名字后才找到了一个答案。

    原来。

    那场爆炸。

    死的人并不多。

    他那天是在客厅，直接炸飞了。

    妻子和父母在房间里，并没有被波及。

    因为炸药的包裹是在地下。

    炸踏了楼板。

    威力直接在楼下释放了。

    他们便相安无事，只是被呛到了，得了肺病！

    而林穆的女儿，也只是被炸伤了，还活着。

    相当于。

    这场爆炸事件。

    死了只是林穆一个。

    哪怕是过去了二十多年。

    他们依旧在世上活着。

    让林穆无法用三生石见到了他们。

    至于为何能够从亲生母亲的身上发现这次的意外。

    因为她在几年前就因肺病去世。

    而且还在两天前就进入了轮回道，转世投胎了。

    刚好和林穆错过了。

    “呵呵，我的前世啊，真是很厉害啊，斩草不除根，竟然新任一个放债的！”

    林穆也只是感慨了一下。

    如果不是那南宫浮云太不靠谱了。

    吹得多么厉害，结果连自己的都陷进去了。

    不然，他就不会被炸死了。

    或许这就是命运了。

    站在三生台上许久的他。

    开始考虑目前的情况。

    反正前世都成为灰尘了，林穆也不想要来生。

    现在的林九。

    到底稳不稳！

    如果像着南宫浮云一样，获得的天大的好处后。

    结果被一巴掌就推到了。

    连累到自己的前世。

