    第98章 终南山截胡雷震子的风雷双翅（求订阅支持。）

    将伯邑考剁成肉酱？残暴吗？

    如果伯邑考真就只是一个普通凡人，将其剁成肉酱自然可说是残暴，但其伯邑考却并不是真正的伯邑考！而不过是转世为伯邑考而已，真正身份却是圣人阴炁之尸所生二子紫薇。

    即其伯邑考一出生，便注定了圣人天命就是要送死的，便注定未来要为天庭北极紫薇大帝的！即还未转世之前，其准圣二代的身份就已经定下了，可谓最大的一个关系户。

    那么眼下不将其剁成肉酱，给其留一个深刻的记忆还等什么？当将来就是其被封神了北极紫薇大帝，也要清楚记得这一刻。

    是我，是贫道大商君主的师尊，下令将你伯邑考，将你天庭北极紫薇大帝剁成肉酱的！并且就连那昊天玉帝都被贫道杀了，再杀你一个北极紫薇大帝又算什么？

    结果瞬间伯邑考便不由吓瘫，两眼一翻直接昏死过去。

    而碧霄娘娘知道了伯邑考真正的身份，同样闻听没有任何感觉，反而忍不住期待未来伯邑考成为天庭北极紫薇大帝的一日，然后再想到这一日情景。

    于是眼看伯邑考昏死过去，秦天也不禁淡淡再随意吩咐道：“恶来，且让其醒着的情况下，慢慢将其剁成肉酱，最后再让其死掉，将来我等与其却还会有再见的一日。”

    恶来也忍不住激动猛的一抱拳道：“是。”

    大王的师尊，可以为大王不惧与整个阐教为敌的神秘高人练气士，不仅杀了那阐教下云中子、灵宝大法师，更还杀了那天庭的昊天玉帝，自是可以直接听命的。

    秦天点点头也再看向孙悟空道：“悟空，你跟为师来一下，为师带你去一个地方。”

    ……

    片刻后。

    终南山虎儿崖上。

    雷震子依旧在兀自舔着自己便门。

    一旁大脑门锃亮的云中子也不禁看得微微一叹。

    一旁暗中。

    就是云中子也看不到的隐身下。

    碧霄娘娘美眸古怪，不得不将目光移向一边，向着秦天说过的虎儿崖下看去。

    秦天看一眼也不再继续看，直接吩咐孙悟空道：‘悟空，你往这虎儿崖下，看到那片绿叶没有？这是两枚毒杏，你变化了到那绿叶下等着，过后若是出现两枚仙杏，你就将这两枚毒杏给其换了。’

    孙悟空也瞬间不禁有兴趣眨眨眼睛，接了两枚毒杏便领命道：‘是，师傅。’

    碧霄娘娘同样美眸微笑，同时又不动声色心念电转：‘师弟如此魄力，如此智慧，无此悟性，若非是出世太晚，此时那阐教何人能是师弟对手？只怕就是自己等，也都要在师弟之下了。

    况师弟又将伏羲八卦修到一个可以窥到未来的境界，如此那大师伯二师伯的天数又和如何能成？师弟还真就有着与圣人一某天地的能力。

    唯一就是，这仅仅仙道的修为实在太低，若万一遇到那阐教十二金仙，自己总不能时刻保护在师弟身边？倒是有一法可助师弟快速突破修为，但如今跟师弟。’

    秦天自不知道碧霄娘娘心中所想。

    结果吩咐付完，便眼见孙悟空隐身下无声无息过去，然后变化成一根树枝，长再绿叶下，却完全看不出任何异常。

    然而不想紧接云中子微微一叹，便向着虎儿崖下走去。

    立刻碧霄娘娘忍不住美眸古怪道：‘师弟，这云中子不会现在就放仙杏吧？幸好我二人提前来了，不然等再见，那云中子却都长出风雷双翅了。’

    秦天也微古怪道：‘往虎儿崖下走，应该就是找地方放仙杏了。我从天机中窥到，不对！他不会送到悟空手中吧？’

    只见云中子下到虎儿崖下，左右前后似乎在寻找什么看一眼，接着便至前面一溪涧下，却又是一片的绿叶掩盖之地。

    然后再看一眼，老手往衣袖中一摸，便直接摸出两枚仙杏，往孙悟空变化的树枝上放去。

    瞬间。

    秦天忍不住微笑。

    碧霄娘娘同样不禁美眸古怪。

    师弟既能从天机中窥到未来如此一幕，那阐教成汤合灭的天数想成怕也难了。

    接着只见老货放完仙杏，便又回到虎儿崖上，再次衣袖中摸出一粒金丹，但只向着雷震子一弹，顿时仙丹便入雷震子口中。

    终于雷震子也仿佛被点了穴一般，正舔着便门的身体也不由停下，眼睛开始一点点的凝神。

    云中子则直接向着玉柱洞走去。

    片刻后。

    玉柱洞内。

    云中子淡淡盘坐一动不动。

    而就在其身旁看不到的，却还隐身站着洪荒大名鼎鼎三仙岛的碧霄娘娘，以及震惊整个洪荒的大商背后神秘之人秦天道人。

    碧霄娘娘也忍不住的动听声音传音道：‘师弟，他这是在等雷震子开启灵智吧？’

    秦天也不禁微有兴趣点点头，这碧霄娘娘不会被自己带的未来就喜欢偷窥吧，同样传音道：‘雷震子自是得开启灵智才能去寻兵器，既然仙杏都已经放过去了，看来应该就片刻了。’

    只见身旁却还恭敬侍候着金霞童子，但却再不是从前的金霞童子。

    结果话音落下。

    不想紧接云中子便淡淡睁开一双老眼，直接一阵掐指微算。

    秦天也再次忍不住道：‘师姐，如果我没记错的话，除了伏羲八卦外，这掐指一算应该是算不出什么吧？’

    碧霄娘娘也美眸古怪微笑点头：‘所谓掐指一算，其实也是在手中演先天之数，除非是像师弟一般修炼了伏羲八卦的，才能通过掐指一算演算到大概的天机。

    但却也无法像师弟一般，可以看得那般准确，更不可能演算到太准。

    且更尤其一点，虽然那伏羲、神农也有圣人之号，但两人所演的先天八卦，这阐教十二金仙却都不会去修的，修伏羲八卦的真正却大都是凡人。

    所以不管是天道圣人，还是这阐教十二金仙所谓掐指一算，却都不过是装神弄鬼而已。

    因为那元始天尊不可能修伏羲神农所演的先天八卦，那元始天尊如果修的话，却也就成了实质上的伏羲神农弟子，圣人自还落不下这个脸面。

    当然我学师弟的神通自不同，所以这云中子当不可能算到什么，也不过是在装神弄鬼而已，或许在装神弄鬼给其身旁的金霞童子看。’

    秦天自也早已知道，除非是修了伏羲先天八卦的，却才能真正掐指一算，当然圣人当也有自己演算天机的能力才对，但绝不可能像自己一样可以清楚知道每一件事。

    结果碧霄娘娘动听的声音传音落下。

    紧接云中子便淡淡兀自道：“原来西伯侯已提前难满，眼下不久便将有危。今日正当他父子重逢，贫道亦不失燕山之语。

    金霞童儿，你往虎儿崖上请你师兄来。”

    金霞童子则也恭敬一礼：“是。”

    金霞童子转身就走。

    一旁隐身下。

    秦天也一下直接忍不住笑了，这洞中又没有其他人，云中子这是装神弄鬼习惯了，连自己都要忽悠？顺便给身旁没有灵智的金霞童子看？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

