    等英子带猎犬们走远后，陈子延就对怀里的灵鼬说道：“让你的这些跟班散到林子里，记得不要擅自出现在人前。”

    这实验体虽然数量有限，但不惧利刃、枪械，还善于藏匿，要是用得好，也是一支奇兵。

    这也是陈子延为什么会看上它们的初衷。

    不然就因为它们丑，才特意带上？

    怎么可能嘛！

    安排好这几只实验体，陈子延他们就快步追向了英子。

    这一趟下来几人是饥疲交加，早就想祭祭这五脏庙了。

    “赶紧去洗洗，等下就能吃饭了！”

    回到了营地以后，英子打发三人去洗漱，自己则是拿出早已备好的食材，开始料理了起来。

    那野猪腿放到烤架上没多会，浓郁的肉香就已经升腾而起。

    早已饥肠辘辘的三人，哪还能抵得住这样的诱惑，草草清洗了一番后，就来到了烤架旁边，垂涎欲滴的盯着那泛着晶莹油脂的猪腿。

    “这肉还得等会，先喝点汤垫垫肚子。”

    英子也知这三人怕是饿极了，连忙把旁边已经熬好的肉汤，给三人分别盛了一碗。

    陈子延他们也不嫌烫，接过木碗简单吹了两下，就把那满是山珍的肉汤往肚子里灌。

    在下面的时候还不明显，此时安逸下来，那让人抓心挠肝的饥饿感就再也抑制不住。

    等连灌了两碗肉汤后，那烤肉也到了火候，英子连忙给三人各自割了一大块。

    这一顿饭吃的是风卷残云，就连灵鼬也是吃得小肚子滚圆，躺在陈子延怀里直打饱嗝。

    等到众人吃饱喝足后，英子端来了解腻的茶汤，分发下去后，这才问出了心底疑惑：“陈大哥，你搁哪弄来的白妖啊？”

    作为山里长大的猎人，她对这老林子的东西可比陈子延他们清楚的多，看到这灵鼬的第一眼就摸出了它的底细。

    “白妖？”陈子延先是一愣，随即就明白英子说的是什么，有些好奇的问道：“这白妖是什么意思，这小家伙不是黄皮子吗？”

    “这白妖可不能叫黄皮子，得叫黄仙才行！”英子闻言，有些严肃的说道。

    她看陈子延怀里的灵鼬没有反应，这才把自己知道的告诉了他们。

    这林子里一直就有一则说法，说是成了气候的黄皮子，形体就会发生变化，要是长得硕首阔口、形如猫鼬，那就是黄妖，要是体态娇小、毛发如雪，则就是白妖。

    听完英子的讲述，王凯旋就问道：“你说那黄妖，是不是就是传言里的野狸子啊，说那玩意最爱吃猫，这到底是不是真的？”

    这事他也是曾经听燕子爹提过一嘴，当时没太在意，只当是故事去听，现在这白妖现身眼前，让他不由好奇起那黄妖的真实性。

    英子点了点头：“没错，黄妖就是野狸子。”

    “《广阳杂记》里记载，林间有物如猫，而首大色黄，人呼曰“黄妖”。家猫见之随而去，饮于河以涤其肠胃，至妖前听其食，妖以舌舔之，毛随舔落，磔猫而食之。”

    胡八一先是引经据典了一段，随后感慨道：“早些年经常听人说那狸子食猫，原本还以为是同类相残，现在看来传言多有偏颇啊。”

    他所知道最多，也最靠谱的说法是，这山间野狸是遗弃幼猫所化，侥幸得活后便愤以食猫。

    现在听到英子这说法，才知道这黄妖原来是成了气候的黄皮子。

    “那我就不知道了。”他这话听得英子是迷迷糊糊，索性把目光看向陈子延怀里的灵鼬，再次问道：“陈大哥，你还没告诉我这白妖哪里来的呢？”

    她对这灵鼬的来历尤为好奇，饶是她在林子里长大，也是头一次见到此物。

    别说是她，就算是村里那些在林间晃荡了一辈子的老猎人，也没听说谁亲眼见过这白妖。

    “来时路上在林子里捡的，我看这小家伙也不怕生，就打算带回去养着。”陈子延还是那一套说辞。

    这也合理，毕竟他们虽一路都在一起，却也不是时刻在一起啊。

    “那它估计是想给你当家仙。”英子也没在意这说辞，说出自己的猜测后，看着灵鼬那憨态可掬的小模样，由衷说道：“是挺招人稀罕的。”

    闲扯了几句，疲惫感也就涌了上来，众人都没了继续闲聊的兴致，便纷纷回到了帐篷休息。

    这一觉直接就睡到了日上当空，醒来后随意洗了把脸，陈子延就拿出卫星电话联系了外界。

    得知自己的安排已经布置完毕，接应的人也已经出发后，就让英子派猎犬回去送信，同时还在信里面特意嘱咐，让乡亲们等等他的人，到时候一起进山互相有个照应。

    安排好了这些以后，陈子延就带着英子凑到了胡八一那边。

    胡八一清早就已经起来，正在那研究着昨天带回的帐篷呢。

    “怎么样，老胡，有什么发现没有？”陈子延看了看那已经被彻底拆开的帐篷，问道。

    胡八一苦着脸摇了摇头：“没有，我这除了用火烧，别的法子都试过了，看来是我多想了。”

    他这一上午的时间，可谓是把能想到的办法，统统试了个遍，可惜眼前这两块篷布是没有丝毫反应。

    闻言，陈子延也是皱眉：“除了火烧……”

    他知道这办法属于最后的尝试，要是不行也就没有下回了。

    王凯旋拿出根烟叼在嘴里，劝道：“老胡，你这已经是尽力了，要我说这上面压根就什么都没有。”

    这一上午毫无收获的尝试，可是彻底把他的耐心给耗尽了。

    倒是陈子延觉得，这篷布上还真可能藏着什么。

    说起胡八一未来的光辉履历，除了自身的技术和得力的帮手外，运气和直觉也占据了很重的比例。

    他现在这么锲而不舍的探寻这篷布，要说上面没东西，陈子延就第一个不相信。

    可惜，陈子延对这方面研究不多，他能想到的办法还没胡八一多，一时间也拿不出什么章程。

    王凯旋看胡八一还是不想放弃，也不好多说什么，只好吐槽起帐篷：“你说这留言就那么两句，非得摆下两顶帐篷，这不纯粹是浪费资源吗？要我说这绝对不是小丁干的，她可不是这样铺张浪费的人。”

    而在听到王凯旋这句话后，陈子延的脑海里忽然闪过了一道灵光。

    他突然想到自己曾玩过的一种游戏，一种让字体隐形的小把戏。

    想到这个可能，陈子延连忙走到已经熄灭的篝火旁，从里面捡出一块适合的木炭。

    “陈爷，你想到办法了？”看的陈子延的举动，胡八一连忙问道。

    拿着木炭返回的陈子延，点头说道：“想到一种可能，是不是还得尝试后才知道。”

    随后，陈子延找了一块平整的地面，将那两张篷布铺开，拿着木炭在上面轻轻擦拭起来。

    起初，胡八一等人还有些茫然，但随着碳粉覆盖篷布，露出了下面隐藏的字迹后，他们才终于明白了这里面的玄机。

    原来在另一张的篷布上，竟然留有‘无形’的字迹，这些字隐藏在篷布本身的纹理里，要是不这样做根本无法发现。

    这同样是一份留言，不过比明面上的留言更详细，所揭露的真相也更多，诉说了事情的来龙去脉。

    通过这份留言，他们得知，原来在胡八一他们从百眼窟出来后，就有一个神秘的组织接触了丁思甜，当初扔出去的无目龙符只是仿品，真正的龙符一直在丁思甜手里。

    而老羊皮尸体会遭天雷轰击，也是丁思甜得到组织授意后，暗中引导的后果，为的就是防止那邪物借老羊皮躯体作祟。

    后来因龟眠地风水被破，引发草原上的白灾，丁思甜更是带队前往阴阳缝，去寻找那宝相花的果实，想要以此来平复躁动的地脉能量。

    看完这留言的内容后，胡八一和王凯旋皆是默然不语，神情怔怔不知在想什么。

    倒是陈子延看着那无形的留言，觉得有些不对劲。

    他觉得眼前这留言，压根不像是丁思甜给组织后来者的，反倒更像是给胡八一他们看的。

    内容过于详细不说，还有很多没必要提及的东西。

    反正他是不管怎么想，都觉得这事透着几分蹊跷。

