    清晨，阳光明媚。

    洛青舟醒来时，已是辰时。

    小蝶在院子里挥舞着扫帚跑动着，驱赶着唧唧喳喳的麻雀，嘴里小声斥责着：“不要吵着公子睡觉啦。”

    洛青舟昨晚很晚才回来，小丫头心疼呢。

    昨晚又做梦了。

    梦中依旧嗅到了那股熟悉的幽香。

    然后，梦到了那道朦胧的身影。

    但两人什么都没有做, 只是轻轻地抱着，安静地躺在那里，感受着对方的温暖。

    洛青舟在梦里努力睁开眼睛，想要看清对方的模样。

    可惜，什么都看不见。

    梦里依稀记得，她亲吻着他的脖子, 他亲吻着她的额头，抚摸着她的秀发。

    那一刻，他似乎异常宁静, 并没有其他的想法。

    感觉跟以往春梦，有些不同。

    竟没有那种直接扑上去释放的冲动。

    洛青舟在床上回味了一会儿，但越想越模糊，越想越觉得那些场景，都是他刚刚醒来时幻想的，并非是昨晚的梦。

    外面传来了小蝶扫地的声音。

    洛青舟回过神来。

    今天还有事！

    他立刻起床，穿衣洗漱。

    小蝶听到声音，放下扫帚进来服侍他，然后去给他端来了丰盛的早餐。

    洛青舟吃完后，就出了门。

    在经过“灵蝉月宫”时，发现大门上了锁, 心头疑惑。

    这一大早的，她们去哪儿了？

    等洛青舟走进秦二小姐的庭院时, 方解开了疑惑。

    一袭粉裙的百灵，俏生生地站在院里的一棵桃花树下, 手里拿着一支含苞待放的桃花, 正在细细嗅着。

    夏婵一袭淡绿长裙，怀里抱剑, 正冰冷地站在远处屋檐下的角落里，怔怔出神。

    书房里，窗户打开。

    一身素白襦裙的秦二小姐，柔柔地坐在案台前，玉手持笔，正在动作柔婉地写着字，目光里满是温柔的神情。

    一身雪白裙装的秦大小姐，则站在她的身后，安静地看着。

    珠儿和秋儿侍立在门外，满脸柔和。

    整个庭院与屋子，寂静无声，却恬静温馨，另有一番令人心静祥和的氛围。

    洛青舟突兀地闯进了小院，看到这一幕，本想退出。

    那抱剑站在屋檐下的冰冷少女，却一下子看到了他，目光冷冷地看着他。

    晨日的阳光洒落，庭院里一片明媚。

    洛青舟站在阳光下，看着那站在屋檐角落，一片阴影里的冰冷少女，又看了一眼她与书房间的距离。

    似乎不多不少，刚好十步的距离。

    这一瞬间，洛青舟突然觉得书房里那个柔弱的少女，令人怜惜，但那孤独地站在屋檐角落阴影里的冰冷少女，同样也令人心疼。

    看起来都是可怜人。

    “姑爷……”

    百灵终于看到他了，目光一亮，脸上露出了两个甜甜的酒窝，明眸皓齿，比她手中的桃花还要美。

    但那笑容只持续了一瞬。

    洛青舟似乎无视了他，径直走向了屋檐角落里那名冰冷的少女。

    百灵一愣，眨了眨眼，看着渐渐靠近的两人。

    站在屋檐阴影下的少女，同样愣了一下，见他突然向自己走来，脸上的冰冷，似乎有些绷不住，露出了一抹疑惑。

    甚至还有一丝慌乱。

    因为洛青舟的手里，竟然拿着一朵花。

    那朵粉色的花，似乎刚开不久，花瓣粉嫩，上面带着几颗露珠，晶莹剔透。

    少女睫毛微颤，俏丽而冰冷的脸蛋上，悄悄染上了一抹红晕，玉手握紧了手里的剑。

    但她依旧冰冷地抱着剑，站在那里一动不动。

    俏脸冰冷，目光冰冷，气质冰冷，似乎想要用冰冷来伪装，或者对抗着什么。

    洛青舟停在了她的面前，轻声开口道：“夏婵姑娘，我昨天在书上看了，你每个月如果肚子疼的话，每天要多晒太阳，注意保暖。还有，需要吃一些药物，玄胡、醋炒五灵脂、白芍各10—30克，当归、川芎、甘草各10—20克，为主方。你这应该属于寒凝血瘀型，所以还要加上艾叶、吴茱萸各10—15克……用水煎服，每日一剂，分3—4次服。每次……那个前，3—5天开始服用，连服3个周期，应该会缓解一些……”

    说完，便拿着花，转身离开。

    少女抱剑愣在原地，俏脸上露出了一抹呆滞的神情。

    对于他刚刚的话，似乎一个字都没有听进去，目光依旧紧紧盯着他手里那朵粉嫩的花朵。

    洛青舟在路上顺采了一朵花，本来想要过来找秦二小姐时，帮她插在窗台上的花瓶里的。

    不过……

    现在肯定是不能再送给秦二小姐了。

    他走到那棵桃花树下，随手把手里的花递到了百灵的手里，道：“粉的，跟你很配。

    百灵愣了一下，立刻受宠若惊地接在手里，抽了一下鼻子，满脸感动道：“姑爷……”

    洛青舟没有再理她，走到屋檐下，站在了窗外。

    秦微墨刚刚已经看到了他，面带微笑，安静地看着他把花儿送给了桃树下的少女，见他过来后，方微笑道：“姐夫真会哄人。”

    桃树下的少女，手里拿着花，笑靥如花。

    秦微墨脸上笑容微敛，低声道：“姐夫，可是，你不该只送她一个人的。”

    那抱剑站在屋檐下的少女，微微垂落下了眼帘，依旧孤寂而安静地站在阴影里，一动不动。

    洛青舟以为秦二小姐说的是她自己，所以没敢答话，对着窗里低头拱手道：“大小姐，二小姐。”

    秦蒹葭看了他一眼，没有回应，转身出了书房，从屋里走了出来。

    然后，踩着一尘不染的青石板，冷漠离去。

    洛青舟转头看去。

    百灵对着他挥舞着手里的花朵，满脸开心道：“姑爷，我们先走了，晚上记得来找……找大小姐哦。”

    洛青舟又看向了那边的屋檐下。

    那里已经空空。

    那名抱着剑的冰冷少女，不知何时，竟已离开。

    秦微墨坐在屋里，从窗户安静地看着他脸上细微的神情，待他重新转过头来时，方柔声道：“姐夫，有事的话，进来说吧。姐夫这么早来，应该是有重要的事情吧？”

    洛青舟没有推辞，转身走向了门口。

    守在门口的秋儿和珠儿，同时看了他一眼。

    秋儿低声道：“姑爷，小姐昨晚咳嗽了一夜，今早还没有吃饭呢。我热了粥，待会儿……”

    洛青舟微微点头。

    秋儿脸上露出了感激的笑容。

    洛青舟走到书房门口，脱掉了鞋子，踩着柔软的绒毯，走了进去。

    那柔弱的少女已经从窗前站了起来。

    一身素白襦裙，纤腰盈盈一握，青丝如瀑，柔顺地垂落在腰间；轻柔款步间，一双穿着雪白罗袜的纤巧玉足，在裙摆下若隐若现。

    “姐夫，去榻上。”

    少女声音柔柔地道，身子柔弱的几乎站立不稳。

    洛青舟伸手要扶，但立刻又把伸出的手缩了回来，道：“二小姐去坐着吧。”

    少女轻咬了下嘴唇，素手缓缓伸出，放在了他的面前，雪白纤美，一双含水的眸子盈盈地看着他，低声道：“姐夫，扶……”

    洛青舟迟疑了一下，转过头，看向了门口。

    “吱呀……”

    站在门口的两名丫鬟，突然一左一右，很默契地把房门关上。

    洛青舟：“……”

    房间里，寂静无声。

    只剩下了孤男寡女，姐夫和小姨子……

    洛青舟更忐忑，连忙对着门口道：“秋儿姑娘，把门打开。”

    关上门，指不定那位珠儿姑娘又会去对那位岳母大人说出什么话来。

    他跟小姨子清清白白，问心无愧，何必要关门惹人猜疑和误会呢？

    可是门口，毫无动静。

    “姐夫……”

    少女依旧伸着素白的小手，眸子楚楚动人地看着他。

    洛青舟见她站的吃力，不敢再犹豫，只得伸手握住了她的小手，一手揽着她的纤腰，小心翼翼地扶着她向着软塌走去。

    小手握在手里，滑腻娇软，柔若无骨；纤弱的身子搂在怀里，更是娇弱无力，轻若扶柳，仿佛没有任何重量。

    这少女的柔弱，让人心疼。

    洛青舟扶着她坐在了软塌上，自己没有上去，而是站在旁边，低声道：“二小姐，我今日来，是想跟你说一件事。”

    少女秋水盈盈眸子看着他，柔声道：“姐夫，刚刚姐姐来，也跟微墨说了一件事。”

    洛青舟微怔，道：“什么事？”

    少女没有回答，只是目光柔柔地看着他道：“不过，微墨拒绝了。”

    洛青舟满脸疑惑。

    少女微微一笑，道：“姐夫有什么事，尽管说。”

    洛青舟沉默了一下，脑海中再次回忆了一遍那道身影的模样，低声道：“二小姐，秦府的人，你都认识吗？我是说，所有的人。”

    少女闻言，脸上的笑意敛去，微微点头道：“都认识。”

    洛青舟没再犹豫，低声道：“昨晚我睡不着，到处闲逛时，去了府中的后门。然后……在那里看到一个人，鬼鬼祟祟地从后门出去，在后面那条小巷里与另一个人见面，两人凑在一起说了很久。我没有听清他们说什么，但看样子，不太像是好人……我觉得……”

    “姐夫。”

    少女打断了他的话，柔声道：“他长的什么模样，姐夫看清了吗？”

    洛青舟点了点头。

    片刻后。

    少女对着门口轻声喊道：“珠儿，你进来一下。”

    房门“吱呀”一声打开。

    珠儿快步走了进来，恭敬地站立在一旁。

    少女看着依旧柔弱，但眸子里却闪烁着果断冷静的目光，柔声吩咐道：“去告诉我爹爹，让他亲自去把账房，把孙先生请到大厅里。爹爹现在正在大厅，与诸位叔叔伯伯开会，刚好可以让孙先生提提意见。”

    珠儿愣一下，似乎有些不太明白。

    少女轻声道：“去吧，爹爹他会明白的。”

    珠儿连忙答应一声，匆匆离开。

    房门再次关上。

    洛青舟看着眼前柔弱却坚强的少女，道：“二小姐，你们难道早就知道了？”

    少女轻声叹了一口气：“之前只是有些怀疑，不过今日姐夫一说，微墨就明白了。那位孙先生，已经跟了我父亲二十多年了……”

    洛青舟沉默了一下，问道：“二小姐，秦家和宋家……”

    少女微微低头：“我也是昨晚才知道，原来我们两家上一辈有仇的……昨晚我爹爹回来后，来找过我……不过姐夫放心，我只说了子兮要害我，其他的都没有说，爹爹也没有勉强我。”

    洛青舟道：“谢谢二小姐。”

    少女抬起头，柔柔地看着他，眸中料露出一抹笑意：“姐夫真笨，应该是二小姐谢谢你才对，不然昨晚……她就没了……还有今日姐夫告诉她的这件事……”

    顿了顿，她低下头，咬了下嘴唇，脸上忽地染上了两抹红晕，低声道：“姐夫，微墨……可不可以……亲你一下，当做感谢？”

    洛青舟闻言一愣，目光愕然地看着她。

    “手，姐夫……”

    少女抬起头，睫毛颤动，小脸微红：“微墨只亲一下姐夫的手就够了……可以吗？”

    说完，又低下头，羞涩地道：“当然，若是姐夫觉得不够的话……其他地方，也是可以的……”

