    甜甜愣了一下，立刻毫不犹豫的转身就跑！

    可只跑了两步，就被人拎着衣服拽了起来！

    “你放开我！坏蛋！”

    小丫头早就已经吓得泪流满面，嗓门却十分的大。

    可奈何回厉公馆的路原本就安静又偏僻，现在更是没有一辆车经过。

    车后，最开始被打了一闷棍的陈曦却缓过了神，拿着一把扳手，从车后冲了出来！

    “放开他们！”

    他咬紧了牙，一副拼命的朝着抱着墨白的男人冲了过去！

    他直接把手中的扳手朝着其中一个人的脑袋砸了过去，同时一手紧紧的抓住了墨白的胳膊！

    随即小腹上却猛的被人踹了一脚！

    “唔……！”

    他立刻狼狈的弯下了腰，手指却还是紧紧的抓着墨白不肯松手。

    墨白也疯狂的挣扎了起来，在男人怀里又踢又打！

    甜甜的哭声更是吵的抱着她的男人耳朵都要聋了。

    几个人对视了一眼，立刻交换了一个眼神。

    这里不宜久留！

    要速战速决！

    他们今天的任务，只是带走那个叫“厉星衍”的孩子！

    另外两个并不需要！

    可是这两个哪个才是……

    反正长得一样，随便带走一个就是了！

    “坏蛋！放开我们！不要打郑爷爷！”

    墨白和衍宝都在努力的挣扎着，只是身上穿的衣服看起来不一样。

    抱着墨白的男人见陈曦使劲拽着不肯松手，干脆猛的撤了力气！

    墨白立刻从他的怀里掉了出来，重重的落在了陈曦的怀里，两个人又一起倒在了地上！

    紧接着，甜甜也被朝着郑伯的方向扔了出去！

    “甜甜！！！”

    郑伯几乎是用尽全身的力气朝前扑了一下，这才接住了险些摔在地上的小丫头！

    “衍宝！”

    墨白回过神来立刻大喊着爬起来要去找衍宝！

    可是却已经来不及了。

    三个人已经趁乱把衍宝直接带上了不远处的另一辆车，迅速的发动了车子！

    墨白猛的瞪大了眼睛，只思索了两秒，就立刻跑到了郑伯身边：“郑爷爷！那辆车从出门开始就一直在跟着我们！他们要绑架衍宝！”

    墨白的小脸上是从未有过的慌乱，说着，看着郑伯脸上也受伤了，急得直接哭了出来：“郑爷爷……你……呜呜呜……你受伤了……怎么办……衍宝被坏人带走了……”

    “别慌……小少爷，我这就打电话通知少爷……”

    郑伯气喘吁吁的，两只手都在颤抖，却还是飞快的拨通了厉北爵的电话。

    老宅内——

    厉老爷子正在和他们两个人说今晚带着三个小家伙留宿的事。

    听到郑伯打来电话，厉北爵随手接了起来。

    紧接着就听到电话那头的郑伯语气急促道：“少爷……不好了，我们……我们回来的路上，遇到了袭击！有人直接绑走了衍少爷！”

    “什么？”

    厉北爵瞬间神色猛地一凛！

    正在说话的江宝宝和厉老爷子瞬间就没了声音，纷纷不解的转头看着他。

    厉北爵深吸一口气，直接站了起来，两步找了个安静的地方，这才沉声问道：“怎么回事？你们在哪儿？陈曦呢？不是去试衣服了吗？”

    “是……是回来的路上……”

    郑伯的语气越说越虚弱，听起来状况不太妙。

    “郑伯？你怎么了？”

    厉北爵心急如焚，整个人瞬间成了热锅上的蚂蚁。

    下一秒——

    “爹地，是我！我是墨白，衍宝被坏人带走了！你快找人救救他！”

    墨白的声音带着哭腔传进了厉北爵的耳朵，旁边还有嚎啕大哭的甜甜，让他一颗心瞬间搅成了一团。

    “墨白，告诉我你们在哪儿，我现在就过去！还有刚才发生了什么事，你慢慢说，爹地相信你能说清楚。”

    “我们……”

    墨白抽泣了一声，努力的控制着自己的情绪，这才尽量清楚的表达道：“我也不知道是怎么回事，我们本来已经快到家了，但是车子突然坏掉了，陈叔叔说要下去换轮胎，然后就突然冲出来三个人！他们打了陈叔叔和郑爷爷，最后把衍宝带走了！爹地！我记住那个车牌号了！”

    墨白早就注意到了那辆车子，对于电脑的天赋，又让他下意识的记下了这串数字，飞快地报了出来。

    “好，爹地知道了，你做的很棒，现在把电话交给陈叔叔，爹地有话要和他说。”

    厉北爵尽量保持着冷静。

    “厉总，是我办事不利，小少爷他……”

    陈曦把电话接了过来，听起来也是气喘吁吁的，还带着些懊恼。

    “车子还能开吗？”

    厉北爵沉声问道。

    “能。”

    陈曦回答。

    厉北爵又问：“你还能动吗？”

    “能。”

    陈曦再次肯定。

    厉北爵这才稍微松了口气，语速飞快的命令道：“先把他们三个送回家，然后立刻找医生来诊治，我让人去查是谁带走了衍宝，找到之后给你发消息，你立刻带人赶过去埋伏！”

    “是！”

    陈曦立刻应下。

    厉北爵干脆的挂断电话，强行压下了眼底的凌厉，这才装作什么都没发生的样子，转身回到了沙发前，笑着把江宝宝拉了起来。

    “抱歉，爷爷，公司那边突然打来电话，说有些急事要我去处理，我恐怕要把我的未婚妻带走，陪我加班了。”

    厉北爵随口找了个理由。

    厉老爷子丝毫没有发现他的异常，只是好笑的摆了摆手调侃道：“哎……我还想留江丫头在这里多说一会儿话呢，既然你们现在这么分不开，那就快点去吧……”

    “那我们先走了，改天再来看您。”

    厉北爵丢下一句话，有些匆忙的拉着江宝宝就转身。

    江宝宝却有些迟疑地看着他，察觉到了好像有哪里不太对。

    什么工作能让他这么着急？

    是出了什么事吗？

    他刚才接电话的时候，好像很紧张的样子……

    江宝宝没敢多问，一直被他带到了车上，刚打算说话，就看到厉北爵拿出手机，飞快的打了一个电话，报上了一串车牌号。

    “去查这辆车去了哪里，越快越好！”

    厉北爵挂断电话，猛地伸手锤了一下方向盘。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    江宝宝紧张的看着他，心底突然升起一股不祥的预感。

