    家乐把四目道长叫醒后，又屁颠儿屁颠儿地去请一休大师和箐箐一起过来吃早餐。

    没过一会儿，四目道长打着哈欠来到餐桌旁，见到变成人形的苏酥瞪大了眼。

    但想了想也没多说什么，来到桌边坐下，拿起一只馒头开始啃。

    这时一休大师和箐箐也被家乐请了过来。

    两人见到少女样貌的苏酥愣了愣，随即便反应过来苏酥正是余恪养的那只狐妖。

    五个人一只狐狸围坐在四方桌边，有些拥挤，互相大眼瞪小眼。

    四目道长一边就着咸菜啃馒头，一边拿眼睛蹬一休大师。

    一休大师每次想用筷子夹菜，都被四目道长挡开。

    一休大师也毫不示弱，和四目道长斗起了‘筷’法。

    两人是几十年的老冤家，从年轻时斗到现在，只要凑到一起，不是互相整蛊就是打架。

    箐箐倒也不管两个老顽童，拿起一只馒头，就着各种咸菜、凉菜和稀粥，慢条斯理的吃着。

    家乐先是殷勤地给箐箐夹了些菜，又笑着给苏酥碗里夹了些菜，随即有些脸红地转过头。

    苏酥人形的样子太漂亮了，像个仙女似的，家乐还从没见过这么漂亮的女孩，箐箐跟她一比倒像是个村姑。

    “吃，别客气。”家乐对苏酥笑道。

    苏酥看了一眼家乐，又看了看余恪，随即目光转向碗里的稀粥和咸菜，充满了好奇。

    她学着箐箐的样子，拿起中间盘子里的一只黄面馒头，咬了一口。

    咀嚼一阵后，黛眉微微皱起，红唇微张就要吐出来。

    这时余恪在一旁淡淡道：“不准吐，吃下去。”

    苏酥苦着脸将馒头咽下。

    这人类吃的食物也太难吃了吧？一点腥味都没有！

    我想吃鸡，吃门口养的小猪~

    余恪一边吃着早餐，一边道：

    “要不就把碗里东西吃完，要不就什么都别吃，门口的鸡鸭和猪想都别想。”

    苏酥一脸闷闷不乐，小口小口地吃着碗里的东西。

    吃着吃着，她渐渐感觉这人类吃的食物，好像也不是那么难吃？

    饿了好几天的苏酥大口大口地吞咽起来，吃相十分粗鲁，粥水粘得满脸都是。

    吃完了一个馒头，又飞快地拿起第二只，狼吞虎咽，两三口就将手里的馒头吃完。

    餐桌上忽然一静，苏酥抬起头，发现所有人都眼神诧异的看着她。

    箐箐拿着自己手绢给苏酥擦了擦嘴，道：“慢点吃。”

    家乐也笑道：“锅里还有，不够我再去拿。”

    四目道长拍了拍余恪的肩膀，乐道：“你收的这狐狸倒是有点意思，我还是第一次看见吃馒头的妖怪。”

    家乐脸凑了过来，笑着问道：“苏酥，你今年多大了？”

    苏酥不理他，埋着头继续干饭。

    余恪拍了拍苏酥的脑袋，对家乐道：“你别看她好像十五六岁的样子，实际已经三十二岁了。”

    家乐的笑容僵在脸上。

    苏酥舔干净手指，又伸手去拿馒头。

    余恪拍开她的手：“够了，都吃第五个了，桌上饭菜让你吃了一半，还没吃够？”

    苏酥弱弱道：“人家好几天没吃东西了嘛。”

    余恪瞪了她一眼，苏酥便不敢再说什么。

    茶足饭饱，一休大师和箐箐回到隔壁。

    余恪拿起一本昨天四目道长交给自己的道经开始背诵。

    昨天余恪已经背下来了一本道经，手中这一本也背了五分之一。

    估摸着最多再有两三天，就能将八本道经全部背完，到时候就能学习进一步的内容。

    茅山派的传承众多，四目道长这一支虽然属于赶尸一脉，但也并非仅仅只能学赶尸一脉的道术。

    比如四目道长就将请神一脉的请神大法，修炼得十分纯熟。

    茅山上清法坛一共有六条法脉，分别是请神、赶尸、符箓、炼器、天雷、风水。

    四目道长属于赶尸法脉，主修傀儡术、厌胜之术、炼尸术。

    钱开、许真人属于请神一脉，主修请神大法。

    九叔林凤娇和千鹤道长属于风水法脉，主修风水术，分金定穴，布置阵法。

    大师兄石坚属于天雷法脉，主修闪电奔雷拳，掌心雷、木桩大法等法术。

    麻麻地、蔗姑属于炼器一脉……

    除此之外还有傲天龙、大黄等人，就暂且不提了。

    如今茅山上清法坛四目道长这一代弟子，共有六十九人，分散在全国各地。

    相比起上一代，这一代弟子人数多了不少。

    但却大部分都仅仅只有开光境的修为，比那些会点儿小法术的江湖术士强不了多少。

    小部分如以上提到的这些茅山弟子，都有神照境。

    而出窍境弟子，则只有大师兄石坚。

    因为天地末法的缘故，如今修炼界大都只修神魂和肉身，并不修‘元炁’。

    不是不想练，而是练不了，原因与清末世界大致相同。

    修炼肉身的方式，就是练习外家拳，强化气血，打熬体魄。

    而修炼神魂，则需要采纳太阴月华之力，洗练魂魄。

    相比起锻炼肉体，修炼神魂十分艰难，首先需要入定，使心神放空才能接引下来月华之力。

    也因此，炼神的第一个境界就叫入定。

    当神魂洗练到一定程度时，凝聚出了一丝法力，便是开光境界。

    突破到开光境界拥有了法力后，才能修炼各种法术。

    神魂足够强大，法力积累到一定程度时，能目蕴灵光，直见鬼物。

    此时便意味着突破到了神照境。

    神照境之上是出窍境，顾名思义，魂魄出窍。

    ……

    家乐走出木屋，用糙米、烂菜叶喂养着围栏里的鸡鸭。

    抬起头，远远瞅见一行人。

    那一行人约有二十三四人。

    头前四人抬着一台轿子，轿子上坐着一位身着红色华服、七八岁大的小孩。

    在轿子的后方，十多个脚夫吃力地推着一座金光闪闪的棺材。

    那棺材十分沉重，通体由黄铜铸造，最外层外漆了一层黄金。

    棺材上缠着密密麻麻的红色麻绳。

    这麻绳是由朱砂、鸡血、糯米水等至阳之物，足足浸泡了七七四十九天的麻绳，一般用来牵绊、捆绑僵尸。

    队伍的最前方是一个中年道士。

    那道士身着杏黄色法袍，背负桃木法剑，腰间挂着罗盘，身旁跟着三位穿着灰色道袍的年轻徒弟。

    家乐喊来四目道长，一休大师见到这一队伍也跟了过来。

    千鹤道长看见四目道长，脸上露出笑容，远远喊了一声：

    “师兄！”

