    　　刷……黑长直展开，天蚕丝极其轻柔的材质瞬间往上鼓了鼓，他的身躯轻轻一顿。就在同时，林若雪一根红绸射来，缠在江宪腰上，同一时间，黑长直第一层伞面下再次伸出两层，宛若一朵盛开的黑莲花，居然堪堪将两人下坠的速度缓了那么一丝。

    　　就是这一丝时间，江宪猛然收拢黑伞。两人身形同时往下坠落，即将落地的时候，两道身影齐齐一滚。发出两声闷哼，随后，又同时站起，用尽全力朝着前方冲去。

    　　根本没有时间询问，更没有时间看对方如何。此时此刻，整个地穴中的墙壁已然层层龟裂，沉眠的金面鬼海啸一样冲了出来！速度之快，距离他们不会超过十米，那震耳欲聋的嗡嗡声，就像站在一架轰炸机旁。

    　　妈的……江宪死死咬着牙，疯狂前冲。就在他们面前，出现的是一条古老的甬道，有明显的人工痕迹。宽六七米，高十米左右。根本没有任何选择，他们一头冲了进去，就在他们身后，疯狂的金面鬼群引动狂风猎猎，光线都因为它们的咆哮而明灭不定。

    　　不知道跑了多久，或许五秒，或许十秒……或许一百米，或许一千米。前方终于看到了通道的尽头。然而，没有任何人停下脚步。在冲到尽头的时候，两人齐齐跃了出去。

    　　扑通——！下一秒，两人同时落入水中，江宪一把抓住林若雪，做了个嘘的手势。

    　　咕嘟、咕嘟……气泡不断往上冒，江宪死死抓住林若雪，全力往前游动。一边游，一边注视着头顶，诡异的是，他们足足游了五分钟，水面上竟然看不到一只金面鬼。

    　　水下格外的安静，未知的恐怖宛若魔鬼的根须，悄然缠上了两人的心脏。江宪和林若雪对视了一眼，他指了指上方，小心翼翼地探出了头。立刻朝着后方看去。

    　　就在甬道门口，无数的金面鬼悬浮着，将那里化作一片璀璨。但是，十米的出口却仿佛天堑一般，没有一只金面鬼敢于冲出！

    　　“呵……”江宪试探着站起身子，身躯缓缓站起，一边在在水下招了招手，林若雪立刻冲出水面，大口呼吸着。

    　　“哈……哈……”她剧烈地喘息着，抹了一把脸上的水，将头发梳到后方，不顾仍然狂跳的心脏，看向甬道，愕然道：“这是怎么回事？”

    　　江宪摇了摇头，并没有感到轻松，然而无比凝重地看向四周。金面鬼都不敢进入的地方，必定潜藏着更恐怖的危险，而现在，他们对此一无所知。

    　　目光所及，洞穴的一切都展露在视野里。这是一个大约足球场大小的洞穴，四面八方的洞壁呈现出钟乳状。一条条小溪从各处汇入这里，形成一片近两米深，百米大的水潭。

    　　水潭中没有一只生物，反而……长满了莲叶！现在是隆冬，这些莲叶上居然生长着一只只鲜艳的花苞。顶部一圈火焰照耀下，让这片浅浅的莲池美得不真实。

    　　“江宪……”就在此刻，林若雪震撼的声音响起，江宪转头看去，对方正死死盯着他的后方。

    　　一股寒意，从脊椎传到头顶。江宪握住黑伞的手青筋暴起，看似平静，下一秒黑伞若黑电横空，倏然扫过身后。同时转过身来，但……什么都没有。

    　　确切地说，是什么都没集中。然而……他身后并非空无一物。

    　　“这是……”他震撼地看着前方，嘴微微张开，头从平视化为仰视——就在他身后岩壁上，刻着一尊足足十米高大的雕塑！

    　　这片岩壁显然是人工雕刻过，极其平整。雕塑跃然墙上——那是一位女子，可以从胸部看出对方的特征。然而……她却有三头六臂！上身是人，下身是鱼尾，盘旋在一起，栩栩如生。

    　　而她的眼睛，是睁开的。

    　　雕塑是灰白色，然而，两枚瞳孔却带着鲜艳的色彩。那根本不像瞳孔，更像两只彩绣球。

    　　并且……不知道是不是错觉，江宪总感觉，那两只眼珠，在直勾勾地看着自己。

    　　“这是山神。”就在此刻，一个喘息的声音从身后传来，黑伞刷的一声，带起一串水花横在对方咽喉。布达吓了一跳，喘着气举起手：“先生，是我。”

    　　她没有死，不知道用什么方法同样跳了下来，只不过比江宪他们狼狈的多。一只脚已经断了，走路一瘸一拐，捂着右肋，说话也有些有气无力。

    　　“上次我们就走到了这里。也根本没有遇到什么金面鬼……”她喘息着走到雕塑前方，苍老的手颤抖着轻轻抚摸雕塑：“但是……上次我们来，雕塑没有睁眼。”

    　　“听说……”她转过身，复杂地看向江宪：“只有被神仙选中的人，才能直视神明。”

    　　“编，继续编。”林若雪咬着橡皮筋，扎起头发，冷笑道：“这就是你们守护了两千年的东西？我问你，霍家的墓呢？”

    　　布达愣了愣：“什么霍家的墓？”

    　　江宪不动声色看了对方一眼，对方苍老得几乎看不出表情的脸上，辨别不出这句话是真是假——毕竟，他们是霍家墓地的守陵人这件事，本身就是他们推测的。

    　　林若雪绑好头发，平静道：“好，暂时不提冠军候。那我再问你，几十年来，你们每年的牛羊呢？”

    　　“别说没有，就在一周前，你们才从外面守了近二十头牲畜。”她看向四周，沉声道：“如果这就是你们安抚山神的地方，那……这里早该尸堆成山！这些水也绝对不可能如此清澈。”

    　　她转过头，死死盯着布达的眼睛：“你在撒谎。”

    　　这四个字，仿佛一个咒符，打破了看似平静的一切。就在这四个字落下的瞬间，江宪忽然发觉……起雾了。

    　　很突兀，毫无预兆。

    　　浓雾就像凭空钻出来的一样，从洞穴四面八方涌起，刹那间吞没三人的身影。也吞没了这里所有声音。

    　　刹那间，洞穴中一片死寂。江宪站稳马步，弓下身子，准备无声潜入水中。但就在他身躯越来越低伏的时候，他难以置信地朝下方看了一眼，一种巨大的恐惧感如同海啸袭来，瞬间吞没了他。　　不见了……

    　　莲池不见了，刚才清澈的池水，布满池子的莲叶统统消失！取而代之的，是一片千里黄沙！

    　　“这……怎么可能！！”太诡异了，他震撼地看着眼前这一幕。手猛然插入沙子里，一股被太阳炙烤的灼热冲入手心。他一把抓起，不敢相信地放在手下看了看，随后猛地舔了一口。

    　　是沙……真的是沙！

    　　他转身看向周围，白雾和黄沙，两种根本不可能同时出现的自然现象此刻汇聚到一起。手中的黄沙随着指缝飘落，他甚至听不到其他人一点点声音。

    　　“这他妈的……”这是根本无法理解的震撼，他喘息着转了一圈，触感是如此真实——无论是沙的温度和形体，他确确实实置身在沙漠之中。

    　　那刚才他看到的，又是什么？

    　　谁是庄周，谁是蝴蝶？

    　　呆滞了数秒后，江宪一把抽出斩龙，在自己掌心轻轻一划。顿时，鲜血流了出来。

    　　他侧过手掌，血液顺流而下。然而，就在这些血液脱离手掌的一瞬间，竟然随风而飞，化为一滴滴血珠飞洒半空！

    　　“这是幻术。”江宪深吸一口气，喃喃道：“幻术只能作用于周围，而不能作用于本身。我感觉到了疼痛，确实我划伤了自己。但是血液一旦脱离身体，它就不再属于我。”

    　　这句话，仿佛一个符号，一个终结，一个开始，一个涅槃。

    　　下一秒，白雾倏然溃散。露出了漆黑的天穹，天空中电闪雷鸣，紧接着，无数水柱轰然落下！就像名为“天”的白纸被水柱的银针戳破，眨眼之间，沙漠中冒出无数嫩芽，一株株青草拱出沙土，开花，结果，成长为参天大树。

    　　这不过一瞬之间，他已经宛如战力在原始森林中，狂风怒号，吹动树冠倾倒。而落下的水越来越多，最终……在视野的尽头，形成了一片恢弘的海啸！

    　　轰隆隆——！天地间终于有了声音，那是数百米的海啸跨越地平线而来，所过之处，森林轰然倒塌。但是，江宪根本没有在意海啸，而是看向了海啸之后，那一道难以言说，难以直视的身影！

    　　那是无数的符号。

    　　又是数之不尽的岁月，年轮，沧海……是难以形容的，抽象的单纯线与点。

    　　这些根本无法用单词表述的东西，以一种复杂而让人敬畏的方式组合在一起，形成了一尊顶天立地的身形。

    　　那，是一位女子。

    　　三头六臂，人身鱼尾，踏风雷而来，逐波涛而去。

    　　这是……见神！

    　　砰！江宪脑海中猛然一阵，画面如同玻璃一般崩溃，他终于明白了，自己在刚才，看到了见神的符号！

    　　四周陷入一片漆黑，紧接着，朦朦胧胧出现。他看到了……自己仍然站在莲花池中，而自己的眼睛，正视着雕塑那两只赤红的瞳孔。

    　　而就在他面前，一把骨刀，距离他的胸口不足一尺！后方，是布达狰狞的面容！

