
这时，一道阴阳怪气的声音响起，正是打扮得花枝招展的徐梦梦，一脸不屑的睨了宁末然一眼，好似已经笃定宁末然会输一样。

宁末然头也不抬一个，不为所动。

但这话传到了刚到教室的陌子行耳中，抬脚踹了下徐梦梦的桌子，目光冰冷的盯着她：“徐梦梦，你出门前吃屎了是吧，嘴巴那么臭，不吵一架不舒服是吗？”

歪斜的桌子脚差点绊倒了徐梦梦，她怒目圆睁的叫道：“陌子行，你干什么，你不是喜欢宁意涵吗，每次都帮宁末然是什么意思？”

“我的事关你屁事，我爱帮谁就帮谁，你管的着吗？今天考试我不想闹事，别逼我打你，你若是不信，尽管试试！”陌子行不屑的嗤笑一声，冷冷的扫了她一眼，直接迈步走到自己位置上坐下，尽显嚣张。

“你！”

徐梦梦气到面红耳赤，却又不敢把陌子行惹毛，只能心不甘情不愿的闭上嘴。

也不知道陌子行是吃了宁末然什么迷魂药了。

今天一共考三个科目，早上是语文和英语，下午是数学。

很快林老师就来了，让同学们将相关书籍全部交上来，桌面只留草稿纸和笔，检查无误之后按时发试卷，并在黑板上写出科目考试的时间以及试卷页数。

第一场考试便是语文，考试时间一个小时，宁末然拿到试卷时，全部看了一眼后，心里便有了数，拿起笔从作文开始写。

差不多花了二十分钟，她就写完了，也没有检查，也没有交卷，而是坐在位置上，无聊的把玩着手中的笔。

又过了二十分钟，九班依旧没有人提前交卷，可想而知试卷的难度。

写完最后一个字，徐梦梦满意的放下笔，来回检查了试卷两三遍，才心满意足的收拾笔袋，转头得意的看了宁末然一眼。

见宁末然一直没有动作，心里更是不屑，既然不会写还要答应比试，真是个傻逼。

想着，徐梦梦拿着卷子站了起来，像孔雀一样，神态高傲的交了试卷。

林老师看了眼试卷，又看了她一眼，颇为满意的点了点头：“还行。”

徐梦梦听到这句话，下巴抬得更高了：“谢谢老师。”

说完，她就走出教室。

提前交卷就不能在教室附近逗留，但可以在教学楼外面自由活动。

徐梦梦离开教室后，便来到卫生间，将提前藏好的手机拿出来，给沈娇娇发了个短信，把宁末然的情况一五一十的告诉沈娇娇，这才离开。

而二班，沈娇娇收到短信，不屑的嗤了声：“连写都没写就敢跟意涵比，等着去高一吧。”

没一会，语文考试结束，九班一片哀嚎声，就连语文成绩不错的林心妍也生无可恋的趴在桌上。

“末然同学，你写的怎么样？”

“还行。”

林心妍怀疑自己耳朵是不是听错了，但见宁末然一如既往的淡定，想了想，又沉默下来。

也是，末然同学好像还没怕过什么，但是这次跟论坛上那些流言蜚语可不一样，成绩是实打实的，输了真的很丢人。

但是现在，她不能打击末然同学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916473"  chaptername="第99章  考试">加入书签</a>
</div>
