    哪怕是在陈枫这个距离，都是看的清清楚楚。

    此时，陈枫反倒是放松了下来。他

    轻轻吁了口气，看向正在战斗的那里，嘴角忽然勾勒出一抹笑容。

    他似乎想忍住，但终归还是没有。

    毕竟，对于陈枫来说，今日发生的这一切，其实并非是今日才发生的。而

    是他从三个月之前就开始布局。

    今日的事情，只不过是对他三个月之前布局的一个收尾罢了！实

    在是因为，这个局，他布置的太过精妙！

    实在是，因为他太过兴奋啊！他

    缓缓攥紧拳头，仿若将这天下将这龙脉大陆都攥在了手中！三

    月铺垫！三月布局！使

    出浑身解数，用出数张底牌！百

    般机变，死中求生。

    终于有了今日的收获！

    师姐和瑶光被救出！

    魂奴将死！

    窃天神丹到手！夏

    侯九渊被缠住！一

    切目的，几乎都已经达到！陈

    枫嘴角那一抹轻笑，化作朗朗长笑，看着远处战斗的场面，心中涌起万丈豪情。

    “一切，尽在我之掌控！”

    陈枫说这话，并非狂妄。实

    在是因为，他有这个资格啊！

    龙脉大陆正派，九大势力第一人夏侯九渊！暗

    之一面，灭魂殿第一人魂奴，都被陈枫算入局中！他

    们两个自命高手，八星武帝，强悍的了不得。但

    实际上，在陈枫眼中，也不过是一枚棋子而已！陈

    枫嘴角露出一抹笑意，缓缓吐出一句话：“天地为棋，而我，是那执子之人！”

    原来，这，才是陈枫这个计划的最后一环！得

    到窃天神丹，不是陈枫计划的最后一环！甚

    至，带着木甲神兵围杀魂奴，也不是计划的最后一环！甚

    至甚至，将九大势力高手引过来，将魂奴彻底围杀，也不是他的计划的最后一环！他

    这计划的最后一环，竟然是算计在夏侯九渊身上！他

    是要祸水东引，将魂奴的仇恨，尽数引到夏侯九渊身上！方

    才陈枫那番话，让任何人听了，都会以为陈枫是夏侯九渊派来的。会

    让人以为，陈枫的目的，是为夏侯九渊盗取窃天神丹。

    并且，最重要的是，陈枫将这还剩余了九成药力的窃天神丹，确确实实的交到了夏侯九渊手上了啊！其

    实，在方才，这些木甲神兵实力并没有弱到这种程度。

    他们明明可以抵挡魂奴时间更长一些。

    但陈枫却是刻意压制他们的实力，只让他们展露出六成左右的实力。

    并且尽量保留着自己的力量，不要受伤太重。

    因为，陈枫用他们还有大用啊！甚

    至，其实此时，陈枫加上那七宝元阳神豆孵化出来的木甲神兵，已经足以挡住魂奴。拼

    着受重伤的话，甚至可以给予农奴重创。但

    他故意没有如此，反而节节败退，完全落于下风。

    除了是为了不暴露自己的实力之外，还有一个目的便是为了保全自己和木甲神兵的实力。而

    他这样做的另外一个目的，则是让魂奴实力留存的多一点。这

    样，自然也就可以给夏侯九渊造成更大的伤害。如

    果让魂奴知道这一切的话，只怕会直接气死。他

    的实力明明比陈枫强，但是每一步却都落入陈枫的现算计之中。被

    陈枫真是算计到死，甚至连死，不能白死。

    就连他想死，都死不了，还要按照陈枫的意思给夏侯九渊造成足够的伤害，才可以去死！

    韩玉儿和青丘瑶光都还有些懵懵懂懂。

    陈枫这句话之前并没有与他们说，他们此时听了之后，心中还有些疑惑。

    陈枫低低一笑，便是将自己的这番算计与他们说了一遍。

    两个人听了，看着陈枫的眼神，简直如同看待天神一般，叹为观止！

    良久之后，韩玉儿方才摇摇头结结巴巴说道：“师弟，你真是太，太……”她

    搜肠刮肚也想不出什么词来形容。最

    后只得叹息道：“太厉害了，太厉害了！”青

    丘瑶光更是看着陈枫，满脸崇拜之色。

    只是，韩玉儿脸上神情有些心疼：“师弟，那窃天神丹就这么白白的给了夏侯九渊，却未免可惜了。”陈

    枫冷冷一笑：“给夏侯九渊？他算是什么东西？”

    “他拿得起吗？”

    “放心，到时候你们就知道了。”韩

    玉儿青丘瑶光点点头，不再多问。韩

    玉儿轻声问道：“那我们现在应该去做什么？”“

    现在嘛……”

    陈枫轻笑一声，看向远处。此

    时，远处掩映在那片巨大的幽魂密林之中，层层叠叠无数楼宇，金碧辉煌。正

    是灭魂殿之所在。

    “现在，当然是去完成我们计划的收尾。”

    没错，陈枫这个大计划，还有着最后一步的收尾！那

    就是，将暗老救出，然后，再把这灭魂殿，给搅个稀巴烂！

    陈枫扫了一眼旁边的七名木甲神兵，神色似笑非笑。

    之前，陈枫之所以跟夏侯九渊等人有了三个月这个约定，之所以把夏侯九渊等人引过来，之所以让夏侯九渊跟魂奴鏖战。

    除了将他们算入局中之外，还有一个原因。则

    就是为了让自己这七个打手，能腾出手来收拾别人。

    没错，陈枫步步算计，此时好不容易有了七个七星武帝级别的强悍打手，又怎么可能不物尽其用？他

    把所有一切都给算计到了极点！不

    光包括魂奴和夏侯九渊，也包括七个木甲神兵啊！

    这七个木甲神兵，陈枫花了那么大的代价，耗费了一张底牌方才孕育出来。

    又怎么可能不将他们七个的价值运用到极致？陈

    枫带着韩玉儿、青丘瑶光，在七名木甲神兵的簇拥之下，向着灭魂殿的方向急速而去。

    灭魂殿的位置，在魂奴这个天帝洪炉所在位置的正南方向。距

    离陈枫所在的位置并不是很远。这

    也很正常，魂奴在灭魂殿中是一个极其特殊的存在。

    灭魂殿四大镇魂天神，向来不愿意与他来往。

    灭魂殿之中，也有相当一部分势力乃是狠狠的排挤他，不让他参与灭魂殿的事物。

    但是魂奴在这灭魂殿中呆了这么多年，又怎么可能不培养出自己的势力？ 

