    李长乐在电脑面前奋笔疾书，两个小时的战斗成果就是把仙剑奇侠传第一部的基本大纲，还有人物罗列了出来。

    聚精会神的工作了两个小时，李长乐感觉自己又找到了熟悉的工作状态，李长乐打了个哆嗦。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。

    不能让自己这么拼，没必要。

    李长乐习惯性的拿起旁边的烟盒，想要来一根。

    发现里面空空如也，摇了摇头，起身打算去楼下便利店买一包。

    原来的李长乐是不抽烟的，但是穿越过来的李长乐没改掉这个毛病。特别是要写东西的时候，不抽根烟都找不到灵感。

    打开门，映入李长乐眼前的是一个长得花容月貌的女子无助的坐在楼梯上哭的梨花带雨。

    李长乐微微有一点尴尬。

    这可咋办？

    热心肠的李长乐硬着头皮对对面那个梨花带雨的女子问道:

    “那个，你没事吧？”

    王思懿显然也看到了李长乐，她万万没想到这个点了还有人出来活动。

    自己这副样子，被人见到了不是很丢脸？

    而且这家伙还是之前救了自己的那个人。王思懿低着头羞得脸蛋到脖领处都是一片通红。

    李长乐看到对面的女子没有说话，有些尴尬，然后又看了一下对面的王思懿。

    长得很漂亮，等等，这个眼睛和脸蛋有些熟悉是怎么回事。

    “你是……”

    李长乐想起来了，这不就是自己救下来的富婆吗？

    “忘……忘记带钥匙了……”

    虽然王思懿现在一副社死的模样，但是还是回答了李长乐的问题。

    李长乐有些无语，看上去这么漂亮的一个女人，怎么感觉不太聪明的样子。

    “要不……你住我这套房子，反正都是你的房子……”

    李长乐觉得让她在楼梯一个晚上显然不合理，干脆就问她要不要住他那套房子。

    反正房间多，地方也大，而且他住的那套房他一直住的是次卧，主卧是留着的。

    王思懿显然还在纠结，长这么大，除了家人，从来没有和别的异性一起住过同一个屋檐下。

    不过这人救过自己，不是坏人，应该没有问题。

    最终还是点点头，打算站起身，发现自己蹲坐久了有点缺氧，眼前一黑就要摔倒，李长乐眼疾手快，连忙扶住了王思懿的手。

    李长乐扶住王思懿的第一个反应就是，好纤细的手臂，好嫩滑的手感，肤若凝脂应该说的就是眼前那个漂亮的不像话的女子了。

    缓了一下王思懿总算回过神来，李长乐也连忙放开手，帮王思懿把行李带进房间。

    王思懿跟在后面，默默无言。看着房间格局一点都没有变化。收拾的也很干净，王思懿放心下心来，这人很爱干净。

    “你暂时住主卧吧，我没动过房间里面的东西的……”

    李长乐打开了主卧的门，转身回头对王思懿说道。

    王思懿点了点头，没有说话，就要走进去，不过想了一下，在关门之前轻声的对李长乐说道:

    “谢谢你……”

    然后门就关了，李长乐还没来得及说一句没关系。

    李长乐尴尬的摸了摸脑袋，烟没买成，倒是捡了个富婆回来。

    不过不抽烟就不抽了，毕竟有个女生在这，应该没有哪个女的喜欢闻二手烟。

    肚子倒是饿了，李长乐打算煮一碗面吃个宵夜，今晚煮鸡汤的时候留了不少原汤，正好拿来煮面。

    也不知道那个女的会不会吃，索性就煮了两人份。

    说起来，他还住着人家的房子呢，给人家下个面吃，不过分吧。

    今晚还跟她一起住在一个屋檐下，还不知道她叫什么名字。

    真是有够离谱的，等会问她吃不吃面，顺便问问她叫什么。

    因为李长乐不知道怎么称呼她比较合适。

    面很快就煮好了，看着面前色泽靓丽的鸡汤面，两碗面中间都挂着一根青菜，好一个青龙过江。李长乐满意的点点头。

    走到主卧的门前，犹豫了一下正想敲门，突然门自己开了。

    王思懿看着抬着手愣在门口的李长乐，有些奇怪。

    “那个，我煮了一点面，你要不要吃……”

    王思懿有点想拒绝，但是看到了桌子上两碗看上去就很好吃的面条。

    下午从沪上赶飞机到羊城这边都没有吃过东西，肚子是真的饿，但是这么晚了吃东西，胖了怎么办。

    最终饥饿感战胜了理性，点点头走到了餐桌上，拿起筷子吃面。吃了一口就发现这个面真的是很好吃。

    面条劲道，不软烂，很是爽口，配上这个浓郁鲜香的鸡汤，很好吃。

    李长乐满意的看着面前认真嗦面的漂亮女子，别人认可你的手艺显然比自己认可自己的手艺更有成就感。

    更别说这是一个美女。秀色可餐说的就是这个，李长乐也很快把自己的劳动成果吃完了。

    “那个....你叫什么名字，我还不知道你叫什么呢，该怎么称呼你？”

    王思懿愣了一下，自己没戴口罩，这人也没把自己认出来吗。她虽然现在还不是一线歌星，但是名气不差的。

    不过没认出来也好，想想刚才在楼梯口的那个社死画面，王思懿松了口气。

    “王思懿。”

    王思懿简单的说了自己的名字，李长乐觉得这个名字很好听，她的名字跟她的样貌一样美好。

    “很好听的名字。那重新认识一下，我叫李长乐。”

    李长乐认真的自我介绍了一番，不过他不知道的是，王思懿是知道他叫什么的。

    当初在医院的时候，就是王思懿带他去的医院，他的基本信息王思懿是知道的。

    不过王思懿没有打算说出来，点点头。示意自己知道了，没有再说话，端起碗来把汤也喝完了。

    看着空空如也的碗，王思懿微微有点脸红，自己的饭量有点控制不住了。

    不过李长乐却对王思懿的做法感到很满意，李长乐认为这是王思懿尊重自己的劳动成果的行为。

    顿时对王思懿的感官又上升了一分好感。

    富婆，貌美如花，懂礼貌，心思还这么细腻，知恩图报，这么好的女人，就是不知道以后会便宜哪个逼。

    王思懿头也不抬的有点慌乱的走回了主卧，嘭的一声关了门。

    李长乐摸了摸鼻子，把桌子上面的碗筷收拾了一下。继续回房间完善仙剑奇侠传的大纲。

    吃饱喝足之后李长乐感觉灵感就像喷泉一样喷涌而出，拦都拦不住。

    索性又把开头给写了出来，修修改改了一个小时，差不多半夜一点了，李长乐连忙停下来。

    居然工作到了一点钟，这可不行，自己这辈子就没打算拼命过，什么996福报，007福运，统统跟自己没关系。

    还是那句话，打工是不可能打工的。

    自己上辈子就是打工猝死的，不可能再经历一次了。起身去卫生间，简单的洗漱了一番，直接睡觉。

    王思懿在主卧里面，微微有点发愣，今天的经历有点像梦一样，自己莫名其妙的就跟一个没有什么关系的男子住在了同一个房子里面。

    虽然这人救过自己，但是自己跟他几乎没有交流过，只知道他是个还没有工作的大学毕业生。

    为了报答他索性给他一套房子住，缓解他的工作压力。

    不过从他当初挺身而出的救了自己，到今天帮自己解决了无处可去的窘境。

    这人看得出来一定是个热心肠的人，人也很有礼貌，除了问过自己的名字之外。

    对自己的任何情况都没有打探，看得出来，他对自己没有那种别样的心思。

    是个好人。

    这是李长乐在王思懿心里的第一印象。

    好看的嘴角微微的翘了起来，带着沉沉的困意睡了过去，那个翘起来的嘴角都没有落回去。

    早上，八~点。

    李长乐梦见自己之前并没有猝死穿越，而是在公司睡了一晚上，第二天八点起来就继续工作，而且为了这个方案。

    李长乐索性在公司吃住，这样的日子坚持了一个星期，总算把方案定下来。

    最后老板看了一眼却把方案一扔，直接骂他：“这是什么垃圾方案，给我重新做。”

    一声厉喝直接把李长乐吓醒。李长乐起身看了看住了两个月的房间，心里松了一口气。

    “原来是个梦，吓死老子了。”

    “可是他妈的这个梦为什么这么真实，一定是昨晚工作太投入了...”

    李长乐陷入沉思....

    以后不能这么拼了，他感觉他现在得了一种病，一上班就崩溃那种，李长乐称之为上班恐惧症。

    “还好是个梦...”

    李长乐松了一口气，他觉得他现在的日子就很美好，可不想失去这样的日子，回到地球继续当资本主义的牛马。

    这里有不用交租的房子住，脑海中的海量的小说也可以让自己不用为生计忧愁。

    等攒够了钱，就自己买套房子，搬出这里，毕竟是白嫖的不能白嫖一辈子，李长乐也是要脸的。

    然后谈个恋爱，结婚生子，平平淡淡又舒服的过完这一生，多美好啊。

    “今天也是元气满满的一天哦，加油！”

    在床上给自己打了一口气，然后起身打算洗漱。

