
冰雪世界，第七座试炼塔第二层。

林阳看着飓风保护层外的漫天碎肉，双眸古井无波。

他这一次闯关没用闯第一层使用的近战技巧，完全是靠超强的本源法则的感悟影响自然规律，强势碾压。

不过面对可以让大部分界主都避让的九头蟒蛇群，林阳现在这么悠闲，也不单单因为他展露出的这部分，还未达到本源法则承认临界值的两种宇宙本源法则。

还有……

……

“风之本源法则与光线本源法则的部分融合？形成了融合的法则？这威力比单独一种本源法则强上十倍！”

“而且不单单是融合这么简单，运用的技巧也异常的高明，让融合法则的威力又提升数倍，是某种秘法？”

九剑尊者的惊诧无法掩饰。

他看出了林阳悠闲的底气，融合法则！

“没想到区区一个恒星级，竟然能做到这种事，而且对风之本源法则和光线本源法则的感悟程度也高到夸张了，恐怕等到宇宙级，就能获得两种法则本源承认。

不过最变态的还是两种法则部分融合。”

是的，变态。

哪怕他是一位宇宙尊者，掌控空间法则的存在，也不由为林阳的悟性感到惊悚。

“等他成为界主，拥有世界之力以后，感悟本源法则一天的收获，都相当于以前的数年，成为新一位的宇宙尊者指日可待，甚至在未来，有可能成为完整掌握时间法则和空间法则的存在。”

想到宇宙之主的可怕，九剑尊者不由得轻喘气。

……

中央广场。

“这就闯过第二层了？”

一位不朽神灵张大了嘴。

他忽然摇了摇头，改口道：“竟然，真的闯过了第二层？！！这可是第七座试炼塔！”

他在六万个纪元之前，可是参加过天才战的，也成功通过第一阶段的淘汰赛，进入了试炼塔。

不过在第五座试炼塔，这位不朽神灵就止步了，他死在第三层。

所以他更能猜测到，第七座试炼塔到底有多难。

“从陆远积分上升到第一名开始到现在，也就过去七分钟吧，这么短的时间，竟然就闯过第七座试炼塔第二层。”

“他不会真的能通关吧？”

一位不朽神灵失声。

此话一出，中央广场的1008位不朽神灵都沉默。

通关无人可过的第七试炼塔，那就有点可怕了，未来只要不陨落，绝对是他们仰望的大人物。

……

某片星系。

一方隐蔽的神国中，一位不朽神灵也在用权限观看林阳的通关。

看到林阳仅仅用了七分钟，就顺利通关第二层，这位蓝色皮肤的不朽神灵发出一封加密邮件。

经过77520次转折，这封邮件进入一个恒星级中年武者的邮箱。

“哎哟，来新的邮件了？我看看是哪个好朋友。”

中年帅朗的大笑，他打开这封邮件阅读了起来。

“恩，原来是这样，到时候我一定去看一看，毕竟能得到你的称赞，那里一定非常美丽。”

中年人时不时点头，对着这封记录了某个星球独特风景的邮件评头论足，仿佛在和什么人交流般。

……

距离银河系极远的一颗工业星球上。

一个满身灰土的工人卸下肩上的特种材料，擦了擦汗。

“no.1。”

他的眼中满是疲惫，就仿佛这颗工业星球上的普通人，天天都要为生活温饱操心。

……

另一片空间。

“很难想象，他成长起来后会成为什么样的存在。”

“一位不朽？不，万一失手想要再次下手就难了。”

“恩，可以。”

“那就动用乾巫宇宙国内潜伏的所有的不朽神灵，无论是军主，还是封侯级数，由我亲自带队。”

“我这次去必死，毕竟是在人类疆域的腹地袭杀人类绝世天才，不过能用一位封王和众多不朽的命换一个未来宇宙尊者的命，非常值。”

“甚至他有那么一点可能，成为宇宙之主也说不定，虽然几率非常小，也不能忽视。”

“放心吧，我会在击杀他之前，先毁了他的，这样哪怕他有可能被人类的宇宙之主逆转时空复活，也是废人，不会成为我族的心腹大患。”

……

冰雪世界。

“第三层是1000个金属生命吗，每杀一个，就是一千万积分。”

“每个金属生命，虽然依旧还是恒星级九阶，不过在种种的附加之后，已经等同强力的域主级了。”

林阳看着视野尽头出现的一个个巨大‘机器人’，继续将部分的风之本源法则和光线本源法则融合。

不过这一次，林阳没有被动等着金属生命冲来，他拔起背后的战剑，将近身战斗技巧，领域，身法，融合法则完美的结合在一起。

以林阳的水平，他同样将这些发挥出一加一大于二的力量。

每一次出剑，就是最完美的角度与最恰当的时机，多一刹那少一刹那都有所缺陷。

甚至连敌人的领域和法则本源的力量，都隐隐被他利用了，化为自己力量的一部分。

……

巨斧斗武场。

“近战天赋也高的吓人，挥剑时就如稚子般随意，但是每一剑又都巧妙到了绝巅，将法则与领域的力量发挥到极致，哪怕我亲自上，在条件都等同的情况下，也不敢言胜。”

一位封王级的不朽神灵做出判断。

他现在想吐血，为什么林阳是这一次天才战出现的？如果是下一次，或者上一次都可以。

因为那时候举办天才战的就是他们巨斧斗武场了，林阳也能理所应当的成为巨斧斗武场的一份子。

“赤炎，你的评价未免太高吧，再怎么说也只是恒星级，你当年也是天才战的第一名，如今都成为不朽一千个纪元了，近战技巧比不上这个陆远？”

一位风格粗狂的不朽神灵摸了摸凌乱的胡子。

“等你能看出陆远的近战天赋，也就是你封王的时候了。”

赤炎王瞥了他一眼。

……

冰雪世界。

九分钟后，第三层被打通。

二十二分钟后，第四层被打通。

……

试炼塔位面开启的一个小时后，林阳孤零零的坐在虫族母巢的废墟上。

他，已经打通了第七层，通关了号称恒星级绝对无人可以通关的第七座试炼塔。

湛蓝战甲，依旧一尘不染。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50569385"  chaptername="561  通关！">加入书签</a>
</div>
