    林睿干掉小森中尉后，顺势举枪干掉二层鬼子机枪手。

    他带来的其他人，同时对周围其他伪军出手。

    顷刻间，就把跟着进来的伪军干掉。

    干掉伪军后，假扮成伪军的骑兵连战士，立即分头行动。

    一半人朝外面开火，阻挡外面敌人冲进来。

    另外的人，则是跟林睿一块朝据点内其他鬼子开火。

    此时外面的伪军，在梁山小队和骑兵连的前后夹击下，已经死掉不少人。

    因为炮楼和据点之间距离短，伪军因为往据点跑，聚集的又比较密集。

    魏大勇等人扔出来的手雷，发挥出了最大的威力。

    十几颗手雷扔下来，炸死了快要三十个敌人。

    看到同伴不断死亡，远处还有骑兵朝他们冲来，伪军们全都惊恐不已。

    “弟兄们，撤退。”

    从夏店出来的军官一边跑，一边慌张的喊道。

    手下人看到长官都跑了，也不在继续抵抗，立即分头朝两侧逃跑。

    逃跑的速度之快，可以用一句话来形容。

    兔子都是他们孙子。

    等到骑兵连来到炮楼位置，伪军已经跑出去了两百多米远。

    这次孙得胜没有带人追击，他只带了三十多人冲锋，就算他们冲上去全歼伪军，相反反而浪费时间。

    派人去通知后面留守的战士带战马过来，孙得胜走进据点。

    一进入据点，就看到林睿在椅子上坐着，脚下躺着一个鬼子军官。

    “你小子居然又干了一个鬼子军官。”孙得胜羡慕的说道。

    林睿说道：“你们骑兵连这次不干掉了一百多伪军吗。”

    “杀伪军，哪有杀鬼子痛快。”孙得胜有些失望的说道。

    “要不是我带你们出来，你们还在杨村训练呢，哪有伪军杀。”林睿没好气的说道：“而且，这是你们骑兵连第一次实战，就有一百多伪军给你们练手。

    要是上来就碰到鬼子，恐怕你们骑兵连会伤亡惨重。

    知足吧。”

    这个严格意义上，确实是骑兵连第一次战斗。

    上次李家坡之战，那完全就是步兵战，完全发挥不出骑兵该有的效果。

    孙得胜知道林睿说的没错，这次跟伪军战斗，让他发现手下人战斗时候问题。

    “找到鬼子仓库了吗？”孙得胜不在纠结这个，问道。

    “你的人已经去找了，应该很快就能找到。”林睿说道。

    两个人正在说话间，一名骑兵连战士小跑过来，敬礼道：

    “连长，林队长，我们发现鬼子仓库了。”

    “带我们过去。”孙得胜说道。

    三个人很快就来到了仓库门口，看着仓库里堆积着的粮食，孙得胜大喜过望。

    这里面最起码有几千斤粮食，而且还有不少肉。

    有这些东西，他骑兵连也就有东西可以顿顿吃饱了。

    “这次收获不错。”林睿说道：“至少接下来半个月时间，我们应该不缺东西。

    老孙，赶紧让你的人把东西搬出去，我们得在鬼子支援队伍到达之前撤离。”

    “好。”

    搬运粮食就跟杀鬼子一样，一旦开始就停不下来。

    用了不到十分钟时间，战士们就已经把仓库搬空，顺带着打扫完了战场。

    回去的路上，因为这次收获颇丰，所有人心情都非常不错。

    林睿他们回到杨村的时候，已经接近傍晚了。

    刚回到杨村，一名在外面站岗的士兵，立即迎上来。

    “林队长，孙连长，你们可回来了。”这名士兵急切的说道：“团长一直在找你们两位。

    让你们回来以后，立即去团部找他。”

    林睿没想到李云龙居然回来的这么快，交代和尚把东西运到后勤部，他跟孙得胜直奔团部而去。

    一进屋，就看到李云龙、赵刚两个人坐在炕上。

    两人看到林睿和孙得胜，脸顿时一拉。

    “林睿，你们干什么去了？”赵刚黑着脸问道。

    “报告政委，我发现后勤部没有多少吃的了，所以带着梁山小队出去了一趟。”林睿说道。

    “为什么不报告。”赵刚生气的问道。

    “政委，团长之前说过，我们梁山小队在没有作战行动之前，可以自助行动。”林睿说道。

    赵刚一愣，之前李云龙确实跟他说过这事。

    而且他们回来以后，开团部会议，传达上面下达接下来的作战计划之前，林睿已经带人出去了。

    这么说的话，林睿确实不算违反规定。

    “孙连长，你们骑兵连是什么回事？为什么没有命令私自出动。”赵刚转头问道：“你这是无组织无纪律。”

    不怪赵刚这么生气，就连李云龙对于骑兵连私自出发，也非常生气。

    梁山小队就算了，骑兵连居然也没有命令私自出动。

    要是所有人都这样，那这队伍也就不用带了。

    “报告政委，我们出去不是进行战斗。”孙得胜大嗓门喊道：“是梁山小队袭击了鬼子据点。

    里面有很多东西弄不回来，林队长才找到我们骑兵连，希望我们骑兵连帮忙把东西给运回来。

    因为团长、政委你们两个人不在团部，所以我没办法跟你们汇报。

    要是因为这事受到处罚，我孙得胜不服。”

    “你说没有战斗？那你军装上的血是怎么回事？”李云龙问道。

    “报告团长，我们在回来的路上，碰到了伪军支援队伍，为了掩护梁山小队，物资我们跟他们打了一场。”孙得胜说道。

    “团长，这不是孙连长主动参加战斗，是被迫卷入里面的。”林睿帮着说道：“要不是他们骑兵连的话，我们也杀不了伪军和弄回来那么多枪和粮食。”

    李云龙听到最后，眼睛顿时一亮。

    他和赵刚全都是人精，两个人怎么看不出林睿和孙得胜一唱一和。

    不过林睿后面说的话，引起了他注意。

    “小林，你们这次又对哪个地方动手了？”李云龙期待的问道：“弄到了多少东西？”

    “团长，我们这次把夏店据点端了。”林睿说道：“至于东西也没有弄到多少。

    也就弄到了一百五十多条枪，还有一挺轻机枪和几千斤粮食。”

