    第65章三哥，哭哭脸，羞羞哦~

    苏泠也丝毫不气，甚至还在一旁辅导了他一会儿。

    眼看着她的注意力终于放在了他的身上，小冬觉得十分满意，因此也开始奋发图强起来，在太阳彻底落山之前，把先生给他布置的作业都做完了。

    他刚想转个身得意洋洋的和赵焰炫耀一番，却看着他不知什么时候已经离开了。

    而许凤翘和苏长生此刻也从地里回来了，小冬急忙跑上去。

    “爹，娘，小冬今天把先生布置的作业都做完了哦！”

    他那一脸邀功的模样，倒是让苏长生有些忍俊不禁。

    他接过他递过来的书本，仔仔细细的看了一遍，然后不由得问道。

    “这是娇娇还是赵焰教过你了吧？”

    小冬脸色瞬间变得不好看，气哼哼的转身就走，大有一种不想搭理他的气势了。

    而许凤翘拍了一下苏长生的背，一脸嗔怪的模样。

    “孩子好不容易努力一回，眼巴巴的想让你表扬他一次呢，你看看你说的都是些什么？”

    苏长生此刻也有些懊悔，于是追上去想要表扬小冬几句。

    而小冬眼看着他追上来了，也十分给面子的慢下了脚步。

    等着苏长生终于走到眼前了，他看着他蹲下来，摸了摸他的脑袋。

    “小冬真棒，爹很高兴，你是爹的骄傲，往后我们多努力努力，争取追上你两个哥哥，好不好？”

    小冬被夸的飘飘然，满口答应下来。

    “我答应你，爹，我一定好好学习，多用功，往后一定做个有用的人！”

    苏长生一脸欣慰的点点头，然后看着他的目光也愈发柔和。

    而小冬此时不知是哪根筋被触动了，忽然抱住了他的腰。

    “爹，我不想你和娘那么辛苦，等我长大了，一定会赚很多很多钱，让你们再也不用种地了！”

    平日里总是没心没肺的小子忽然变得这般伤感了，苏长生还有些不适应，他本想伸手放开他的手，他却抱得很紧。

    而许凤翘也在此刻走了过来，蹲下身来，给小冬擦了擦眼角。

    “这么大的小子了，怎么还哭鼻子，也不怕娇娇笑你。”

    小冬这时候才记得转过身看向小团子的方向，只见她正捂着嘴笑。

    他瞬间觉得脸上臊得慌，慌忙把苏长生放开了，然后满院子追着苏泠跑。

    “娇娇，你不许再笑了！”

    苏泠一边跑一边笑，完全不把他的话放在心上。

    反正她有爹娘护着，他根本不能拿她怎么样。

    而小冬此时也发现了这个问题，爹娘都是偏帮苏泠的，他跑的再快都没用。

    这么一想，他就泄气了，一脸气闷的坐在屋檐下。

    “爹，娘，你们偏心，你们就帮着娇娇，你们都欺负我！”

    眼看着他这般孩子气的模样，苏泠还使坏的对他做了个鬼脸。

    “三哥，哭哭脸，羞羞哦~”

    小冬顿时更气了，刚站起来要去抓她，就看着她不知什么时候已经跑到了苏长生的肩膀上。

    小团子有人撑腰，完全是有恃无恐的，就坐在苏长生的肩上，看着小冬气得跳脚。

    没一会儿，院子门口出现了两个熟悉的身影，小冬像是看到了救命稻草一般，飞快的跑过去。

    “大哥二哥，娇娇欺负我，爹娘还帮着她，你们快来帮我评评理呀！”

    (本章完)

