    林桀看着对阵在面前的戴沐白，心里很是开心，他早就想揍戴沐白一顿了，现在朱竹清可是自己的女人了，虽然戴沐白现在不知道，不过他以后肯定是会知道的，他可不会容忍戴沐白骚扰她，玉小刚还是有点用处的吗，居然给他一个这么好的机会。

    虽然两人都是魂尊，但是威势还是有些强的，像玉小刚这样的实力，早早的退到了一旁，其他人也怕被误伤，都退到了一旁。

    这时戴沐白的邪眸渐渐变红，他也早想揍林桀桀，没次看到他和朱竹清嘘寒问暖的，他心里就忍不住冲满怒火。

    虽然现在他和朱竹清闹翻，关系僵硬，但是朱竹清说什么自己的未婚妻，林桀对她的心思戴沐白还不明白这些年他白鬼混了，只要是个男人都懂，虽然面前的对手林桀比他整整要低了五级，但他却丝毫不敢大意。史莱克学院的学员都是怪物，但真正让他忌惮的怪物，也只有林桀和唐三两人而已。

    “林桀，小心了，我是不会手下留情的。”

    林桀轻笑了一声，只是点了下头，并没有说话。

    戴沐白看到林桀那轻视的样子，有些怒火中烧魂力运转，身上的肌肉已经绷紧，早已准备就绪。

    只见戴沐白身上苍白色光芒聚然爆发，双臂向两边伸展开来，胸口肌肉嘣的挺起，全身骨骼发出一阵噼啪的响声，肌肉在一瞬间膨胀了起来，将他身上的衣服瞬间撑起。

    戴沐白的武魂—白虎，现在已经完成了附体。

    林桀毅然站在原地，动也不曾动。

    戴沐白率先对林桀发动攻击，只看到他身上一阵白光闪动，手上气力大增，朝林桀攻了过去，虽然是强攻系，但速度并不慢。

    林桀看到戴沐白来势汹汹，嘴角咧起弧度，身体速度极快的向左弹跳，避开戴沐白的攻击后，又反复跳回原地，速度快到了极致，让人感觉就像站在原地一般。

    戴沐白攻击在林桀后面滑落，戴沐白身影一跌，瞬间反应过来转过头发现林桀还站在原地屹然不动。

    唐三见状，心里大惊“好快的速度，我居然看不清楚他是如何做的的。”说完眼中一抹紫光闪现。

    众人也不清楚，林桀是如何做到的，直见他站在原地一动不动就避开了戴沐白的魂尊一击，心里直惊呼。

    玉小刚更是看不出来林桀，是如何做的的，大为惊讶。

    如果弗兰德在的话凭借他的眼里或许会看的出来，林桀只是反复横跳罢了。

    没错就是秘技——反复横跳

    这其实是林桀平时一种运动的锻炼方法，相当于横向的往返跳，就是左边跳到右边再从右边跳到左边，锻炼你的反应力和瞬间爆发力，但是当速度快到极致后，人的眼睛跟不上动作，只会以为他在原地动也不动，便。

    就像林桀一般，众人眼力跟不上他的速度，便以为他是站在原地便躲开了戴沐白的攻击，心中大为惊呼。

    林桀回头看了看戴沐白，笑道“你似乎不行啊。”

    戴沐白听到林桀嘲笑的话语，心中怒火一聚，身上魂力涌动，接着身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹，直接用出他的第三魂技，白虎金刚变——半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。自身强化增幅技。

    林桀看戴沐白放个技能都放了半天，心里很是无语这个艹蛋的世界。

    崩～戴沐白又向林桀攻击去，而且还用上他的第三魂技增幅攻击。

    林桀站了半天终于见戴沐白又发起了攻击，他连躲都不打算躲。

    只见林桀身体一震，身上肌肉鼓动，魂力运转在手，张开手掌向戴沐白攻击接去。

    ”崩～。”戴沐白的攻击砸中林桀，只不过被林桀用手接住了，林桀身影向后滑去四五米，很快稳住了身体，林桀站起来，摇了摇有些发麻的手，轻笑着说道“力气挺大吗，我手都有些发麻了。”

    戴沐白似乎听出了林桀在嘲笑他似的，又向林桀攻去。

    林桀见戴沐白攻来不退反进，手中雷电早已准备就绪，在戴沐白来到身边时，速度大增，身影又来一个反复横跳，瞬间出现在戴沐白身后，充满雷电的双手向戴沐白背后击去，林桀嘴里轻喊道，“伏特攻击～十万伏特。”

    没错，这是林桀创出的雷电攻击，伏特，林桀根据强弱把它分为十万伏特，白万伏特和千万伏特，还有现在不曾创出的亿万伏特。

    就是是十万伏特的攻击也不是戴沐白能够轻易接下的，只见戴沐白身体突然僵住在原地，不断抽搐，嘴里发出一阵叫喊，人瞬间崩溃跌倒在地。

    玉小刚见状立刻喊停，轻跑了过啦，“可以了，住手。”

    林桀看了眼跌倒在地的戴沐白，又听到喊停的玉小刚，觉得给戴沐白的教训已经够大了，便停下手来，此时的戴沐白，身上冒起一阵黑烟，有些泛白的眼珠恢复过来，跪倒在地不断喘气。

    林桀有些不好意思的对着戴沐白说，“对不起啊，我不知道你这么弱的，居然连我一击的承受不住。”说我一脸歉意的看着走过来的玉小刚。

    脸上有些不好意思的对着玉小刚摆了摆双手说道，“大师啊，我是真不知道他这么弱，他都37级魂尊，我以为他会很强的，谁知道。”

    玉小刚有些不理会林桀走向了戴沐白，轻扶了他起来，关心的问道，“没事吧，戴沐白。”

    戴沐白咬了咬嘴，一脸的不甘心的说道“大师，我没事。”

    然后玉小刚就有些责怪林桀出手太重了，林桀也只好向戴沐白道了道歉，说自己出手太重了，自己下次会注意的，但是这句话在戴沐白耳里怎么感觉林桀是在讽刺自他实力弱呢。

    接着戴沐白在奥斯卡的帮助下恢复如初，当然是他的伤，他哪内心可还是充满着怒火呢，凭借他戴沐白37级魂尊的实力居然打不过林桀这个32级的，而且还被一击就击倒了，可想而知他此时的心情能够好到哪里去。

    之后在奥斯卡香肠的恢复下，戴沐白只好又和众人切磋了起来，不过嘛，还是没打的过唐三，本来被林桀打败了，心里本就不好受，现在更加不好受了，之后又和马红俊切磋切磋，因内心的怒火，马红俊倒是成了他的出气筒。

    之后众人被玉小刚训了一顿，说这的不是那的不是，众人被罚的一起去跑步了，林桀对这到是没有什么意义，也跟着一起去跑了起来。

    因为是背着负重物，真正跑起来，唐三众人才负重带来的压力。如果是普通跑步，他们这来回跑六公里左右对他们来说算不了什么。魂力改造的身体让他们拥有着远超常人的体能，就是奥斯卡和宁荣荣辅助系的魂师不例外。

    宁荣荣在众人之中体力是最差的了，奥斯卡虽然也是辅助系魂师，但他突破了三十级，有了第三魂环在各种属性上的加成，状态比起宁荣荣好了些。

    林桀对于这一点负重毫不在意，还帮忙把宁荣荣，奥斯卡两辅助系的负担减少了一半，戴沐白和林桀有些针锋相对，见林桀把宁荣荣奥斯卡的负担减轻，他也不甘落后，把马红俊的也抢了些。

    之后第一段训练算是结束了，至于有没有达到玉小刚心里的效果，林桀不知道，但是林桀要的效果算是真的的达到了，林桀和唐三众人的关系拉进一大段，都快有了称兄道弟的意思了。

    回到史莱克学院，累的不行众人已经回去休息，一夜无话，当林桀再次清醒过来的时候已经是黎明。

    熟悉的钟声响起，史莱克八人在听到钟声的时候，便在第一时间赶到了操场。

    玉小刚这时已站在操场正中等待着他们了。

    三个月的训练在昨天完结，对于奥斯卡等人来说算的上是魔鬼训练，但是对于林桀来说确是小意思，至于他为什么要陪玉小刚唐三他们演下去，那就是林桀的考虑了，玉小刚给现在的的史莱克八怪放了七天的假期，没错，对现在是八怪，还让他们自己调整状态，七天之后进行第二段训练。

