    中午吃饭的时候，陈九鼎看到小宝一边吃，一边斜着眼睛看着陈九鼎母亲。

    它想要确定一下陈九鼎母亲今天的心情怎么样。

    平常它的饭盆里都会有两条大鸡腿的，但是，今天只有一条，看样子奶奶还是有点生气的。

    至于那从自己这里省出来的一条去了哪里？

    还用多说吗？

    小宝看着自己老大饭盆里的三条鸡腿，格外的羡慕。

    一次吃三条大鸡腿到底是一种怎样奢侈的感受呢？

    以后，我小宝一定要洗心革面，重新做狗，也希望老大能突然间犯个二，然后被奶奶给揍一顿，下一次自己的饭盆里就会有三条甚至四条鸡腿了。

    你瞧瞧，我小宝多聪明，把下一次要发生的事情都提前预判到了！

    “愁啥愁？以后犯了错就这样，一个星期的伙食减半！”

    小宝听到陈九鼎母亲的话后，立马怂了。

    得，感情奶奶一直在看啊！

    怕了怕了，大不了等下去山里给自己加个餐，山里的野猪不管管，就要成灾了。

    吃完午饭，陈九鼎稍微休息了一下就去了医院。

    华佗这个老小子，上辈子就嚷着要给曹老板开颅，然后他自己被曹老板给开了颅……

    这辈子他也只是在书中看了一些理论知识，从来没有真正实践过。

    别说实践了，就连正儿八经的脑科手术他都没有看别的医生专家做过。

    所以，陈九鼎是真的不放心。

    到了六楼，陈九鼎看到宋毅已经被打了麻药了，病房中，他的夫人握着宋毅的手，嘴里说着一些话，这些话大都是在回忆两个人这一辈子走过来的辛酸与不易。

    “老公，你知道吗？我为了让寺庙对你履行诺言，在寺庙门口跪了足足有七天，可是，那群秃驴连门都没开。

    我大半辈子都信佛，可是，从那个时候开始，我再也不信佛了，家里的佛像能卖的我都卖了，不能卖的，我全都砸了。

    我也算是彻底看清楚了，信什么有个屁用，人活着要靠自己，只有努力才是王道。

    还有，人不能太过于善良了，善良的人总是会被别人当傻子一样的去利用。

    老公，这个地方虽然说农村，但是，我们现在也没有任何选择的余地了，其他的医院都不肯要你。

    如果你走了，那我紧接着后脚就跟着你去了，我不希望你在黄泉路上孤零零的，没个人陪着。

    你这辈子做了那么多好事，到头来连个好报都得不到。

    老公，如果真的有来生，我希望我们做一个十恶不赦的坏人，这样，起码会有人害怕我们，就连阎王都不敢随意把我们收了去。”

    “老公，你要撑住啊！如果你们活下来，咱就把咱的钱用来建设这个小山村，这里的环境非常美，是我们这辈子可以养老的地方。”

    “老公，咱的儿子听说拿了国家一等奖呢，有出息了，就算是走，咱也能走的放心了。

    希望他以后能好好活下去，属于他的人生才刚刚开始。”

    ……

    陈九鼎听着宋毅的夫人嘴里说的话，他感触良多。

    人呢，这一辈子中，酸甜苦辣咸，百般滋味，都得经历一遍。

    只有这样也才算是没有白来这人世间走一遭。

    但这些都比不了生离死别。

    可以说，一切的事情在生死面前都是小事。

    看透了生死，人才能活的更加明白，活的更加清楚。

    “但愿华佗靠谱吧！”

    陈九鼎刚说完这话，就有人进来推着宋毅的病床前往手术室了，手术之前还要进行消毒处理。

    半个小时后，手术正式开始

    家属等在手术室外。

    华佗看着已经可以做开颅手术的宋毅，就像是再看一个死……呸，一件宝贝。

    想我华佗等了一、二、三、呸，也不知道等了多少年，总算是等来了给别人做开颅手术的机会啊！

    高兴的快要疯了。

    手中的手术刀已经饥渴难耐了！

    它仿佛能听懂我华佗的心声。

    开颅！开颅！开颅！

    快点开颅！

    于是，华佗手起刀落……

    “咣……叮……”

    咳咳，失手，失手。

    刀掉地上了，换把刀，重来。

    陈九鼎看到这一幕，他就觉得有点离谱，至于吗？高兴成这个样子？看来，这华佗是真的不靠谱啊！

    重新拿起刀的华佗，总算是压制住自己内心深处的那种高兴劲了，来状态了，走你。

    一刀下去，皮开。

    二刀下去，骨开。

    三刀下去，嗯……

    陈九鼎站在外面看的有点捉急。

    虽说是中途出了一些小意外，但是，问题不大，最后手术圆满结束。

    陈九鼎感知了一下宋毅的情况，确认宋毅没有任何生命危险后，他也算是放心了。

    看来，华佗这段时间以来，真的没有少下功夫。

    理论知识掌握的相当全面，再加上旁边有张仲景与这些专业知识相当丰富的小年轻，一个脑科手术还真就被他们都是一群初次做手术的人给做成了。

    不可思议。

    当手术室的门被打开的时候，宋毅的夫人焦急的跑过去问：“医生，怎么忘了？手术？”

    “请放心，手术很成功。”

    “成……很成功？这也就是说，我老公的脑瘤被彻底取出来了？”

    “没错。”

    “医生，这到底是真的还是假的？”

    这也难怪宋毅的夫人发出这样的疑问。

    要知道，脑科的手术是最困难的，因为大脑是一个人的根本，而且大脑也是最为复杂的人体器官，没有之一。

    脑科的手术，就算是放在全世界，那也是绝对的难做的手术。

    全世界拥有做脑科手术的国家，充其量就那么几家，可以说是屈指可数。

    但是，这里作为一个连一丁点名声都没有的医院，居然奇迹般的把这个手术给做成功了？

    是的，做成功了。

    此刻，宋毅的夫人能想到的两个字只有奇迹。

    这个医院，也是才刚刚盖成的医院，甚至连个名字都还没，但是，它居然奇迹的做成了世界上都困难的脑科手术？

    “我是不是在做梦？”

    宋毅的夫人掐了一下自己的脸。

    “嘶……疼！”

    她没有做梦！

    这么说，这是真的？

