    龚主任很快拉着老婆走了，躺在地上的秦海媚看向程大伟的目光却透出从未有过的哀怨和复杂.

    她做梦也没想到，曾经被自己天天指着鼻子骂窝囊废的男人竟然有一天能混的有模有样，连自己用身体八戒的龚主任，都高看一眼？

    所以她当初为什么拼了命要跟程大伟离婚呢？

    程大伟母亲见秦海媚浑身是伤傻傻躺在那，衣服被撕烂身体露出大半，她走上前好心把地上散落的衣服捡起来递过去。

    程大伟见母亲靠近秦海媚赶紧上前接过衣裳往秦海媚旁边地上一扔，转身扶着母亲说：“别管闲事了，再不走真赶不上车了。”

    正好有辆出租车路过，程大伟连忙带着父母上车。

    出租车后视镜里，秦海媚正在一群看热闹男女的围观下把刚才被龚主任老婆撕掉的衣服一件一件往身上套。

    有人在一旁鄙夷，“这种不要脸勾引人家老公的狐狸精就该被打。”

    此人一言既出立马得到周遭不少人随声附和，“就是就是，这种破坏人家庭的狐狸精被打死也活该！”

    秦海媚气的挣扎着从地上站起来，像疯了一样冲这帮人扯着嗓子厮喊：“你们这些人渣都给我滚！”

    出租车开出一百米左右，坐在车里的程大伟父母将身后传来这一声吼听的清清楚楚，两人几乎同时发出一声长叹。

    此时，老两口的心情几乎一模一样：

    “这样的儿媳妇别说拎着礼物上门，就算她以后跪下来求复婚，程家也绝不能让这种女人进家门。”

    太可怕了，是人吗？

    公司对程大伟和董凤珠的最后一轮考察正式开始，南城分公司指派谭副经理负责对两人的考察。

    听闻消息程大伟心里一凉。

    他和谭副经理之间有过节。

    之前谭副经理为了小姨子朱海梅和冯心仪竞争副经理位置的事对自己下狠手却落得个被免职的下场。

    直到现在他看见自己还是一副爱搭不理的表情，想让他在此次考察中帮自己说好话根本不可能，他能不借机打击报复就不错了。

    董凤珠听闻消息却立刻行动起来。

    下午，副总经理庄志国的办公室里来了一位打扮妖娆的女下属，她一进门便将办公室反锁起来，眼神炙热看向坐在老板椅上的庄志国。

    庄志国昨晚加班到很晚。

    今儿一早来上班的时候匆匆忙忙洗漱连胡子都没来得及刮，下巴长出一点点青的胡渣，倒显得更男人味。

    董凤珠打从进了办公室就两眼直勾勾盯着庄志国，专注又“深情”的眼神看的男人心里一阵痒痒。

    在这个节骨眼上，董凤珠打扮的花枝招展进了自己办公室，一进门又把门反锁上，庄志国脑子再怎么愚笨也想到了什么。

    他秉承静观其变的原则，眼神深邃看向向自己慢慢走近的女人，看着她顺手脱下外套，口中娇滴滴说了声；

    “哎呀今天怎么这么热呀？”

    又见她轻移步子走到自己身边，动作麻溜一条腿跨过来坐在自己身上，庄志国顿觉口干舌燥心跳加速。

    女人高耸的白兔就在面前，只要自己一抬手就能摸到，分开两腿坐在自己身上的女人裙子底下时候透着温润。

    庄志国看向女人的眼神有点紧张又略显呆滞。

    他从未经历过这样的场面。

    没当领导之前他跟女人之间的身体亲密接触经验仅来自于自己的合法妻子。

    当了副总经理之后虽然酒桌上也会跟女下属说些带着暧昧色彩的玩笑话，但他从未跟女下属真枪实弹上过床。

    可现在……

    庄志国故作正经冲坐在自己大腿上的董凤珠：“董科长，你这是干什么？”

    他伸出两只手搭在女人纤纤细腰上作势要把女人往下推，经验丰富的董凤珠却比更快一步伸出一只手探进男人下面。

    女人脸上不由露出得意笑容，嘴唇靠近男人耳边轻声呢语，“你说我想干什么？”

    现在是大白天，又是在公司办公室，他一想到走廊上此刻正有同事不时经过门外的走廊而身上的女人却在……心里顿时感受到一种难以言喻的强烈刺激。

    一门之隔。

    天上地下。

    虽然起初是董凤珠极尽所能勾引庄志国，到后来男人却完全反客为主。

    …..

    谭副经理自从负责对程大伟和董凤珠考察的消息公开后，低调许久的他一下子成了公司上下关注的焦点。

    不少人各怀心思找他套话，“您觉的程大伟和董凤珠两人谁更适合提拔？”谭副经理一概哼哼哈哈敷衍过去。

    唯独一个人过来问他同样的问题他会实话实说，这人就是他心仪已久的小姨子——朱海梅。

    这天，朱海梅也问了他同样的问题，“你觉的董凤珠和程大伟谁更有希望在这次竞聘中胜出？”

    谭副经理一撇嘴回答：

    “当然是董凤珠更有希望，他程大伟才当了几天科长啊，领导经验少工作能力一般，他凭什么赢董凤珠？”

    朱海梅听了这话立马黑脸。

    她冲谭副经理不屑道：

    “我看你是想趁此机会对程大伟公报私仇吧？程大伟的优秀有目共睹，你凭什么对他骨头里挑刺？”

    谭副经理没想到自己喜欢的女人竟然会帮着程大伟说话？见朱海梅极力维护程大伟的模样他心里像是堵了一块大石头难受。

    程大伟长相英俊，他没离婚之前候公司里都有不少小姑娘对他那张帅气的脸庞偏爱三分，自从他离婚后在公司女员工中的受欢迎程度更是大大提高。

    “难道小姨子朱海梅也对程大伟动了心思？”

    一想到自己心心念念惦记了好几年的女人有可能对程大伟动情，谭副经理对朱海梅也没了好脸色。

    “程大伟在你心目中印象就那么好？你该不会是看上人家了吧？”

    “你胡说什么呢？”

    像是突然被人戳穿了心底最深处的隐秘，朱海梅满脸通红：

    “你说你脑子里整天都装着什么龌龊的东西？拜托你看问题的时候能不能有点高度？你哪只眼睛看出我对程大伟有意思？”

    “我看问题没高度？他程大伟看问题就有高度？是不是在你眼里程大伟样样都比我强？”

    朱海梅气结：“你简直不可理喻！我好好跟你谈事你总把话题往别处拐什么意思？”

    “我什么意思你心里难道不清楚吗？”

    “我清楚什么？”

    “难道你今天不是为了程大伟来当说客？”

