    不！

    艾格里不愿意再看到有意外发生，克莱恩也同样惊恐地看着门口。

    无数条丝线一下缠绕住邓恩，寒光涌现，只见一把冰晶长枪成型，朝着邓恩的脑门飞去。

    脑海中闪过邓恩一把抓住冰晶长枪的画面，艾格里放松地一笑，自己还是太敏感了, 这种程度的攻击，还不足以伤到队长。

    只见邓恩·史密斯全身发力，咔嚓！

    丝线被他用蛮力绷断，然后一手抓住即将插入自己脑门的冰晶长枪，猛地掰断长枪，然后朝着雪伦夫人扔去。

    随即手掌传来一阵阴寒，邓恩看到自己的手中寒气逐渐弥漫, 轻微冻伤了手。

    雪伦夫人手指微摆，仿佛能够控制冰晶长枪一般，长枪轨迹改变，插入了墙壁，白色的冰霜逐渐蔓延开来。。

    克莱恩此时呼出一口气，在见证到弗莱的死亡后，他不想再犯任何的错误。

    立刻回头对着雪伦夫人连开数枪，一枚枚的猎魔子弹穿过无数看不见的丝线，射向对方的头部。

    突然之间，雪伦夫人像是被什么东西拉扯着快速的移动，躲开了射击。

    她眼看计划失败，略微有些气急败坏，眼中顿时充满了幽黑。

    只见她周身黑色火焰缓缓浮现，雪伦夫人两手一下张开，无数的黑焰如同子弹一般弹出。

    艾格里立刻做出了反应，提前看到了黑色火焰的轨迹。

    这种黑焰掉在床上并没有引起燃烧，似乎只能影响一生命或者有灵性的事物。

    这时寒气再度来袭，夹杂着丝线让艾格里感觉到身体僵硬。

    雪伦夫人见证一咬牙，原本她想要杀死一两个人再离开, 这一次不得不走了。

    她纤纤玉手抬起，微微握拳，无形的丝线再次收紧，窗户一下被拉开。

    她要逃走！

    来不及换弹，艾格里看到克莱恩从衣兜里摸出一副特制的、带有金属薄边框塔罗牌，朝着前方猛掷。

    咔！

    雪伦夫人身体一侧，看见一张纸牌飞过，深深地插入化妆台。

    然后雪伦夫人的身形逐渐消失，房屋内遍布的无形丝线不断收紧，三人的速度不足以追上她。

    艾格里看着克莱恩一张张的飞出特制纸牌，微微一笑，不错地战斗方式，随即抽出自己的第二把左轮。

    对着空旷的窗户处猛开一枪，经过计算现在雪伦夫人肯定会通红那里。

    砰！

    果然，一朵血花浮现。

    “燃烧！”

    又一次失去目标的准确位置，紧接着艾格里摸出一枚“烈火符咒”朝窗户的位置扔去。

    火焰在屋内炸开，艾格里顿时感觉到了行动自如。

    三人都略感惊讶，然后明白了对方的弱点, 这些丝线和冰枪害怕火焰！

    正当艾格里和克莱恩准备起身朝着雪伦夫人跳出的窗外冲去，一道黑影从他们两个身边冲出。

    队长身后拉出一道黑色的虚影, 猛冲向窗外。

    还未听到落到的声音, 就听到三声枪响。

    砰砰砰！

    艾格里和克莱恩两人也从窗户一跃而下，完美落地。

    看到身穿黑色风衣的邓恩·史密斯用单膝压制着一位身材出众的女人，那是雪伦夫人。

    曾经堪称尤物的雪伦夫人，此时已经变成了能够让每个男人做噩梦的碎颅女尸。

    邓恩缓缓起身，收起了自己大口径的左轮手枪，此时此刻他终于松了一口气。

    “差一点，差一点我又犯错了，没想到她早就已经悄悄脱离了梦境。”

    “不用担心队长，我们两位可早就是序列8的非凡者了。”艾格里笑着安慰了一句。

    “根据刚才战斗中的判断，雪伦夫人大概已经是一名序列6的非凡者了，你们两个做到很好，已经有很强的实战能力了。”

    邓恩从口袋中抹出手帕，平淡地抹去脸上的血迹。

    “我还是太依靠入梦的能力了，梦魇不仅只在梦中，也能存在于现实中。”

    艾格里看着邓恩略带茫然与惊讶的眼神，疑惑地问道：

    “队长刚刚说了什么？”

    邓恩回过神来，微微一笑，再次说道：

    “梦魇也能存在于现实中。”

    克莱恩这时扭过头看着艾格里，两人相视一眼，彼此示意。

    “队长，现在将要通灵吗？”克莱恩的语气中略带欣喜。

    邓恩适应了一下刚才微妙的感觉，微微点头说道：

    “不要尝试讯问‘原初魔女’有关的事情，这非常危险。”

    正当克莱恩准备布置祭台时，艾格里来到尸体前，摸着下巴说道：

    “你准备通过通灵知道些什么？”

    克莱恩一边布置祭台一边说道：“雪伦夫人的同伙。”

    艾格里此时笑道：“你难道忘记了之前我们遇到的那个「女巫」吗？”

    “特莉丝？”克莱恩若有所思，后退一步使用“梦境占卜”的技巧默念道：

    “雪伦夫人的同伙。”

    ……

    眼看克莱恩进入了梦境，艾格里看向队长。

    邓恩仿佛已经知道了艾格里想要问什么，笑着说道：

    “我现在总算理解了克莱恩说过的，那种魔药消化时微妙的感觉了。”

    艾格里感觉到了离成功只有一步，现在看来队长已经完全消化了「梦魇」魔药。

    在没有服食多余的特性，加上长时间的消磨，最后又知道了“扮演法”的情况下，邓恩消化序列7魔药是艾格里意料之中的事情。

    “那么……队长你准备晋升序列6吗？”艾格里试探性地一问。

    一般情况下消化完魔药，为了晋升的安全也还需要一点时间来调整状态。

    但是……现在时间已经不允许队长再这样做了，雪伦夫人死后，幕后黑手也该露面了。

    “舍不得我离开吗？”邓恩没有回答艾格里的问题，反问道。

    艾格里笑了笑，当然舍不得了。

    希望最后说出这句话的时候，并不是面对着即将死去的队长。

    “如果队长晋升序列6成为执事之后，相信过不了多久，我们就又会相见了。”艾格里闲聊道。

    “其实……在教会的圣者来回收‘太阳圣徽’，考察我之后，没过多久圣堂就发来电报叫我调任贝克兰德教区了。”邓恩抉择了一下，终于说道。

    “不过……我舍不得你们，也舍不得廷根。”

    “从那之后，那位圣者再次秘密返回，详细告诉了我‘扮演法’的知识，并且指出了我服食过多余的特性。”

    “幸运的是沉积的特性也已经被我消化了许多，序列7魔药也已经消化了大半。”

    “因此我现在的状态，晋升序列6之后，实力将比同序列的更强。”

    艾格里若有所思，这个情况看来，教会想要培养邓恩，就是因为他成功消化了多余的特性，比同序列的更强？

    他突然联想到了队长被恶灵附身过，难道是因为这个原因吗？

    总之，队长身上肯定有特殊之处，以至于教会想要培养他。

    “队长放心的去吧，相信过不了多久我们就会再见的。”

    “而且……戴莉女士也在贝克兰德，你们可能又会成为同事了。”艾格里试探性地说道，然后看到了队长的视线躲避了一下。

    “那么队长，你准备什么时候跟大家说呢？又是什么时候离开？”他略有激动地问道。

    “明天大家一起聚餐的时候吧，然后后天会再有一名非凡者补充进来，和那名「收尸人」一起总共两人，那时候我可能就会去往贝克兰德了。”

    “不过……遇到什么困难可以立刻联系我，我会立刻返回支援廷根。”邓恩吩咐道。

    “之前我认为，服下他们的魔药就可以带着他们一起并肩作战，就可以变得更强大，但是现在我才知道，这都是我自私的表现。”

    “我真的舍不得他们，虽然我有时候会忘记一些事情，但是我还记得小伊特第一次经历危险的任务后，吓得当场哭了起来。”

    “我记得阿德莱德，就是罗珊的父亲，他曾经用手臂挡下了一个邪恶的诅咒……我记得道恩总是会默默地记录着大家的经历……我记得弗莱总是会默默无闻地帮助大家。”

    “看到弗莱在我怀中死去，我才知道，现在的我还是太弱小了，无法保护自己想要守护的东西。”

    说到这。邓恩的灰眸中像是有光芒在闪烁，嘴角微微上翘地说道：

    “而现在……我要带着他们去到更大的舞台，去到各个地方一起对抗黑暗里的怪物，一起处决疯狂的邪教徒。”

    “队长……”艾格里深吸一口气，忍不住抬手摸了摸眼睛。

    这时，克莱恩退出了仪式回到现实，收拾好材料解除了灵性之墙。

    然后看了看艾格里略微通红的眼睛，眉头一皱。

    紧接着将刚才通灵的收获全部告诉了他们，然后表达了自己对雪伦夫人谋杀梅纳德议员的疑惑。

    邓恩微微点头，环视了一圈，看着雪伦夫人屋内冒出的滚滚浓烟。

    他迅速在仆人们的梦境中遨游了一圈，轻声说道：

    “都还在沉睡，没有醒来。”

    刚才的战斗之所以没有仆人和侍卫赶来，是因为队长让他们都居然了沉眠的状态。

    然后邓恩吩咐道：“你们把现场的物品处理一下，然后去到最近的警局找人赶来，就说这里发生了一起杀人放火的案件。”

    说到这他们不约而同地望向艾格里，是他使用的“烈火符咒”。

    “最后去公司叫伦纳德来处理后事，你们两个留一个人守在公司，另一个和伦纳德一起过来，我们将雪伦夫人的尸体运输回公司后，你们两个就可以回去休息了，毕竟你们可不是「不眠者」。”

    克莱恩和艾格里微微点头，随后突然感觉到了不对劲。

    队长什么时候记性这么好了！

    是因为完全消化「梦魇」魔药之后，能够明确的分清梦境与现实了吗？

    两人相视一笑，这样的队长他们还有些不适应。

    在邓恩的帮助下，两人处理好了现场，离开了雪伦夫人的房屋。

    他们很快就找到了最近的警局，作为一名“值夜者”，这些警局的位置已经被他们牢记。

    敲响警局的铁门，没过多久一位提着马灯的轮值警察拉开了大门，疑惑地问道：

    “你们有什么事吗？”

    艾格里迅速进入严肃的状态，拿出自己的督察证。

    “奥尔斯纳街15号发生了一起严重的凶杀案，还引起了火灾，立刻叫上你的同伴过去帮忙！”

    警察微眯着眼，看清了艾格里的证件后，身体一下直立。

    “是，长官！”

    之后两人乘坐马车来到了佐特兰街36号，沿着楼梯往上，克莱恩终于忍不住说道：

    “我觉得队长消化了魔药。”

    艾格里并不意外地一笑，“我觉得也是。”

    “他刚才给你说了什么？”

    “队长他……准备调离廷根，去往贝克兰德了。”艾格里只感觉喜悦中带着一丝不舍，呼出一口气说道。

    克莱恩掏出钥匙的手停顿了一下，然后挤出一抹笑容说道：

    “这是好事啊。”

    当然了，队长离开廷根，是最好的结局。

    两人进入公司，来到了值夜者娱乐室，眼神恍惚地看到了弗莱正在煤气灯下孤独地阅读书籍。

    仔细一看，那是伦纳德。

    伦纳德正安静地坐在弗莱经常坐着的位置，看着弗莱经常会看的书。

    弗莱总是会帮忙伦纳德看守公司，让他有时间偷懒。

    他侧头望向艾格里和克莱恩，从悲伤中回过神来。

    “出了什么事吗？”

    “队长呢？”

    克莱恩简单交代了一切，“我们击杀了雪伦夫人，队长正守在现场，叫你过去帮忙。”

    艾格里则主动要和伦纳德一起过去，所以克莱恩去往地底告诉了洛耀一声，就回到了值守室。

    和伦纳德一样，做到弗莱经常会坐的位置，看着桌上的那本书。

    等到艾格里他们搬回雪伦夫人缺了半个脑袋的狰狞尸体，时间已经过了凌晨。

    身穿黑色风衣的邓恩，正想叫弗莱来验尸，却愣在了原地。

    然后微笑着对艾格里和克莱恩说道：“你们两个可以回家了，连续经历了两次激励的战斗，现在肯定非常疲惫吧。”

    “好的。”两人同时点了点头。

    艾格里在公司楼下告别了克莱恩，回答家中就抽出银质匕首，构造出灵性之墙，将这个好消息告诉戴莉女士。

    “尊敬的戴莉女士。”

    “在今天的任务中，我觉得队长已经完全消化魔药了，而且他还受到了教会的重视，相信过不了多久他就会调任贝克兰德。”

    “我希望你……不要让他在这段时间回来，因为……”

    艾格里没有再多说什么，因为廷根即将会有一次灾难。

    决战进入了倒计时，艾格里已经做好了牺牲的准备。

    作为一名“值夜者”，他不会逃避，也不会让其他人受到伤害。

