    回到家后。

    独剑鞘吵嚷着要去梦境世界。

    商鹤本来还想思考一些事情，但感觉一晚上颠簸太累，就遂了它的意去睡觉。

    古老洋馆，再次刷新出精灵，居然是一只大嘴娃。

    几次交锋后，商鹤根据它掌握的招式，大致推断出它的实力层次，约莫在35～40级之间。

    有点厉害！

    同时，也如那只龙王蝎一样，非常适合做独剑鞘的对手。

    商鹤不打算速战速决，也逐渐降低指挥频率，让独剑鞘利用剑技和大嘴娃不停周旋。

    独剑鞘什么都不缺，拥有最好的修炼环境，唯一少的是战斗经验。

    “还好有古老洋馆，不然我恐怕要经常去矢车森林了……”

    商鹤感慨一句。

    半个小时后，独剑鞘发来信号——“可以了”，商鹤才允许它结束这场战斗。

    大嘴娃落败后，留下一团未知能量消失，似经验值般被独剑鞘吸收消化，气势更显凌厉。

    通过这几天的尝试，商鹤大概弄清楚古老洋馆的刷怪规律。

    ——就是没规律，完全随机刷新，精灵强度不定，24小时一次。

    商鹤大胆猜测。

    ——也许这些估计都是在众多生灵梦境中随机抓来的倒霉蛋！

    他还有一个猜测。

    根据能量守恒原则，那些倒霉蛋醒来后，实力可能会莫名衰落一小截，因为有小部分“实力”进了独剑鞘肚子中。

    如果独剑鞘在对战中落败，恐怕也会遭遇不好的事。当然，迄今为止尚未出现这种状况。

    古老洋馆——就像一座可以抵押一切的角斗场，赢家通吃，败者狼狈。

    当然，以上都只是猜测。

    商鹤很清楚，如果无法掌握梦境世界，自己就永远弄不清这其中的秘密。

    如何掌控梦境世界？

    有精灵能做到吗？

    不论是美梦神，还是噩梦神，都谈不上掌控梦境世界。

    层次也许只是等同于自己，拥有玩弄梦境的力量，而梦境世界掌控着世间一切梦境。

    我们是[管理员]吗？

    对，十分贴切的形容，也许这正是自己和双梦神的“职务”。

    “传说中的精灵可以长生，我是不是努力一下也可以……”

    商鹤坐在树下嘀咕着。

    永生，人类亘古不变的追求，哪怕商鹤也不能免俗。

    ……

    从古老洋馆中出来，独剑鞘钻进真实梦境中，去揣摩圣剑的奥义。

    这应该是近段时间内最后一次参悟了。

    因为他没释出之玉了。

    必须赶快将侦探事务所开起来，帮助客人完成“委托”，实现一鱼双吃的愿景。

    倚靠着梦境之树，商鹤回忆起自己的报复步骤。

    自嘲笑道：“猛毒帮估计还在盯着我，我家老宅子对他们的吸引力可真够大的……”

    “会是白组出手了吗？”

    商鹤摇摇头：“不太清楚，明天去港口街道看看，但要切记小心无大错。”

    “猛毒帮里有狗头军师，很高明的断尾求生手段，令警局的线索到黑袍人这里断掉，无法继续追查下去。”

    “之后，只要再销声匿迹一阵子，大概率就算渡过这次事件了。”

    “唉，有些东西查不到就不查了，这是惯用的职场套路……”

    “还是要靠自己！”

    “咳咳……以后我就是一位超级英雄，曼哈顿区的处刑人，黑帮份子永恒的梦魇！”

    一番中二宣言后，商鹤感觉索然无味，脑袋快速冷却下来。

    自我拷问道：“猛毒帮会怎样看待我？”

    “他们大概能……不，他们一定能查到我在追查他们，估计会选择清理掉我这个不安因素。”

    “独剑鞘太具有辨识性！”

    “昨晚强杀鲍尔，有十余人目击，百毒疫所能从他们身上得到我的信息。”

    “再与猛毒帮通气，一定能凭借独剑鞘锁定我的身份。”

    “……”

    思来想去，无非就是灭口这一个结果，迟早都是要碰一碰的。

    “但他们肯定不敢明目张胆的过来。”

    “也不敢立刻过来。”

    “大概会放任我潇洒一段时间，等这阵风头过去再弄死我，但想在城市中悄无声息的杀我？”

    “呵呵……痴人说梦！”

    商鹤将自己代入猛毒帮的视角，思索出其它可能用出的手段。

    “或者，会等我出城去荒野再行动……”

    “每年在野外失踪的训练家都不少，我若是遭到野生精灵偷袭死亡也是件很正常的事。到时，老宅子无人继承，会归属市政部门，再经白组机关人员运作一番，一份价值千万的优质资产新鲜出炉。”

    “就算中间需要打点，各处塞钱贿赂，少说也能剩下500 W吧？”

    “啧啧……”

    商鹤对自家财产的估价还是很清楚的。

    房子他住的很舒适。

    前后院布景别致，砂石庭院，景观竹丛，池塘小亭……虽然是东瀛风格，但勉强能看出些故乡风味。

    还是原主的祖宅。

    所以，商鹤就算自己过得再难，也绝不会卖掉宅子，也不允许其他人抢自己的窝。

    “啧啧……话说回来，喵的，给我都弄动心了，这TMD就是无本买卖啊！”

    ……

    白天。

    商鹤又上街去找店铺，还是瞄准港口街道附近的商业区，他深知一个好店面的重要性。

    合适的空店面并不少，可惜他一穷二白，兜里的碎银子付不起人家的长约租金。

    无功而返。

    第二天傍晚，商鹤准时赶往港口街道。

    宽敞的街道上，一辆厢式货车停在路边，两侧厢壁被平放撑起搭成舞台模样。

    两侧竖立音响，放着振奋人心的摇滚乐。

    货车舞台周围挤满了人，手里大多抓着号码牌，沸反盈天，令人心生烦躁。

    商鹤皱着眉头，没打算挤进其中。

    独剑鞘围着他转悠，剑身上写满了不耐烦的字眼，发泄式地胡乱抖动缎带。

    无须怀疑，它绝对想抽剑砍死这群喧闹的蝉虫。

    烛光灵面对这种状态时的独剑鞘都要暂避锋芒。

    瑟瑟发抖着。

    从自己肩头跳到脑袋上，这样好像能让它感觉和自己融为一体，不会被独剑鞘看不顺眼一剑砍死。

    商鹤感觉自己快要被独剑鞘转晕了，赶忙一把将它按住。

    “好了，再多忍一会，等出了结果，我们就可以回家了。”

    他像古代剑客一样，将剑搂在怀里抱膀而立，独剑鞘这才安分下来，不时用缎带轻拂他的下巴。

    ……

    “百万心愿？真的能给一百万？到底靠不靠谱啊？”

    “不清楚，看看热闹，我又没有号码牌。”

    “应该是真的，前几天我看见这辆车从货轮上下来的，看航次是从卡洛斯地区过来的。据说秉承一位老伯爵的意志，在全世界范围内巡回，帮助训练家达成愿望。”

    “帮助训练家达成愿望？怪不得需要通过精灵对战拿到号码牌。”

    “哈哈，听你们这么说，看来应该就是真的。如果被我抽到幸运名额，我一定要换个大房子！”

    “瞧你那点出息，我拿到这笔钱要搬迁，搬去伽勒尔地区。”

    这位白领男士神秘兮兮的说道：“告诉你们个秘密，伽勒尔地区正在飞速发展，遍地都是机遇，肯努力就能过上富足生活。未来十几年后，伽勒尔地区一定能成为世界上数一数二的大联盟！”

    人群后方，商鹤竖起耳朵听着，不禁抬头高看一眼这位白领男士。

    喵的，合众的聪明人这么多？

    前段时间刚有位医生劝我涟漪镇买房；现在又有一位怂恿我搬去伽勒尔联盟的白领……

    以精灵竞技为产业的大联盟，恐怕现在已经有苗头了，未来发展确实极好。

    商鹤又陷入思考中。

    处于陌生异世界中，他总是要回想前世记忆，加深自己对精灵世界的了解。

    旁边有人不耐烦的吵嚷起来。

    “你们都说了是帮训练家完成愿望，主办方怎么会满足你们自私的生活需求？”

    “对对，这是给训练家们的资助，想要依靠心愿提高生活水平的，还是别做白日梦了！”

    “我要用这笔钱在合众旅行，在途中打赢八大道馆，最后在联盟大会夺冠！”

    “我要让节目组送我一只单首龙！”

    “听说罗斯山中栖息着班基拉斯，我要用这笔钱请赏金猎人带我进山，我要收服由基拉！”

    ……

    “呵呵，那你可惨了，大概会被赏金猎人吞的骨头都不剩。”

    商鹤心中吐槽道。

    刚刚放出豪言的是位小屁孩，尚未遭遇过生活的毒打。

    在由基拉的诱惑下，让赏金猎人们守规矩？就像强迫老虎看着鸡肉去吃白菜一样。

    突然，人群的喧闹程度再次攀升。

    商鹤抬头一看，原来主办方已经出现在舞台上，是一位穿着西装的中年绅士。

    “先生们！”

    “女生们！”

    “感谢诸位的到来，让我们[百万心愿]的企划能够进行……”

    洋洋洒洒的开场宣言，大概讲了三、四分钟。

    中间曾提及他们举办这次活动的初衷，和之前某位群众讲的大差不差。

    ——来自卡洛斯地区，由一位老伯爵赞助，无需大家付出什么。

    至少表面上听起来是如此。

    不久之后，终于进入到正题，工作人员搬来一台机器，显示屏的数字停在“000”。

    “不再浪费时间，接下来就是见证幸运的时刻！”

    中年主持人手持话筒，激动的抻脖呐喊，面色已经涨红，将他的绅士形象完全破坏。

    但此时，已经无人在意这些。

    “开始！”

    一声爆喝，中年主持人的拳头用力砸在按钮上，显示屏上的数字飞快跳动起来。

    “全场倒数十个数！”

    “十！”

    “九！”

    ……

    全场气氛被点燃，所有人跟着声嘶力竭的呐喊倒数。

    引得船上、楼上的人纷纷注目；

    惊起大群在码头蹲守的长翅鸥。

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    嘭！

    中年人的拳头再次用力砸落，机器跟着颤抖两下，显示屏上的数字就此定格。

    “这个幸运儿，他是……”

