
　　豫章城东城门的城楼之上......

　　我在南郡用瞬移术，瞬移到豫章城东城门的外的一个大树上，用言语将陆浩天教训一番之后，接着又用瞬移术，瞬移到了东城门的城楼之上，并相互和鲁肃丁奉二人打了招呼......

　　丁奉见我称呼他为承渊兄，因此便感到非常意外和激动，并表示自己只是一个小小的守城将领，能够和赵天羽称兄道弟是几世修来的福分.......

　　而我赵天羽因之前用天眼术观察了一下豫章的情况，自然也无意中看到了丁奉的未来，所以便安慰他不必看清自己，并且也告诉了他一些未来的事情......

　　一旁的鲁肃听说丁奉将来会负责掌管一个州郡，于是便向我问道：“天羽兄弟，承渊兄究竟会掌管哪一个州郡啊？”

　　我见鲁肃向我问起，暗自在心里思忖“这毕竟涉及到天机，我刚才之所以会告诉丁奉，关于他将来的一些事情，也是为了让他不要如此看轻自己而已。虽然丁奉的确会负责管理一个州郡，可是一旦说出来之后，导致天机出现变化，那丁奉将来的前程也会因此而受到影响。”

　　我一想到此处便对鲁肃说道：“子敬兄啊！承渊兄究竟会负责掌管哪个州郡，这可是关系到天机啊！难道你就没听说过，关于天机不可泄露这句话吗？至于承渊兄将来会负责掌管哪个州郡，这也是将来的事情，我们目前最重要的还是先退敌。”

　　鲁肃听了我的话之后也说道：“说的也是啊！要赶快将那些中了魔法的曹军士兵，以及带领他们攻城的陆浩天赶走才行，否则这城中百姓可就危险了。”

　　这时一旁的丁奉也跟着说道：“天羽将军，敌军攻势凶猛，而我们的人之前和对方交手了好几次，几乎一点便宜都占不到，而且那敌人仿佛像不知道疼似的，这要如何是好啊？”

　　我看了一眼神色焦急的丁奉，心想“对方都是被施过魔法的魔兵，你们普通人当然不是人家的对手了，而且中了魔法的人，眼、耳、鼻、舌、身、意，前六识都被封印住，当然不会感觉到疼痛了。不过嘛！既然我赵旭赵天羽来到这里，自然会有办法帮助你们破敌，而目前最重要就是要让那些中了魔法的士兵恢复正常。”

　　我思忖了一会儿之后对丁奉说道：“承渊兄弟不必焦急，我赵天羽一定会帮你破敌的。”

　　“那就太感谢你了。”丁奉感激的对我说道。

　　接着丁奉又对那些守城的将士们说道：“诸位将士，从现在起，你们全权听从赵天羽将军的指挥，明白吗？”

　　众将士异口同声的回答道：“是！末将等明白。”

　　随即那些将士们便向我问道：“请问赵天羽将军，末将等该如何做？还请将军指示。”

　　我对那些将士们说道：“先等等，我先观察一下周围的环境再说，毕竟对方是中了魔法的魔兵，我们的首要任务就是驱除他们身上的黑暗魔法。”

　　我话一说完之后便仔细观察起周围的环境来.......

　　东城门的左右两边都是连绵起伏的群山峻岭，但是山上的树木却只有稀稀拉拉几根，看上去显得特别荒芜......

　　我在心里思忖道“从城门楼上一眼望去，见左右两边的都是连绵起伏的群山峻岭，而且也得有些荒芜，只是不知道山后面的情况究竟怎么样？看来得再次使用天眼术才行了。”

　　于是我立即驱动念力，再一次开启了天眼之术......我通过天眼术观察到，虽然山这边看上去毕竟荒芜，但是山的背后却林木茂密，左边山的背后有许多各种各样，大小不一的树木，而右边山的背后却是一片竹林，那些竹子高耸入云，纵横交错，竹叶茂密，就像是一张巨大的天然竹网。

　　从东城门的城楼上一眼看过去，那左边的山岭和右边的山岭是相互隔开的，但是在山的后面却有一条岔道......

　　“那片竹林可是一个好地方啊！将那些中了魔法的士兵，引进竹林之中，然后再对他们施展皓天净化术，净化他们身上的黑暗气息。好在陆浩天没有收齐，七七四十九块黑水晶原石碎片，炼制出完整的黑水晶原石，否则我也不敢对他们使用皓天净化术了。”我在心里自言自语的说道。

　　宇宙中任何一个星系或星球的人，中了黑月魔星的，完整的黑水晶原石魔法，我都可以为他们施展皓天净化术，净化他们的邪恶气息，唯独地球上的人不行。

　　并不是我赵旭赵天羽（龙旭龙天羽）偏心，而是因为地球上的人，他们八识不净，心有污染，执念深重......一旦对他们施展皓天净化术的话，就等于是在要他们的命。

　　不过，虽然说不能对他们施展皓天净化术，但是却可以用完整的幻魔神水晶原石，将黑水晶原石上面的黑暗气息消除，一旦黑水晶原石上面的黑暗气息消除的话，那么那些人自然就会恢复正常。

　　只是在这期间他们会作出一些过激的事情来......一旦他们清醒过来之后便会忘记之前所做之事......

　　我观察完毕之后立即收起了自己的念力和法术，并对身边的将士们小声说道：“诸位将士们，等下你们想办法将敌军，引入右边山背后的竹林之中去，我好施法净化他们神色的邪恶气息。”

　　“是！将军，末将明白。”那些将士们异口同声的小声回答道。

　　这时一旁的鲁肃突然开口向我问道：“天羽兄弟，那敌军将领陆浩天怎么办？”

　　“这个你们不用担心，我自会有办法对付他们。”我向鲁肃回答道。

　　当我和鲁肃一说完话之后，便听得陆浩天在城门楼下大声说道“赵天羽，我陆浩天原本以为，你一来之后就会立即和我展开对决，没想到你却和他们闲聊起来。”

　　在豫章城池，东城门的，城楼之下的陆浩天，以为赵天羽会立即带兵向自己发起进攻......没曾想赵天羽来到这里之后，却和丁奉鲁肃他们二人一块聊起天来......

　　陆浩天此时心想“既然你要聊天，那我到要看看你们究竟在说些什么？”于是便趁着赵天羽不注意，暗自施展了“分身隐化术”

　　所谓的分身隐化术，就是能够将幻化出来的分身进行隐形，而一般情况下能进行隐形的都是本体，幻化出来的分身是不能够进行隐形的。

　　陆浩天幻化出来的分身虽然进行的隐形，但是周围还带有一些微弱的黑月魔星气息，而这气息很有可能会被赵天羽觉察到，而他为了不让赵天羽觉察到自己分身的气息，因此便找了一个远离赵天羽的地方躲了起来......

　　此时我正在和丁奉手下的将士交代作战计划......根本没有用念力和法术，去感知周围的情况......见城楼之下的陆浩天似乎有些不耐烦了，便若无其事的笑了笑对他说道：“难道你看不出来我们是在商量作战计划吗？”

　　然而当我话一说完便听见陆浩天得意的说道：“你该不会是想将那些曹军士兵，全部引入右边山后面的竹林之中去，然后再对他们施展法术吧？告诉你赵天羽，那些曹军士兵都中了我的魔法，他们只会听我陆浩天的命令，就算你们派人把他们引入对面竹林，他们也是不会去的。”

　　当陆浩天对赵天羽说这话的时候，他的分身已经和自己的本体合二为一。天籁小说网

　　我一听，顿时在心里大叫一声“不好！没想到被敌人得知了我的用意。”

　　陆浩天见赵天羽神情如此惊讶，他得意的对城楼上的赵天羽说道“赵天羽，你没想到吧！当你一来到这里，我就密切的注意你了。我为了不让你发觉，让你以为我还在这城楼之下，因此我陆浩天便趁着你不注意的时候，暗中使用了分身隐化术，利用分身隐化术去查探你的一切行动。”

　　我一听陆浩天所说的一番话之后，便在心里暗自自责道“唉！当初都怪自己一时大意，要是设下屏蔽法术的结界，相信一定能够避免此种情况的。”

　　在城楼之下的陆浩天，拿着手中的宝剑指着我对我说道：“赵天羽，你的计划已经被我识破了，我看你还有什么办法，你最好是快点投降吧。”

　　“天羽兄弟怎么办啊？计划被敌军知道了，这要如何是好啊？”一旁的鲁肃也神色担忧的说道。

　　我对身边的鲁肃安慰道：“子敬兄不必担忧，我自有办法。”

　　城楼下的陆浩天亦说道：“赵天羽，你的计划都已经被识破了，我到要看看你还有什么办法？”

　　“呵呵！到时候你就知道了。”我神秘一笑说道。

　　我为了不让之前的事情再次发生，于是暗中设下了屏蔽法术的结界......我设下结界之后，同时为了安全起见，因此便采取了另外一种方式......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十二章：赵天羽施法退魔兵（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 