    特别是同种族的魂兽，那些高等级的魂兽，对于那些低等级的魂兽就更加有吸引力了。

    一旦那些低级的魂兽，能够吞噬同种族的高级魂兽，那绝对是可以快速进化，提升自己的实力。

    平时的时候，只是高级魂兽的实力强大，能够威慑那些低级魂兽。

    一旦暴露了自己受伤的情况，那些低级魂兽，绝对就会像嗅到血腥味的鲨鱼一样，疯狂的冲上来撕咬。

    所以，这头超级魂兽才跑到这个隐蔽的地方，来恢复自己的实力。

    如果说不是王辰的精神力，已经修炼到了神级。

    那还真不一定，能够发现这头魂兽。

    毕竟，这片区域确实足够迷惑人。

    王辰刚刚来的时候，就没有发现这头超级魂兽。

    还是他全力扫描，才发现了这头超级魂兽的踪影。

    不过，现在这头魂兽已经被发现了，那王辰自然不会放过它了。

    一头超越十万年的魂兽，可是能够提升王辰不少的实力了。

    很快，王辰便在这冰层四周，布置好了阵法。

    当然，只是一套非常基础的阵法。

    效用也非常单一，就是能够简单的干扰一下，这冰层四周的空间波动。

    一来，这是王辰为了掩盖一下，自己动手的情况。

    二来，王辰也不知道对手，又没有什么空间之类的能力。

    有了这套阵法，就能够干扰对手使用空间挪移。

    虽然不能直接完全阻止空间能力，但是能够干扰一下，就可以了。

    加大了使用空间能力的难度，对手就算有什么空间能力，也不可能快速使用出来的。

    那样一来，王辰就有时间，来阻止对方了。

    而且，凭借王辰自身强大的实力，对方说不定都没有机会使用自己的能力。

    要不是为了万无一失，王辰也不需要这么麻烦。

    在布置好了之后，王辰就直接动手了。

    正好对手现在处于休眠恢复状态，对外界的感知非常差。

    就算王辰的攻击强大，对方能够感知到攻击的波动。

    但是等它感知到，就已经没有机会了。

    飞到对方头顶的王辰，就直接使用了雷霆一击。

    打算快速解决对手，完全不准备给对方反击的机会。

    随着王辰强大的攻击形成，躲避在冰层底下的超级魂兽，也是终于有了反应。

    像它这种休眠恢复，一般的情况可能感知不到。

    但是，这种可以威胁到它性命的危机，它还是能够感应到的。

    不然，它就不是休眠恢复了，那就是等死恢复。

    可惜，王辰的实力何其强大，他早已经超越了神级。

    别说这头超级魂兽还处于受伤休眠阶段，就算是它处于全盛状态，也不可能是王辰的对手。

    现在，自然就更加不是对手了。

    那团保护它的特殊寒冰能量团，现在了成困住它的牢笼。

    轰！轰！轰！

    王辰的拳头直接从天而降，直直的打穿了上面的冰层，然后打破了那团寒冰能量体，最后打在了那头蝎子魂兽的脑袋上面。

    强悍的神力攻击，直接泯灭了那头超级魂兽的灵魂。

    随后，一个红色带有三到赤金色的魂环，直接从这头蝎子魂兽的身体之中飘了出来。

    看到这个情况之后，他也明白已经解决掉对方。

    于是，王辰也是停了下来。

    然后开始准备享受战利品了。

    不过，在吞噬之前，他准备先收取魂骨。

    毕竟，这是一头超越十万年的魂兽，必定是会掉落魂骨的。

    王辰担心等会吞噬能量的时候，会影响到魂骨。

    所以，他才准备先行收取魂骨。

    他先是使用了精神力感知了一下，准备看看魂骨波动在什么地方。

    可是一感知，王辰就又发现了异常。

    那就是在这头魂兽体内，居然有两出魂力波动。

    这种情况确实让王辰意外了。

    毕竟，他还从来没有听说过，一头魂兽可以掉落两块魂骨。

    不过，王辰有一个优点。

    那就是想不通就不想了。

    这样会给自己减少非常多的烦恼。

    而且，这头魂兽尸体就在眼前，直接解剖一下，不就知道了。

    随后，王辰直接使用精神力，朝着两出魂力波动探去。

    很快，王辰就从这头魂兽体内，将两处散发魂力波动的东西拿了出来。

    拿到实物之后，王辰自然也是明白了，这头魂兽为什么会出现两处魂骨了。

    因为，其中一块魂骨，是外附魂骨。

    再加上其本来必定掉落的魂骨，因此就出现了这种散发两处魂力波动的奇特现象。

    拿到两块魂骨之后，王辰只是简单的打量了一下。

    便将两块魂兽收入了自己的储物魂导器之中。

    现在最重要的，还是吞噬魂兽的魂力。

    现在这头魂兽已经被干掉了，它体内的魂力，正在不停地朝着外界消散。

    王辰自然是不能够浪费时间，耽误自己吞噬魂力了。

    这可是关乎到自己实力的提升，并且还影响着自己后续计划的成功几率。

    因此，他直接发动自己的武魂，然后同时使用自己的第八魂技和吞噬魂骨魂技。

    两大同根同源的技能，使得王辰的吞噬能力大增。

    特别是王辰当初在战神传承之地，吸收了极其多的特殊能量之后，自身的魂环和魂骨，都是得到了极大的提升。

    并且，在他突破神级之后，更是全方位提升了一次。

    这种几十万年魂兽的魂力，吞噬起来简直不要太轻松。

    毕竟，王辰的等级是神级。

    而百万年级别的魂兽，才能够相当于神级。

    这头超级魂兽，距离百万年和差的远了。

    因此，王辰吞噬起来，完全没有任何的难度。

    并且，这头魂兽也是经过了几次雷劫，自身的魂力和身体能量，都是经过了雷劫的净化增幅。

    王辰转化起来，也是比较容易的。

    因为这头魂兽的实力，和王辰的察觉实在是太大了。

    因此，王辰只用了两个小时，便将这头超级魂兽的所有能量，包括其魂环在内，全部吞噬一空。

    说到底，魂环也是一种能量。

    只不过在斗罗大陆的规则之中，只有满足整十等级，魂师才能够吸收。

