    “龙宫龙王！”

    王仙瞬间消失不见，那名主宰七阶之境的天使飞过来，一剑斩在了空气中。

    “该死的龙宫龙王，他这是在找死，这是在挑衅我们天使一族，这是在自取灭亡！”

    周围的位置，十几名宇宙主宰六阶之境的天使飞过来，脸上充满了愤怒的神色火焰。

    他们看着周围的景象，身躯剧烈的颤抖。

    “啊啊啊！”

    “啊，好痛，好痛！”

    这时，周围的位置传来了凄惨的叫声，一名名天使一族的强者弟子们惨叫着。

    刚才的攻击，王仙瞬间爆发出了最强的力量。

    天使一族的地盘本就不是很大，如若王仙将能量扩散的话，基本上能够笼罩他们半个的地盘。

    不过王仙哪怕是没有将他们笼罩在其中，那堪比主宰七阶之境强者的攻击，那恐怖的余波，也朝着周围横扫而去。

    这对于一些宇宙主宰四阶以下，都是不小的冲击力。

    甚至，一些宇宙主宰以下的弟子，被这种冲击力直接冲击而亡。

    尤其是对于后方一众高级种族的弟子们来说。

    他们投靠天使一族，为了快速的提升，他们将大量的弟子带过来。

    其中很多弟子仅仅拥有宇宙尊者三四阶的实力。

    如此实力，面对着那恐怖的余波，瞬间死亡。

    哪怕是他们没有在攻击的中心处，这股余波，依旧令一众高级种族弟子，瞬间死亡了一小半。

    其余的也大部分都深受重伤。

    他们呆呆地看着中心的位置，有些恍惚。

    龙王的一个袭击，哪怕是没有针对他们，他们弟子也被余波杀死。

    他们参与龙宫与天使一族的战争，是对是错？

    值得吗？

    “救援，查看一些损伤！”

    主宰七阶之境的大天使满脸阴沉的说着。

    一名名主宰六阶的天使开始给受伤的弟子开始治疗。

    其中一名天使清算了一下损伤，脸色一沉的飞过来。

    “大人，被那龙王杀死的天使有两千个，其中主宰级别以上的，有三百名左右，最为重要的是，他们的尸体被那龙王拿走了，他们的天使军团，也被那龙王带走。”

    那名天使飞过来，朝着主宰七阶之境的大天使汇报道。

    “呼呼！”

    听到他的话，那名主宰七阶之境的大天使脸色异常的难堪。

    三百多名主宰级别的强者啊，这对于他们天使一族来说，也是不小的损失。

    天使一族的主宰级别强者数量并不是很多，他们的强大，在于拥有着天使军团。

    每一名天使，都代表着一个军团。

    现在龙王将那些军团全部拿走了。

    明面上损失如此多的天使，实际上，损失要比这大好几倍。

    “那龙王以特殊的宝物直接离开了这里，该死的，这一次我们天使一族损失大了。”

    主宰七阶之境的大天使阴沉着脸开口说道。

    “这...那龙王确实罪该万死，但是你们三王子招惹来的敌人，这么久都没有解决掉，反而令我们天使一族遭受如此损失，你们三王子，要给一个交代了。”

    这时，一名主宰六阶之境黑暗天使飞过来，满脸阴沉的说道。

    “这件事情让我们长老光明天使之王他们定夺吧，我这里也没有什么办法。”

    主宰七阶之境的天使朝着他开口说道，神色阴沉。

    那名黑暗天使点了点头，神色有些不好看。

    这一次他们黑暗天使也有不小的损失。

    那三王子必须要付出一些责任。

    “呵呵，一切和预想的一样，这一次收获不错！”

    与此同时，位于极光领域的外面，王仙瞬间出现在此地，他脸上露出微笑之色。

    这一次的收获，非常不错。

    一击之下，有三百名主宰之境的天使死在他的手中。

    其中宇宙主宰五阶之境的，也有五个。

    最为中央的是，这些尸体王仙全部收集了过来。

    里面那些天使军团，比一众尸体的收获，还要多。

    虽然说浪费了空间卷轴的一次使用机会。

    但是这在王仙看来，非常值。

    其次，这一次的出手，他也重重的挫了一下天使一族的锐气。

    “下一个，要不要去找找凤凰一族的强者弟子？”

    他口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    身形一动，他立刻朝着前方飞去。

    既然攻击了天使一族，那他也要雨露均沾。

    哪怕是不能够像这一次大肆的击杀，但一个个的击杀，也可以。

    这样获得资源的速度，要比他自己寻找生命星球，要快多了。

    不过，在攻击天使一族之后，他要更加小心一些了。

    不出意外，天使一族这边的情况，有可能要被传递出去。

    然而，也不出王仙所料。

    在他离开之后没多久，极光领域天使一族地盘的周围，附近的一些强者弟子看到那边的情况，看到那边传来的恐怖战斗，看到那边传来的愤怒吼声，脸上露出震惊的神色。

    “天使一族那里发生了什么事情？到底发生了什么事情？”

    “好像是龙宫龙王？不是吧，龙宫龙王进入里面发起了攻击？”

    “虽然很快地结束，但是这一道道攻击好恐怖！”

    周围的一些强者弟子飞过来，满脸震惊的朝着天使一族的地盘看去。

    “那个光罩，能够抗衡主宰七阶之境的任意攻击，看来龙宫龙王真是杀入他们里面了，好像杀了一些强者弟子后又直接逃走了。”

    一名骷髅一族的强者飞过来，满脸好奇的看着里面，笑着说道。

    “这龙宫龙王还真是猛啊，看来他是与天使一族过不去了，不知道这一次他杀了天使一族多少强者。”

    “应该是杀了不少的强者吧，都动用了如此宝物了。”

    又有骷髅一族与冥族的强者飞过来，看笑话般的笑着交谈着。

    龙宫龙王与天使一族以及凤凰一族的争斗，其他巅峰种族就是吃瓜群众。

    看到现在的情况，他们也是吃瓜看热闹。

    甚至看到天使一族被攻击，他们有些幸灾乐祸。

    而在他们看热闹的时候，这件事情也传到了通讯石盘那里。

    天使一族极光领域地盘被龙王攻击消息出现后，立刻引起了巨大的震动。

