    一夜的大庆，一夜的狂欢！

    战事的胜利，给扬州城人所带来的激动，直到天明也没有彻底消散。

    当天边第一缕阳光从东边照进城中，已经紧闭多日的扬州城大门，终于再一次如往常一般缓缓打开。

    而随着城门的洞开，那些早就在此等候多时的扬州人，便如同开了闸的洪水般，纷纷穿过大门，朝着城外涌去。

    汹涌的人流中，昨日在崔敬之面前挨了棍子的年轻人、学院里的学生、王崇安、竹竿等人一马当先，跑在了最前头！一出了城，就满脸兴奋的往那传说中的战场奔去。

    只不过，他们也只是领先了一会，后面就有快马赶上。

    眼看几匹疾驰的奔马从身边超过，几人慌忙躲避，但是那些经马蹄踏起的尘土，依旧蒙了几人一头一脸。

    “啊，呸呸！骑马不长眼？怎么不摔死你们？”

    年纪差不多的几个年轻人灰头土脸的吐着吐沫，向着渐渐远去的奔马跳着脚大骂！

    但是骂着骂着，他们突然就想起一个问题：今早光顾着兴奋了，好像忘了此次一行，足足就有三十里，来回也就是六十里！这么远的距离，自己怎么就没想到骑马？再不济，弄个驴车也好过跑断腿啊？

    “要不，再回去？”

    下意识回头，看着城门口依旧汹涌的人流，几个年轻人一起打了个寒颤，瞬间打消了这个念头。

    这要是再挤回去，找到马，还不知道什么时候能再挤出来。

    想到这，王崇安一拉竹竿，向着前头已经超过他们的人群跑去：“走吧，好不容易出来，再回去干嘛？等路上遇见大车，请人家捎一段就是！”

    其他几人一听，好像也是这么个理，于是刚刚生起的一点惆怅，立刻就被抛到了九霄云外，他们再次兴致冲冲的往北边赶去。

    ————

    扬州城，长吏府。

    此次扬州城大胜，萧侯一战斩敌万余的请功文书，已经由崔敬之连夜写好，一大清早，就封上火漆印章，唤来红翎信使，八百里加急送往长安。

    好生嘱咐了信使一通，等骑士翻身上马，马蹄声渐去后，崔敬之才大大的打了一个哈欠，步履蹒跚的回到了卧房，衣服也没脱，就一头栽倒在床上。

    这么多天了，终于可以放下心事，睡一个安稳觉了！从此之后，他的梦里，再不会有城破人亡的情景出现！

    “对…对了……让人去萧侯那里看着，一有什么情况，立刻回来禀报，不得延误……”

    头刚沾着枕头，崔敬之的眼睛就跟被施了魔法一样，已然完全睁不开了！勉强凭着脑海里最后的一点清明，向身边的老妻交代好关于萧寒的事，崔敬之再坚持不了，沉沉睡去，鼾声大起！

    长吏府中的崔敬之已然熟睡，与他只有一街之隔的王五，此时却没半点的睡意！

    坐在官府驿馆的一间房中，王五低头看着手中的一个小牌牌，紧皱着眉头，不确定的道：“咱现在，就是官了？”

    坐在他对面的小刀正喜滋滋的用衣角擦着属于他的那块小牌牌，闻言不禁翻了个白眼，嫌弃的道：“想什么呢？咱现在还不是官！而是官兵！”

    “官兵里面也带个官字，不是差不多嘛！”

    听到小刀的话，王五终于像是从梦境中醒来一般，“吧嗒”一下亲了口手中的牌牌，然后傻笑着问：“哦对了，昨晚那个武备司郎将是不是姓杨？咱过两天，就找他报道？”

    “废话！不找他，找谁？”小刀也是对王五的白痴问题忍受的差不多了，他撇了撇嘴，恨铁不成钢的说道：“人家杨郎将昨晚说的多清楚：这次扬州城的城防折损大半，接下来追击那些逃窜的贼人，还要靠咱们这些功臣出马！哼哼，这要是接下来再立一点功劳，我估摸着，那就和你说的，是官，而不是兵了！”

    “哦……”王五闻言，心中当即就是一喜！

    其实，能入了扬州府兵，他已经是极为满足了！

    要知道，在大唐初期，虽然谁都可以入伍当兵，但那入的却是辅兵，而不是像他们这种府兵！

    府兵，辅兵！

    虽只有一字之差，但身份地位上，可是犹如云泥之别，更别说，在富饶而太平的扬州城当府兵！那可是无数人打破头，都抢不到的好职位！

    王五闭着眼睛憧憬了一下身穿甲胄，在街上耀武扬威的场景，突然又想起什么一般，问小刀：“咦？为什么还要立功才能升官？他直接给咱官当不就行了？难道咱立的功劳不够？”

    小刀闻言，白眼都快翻上天了，什么叫做人心不足蛇吞象？这就是一个典型的例子！

    “哎，大哥，咱立的功虽然看起来不小，但谁叫那时候，咱不是朝廷的人啊！这功劳根本记不进去！”小刀苦口婆心的为他解释。

    王五却依旧有些不信：“是么？可我怎么听说，人家都是立功后，直接从白身当了大官？”

    小刀无语，半响才无奈的说道：“咳咳……大哥，你以后少听点说书人讲得故事！从白身一跃称为官员，那是大将军，皇帝才有的权利，咱的杨郎将才是个七八品的小官，你这么跟他说，信不信能吓死他？”

    “大将军才有这权力？”

    王五眨巴眨巴眼睛，突然间就想到了萧寒，然后大嘴一下就咧了开来！

    对啊！他不就是一个大将军？而且，他还欠着自己的赏赐没给呢！要是自己跟他说说不要赏赐，要他把自己的官职往上提一提，应该也不算过分吧！

    王五想当官想的口水涟涟，好像已经忘了萧寒如今还是生死未知！

    或者说，他在见识过萧寒的神奇之后，就不曾想过他会有事情！

    这么厉害的人，怎么会死？以他的那些武器，就算是牛头马面来了，也得乖乖绕道走吧？

    经历过之前的种种，王五如今对萧寒的信任，已经到了盲目的状态了！

    甚至他都相信，就算萧寒死了，进了轮回地狱，也能如那孙猴子一般，搅得地狱天翻地覆，在生死簿上，重新为自己厘定寿限。

