    凤眠撇了下嘴，嘀咕道：“我姐受了委屈，你都不知道替她报仇的。有人报了，你也不关心一下。”

    君倾九轻飘飘地扫了他一眼。

    凤眠：“……”

    来自大佬的眼神威胁。

    脖子冷飕飕的。

    凤幼安道：“阿眠，不能这么说。宁世子虽当街挑衅我，但是我也抢了他胭脂铺子的生意，这才几天，他的店已经萧条冷落，估计撑不了多久就该关门大吉了。报仇的方式有很多种，暴力殴打是最野蛮的方式，并不好。”

    暴力野蛮的九皇叔：“……”

    脑袋耷拉了下来。

    被媳妇儿说了不是，莫名委屈。

    凤幼安丝毫没有察觉到身边男人的情绪断崖式低落，继续道：“而且，暴力打黑拳把宁世子打得半死不活，出气是出气了，后续问题很严重。被宁家老太太盯上了，估计会没完没了。南阳王妃的弟弟倒是爽了，但会连累他姐姐，女人之间的钩心斗角、阴私斡旋，有时候伤害比拳头还要高。”

    君倾九长而浓密的睫毛，微微下垂，稠丽妖冶。

    他不会连累她的。

    直接祸水东引。

    印到南阳王小舅子身上了，京都中的流言，也是他让人放出去的。还特意给了宁靖侯府，幼安当时的不在场证据。

    “南阳王妃的弟弟，是叫祁玄是吧，在锦衣卫任职，是锦衣卫指挥督察使陆停的下属。”凤眠接了一嘴，“听闻，也是个有名的纨绔，欺男霸女。以前寒食散没被禁止的时候，祁玄就经常在京都组织贵勋子弟们，聚众吸食寒食散。他和宁世子之间的恩怨，顶多只能算是狗咬狗。”

    凤幼安深深地看了弟弟一眼：“你还挺了解，以前是不是跟这群纨绔们私底下混过。”

    凤眠吓了一跳，瞳孔震动，赶忙举起右手：“我发誓，我没有！年前他们邀请我，我一次都没去，我都在家里好好读书准备科考，长姐你相信我！”

    家教很严。

    长姐瞪他一眼，他都害怕。

    凤幼安：“好吧，信你。不过，你身为镇国公府继承人，应时刻严于律己，交朋友可以，但最好是品行过关的朋友。”

    君倾九：“幼安放心，阿眠平日都和我玩儿，我带他，不会带歪。”

    凤幼安点头：“挺好。”

    凤眠：“！！！”

    好个锤子。

    姐夫才是整个京都最歪、最暗黑的一个权贵吧！

    “早点休息，明日是岑贵妃的千岁宴，还得去参加。”凤幼安吃饱喝足，起身回房。

    她其实并不喜欢岑贵妃。

    但是这位贵妃娘娘的寿宴，却不得不参加。

    因为泰和帝每年都在宫中为岑贵妃大张旗鼓的过生日，还亲自写生日贺文，在千岁宴上诵读，京都里，但凡是有头有脸的命妇、世家小姐，都会收到请帖花笺，各大世家的主母，都会送上贺礼。

    “狗皇帝对岑贵妃，倒是明目张胆的偏宠，这个千岁宴规格，完全是按着皇后规格来的，难怪我昨儿去给苏皇后请脉，苏皇后一直臭着个脸。”

    凤幼安喃喃着。

    君倾九送她回房，两人并排着，走过中庭花园的石子路：“狗皇帝以前的太子之位，曾经被废过。”

    凤幼安看向身侧的男人，竖起了八卦的小耳朵：“然后呢？”

    君倾九觉得她这幅样子，莫名可爱，唇角的弧度加深：“他被废黜太子之位五年，圈禁在东宫之中，不得外出，与囚犯无异。东宫的太子妃、良娣、美人们，都以为他失势，纷纷离开。只有岑贵妃带着年幼的岑王，不离不弃地陪着他度过了最艰难的那五年。”

    凤幼安愣住。

    她没想到，泰和帝与那个不可一世的岑贵妃，还有这样的过往。

    后宫里的人，都说岑贵妃恃宠而骄，说岑贵妃是妖妃，迷惑住了皇帝，不管岑贵妃在后宫如何欺压其他嫔妃，如何嚣张，皇帝都是陪着笑脸，从不怪罪。

    还有君慕尘。

    泰和帝对待君慕尘的态度，明显不同于其他皇子，是把君慕尘当亲儿子一样疼爱。甚至于，君慕尘一直就是朝廷的隐形太子，直到花音怀了皇长孙，泰和帝才不得不按着祖宗礼制，封了君千胤为太子。

    而且，就算太子之位给了君千胤，泰和帝依然没有停止对君慕尘的疯狂偏爱，富庶的江南云州，就是给君慕尘的补偿。

    “我本以为泰和帝，是个心肝肠子都黑透了、烂透了的人。”凤幼安的声音，融于夜风之中，有几分缥缈之意，“不曾想，这样的人，心底也有裂隙，是存着光亮的。”

    岑贵妃和岑王母子，大概就是泰和帝仅存的善良了。

    他设了黄沙隘伏击，害得三叔差点死了，强行卸了三叔的兵权；又处处针对阿九，想把阿九弄死在南疆。

    对待功高盖主的臣子，对待皇族宗亲，心狠手辣残忍绝情。

    君倾九看着她的侧脸，在星空下，分外柔和，蒙着一层星雾，像是要随时消失一样。他心口一紧，猛然握住了她的手：“幼安。”

    其实，他也一样。

    是个心肝肠子都黑透了的人，仅存的一丝光亮，是她。

    如果他做皇帝，大概也会像泰和帝那样，剪除对自己有威胁的存在，手段可能更为残忍。皇权争斗，从来就没有对错，只有输赢，最终赢的那个人，能够操控史官，书写美化过后的历史，流芳百世，铭于石碑。

    “嗯？怎么了？”

    凤幼安微笑着，眸中似有星河万念。

    她的少年，那样直勾勾地盯着她，眼底黑沉，似有不安，似有恐惧，他抓着她的手，抓得她都疼了，力气大得可怕。

    君倾九说：“有时候，我会觉得你是天上的神女，专门来拯救我的。你会好多东西，医术远远超过这个世界的水平，你总是能够拿出许多我想象不到的东西，都是君临国从没出现过的，我打听过，四国之内也没出现过类似的，比如面霜、酸奶、饼干、手术刀、按摩椅、之类……”

    凤幼安心里“咯噔”了一下。

    莫名心虚。

    有些不敢看阿九灼热又偏执的眼睛。

    某种程度上来说，阿九是猜对了，那些从祖母绿空间戒指里取出来的，都不是这个架空古代世界里的东西，全部来自于21世纪。她靠着这些东西赚钱、治病，度过一次次难关。

    倒是她的疏忽了，忘记不属于这个时代的东西，会引起怀疑。

    阿九开始怀疑她的身份了……

    “我不是什么神女下凡，你当时看戏文话本呢。”凤幼安故作轻松，笑着想把话题给岔过去，“咱们认识这么久了，你什么时候见我使过仙术神法？好啦，别多想。”

    她安慰性地，拍了拍他的手。

    明明是初夏，他的手背却是寒的。

    君倾九并没有被安慰到，相反，她这个态度，让他越发的不安，他死死地攥着她不松开，逼近了两步，仿佛被刺激到了一样，心口似有一个恐惧的深渊，不断喷涌出细细扭曲的毒蛇。

    他喉结滚动，声音低沉沙哑：“你会走么？”

    他问出心中的恐惧。

    那些虚幻的毒蛇，不断从心中的缺口处，爬出来，密密麻麻。似乎能把眼前美好的女子，给吞没。

    凤幼安轻笑：“傻子，当然不会。我家就在这儿，还能去哪儿？”

    数不清的虚幻黑黢黢毒蛇，潮水一般褪去。

    他又看清了她的笑容。

    凤幼安并没有发现阿九情绪的异常，她忘了梅太妃曾经疯癫过十五年，忘了梅太妃的祖父也是疯了悬梁自尽的，梅家人，有精神病遗传史。她一直都把阿九当做正常人。

    “你说的。”

    君倾九把下巴搁在了她的肩膀上，紧挨着蹭了蹭，像是在撒娇一样。

    眼尾纤长卷翘的睫毛，似朦胧着烟雨春水。

    凤幼安哑然失笑：“怎么黏糊糊的？像个小娇娇。”

    君倾九不管，蹭着她的颈侧，嘴唇有意无意地，贴上了她的头发，很香：“嗯。”

