    赵明两人马不停蹄的赶路，没有停歇，路上两个人换着开，一个人开累了，就换另外一个，基本上没怎么停歇。

    每到一家，他们就快速的将情况说明，给多少钱，怎么给，有没有危险什么的，都说了一遍。

    毫无意外的，这些人全部答应了下来，一是钱给的太多了，一万块呢，而且还是提前给。

    另外就是这是赵明亲自找来的，他们相信赵明，所以答应的毫不犹豫。

    来来去去，他们总共找了八个人，加上他们俩，就有十个，这已经不少了。

    这么说吧，这些人都是精英中的精英，军事素养极其强悍，要不然赵明也不会找。

    他是想要照顾这些战友，但是也绝对不会那郑山当做冤大头，故意浪费郑山的钱。

    郑山对他们可是一点都没话说的，做人需要感恩，赵明不是一个不知道好歹的人。

    另外一点就是，要是找一个能力不行的人，不仅害人，更是害了自己。

    他们虽然不知道老毛子那边到底是什么情况，但是郑山接连叮嘱了好几遍，赵明就需要做好最坏的打算。

    .............

    当郑山来到赵明这边的时候，就发现十个人穿着单衣进行一些简单的训练。

    自从杨志兵第一个到来自觉开始恢复性锻炼，之后每来一个人，都会自觉的加入。

    赵明则是刚刚起床，他昨天晚上才回来，见到郑山之后，有些不好意思。

    “老板。”赵明走了过来。

    郑山笑道：“找的人不错，你们都是怎么吃饭的？”

    “自己做点就吃了，老陈以前算是半个炊事班的人，手艺还是相当不错的，我们这些人也能够吃的习惯。”赵明指着一个有些小胖的三十来岁的人。

    “老板，您别看他胖，但是军事能力是毋庸置疑的，这一点我敢给你保证。”

    赵明其实也有些无语，老陈，叫做陈伟国，原来在军队的时候，就有些胖，即便是再怎么训练也一样。

    不过就是这样，他已经当选了好几次战斗标兵，可见能力绝对不弱。

    陈伟国的生活也不算太好，但就是瘦不下来，这也让人有些头疼。

    “我相信你的眼光，等吃饭的时候，给我介绍一下吧。”郑山道。

    赵明立即道：“不用，我现在就让他们集合。”

    说完，顿时大吼一声，‘集合！’

    瞬间几人就跑了过来，列队站好。

    郑山在打量着这些人，而这些人也都在打量着郑山，他们也没想到，这个大方的老板居然这么年轻。

    比他们的年纪都要小一些，而且好像也什么不同，就是看着精神了一些。

    郑山看了看，也没有含糊，直接说道：“大家好，我叫郑山，算是这次你们的老板。”

    “今后一段时间，大家就要在一起相互照顾了，大家如果有什么需求，尽管说。”

    陈伟国左看看右看看，见到没人说话，他率先开口了，“老板，我们没什么要求，您都给了我们这么多钱，让我们做什么我们就做什么。”

    随后补了一句，“只要不犯法就行。”

    “哈哈，放心，绝对不会做犯法的事情。”郑山笑着道。

    他只是让这些人保护自己，而且他过去是谈生意的，不是去打仗的。

    而生意上的事情，又不需要他们。

    郑山听着这些人的介绍，也都记下来了，“三天后我们出发，你们做好准备了吗？”

    “没问题。”赵明率先开口道。

    其他人也都跟着点头，郑山继续道：“我不知道赵明有没有和你们说待遇问题，现在我再重新说一遍。”

    “之前给你们的一万块钱算是安家费，如果我们这次顺利，没有什么意外的话，那么之后也是有奖金的，不多，五千块钱。”

    赵明这边先给钱也是和夏来弟这边报备的，郑山自然也知道了。

    这五千块钱，算是额外给的吧。

    “老板，您给的太多了，我们受之有愧。”说出这话的就是赵明。

    其他人也都没什么意见，跟着点头。

    郑山笑道：“不多，这次路上还需要大家多多照顾一下。”

    “另外，如果发生意外，到时候我会根据情况，给大家奖金。”

    最后，郑山的神情有些严肃，“最后一种，也是我们所有人都最不想见到的情况，那就是有人牺牲。”

    “我让赵明也和你们说了，这次去是有一定危险程度的，谁也不知道具体会怎么样。

    所以谁也没办法保证，所有人都能够安全回来，不过我可以保证的一点就是，即便是有人牺牲了，那么他的家人我也会照顾的，虽然说谈钱很俗，但我还是要说，牺牲的那个人我会另外给十万块的安置费。”

    “孩子供到大学，老人养老，就这些，大家如果还有什么条件尽管提，我们提前说好，不要等到半路上闹矛盾。”

    郑山说的话很直接，不过这些汉子却是喜欢这种直接，郑山的话也算是让他们放下了最后的一点担忧。

    别的不多说，就只是从赵明这表了解的一点情况，面前的这位大老板，绝对不差他们这点费用。

    再加上所做的一些事情，让他们也知道，郑山的信用还是可以信得过的。

    “没有，一切听从老板的安排！”杨志兵开口道。

    郑山看着其他人，确实没人有什么其他意见，笑了笑，“行，那我也就不打扰大家了，这三天大家好好调整一下，三天后我们出发。”

    “是！”

    郑山也没有多停留，直接去了一趟青山公司，从夏来弟这边拿到了这些人的资料。

    与自己看到的相互对照一下，对于这些人也逐渐有了一些印象。

    ...............

    回到家之后，郑奎和温杰都还在，他们就在等着郑山的消息了。

    “人都差不多到齐了，三天后出发，有什么需要准备的，都提前准备一下吧，别到时候丢三落四的。”郑山开口道。

    温杰顿时激动起来，他等这一天等得太久了，现在终于要出发了。

    这次过去，他就是要亲眼看看，另外就是亲自打通一些渠道，最好建立长久的合作关系。

    至于郑奎，虽然有着理由，但实际上，郑奎很大一部分是不太放心郑山，他可是听说了一些情况的，只是他没和任何人说，就算是说服袁小花，也只是用运输公司的理由罢了。

