    第189章你永远有第二选择

    辛西娅刻意的将腿侧开了一点，方便他治疗。

    他放在伤口上的手挥下了一道神光，那片带着划痕的皮肤恢复如初。

    凯厄斯捏着她的腿，一手撑在桌上，俯身亲吻她的脖颈，又在她的锁骨处轻咬了一口，声音低哑下来，“你是故意的么。”

    他唇间的轻咬让辛西娅很快就软了腰肢，她将手指插入了他的黑发间，揉着他细软的发丝，咬着唇说：“很难发现吗？”

    凯厄斯低笑一声，因为洛伽而引起的怒火在她的身体上渐渐散去。

    辛西娅见他似乎心情好了，这才说：“你知道的，我对他们只是虚与委蛇。”

    “一群令我厌恶至极的人。”凯厄斯冷声说：“他们该庆幸因为你，还能多活一段时间。”

    “嗯，我深表同意。”她一脸的赞同。

    辛西娅轻轻推了推他，两人间空出一点距离后，她转手将后面碟子里的小蛋糕捧到了面前，拿起小勺子挖了一小块下来送进嘴里。

    凯厄斯见她将奶油不小心刮在了唇角的模样，又忍不住低下头（she）头顶开少女的唇齿，顺走了她刚送进嘴里的又一勺蛋糕。

    辛西娅虽然不介意多跟他热情一下，但是她的肚子介意。

    “咕噜...”

    美好的气氛就此中断，因为凯厄斯的突然靠近，一些奶油都沾到了他的胸口，辛西娅红着脸小声说：“这是我的晚饭，你不能跟我抢。”

    凯厄斯舔了舔唇，刮走了嘴角还沾着的一点甜味。

    他放在她腿上的手松开，将裙子放下把人抱了下来，心情颇好的说：“你可以坐在凳子慢慢上吃。”

    “你要吗？我让珀莉再拿一份来。”辛西娅立刻说。

    凯厄斯用清洁术清理掉了胸口的污迹，在一边的沙发落座，“不用。”

    辛西娅见他眼里未曾散去的欲望，想了想，端着蛋糕坐到他身边，“一人一口吧，我想跟你一起吃。”

    她挖下一块送到凯厄斯嘴边。

    那块蛋糕先后遭受了勺子和他衣服的破坏，已经变得丑陋不堪了。

    凯厄斯想开口拒绝，但看她迷人可爱的笑脸，他下意识的张开嘴，一勺带有柠檬酸甜味道的奶油蛋糕就被塞进了他的嘴里。

    他对这种东西不感兴趣，可面对辛西娅，他仍上扬了唇角，淡声说：“不用给我了，喂饱你在惨叫的肚子吧。”

    “女孩子晚上吃太多甜会长胖的。”辛西娅给自己挖的那勺比他大了一倍，塞得她嘴巴半满。

    凯厄斯低笑一声，没戳穿她。

    一整块蛋糕，大半进了辛西娅的肚子里，她又到桌边喝掉了那杯红茶，接着去泡澡换睡衣，然后蹬蹬噔的跑回来一屁股坐到他身边。

    “凯厄斯、我决定明天就去光明教堂，时间上不能拖了，我不放心络迦，怕舆论会再次倒戈。”她的胳膊搭在他的肩膀上，盯着他漂亮的侧脸问，“你能做好准备吗？”

    “恐怕你出不去了。”凯厄斯的目光穿过卧室拉扯纱幔的窗户，“络迦看上去不会让你出门。”

    辛西娅见状，立刻从沙发上下来走到窗户口，掀开了窗幔的一角。

    在看到有数十个护卫拿着发光石分散在整个庄园周围时，她目光沉了下来，“这算什么？他想软禁我？”

    “你可以随时终止这场游戏。”凯厄斯侧过脸，撩起眼皮看她，“你永远有第二选择。”

    终止就意味着战争，这不行。

    辛西娅果断摇摇头，“我会想办法的。”

    “比如偷偷离开这里？”

    “当然是光明正大的走出去。”

    辛西娅走到床边坐，拍了拍另外一边，“睡觉吧，你不困吗？”

    凯厄斯沉默一会，“困。”

    辛西娅没有下楼吃早餐，联想到她心情不好，珀莉硬是挨到了中午才去叫人起床。

    她在门外吼了几嗓子没听见里面的动静，只好将手放在了门把手上。

    室内的光线还不错，阳光从窗幔里透进来，壁灯还亮着橙黄色的光，能勉强看清床上相拥在一起亲吻的两个人。

    等等...

    她刚刚看见了什么？

    什么亲吻？什么两个人？

    珀莉眨了个眼的瞬间，两个人的床变成了辛西娅一个人还在熟睡。

    珀莉用力揉了揉眼，不禁嘀咕...看错了？

    辛西娅缩在光裸着上半身的胸膛里，那白皙的肌肤被壁灯照出一层诱人的蜜色。

    凯厄斯的身材太好了，以至于大早上的一看见他衣着凌乱领口大开在她床上的诱惑模样，她控制不住脱了他的衣服...

    “你觉得...珀莉现在知道你没穿衣服吗？”辛西娅戳了戳他的手臂。

    “她以为你还睡着，我在她的眼睛上蒙了一层幻象。”凯厄斯不满足的将她压在身下。

    两人都只能止步于探索阶段，却仍然可以制造出各种暧昧的痕迹。

    辛西娅轻咳一声，推了推他，“话虽如此，但我不习惯她一直盯着床叫我的名字。”

    就好像在围观那什么现场一样变扭。

    珀莉见站在门口叫不醒还在熟睡的辛西娅，就开始往里面而来。

    凯厄斯在她唇上咬了咬，最终顺从的离开了她。

    他的身上转瞬间套上一件黑色衬衫，走下床时，他已经穿好了衣裤，就连头发都打理整齐了。

    凯厄斯面色低沉的径直走到卧室门前，拉开门走了出去。

    门被突然打开，珀莉还吓了一跳。

    辛西娅也适时的整理好睡裙‘醒’了过来，她的眼睛里笼罩着茫然和雾气，“怎么了？”

    还以为她要变成睡美人的珀莉见人醒来，门自动打开的事情被抛到了脑后，她弯下腰扶辛西娅起来，又在她的腰后垫了个枕头，“已经中午了，您不吃早饭，也该吃点午餐。”

    辛西娅揉了揉眼，问，“嗯、外面那些多出来的人是怎么回事？”

    “皇储殿下说最近城邦的治安不是很安全，您需要保护。”就连珀莉都明白这是一种变相的软禁，她的眼神不免夹杂了些同情。

    “可我还需要上学。”辛西娅皱眉。

    “殿下已经替您请好假了。”

    络迦这是将算盘打的一清二楚。

    (本章完)

