    这是什么狗屁逻辑？

    我死了凭什么霸宋就能谋朝篡位？

    霸宋又不是我的什么人。

    就算按遗嘱法来安排，轮空七八轮，都轮不到霸宋，凭什么他能上位？

    胖球大佬那对临时变化出来的‘眼睛’中，充满着疑惑的神色。

    看着一球懵逼眼神的胖球，白前辈two内心就快乐起来——他强憋着笑容，双颊都憋成了包子状。

    看到恶劣憋笑模样的白幽幽时，胖球大佬就知道自己被戏耍了。

    霸宋根本不是什么谋朝篡位。

    那么，就只剩下一个可能……

    “霸宋你的本体证道不朽，成为天道了？”胖球大佬问出了一个令它自己感觉到绝望的可能。

    事实上，在它上回因为‘天道球崩溃’而消散之时，霸宋已经隐隐有成为世间顶级大佬的迹象——虽然那时候的霸宋，连长生道都没有踏出。

    历代的天道中，大部分的天道都有年少时便名动天下的经历。

    霸宋是个会搞事的家伙。胖球大佬从远古至今，就没见过有哪个人，能像霸宋一样搞事搞到诸天万界无人不知、无人不识的。

    会搞事而且还能活到最后的，一般成就都不会低。

    “不，霸宋还没有证道。”白前辈two哈哈笑道：“幽幽球你是不是以为自己死了有好几千年，所以书航他证道了？但我要告诉你无情的真相，距离你上次死了到现在，还没一个月。”

    胖球大佬：“！！！”

    不足一个月？

    不可能，这么短的时间里，霸宋怎么可能有这么大的变化。

    胖球大佬直接调取‘九幽世界’的时间记录。

    ——这就是身为主宰的好处，看时间都不用表的。

    片刻后。

    “怎么会这样。”胖球大佬怀疑人生，它望着宋书航，这家伙竟然真的没证道。

    没证道，就鼓捣出了对应的九幽主宰。

    这是什么令人头皮发麻的操作？

    “所以我说了，霸宋是谋朝篡位，取你而代之的。霸宋他不是第九天道对应的‘九幽主宰’，他是卡了你的位置。不信，我这有证据！”白前辈two说罢，伸手在虚空中一按。

    有一些他一直录制的画面，就被播放出来。

    这些画面，有一些是白前辈two亲自录制的……还有一部分是宋幽幽提供的，宋书航记忆的画面。

    录像的开局，是宋胖球和宋书航初次相遇的画面。

    画面中，宋胖球突然出现在霸宋的身旁。

    “找到你了～请问，你就是我的本体吗？”宋胖球发声道。

    对面，霸宋似乎在受惊后，好不容易恢复镇定：“没想到我隐藏的这么深，还是被你看出来了……没错，正如你所猜测，我就是你的本体！”

    四目相对。

    接着就进入了宋胖球和霸宋认亲的环节。

    一时间，画面都变的温馨起来。

    白前辈two还特意在幕后朽了首温馨感人的背景音乐。

    胖球大佬的独眼盯着眼前的画面，整个球身都变的漆黑起来，是黑到仿佛要挤出墨汁的黑！

    白前辈two憋笑的包子脸变的更膨胀了些，眼角都憋出泪水来。

    但是，画面还没有结束。

    除了认亲画面外，还有很多宋胖球和宋书航之间和谐相处的场景。

    比如……宋胖球在火星上打遍开下无敌手，成为霸宋证道先锋！

    又还有前不久白前辈two录制的，宋胖球化身为披风……无微不至照顾本体‘霸宋’的影像！

    宋胖球披风体贴的过滤‘虚日守护者’，在它的指挥下，宋书航的挂件们充分行动起来，将‘虚日守护者’残骸转化为能供霸宋吸收的‘长生者物质’。

    整个环节温馨的令球心肝抽搐。

    认贼作父！

    这是认贼作父！

    胖球大佬气到嗦不出话来，它的球体从空中沉沉砸落，砸出一个大坑，它就蹲在这个坑中——气到发沉，至少沉了一百吨！

    另外，除了差点气爆之外，胖球大佬还注意到一件事——霸宋本体的脑门子后面，竟然挂了一轮‘长生者月轮’！

    粗话～粗话！！

    胖球大佬心底深处，将自己所有知道的粗话词汇都念了一遍。

    曾经明明只是一只硌手的小虫子，属于它伸根手指可以碾死好几百遍的存在。现在，竟然已经晋升为了长生者！

    怎么办到的啊？

    传说中的长生者，每一尊都是要苦苦悟道，回忆自己的过往，踏出自己的规则和法来，才能证得长生不老。

    但霸宋才几个月啊？

    就算是不点菜纯喝酒后，也编不出‘霸宋几个月从硌手小虫子证道长生’这样的醉话来。

    胖球大佬心里难受。

    “噗呲～”白前辈two捂着自己的嘴巴，转过头去，不看气到膨胀的球幽幽。

    白前辈two快乐值＋1、＋1、＋1……

    有时候，人们的快乐往往就是这么简单。

    只要有一个合适的对象，然后配上一些简单的事情，组合起来就是无尽的快乐。

    “我这就将那个化身给撕了。”胖球大佬恼羞成怒。

    那个认贼作父的分身化形，已经没有必要再存在下去了。

    只有将这个化身给撕碎了后，才能解开它的耻辱。

    白前辈漂亮的眸子都笑成了月牙——不是滑稽，而是那种好看的月牙笑：“这不能怪那个小化身……毕竟，霸宋是谋了你的朝篡位上去的。所以，在那具化身看来，宋幽幽就是它的本体。”

    胖球大佬：“……”

    这么说，霸宋真是用了什么手段，代替了它的存在？

    但不管怎么说，哪怕是误会，但那个化身……还是得死！

    胖球大佬暗中掐动法诀，要远程直接炸了那个化身。

    但是，当它掐动法诀的时候，却发现自己和那个化身间的连接，早就被人切断了。

    “怎么可能？”胖球大佬瞪大独眼。

    化身是它身体的一部分，两者间根本不存在被切分的可能性。

    霸宋怎么做到的？

    【没有什么不可能的！】这时，一个浩瀚威严的声音，从天际直接传入九幽世界，传递到胖球大佬的耳中。

    是大道之音……

    是天道在发声！

    【我早就关注着霸宋道友身上的披风，我早就防着你……联系是我切断的！就问你气不气！】威严的天道之声震耳欲聋：【而且，我们之间，还没完！】

    .

    .

    15号月中了，转眼间一个月就又过了一半……所以，纯洁滴小龙的新书《魔临》，火热上线，刚出炉，热乎的新书。