一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第252章：梁王造！

    东西真的不要，方海也被赶走了！

    因为后面还有好多人呢！

    既然东西专家都不看好，好多人甚至是破口大骂，直接说拿着赝品过来骗人，方海气到不行，可是却完全无可奈何，他其实自己心中已经有结果了，但是无奈的是，他不敢相信啊！

    这可是上千万的东西啊。

    没办法，人还是被赶走了，这是无可奈何的，接下来大家都十分信服了，本来就十分相信专家，更何况直接鉴定出了宣德炉这样的宝贝来，关键是鉴定的办法啊，让所有人都涨了知识。

    宣德炉好不好？

    拿火烤一烤就好了！

    好多人现在看向陈锋的目光都变的无比夺目，因为陈锋看样子是真的有钱啊，三千多万的东西直接就五千万买了，而且还是主动加价，这样的人，天下少有啊，就算是王校长都不敢这样花钱吧！

    接下来的鉴定就变的更加简单了，东西一件一件的过去，陈锋也看到了不少的好东西，不过大多数虽然算好，但是并不是陈锋喜欢的，例如字画这些东西啊，陈锋就欣赏不来。

    所以，字画这方面，陈锋并不爱，所以没收，倒是其他的东西，陈锋收了几件，一个木雕花了一百多万，那上面是典型的金漆木雕工艺，十分的华丽，陈锋直接给收购了！

    这个木雕非常的漂亮，而且是一个珍宝盒！

    珍宝盒和首饰盒不同，首饰盒是放首饰的，一般都是放那些平时要穿戴的首饰，珍宝盒的话，则是放一些比较名贵的东西，也包括房契地契之类的东西。

    不过这个珍宝盒，不愧是金漆木雕，因为上面赫然还是镂空的仕女图，这是皇宫里头的东西，木盒本身的材料也十分不错，是紫檀的，其实紫檀这东西啊，在古代并非特别昂贵，主要的难度在于这些东西很难从深山老林里给弄出来，就好像是唐朝时候，那时候的海黄之类的木料啊，都是拿来打棺材的，一般朝中大臣，临死之前会给自己弄个海黄，都是得千辛万苦的，实际上如果走海岸的话，会简单很多，但是那时候的人们，对大海的认知还是太少了！

    这个珍宝盒陈锋用了三百万买了下来，转手就送给了苏颖，苏颖倒是不觉得昂贵，这本来就是明朝的东西，工艺都非常不错，保存也是相当的完好，这东西不适合把玩，因为上面有一层锦缎，保存的还是相当不错的，因此这才能价值三百多万，不然就这东西的个头，两百万足够拿下了！

    好东西不少，当然同样的，不好的东西自然更多，大量的物件被淘汰掉，这也是没办法的，背景古玩这样的东西真的是少之又少的，百分之十的概率已经很高了，不过在场拿过来的都还算是不错的了，是古玩的几率高达百分之六十以上，这对整个津门的古玩圈儿来说，的确是一个值得骄傲的事情。

    但是……

    “这件，不对！”

    陈锋直接趴在了郑老的身边说道，郑老直接瞪大眼睛，看向陈锋，陈锋轻轻的对着那花瓶上的一朵牡丹一点，郑老仔细一看，顿时瞪大眼睛！

    “他也出来了！”

    瞪大眼睛的郑老，连忙把东西递给了身边的其他人，大家纷纷看了一眼牡丹之后，顿时直接面色凝重！

    如果不仔细看，那谁也看不清楚，可是偏偏陈锋指出来之后，人们瞪大眼睛，因为那上面，赫然有一个清晰的“王”字！

    “梁王！”

    梁王造！

    这是华夏五大造假机构的有一个巅峰存在，和老朝奉以及朱大先生同为五大巅峰之一，而他们和朱大先生一样，喜欢玩瓷器，朱大先生起源自明朝，老朝奉起源自清末明初，发迹于抗日战争时期！

    梁王造，则更早，甚至能上追到唐朝！

    传闻在武则天年间，武则天称帝，武三思成了梁王，这家伙功名已经到头了，所以为了利禄，什么事情都能做的出来。

    最有名的事情，就是武三思为了讨好武则天，强行让商人捐赠了百万亿的铜钱，购买铜铁，打造了一根通天柱，名为天枢！

    而作为一根贪婪的人，他自然也是羡慕皇帝的那些东西，所以当一些贡品经过他手的时候，他偷偷的，也留下了一部分，自己玩赏，为了区分是宫中的还是自己的，就留下了一个“王”字的标记。

    到了后来，不满足于和私底下玩，于是他开始自己让人造，而且都是官窑级别的东西，于是乎就有了“梁王造”。

    以前宝岛那边曾经有一个白釉瓷瓶，就是梁王造，王字出现在瓶内，这还是靠着内窥镜才发现的，但是现在这样直接出现在牡丹花上的，这明显不是唐代的工艺，尽管这瓷器，就是唐末的，可实际上唐朝流传下来的瓷器啊，也就那样。

    很多人都以为，瓷器或者是古玩，年代越是久远就越是值钱，明朝的肯定比清朝的贵，清朝的比民国也要贵，按照这样的思路，那唐朝的，这么也得比宋朝的贵！

    可实际上，宋朝瓷器从来都是华夏瓷器里最贵的，除了元青花。

    这是一件唐三彩！

    很多人下意识的会认为，唐三彩就是一匹马，然后是陪葬用的，实则不然！

    唐三彩是一种工艺，多用在陶器上，但是眼前这个，是瓷器，很显然这是盛唐才有的，因为在之前啊，瓷器虽然有，但是只是难看的白瓷而已，大多数还是用的陶器！

    但是瓷器也有了，眼前这个就是瓷器，著名的唐三彩贴花双系绳柄壶！

    这本身就是一个非常漂亮的壶，唐三彩之所以叫唐三彩，并非是只有三个颜色，而是主要以“黄绿白”三个颜色为主，其他颜色作为辅佐，所以才叫唐三彩，加上好多出土的唐三彩啊，细小的颜色都掉了，就留下这三个颜色，所以就叫唐三彩！

    而实际上，大多数出土的唐三彩，颜色都是泛黄绿色的，一点儿都不彩！

    但是在古代，多种复合型的颜色，的确是十分的漂亮，称得上是彩色！