
    澹台雪也是想起，先前林辰盯着墨离看的一幕。

    她看向林辰的眼神，也变得怪异起来，像是在看着个大sèláng。

    武法天和东方怜人目光，也是落在林辰身上。

    东方怜人笑吟吟道：“自古英雄爱美人，那阴阳教圣女姿容绝色，林师弟看上眼倒也不奇怪。不过，还是不要去招惹的好，她的身份实在太过特殊了。阴阳教圣子，可是很不好惹的。”

    “的确是要去找她，我要去找她确认一些事情。”林辰说道。

    虽然不知道，林辰要去找那阴阳教圣女确认什么事情，但在汉丰等人看来，只要不是去撬阴阳教圣子墙角就好，都是松了口气，没再多说。

    “火焰融体”秘法的副作用，很快到来，好在有武法天几人在，倒也不用担心这段时间有谁来找自己麻烦。

    林辰从空间戒指中取出一枚丹药服下，盘膝运转功法，在前去寻找阴阳教圣女之前，必须先等身体恢复过来才行。

    远处的山顶之上。

    圣焱宗、幻魔窟、飞仙塔、阴阳教的高层们，脸上都带着惊讶之色，林辰刚才体现出来的战力，实在是让他们大吃一惊。

    “哈哈！甄宗主，没想到这一次，你们太初神山竟然有这等妖孽人物，看样子，也是打算争一争那第一名了？”

    幻魔窟魔主，笑着看向甄星海说道。

    虽然夜玉麟输了，但他并没有恼怒，事实上，他一开始就判断，夜玉麟不足以争取第一名。

    一方面，是夜玉麟相比较其他许多人，修炼岁月太短，实力还差一些，另一方面，幻魔窟的人，其实不太适合正面作战，就像是刺客，更适合暗中用魂技出手。

    林辰虽然正面击败了夜玉麟，但如果夜玉麟趁他不注意偷袭的话，林辰也很有可能连秘法都还没来得及动用，就直接落败。

    他对夜玉麟的期望非常高，这一次带夜玉麟过来，更主要的是让夜玉麟多一些历练。

    夜玉麟以前靠着妖孽般的天赋，太过顺风顺水，他其实挺乐意看到夜玉麟受些挫折。

    “呵呵。这小家伙争气，至于第一名，就看他能不能走到那一步了。”

    甄星海脸上挂着淡然笑容，事实上，他和蓝烟媚等长老，此时内心要比幻魔窟魔主等人更加的震惊，只是表面上很淡定罢了。

    林辰过去这一年的提升，实在是完全出乎他们的意料。

    此时，就连甄星海都无比好奇，林辰的实力到底是如何有这么大的变化？

    他从薛长老口中得知，林辰获得了“鎏金神水”，可短短一年时间，就算依靠“鎏金神水”，实力也不可能提升这么多才对！

    圣焱宗宗主、阴阳教教主和飞仙塔塔主听到甄星海的话，脸色不以为然，并不认为，以林辰目前展示的实力，有可能夺得第一。

    比如在圣焱宗宗主眼中，林辰比起东皇阎，依旧要差太多。

    等体内那股疲惫的感觉如潮水般褪去后，林辰便起身带着汉丰等人，前去寻找阴阳教圣女。

    ………

    森林的另一处。

    两方人正在对峙，每一方大概七八人，其中一方为首的是一个长相绝美的女人，另一方为首的，是一个身穿金袍，容貌普通，但有着一种难言的霸气的男人。

    这两人，正是墨离和东皇阎。

    不远处，还有着零零散散几人远远围观。

    “怎么回事，阴阳教的人，和圣焱宗的人怎么对上了？”

    “起因似乎是因为，圣焱宗的人，联手夺了一个阴阳教弟子的令牌，所以阴阳教的人，便和圣焱宗的人对上了。”

    “嘿！怎么对上的不重要，重要的是，接下来事情会往哪个方向发展。看这样子，这两方人马，多半是要战上一场了。也不知道，外界的传说是真是假，东皇阎是否真的连合道境中期都能斩杀，若是真的，这阴阳教的人，只怕是要倒霉了。”

    “倒也未必。阴阳教为首的那人，是阴阳教的圣女，那可是和圣子一个级别的人物。而阴阳教圣子，也就是她的男人，当年可是得到过‘天阙问道战’第一的。这位圣女，实力绝对不弱！”

    “这一届，当真是强者云集，比前面几届，都要更加强大。你们可知道，就在半个时辰前，在北边有一只合道境初期的妖兽出现，结果却是被一个圣焱境外部战选出来的家伙，给一拳灭杀了！”

    “一拳灭杀！外部战选出来的？外部战选出来的人，基本上实力都不怎么样，竟然还能出现这种人物，他叫什么名字？”

    “这个不太清楚，只听说，他好像姓冷。”

    ……

    “你带人过来，是要为他出头，将那令牌给夺回去？”

    东皇阎瞥了一眼，墨离身后那被人搀扶着，身上满是血迹的青年，然后这才看向墨离，语气淡漠的问道。

    墨离黛眉蹙起，眼中带着怒意，道：“你们若只是抢令牌，那我也不会说什么。但你们以多欺少也就罢了，还要下狠手将他打成重伤，这是不是太过分了？”

    他身后几人，脸色也都愤怒，那被打伤的人，实力原本有希望冲击前十，现在重伤到这种程度，至少也要十来天才能完全恢复过来，就算抢来一枚令牌给他，他到时也不可能进入前十。

    对方分明就是故意将自己阴阳教有潜力的参赛者重伤，其心可诛！

    “我并没有触犯规则。”东皇阎只是淡淡道，那不以为意的表情和语气，很是让人愤怒。

    墨离脸色一沉：“我没有说你犯规，我只是要和你一战！”

    东皇阎有些惊讶，随即笑了起来，说话这么霸气的女人，还真是少见，说实话，就连他心中，都涌出一股想要征服这个女人的yùwàng。

    若不是对方身份特殊，他或许还真的会将对方变成自己的禁锢。

    “你是不可能赢我的。”东皇阎道。

    墨离道：“不试试看，怎么知道？”

    “既然你想要试试看，那么便试试看吧。”东皇阎说着，踏出一步，身上气息节节攀升。

    就在这时，一个声音从不远处出来。

    “你想要和她打，那么你得先赢了我才行！”
