    回到现实，杨岱先是放出一百位阴众，让他们修炼，再拿起平板电脑坐到沙发上，饭点还未到，他打算在秘网里下载一些阵法。

    目前，天罡大罗剑阵的施展人数已经达到一百位，主要是越来越多的人族阴众踏入聚气境一层，今日早上，一百位阴众施展天罡大罗剑阵，由南月茹主阵，那威力差点将黑悟空轰成渣，幸好杨岱及时制止。

    嚣张大半个月的黑悟空一下子就老实了，不敢再小瞧那些被它视为食物的凡人。

    天罡大罗剑阵的威力让杨岱想到很多。

    以后阴众越来越多，可以分为不同的队伍，甚至是军团，施展各种阵法，防守阵法、进攻阵法、远程法术阵法等等，杨岱越想越兴奋。

    秘网上的阵法不多，大多都很低级，不过杨岱还是尽量都背下来。

    聚气境七层的他已经可以做到过目不忘，两个小时后，他才放下平板电脑，因为饭菜来了。

    杨岱的进食需求越来越小，但他还是想吃点东西，满足味蕾罢了，情报局基地的饭菜是真的好吃，等到聚气境八层，他就可以彻底辟谷。

    一晃眼，两日过去。

    杨岱终于尝试进入深域。

    五大修仙门派的人一起行动，必不可能在这里待两日，他们应该有事要行动。

    其实待一日就有些不合理，但杨岱为了保险起见，还是多浪费一日，没办法，命只有一条，在深域里死了就是死了，除非还能遇到第二位万境阴主。

    杨岱落地，他睁开眼睛看去，湖边没有人影。

    他松了一口气，开始放阴众。

    他先放了一百位，让阴众们勘察附近，若是遇到灵照境强者，他的阴众可不够看，到时候来不及收回阴众，被人咔嚓一刀斩首，他想想都虚火。

    就在这时，一道身影忽然从树林里蹿出，眨眼间就来到杨岱面前。

    好快！

    杨岱都来不及反应！

    一只手按住他的肩膀，他定睛一看，竟然是一名女子，她身穿绣着青花的白色道袍，身材婀娜，戴着民间的戏剧面具，头发雪白，只露出一双明亮而略显冷漠的眼睛。

    杨岱不敢动弹，小心翼翼问道：“前辈，有何指教？”

    白发女子打量着他，道：“天外异人？”

    “对……”

    “那些鬼魂没有鬼气，莫非是你的天赋？”

    “是的……”

    杨岱故作惶恐，心里则在盘算该怎么办。

    南月茹能不能打赢她？

    不行！

    黑悟空都没有那么快的速度，此女必然是心旋境高层的修为，甚至可能是灵照境。

    硬刚不明智，可能他还未召唤出几位阴众就被秒了。

    白发女子继续问道：“散修？”

    杨岱点头。

    “为何在这里？”

    “您看到了我的天赋，我怕我的魂兵惹来麻烦，便在深林里修炼。”

    “两日前，你可曾派魂兵查到五大门派的到来？”

    “我每日都习惯性的让他们侦查附近，确实发现了你们，所以我才回到我的世界，等了两日才敢上来……”

    “为何要躲，五大门派乃正道，你怕什么？”

    “前辈，冤枉啊，再正道，杀人越货之事难道没有发生过吗……”

    白发女子沉默。

    杨岱觉得有戏，对方还在盘问，说明有恻隐之心。

    幸好他没有让南月茹、梁子霄出来，南月茹的尸体则被火化，没有留下一点痕迹。

    这时，阴众们纷纷围过来，紧张的望着白发女子。

    白发女子问道：“你能将他们收回去吗？”

    杨岱放出来的阴众都是聚气境一层的修为，根本起不到作用，他当即听话，将阴众全都收入灵魂空间。

    白发女子跟着收手，道：“不错，你这天赋确实厉害，这些魂体即便没有战斗力，帮你做事，也很方便，估计还有我不知晓的特点，我就不问了，跟我走吧。”

    “走？去哪儿？”

    杨岱紧张问道，他心里则松了一口气，对方没有直接动手，那就还有生机。

    白发女子道：“跟我追上五大门派，既然是散修，那就加入我的门派吧。”

    加入门派？

    杨岱小心翼翼的问道：“您的门派是……”

    “天一门，你会御剑术吗？”

    “不会……就算会，我这修为也不能长时间飞行……”

    “那就跟上我吧。”

    白发女子抬袖，祭出一把飞剑，带着杨岱落在剑上，划破山林上空，驶向远方。

    杨岱发现自己无法靠近对方，但有一股无形的强大力量固定着他，让他不会掉下去，又不会贴到对方身上。

    如此挥霍灵力，必然是灵照境修士！

    杨岱暗自庆幸，幸好刚才没有乱来，否则后果不堪设想。

    白发女子的御剑速度远超梁子霄，让杨岱感受到了风驰电掣。

    “修仙界真是险恶，堂堂灵照境修士竟然为了蹲我，等了两日，才追自己的大部队。”

    杨岱暗骂，以后遇到这种情况，必须再放长时间。

    ……

    一个时辰后。

    白发女子追上五大门派，杨岱放眼看去，数百名修士正在一条断崖上打坐，崖下是一条深不见底的峡谷。

    两人落地后，一名长须中年男子笑道：“方长老，你可算是回来了，你身后那小子就是你蹲到的十方教邪徒？”

    数百名修士齐齐看向杨岱，都在审视杨岱。

    “聚气境七层，能是魔湖的罪魁祸首吗？”

    “可能是误入吧。”

    “可怜我南月茹师姐，至今没有消息。”

    “应该不是，否则方长老也不会让他完好无损。”

    “确实，这小子看起来弱不禁风的，也不像是能诛杀南月茹的高手。”

    听着周围修士的议论声，杨岱心中困惑。

    魔湖？

    是指他所在的那片湖泊？

    啥时候传出去的名声？

    杨岱假装没有听见，小心观察，小心听。

    白发女子开口道：“此子是散修，路过那片湖，被我撞见，他是天外异人，没有门派的天外异人能修炼到聚气七层，我觉得资质不错，可以收下，以后他便是天一门弟子。”

    各派修仙者收回目光，但仍有十数道目光盯着杨岱。

    杨岱跟着白发女子走到一处，开始打坐。

    坐下之后，杨岱突然意识到不对劲。

    他刚才跟白发女子说自己躲在那片湖泊附近修炼，不就变相承认了他是魔湖的罪魁祸首？

    那些修仙者知道的事情，白发女子自然也知道，可她依然包庇自己。

    不对劲！

