

    赵志杰安排了最好的房间给他和雪言，雪言习惯性的依偎在叶宇身上，这些天过去，体内的黑雷受叶宇气息影响，衰弱了一小半。

    看着叶宇打量着玉书战技，她开口说道：“修行战技，最重要的是演化出其中的韵，韵演化出来了，一切都水到渠成。”

    “韵？”叶宇望向雪言，她的眼眸异常的妩媚，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水很是吸睛。

    “修行一途，都是修天地大道。不管是修行功法、战技、或者是其他修行秘术，他们本质都是截取天地大道。战技之所以强大，就是因为它截取了部分天地之道，所以能演化出天地之神韵，展现出伟力。所以修行战技，不能明了其蕴含其中的韵，就算你学会了招式，也只是徒有其形。”

    说到这，雪言顿了顿继续说道：“何况不悟出其韵，也难以演化其招式，这是相辅相成的过程！”

    叶宇望着玉书流动的道韵，道韵流动间浮现一只只掌印，掌印玄妙而复杂。

    “修行战技是一项长期的过程。虽然黄品战技在天地玄黄中属于截取天地大道最粗浅、最差的，但毕竟蕴含大道之韵，你才蕴灵境，要修行起来十分不易！”雪言提醒叶宇。

    “你修行要多久？”叶宇问着雪言。

    雪言笑道：“如果我没自封，实力还在。黄品战技翻手之间就能学成。境界足够高的人本身就截取了天地的高深大道，黄品战技这样的简单道韵，自然是手到擒来。但是你不一样，蕴灵境连修行的门都不算入，战技修行起来自然十分吃力。”

    “我听出来了，你这是在嘲笑我弱！”叶宇看向雪言。

    雪言咯咯的笑了起来，成熟的身躯凸显的淋漓尽致，性感撩人：“难道你认为自己很强。”

    叶宇不理会雪言，目光沉浸在玉书之中，玉书上道韵流动，不断有着掌印闪现。叶宇目光盯着掌印，手不断的变幻模仿着掌印。

    雪言看着叶宇如此，笑笑也不说什么。黄级战技对于叶宇来说还是太过高深了，他要是蕴灵境大成，修行起来会相对容易一些。

    叶宇心神沉浸在玉书中，手掌不断在变幻，体内的力量也在运转，以造化决运转周身，叶宇只觉得脑海清明，身心放空，眼中只剩玉书中的掌印。

    但叶宇惊讶无比的是，此时的掌印和刚刚不一样，此时看到的掌印清楚而简单，没有之前的繁琐和玄奥。很快叶宇发现并不是掌印简单了，而是他看的更清楚了。这一道道简单的掌印组合在一起，最后成为玄奥复杂的掌印。

    掌印仿佛分解了一样，一道复杂玄奥的掌印化作了数十简单明了的掌印。

    叶宇心中震动，心想这一切都是因为在运转了造化决之后才出现的，掌印在造化决下被分解。这……造化居然有着这种奇异？

    叶宇沉浸在其中，简单的掌印理解起来自然简单，他内心隐隐有着明悟。

    雪言看着叶宇完全沉浸在玉书中，笑着提醒道：“修行一途，千万别强求，容易伤及神魂。战技也不是一蹴而成的，需要花费时间慢慢的……”

    只不过雪言的话很快截然而至，她愣愣的看着叶宇难以置信。

    只见在叶宇的手掌间，出现一道道符文，这些符文交织，有着奇异的道韵，道韵覆盖在叶宇的手掌上，叶宇手掌翻腾之间，出现烈焰一样的气息。

    叶宇盘腿坐在那里，手掌在不断的翻腾。打出的掌印越来越玄奥，越来越多，在他手心中，也凝聚越来越多的符文，道韵流动其中，翻腾之间，有着浪涛在翻腾。

    “烈涛掌！”

    雪言觉得口干舌燥，呆呆的看着浮现出来的一道道掌印。

    他只是蕴灵境初始啊，为什么能瞬息悟出烈涛掌。这是截取了大道之韵的战技啊，相对于蕴灵境来说是一套无比高深的战技。

    就算是她，在蕴灵境的时候，绝对也不可能如此快修行成一套黄品战技。

    “他到底是什么来历？”

    雪言越发觉得叶宇奇怪了，无惧九玄阴雷这足以震动一方了，而后又能与天地灵气共振到圆满，现在更是能一念之间就修成黄品战技，这简直匪夷所思！

    “如此多奇异的事，只有一个解释能说得通，那就是他的体质！”

    雪言想到一个让他惊悚的可能，难道叶宇是无暇仙体。但……就算是无暇仙体，也不可能毫不畏惧九玄阴雷吧！

    雪言盯着叶宇，叶宇此时已经入境，完全沉浸在修行中，他发现运转造化决修行的越发得心应手，掌印在他手中不断的翻腾而出。

    “只是是非凡体质的话，他应该光彩夺目，绝不会像个普通人啊！如同九阳道体，站在那里就如同一轮炽日；如同无暇仙体，站在那里就神环笼罩，道韵缠绕不沾凡尘。”雪言嘀咕，“除非是，他蒙尘了。”

    雪言猜测只有这样一个结果，就如同她一样，此时自封自身也等于是蒙尘，所以她的异像也不显。

    “他蒙尘了的话，那就需要洗掉灰尘。”雪言看着叶宇，“洗髓境就能扫去明珠上的灰尘，让明珠再现光辉！”

    雪言想到这，忍不住激动和期待起来。能无惧九玄阴雷、能一念修成战技的体质，这是何其恐怖的体质。

    难道这是超越无上仙体的体质？那这是什么体质？

    雪言盯着叶宇，只希望他现在就达到洗髓境，帮她解开这个谜团。因为就算先天道体、荒古体、原始战体这些排名极其靠前的体质她都没听说过有这种能力。

    叶宇沉浸在其中，雪言灼灼的看着叶宇：你早日达到洗髓境，让我看看你到底是什么体质，居然非凡到这种地步。

    叶宇不知道雪言在想什么，他此时沉浸在修行中，造化决运转的越来越快，他的脑袋越发的清明，手掌翻动之间，一道道掌印不断的打出来。

    ……

    船舱外，此时有着三个身着夜行衣的人，他们向着叶宇和雪言的位置慢慢的靠近。

    “两个蕴灵境小成加上我，足以轻易杀了那小子。但是你们不能伤了那个女人！”其中一人炽热的盯着叶宇所在的船舱，眼中满是淫邪之念。

    “王少放心，那小子不过强我一线而已，此次我们两个人出手，足以收拾他了，王少尽管去玩那个女人就是！”他旁边的一个魁梧男子嘿然笑道。

    “速战速决！”

    三人直奔叶宇船舱而去。

    ……