    救了海军士兵的莫离正坐在废物上，看着海军们收拾战场。

    突然中央的广播电话虫响起了一个惊慌失措的蠢货声。

    “三千啊，你知道屠魔令是什么吗？”莫离问旁边的三千。

    三千自小在和平的小岛长大，哪里知道那么多东西，她摇了摇头，表示自己不清楚。

    “你...”莫离没有在三千这里得到答案，转头问向彭恩。

    只见彭恩的僵尸脸扭曲，瞳孔紧缩，磕磕巴巴的说道：“屠魔，屠魔...令？！”

    莫离看着他那张更难看的僵尸脸，莫离瞬间变成地铁老人看手机的表情，心想，差不多得了，你长得就够可以的了，为什么还要扮鬼脸啊？

    “是的，那个屠魔令是个啥意思啊？我看大家都挺紧张的，一个个的都呆住了。”

    彭恩咽了咽口水，赶紧解释道：“屠魔令，是世界政府的国家级战力，由五中本部中将，率领十艘大型战列舰，回怼地图上的一座岛屿进行无差别攻击，无论人畜草木，都会消灭殆尽，直至从地图上抹除。

    莫离点点头，就是原子弹呗，那是挺可怕的。

    “既然准备轰炸这里，那就先让海军和工作人员避难吧。”莫离说道。

    彭恩却是摇摇头，低声说道：“很难的，还要看本部派过来的是谁，如果是鹰派的几位中将的话，这里会轰的片甲不留。”

    莫离笑了笑：“没事，我去跟他们说。”

    “你去通知所有海军和工作人员，尽量集合，剩下的交给我。”

    彭恩怔怔的看着莫离，眼前这个笑容温暖的男人，言语中有些不容置疑的强烈自信。

    “了解，我这就去。”

    轰！轰！轰！

    司法岛的大楼好像被谁斜着切开，几栋大楼也相继倒塌。

    莫离叹了口气：“这群海贼还真是能闹啊，三千你帮僵尸脸指挥避难，然后联系老萨，我去那边看看，别让他们闹了，都他妈招来核弹了。”

    三千想跟着莫离一起过去，但看着这个男人，认真的神色，三千还是点点头。

    莫离笑着揉揉三千的脑袋：“我就说不来吧，你看这里乱的，太不像话了，等解决完这边的事，带你去美食镇。”

    他顿了顿，笑道：“就我们两个。”

    话音刚落，整理整理佩刀的位置，脚下飘过一缕微风，莫离消失在原地。

    三千呆呆的看着莫离消失的地方，忽然两颊微红，暗自窃喜。

    这算是，约会吗？

    大楼内，面对着一堵墙的莫离皱了皱眉头。

    路呢？

    算了，抬起手对着墙壁就是一拳。

    嘭！

    莫离走过倒塌的墙壁废墟，喃喃道：“反正都被拆的差不多了，也不差我了。”

    “嗯？披着床单的大姐，小心着凉啊。”走到一个房间的莫离，看着被娜美打败，靠在墙边卡莉法，说道。

    “海军？”卡莉法抬起头看向莫离。

    “呦！你好！洗澡没水了？衣服被偷了？”

    “你这是性，骚扰。”卡莉法低着头，推了推眼镜。

    莫离撇撇嘴，扯下披风丢了过去：“赶紧离开吧，核弹还有十分钟到达战场。”

    也不理会原地懵逼的卡莉法，莫离继续走往前走。

    “哎！我去！走一路上怎么都是些奇形怪状的人啊，牙都给干掉了。”

    “好家伙！你更惨，牙都被缝上拉链了。”

    “嗯？这是长颈鹿吗？”莫离蹲在昏迷的卡酷身边，研究了起来。

    忽然旁边的空间出现异动，空间像一道门一样，被打开了。

    布鲁诺出现！

    “哈！牛头人！这是你能力吗？空间系？有点牛逼了嗷。”看着空间像门一样被打开，牛头人出来，莫离瞬间就想到了恶魔果实。

    那种超越奇迹的力量。

    布鲁诺一愣：“酒馆里的海军？”

    “你在这里做什么？我要救走我的同伴。”

    同伴？所以这一路走过来看到的狼狗、拉链、狮子小丑、被单大姐，还有眼前这个长颈鹿，都是牛头人的同伴？

    你们是怎么从马戏团里跑出来的？

    莫离点点头，眼睁睁的看着牛头人扶着长颈鹿进了空间门，然后消失不见。

    他咂摸咂摸嘴，有点厉害了，要是把他们招来当手下，那自己的温泉小镇岂不是有了马戏团？

    摇摇脑袋，莫离走上了踌躇之桥。

    此时几艘大型战列舰已经包围了这里。

    看着军舰向着司法岛不断发射炮弹轰炸，莫离一跃跳到军舰上的瞬间就看到了站在甲板上的道伯曼。

    “嗨，刀疤脸大叔！”莫离冲道伯曼打了个招呼。

    道伯曼一愣，莫离怎么会在这里？

    “莫离先生，你怎么在这里？”

    不提还好，这一提莫离就一脸苦相。

    他摆摆手说道：“别提了，你先别往那边轰炸了，那边都是我们的人。”

    道伯曼皱了皱眉，他是海军中绝对鹰派人物，信奉绝对的正义，怎么可能会因为别人的一句话而停止作战？

    可那是莫离，能跟青雉战平的人物，而且听鼯鼠说过，他斩杀赏金七八亿的大海贼如同杀鸡一般简单。

    强大的人，总是令人另眼相看和信服。

    一瞬间的决定，道伯曼决定给莫离这个面子，反正有他的顶头上司黄猿顶着。

    “通知下去，全舰停止攻击！另，通知其他中将，莫离先生，请求停止屠魔令轰击！”

    “是！”通讯兵领命跑去通知了。

    果然，不一会儿，屠魔令的炮声停止。

    “谢谢啊，刀疤脸大叔！”莫离对着道伯曼笑着说。

    “没事，莫离先生可是战国元帅和萨卡斯基大将都欣赏的人。”道伯曼站在莫离身边说道。

    从刚才道伯曼下达的命令和现在所说的话，有一半是恭维，有一半是说给莫离听的。

    屠魔令是大将级才能发动的国家级战略武器，怎么能说停就停，但莫离在海军所有高层的心里是极为特殊的存在。

    这个责任，他道伯曼承担不起，但莫离可以。

    踌躇之桥上，200名由海军本部中校和上校组成的精英部队正围剿草帽一伙。

    莫离看着不断有人受伤，他问道：“大叔，你不上吗？如果是你的话，应该可以很轻松就解决他们吧？”

    道伯曼却摇摇头，他冷声道：“这是他们的职责也是他们的机会，晋升不仅要有强大的个人实力，也要有功绩，而这伙海贼，他们闯入司法岛，犯下滔天罪行，正是这些人的机会。”

    莫离看着不断有人受伤，叹了口气，要功绩也不能不要命啊。

    ......

