    赵天强道：“提高知名度的方法很多，其实我们可以在店里开展一些活动，比如将天运服装店发送到朋友圈集齐多少个赞，可以便宜多少钱，这样的话，天运名气传播的速度会很快，当然这只是一个方法，还有其他各种方法。”

    “这是从服装店本身来提高。”

    “另外，我们天运服装厂可以与江源大学合作，定制班服等等，秦总本来就是江源大学学生，那些校领导估计很乐意将这件事交给秦总。当然，对于这个不能抱着挣多少钱的想法，我们要比其他服装厂价格更低，有必要的时候甚至可以不赚一分钱。”

    “我们也可以像珺青服装店那样，请那些服装大V，来店里宣传。”

    “此外还有…”

    赵天强不断说着，扩大名气的方法很多，各个方面增强大家对于天运的熟悉程度。

    “其实总的来说，扩大知名度其一就是用钱，其二就是利用好自己周围的各种关系。这样的话慢慢发展，由小到大，天运的影响也会不断扩大。”

    “一家有众多员工，而且从开业不久就做慈善，绝对是上面最喜欢的良心企业。另外，背后有江源大学的支持，名气不断扩大、有着各方面影响力的天运，别人想要来对付，就需要掂量掂量了。”

    最后，赵天强总结道。

    说完后，秦运沉默了许久，半天后看向赵天强，道：“赵经理，受教了。”

    他心中感叹，赵天强当了天依蝶八年的总经理，确实经验丰厚，有很多很好的想法。

    就拿他来说，他并不喜欢天运做活动，因为有聚财阵在，天运其实根本不需要弄这些。

    但做活动一方面是为了增加营业额，另一方面其实是为了扩大知名度，这一点却是秦运忽略的。

    那珺青服装店抽奖送汽车、送电脑、手机等等，请知名服装大V来宣传，估计在一定范围内，仅仅一家珺青服装店的知名度比众多分店的天运还要大。

    想了一下，秦运看向赵天强，道：“赵经理，具体计划你制定一下，制定好了发给我，我再仔细看一下。”

    有些计划现在确实可以实施了，不过有些还需要稍微等一下。

    “好的。”赵天强点头。

    看秦运没有任何不喜的表情，他心中也是舒了一口气。

    “走吧，我们现在去服装厂那边看一下。”

    随后，秦运和赵天强二人直接离开了这里。

    ……

    金陵，天运服装厂。

    “秦总，赵经理。”看到秦运二人到来，一位微微秃顶的中年男子迅速迎了上去。

    这是朱志勇，金陵这边天运服装厂的厂长。

    朱志勇以前开过服装厂，只不过经营不善倒闭了，这次天运服装厂开业，面试了一下，便将他招了进来。

    其能力还是很强的，将服装厂打理的井井有条，另外他还招进来了几位在知名品牌工作过的服装设计人才。

    “朱厂长，招聘的事情怎么样了？”秦运问道。

    朱志勇回答道：“秦总，其他职位的都已经招好了，之前我们联系到了一位服装设计师，名为孙湘，其之前在优衣库是优秀服装设计师，只不过薪资的事情没有谈拢。”

    对于服装设计师，秦运是最看重的，所以吩咐朱志勇，有好的人选就直接招到厂里来。

    他不怕人才多，就怕人才找不到。

    “哦？她对薪资要求怎么样？”秦运询问道。

    朱志勇顿了一下，说道：“其要求薪资在我们制定的基础上加了四千。”

    “加的还挺多的。”

    闻言，秦运笑了，道：“你和她说，若是她设计出的衣服款式比其他设计师平均卖的多出五成，我便答应她的薪资要求，不行的话那就维持我们制定的工资。她要是同意了，可以先让她来上班。”

    对于人才，秦运多花一点钱完全舍得，左右不到一位服装店普通员工的一个月工资。

    好的服装设计师确实难找，大部分设计出的衣服很难像周欣雅那样，让人有眼前一亮的感觉。

    就算他有聚财阵，衣服都好卖，但是不同设计师设计的款式衣服还是可以看出很明显的差距。

    “好。”朱志勇连忙点头。

    ……

    离开服装厂，赵天强去忙碌了，而秦运忽然接到了自己母亲赵梅的电话。

    “妈，你说要和爸、二舅他们来金陵这边？”秦运讶然道。

    “是啊，小运，现在家里这边的事情不用担心什么，你大姐完全能处理，所以我和你爸就准备来金陵看看。”赵梅笑着说道。

    现在的赵梅真的是没有什么事情做，每一天笑呵呵的，心情很好。

    秦运、秦萱等都不想忙碌了半生的父母再累，所以经常劝他们多休息。

    之前服装店刚开，赵梅从服装店从早忙到晚，服装厂开了后，又在服装厂忙碌，不过渐渐的也想开了。

    现在没事她就在天运服装店、服装厂逛逛，很悠闲。

    对此，秦运、秦萱等自然乐于见到。

    “你和你二姐都在金陵这边，我和你爸现在没什么事，商量了一下，就想来看一下你们生活的怎么样？”赵梅笑呵呵说道。

    上次秦运十一回去后，到现在有两个多月了。

    “另外你二舅也担心小雪那丫头，所以就打算一起过来。”

    赵冬雪虽然初三过后就没读了，但是之前都在芜市那边做事，来到金陵的时间也不算长，做事没多久就到秦运的店上班。

    来金陵后她没有回去过一次，二舅担心她也是很正常的。

    听到赵梅的话，秦运自然不可能反对什么，他笑了笑道：“那好，你和爸，二舅他们一起叫一辆出租车，不要坐火车了。”

    做火车虽然便宜，但是买票等等各种对于秦国栋、赵梅等很复杂，而且路上还要耽误大量时间。

    以她父母的节省性格，还真有可能坐火车跑过来。

    “知道，你大姐已经叫好车了。”

    赵梅笑着说道：“我们先去你二舅家那边，接了你二舅，然后就来你这里。”

    （感谢半生凉凉凉到殇、wind96的1500打赏，谢谢。）

