    早上我刚送入库房的。”高个青工说道。

    “带我们过去看看。”秦刚手一挥，示意那个青工带路。

    随后，一行人跟着那个青工一起前往了库房。

    眼见一群厂领导走过来，站在库房门口的库管员老张立刻从椅子上站了起来，脸上带着几分惊讶。

    “老张，今天早上小林送来的工件在什么地方？”车间主任王强问道。

    “在里面呢”库管闻言，领着几个厂领导进入了库房之中。

    库房中灯火通明，姓张的老库管将几个领导带到标准14号的仓位后，说道：“这就是今天早上小林送过来的工件”

    “额。“

    在场众人看到仓位上堆积的如同小山一般亮闪闪的齿轮后，顿时都倒吸了一口气。

    三百个齿轮从数量上看不算多，但真正看到这些齿轮堆积在一起的时候，还是给人一种非常直观的冲击力。

    “段云改装的那他台滚齿机真的一晚上能加工出这么多的零件？”此时副厂长于建国终于按捺不住内心的惊讶，随口说道。

    于建国虽然现在很少下车间了，但他以前也当过车间的技术员，所以对于厂子里的齿轮加工效率还是有个大致的印象的。

    在他看来，就算是厂里最熟练的铣工，加工这种规格的齿轮一天也绝对不会超过三十个，而现如今段云的机器只用了一个晚上就加工了这么多的工件出来，这简直令人匪夷所思！

    至于在场的其他人，眼中也都透出了惊讶之色，于建国的话，显然也说出了他们心中的疑惑。

    “我检验一下。”程常林拿着图纸和游标卡，快步走向了那堆仓位上的齿轮。

    程常林上前用手摸了下最上面的一个齿轮，上面有油渍，而且还有些温热，显然应该是刚加工出来不久的。

    拿起游标卡，对照着图纸上的参数，程常林开始检验起来。

    在场众人的目光也都集中在了程常林的身上。

    第一个工件很快就检验完成，程常林又面无表情开始检测第二工件。

    三分钟时间，程常林一口气检验了七八个齿轮，神情非常的专注。

    五分钟过去了，程常林又检验了五六个齿轮，丝毫没有停手的意思。

    “老程，怎么样啊，精度合格嘛？”秦刚有些按捺不住性子，对程常林问道。

    “目前都合格了，不过……”

    “不过什么？”

    “这种机器第一次加工出来的东西，抽检比例不能太低，我的建议是最好全部都检验一下，这样的话，也能确定新机器的成品合格率。”程常林正色说道。

    “啊，对对对，新机器的检测确实应该严格！”秦刚闻言点点头，赞许的说道。

    虽然等待的时间长了有点不耐烦，但这次段云改装的滚齿机真的成功的话，那意义是相当重大的，一台机器一个人就能完成的几个熟练工一个星期才能完成的工作量，这个生产效率的提升实在太大了！

    在场几个领导内心都被段云的这次技改成功所震撼，段云机械方面的技术已然远远超出了他们的想象！

    几个厂领导包括程清妍王强等人都站在库房静静的等候着程常林最终的检测结果，气氛有些凝重而紧张……

    ……

    与此同时，远在城区的大兴第三人民医院中的住院部二楼，段云眉头紧锁跟着一个穿着白大褂的中年男医生从病房中走出。后面还跟着妹妹段芳和曹东崔林。

    昨天凌晨的时候，已经在睡梦中的段云听到大屋中有水杯掉落在地上的声响，于是开灯来到的母亲的房间。

    然而进入大屋后，段云顿时被眼前的一幕惊呆了，只见母亲半跪在地上，双手捂着小腹，脸色在灯光下显得异常苍白，五官甚至也因为剧烈的痛苦而变的有些扭曲，而妹妹段芳则有些手足无措，大声询问着母亲的情况。

    得知母亲是肚子疼后，而且疼的很厉害后，段云随即穿上外套，给母亲披上一件军大衣后，背着她下楼坐上了侉子，迅速赶到了位于厂区的齿轮厂医院。

    不过厂区的职工医院条件有限，平时只能做些输液打针开药以及治疗简单的外伤，段云母亲进入医院后，值班医生先给他输了一瓶液，但一直到早上天亮，母亲依旧没有好转后，当机立断，骑着侉子带着母亲又直接前往了三医院进行就诊。

    三医院是大兴医疗条件最好的一家医院，里面甚至还有退休的北京专家坐镇。

    段芳也要跟着来，段云索性让她去到作坊找曹东，让曹东骑着摩托带她来医院。

    当段芳一个人来到作坊后，看到早早就来到出租屋干活的曹东和崔林，说明情况后，两人也都骑着侉子来到了三医院。

    段云带着母亲直接来到了医院的急诊室，那里的大夫通过简单的诊断后，先安排高秀芝住进病房，刚才又进行了一番复诊。

    “大夫，我妈这到底是什么病？”段云有些紧张的问道。

    “就诊断出的症状来看，应该是阑尾炎。”中年医生说道。

    “那……什么时候手术？”段云问道。

    “要先输液，然后……下午安排手术吧。”

    “可我妈她刚才已经输过液了，能不能上午就给她安排一台手术，她都疼成那样了……”段云眉头一皱说道。

    段云实在有些看不下母亲的那幅痛苦的表情，而且阑尾炎算是最简单的手术了，越早切掉阑尾，母亲就能越快好起来。

    “我们也是没有办法，手术室科室主任排好的，最近两天来医院做手术的人多，能安排到下午已经不错了……”中年医生说道。

    “那麻烦问下你们主任的办公室在什么地方？”段云问道。

    “就在三楼最里面的办公室，上面有牌子。”那个中年医生说道。

    “谢了！”段云闻言，就要上楼，只是走了一半，就又转了回来，对曹东说道：“身上带了多少钱？”

    “一百二。”曹东应了一声，随即从口袋掏出全部的钞票塞给段云后，问道：“不够我再去银行取点……”

    “我这里也有。”崔林这个时候也从兜里掏出了三十块钱。

    “够了！回头我还你们。”段云从两人手里接过钱后，快速跑向了三楼。

    此时天色已经大亮，楼道上刚来上班的人也多了起来。

    段云找到了那个主任的办公室，然后将门反锁了起来。

