    东一局，零本场。

    幸田当庄。

    打完骰子，各家按点数摸牌。

    仅仅是刚一开始，姜序就发现了自己与其他三人区别。

    不光小林源和坂野由梨，在这个展示舞台上，连幸田的动作都变得规范起来。

    三人的手势都像是经过了专门的训练一样。

    无论是摸牌还是切牌，动作都好似专门练习过一样，充满了‘专业’性。

    特别是小林源，让人一看，就能联想到职业的风范。

    即使现在将他拉到职业比赛的赛场。

    在各种有关比赛规范礼仪的条例中，他也不会犯任何错误。

    如果此刻有一个专门拍摄三人身前牌面外加手部摸切动作的摄像机。

    拍到这三人的行为，一定要比姜序的动作上镜。

    相较而言。

    姜序的动作，说的好听就是比较随性，说得不好听，叫做街头麻将的打法。

    姜序在摸牌时自然也发现了这个情况。

    不过让他现在就将自己的动作做到八成像，糊弄外行，倒是很简单就能做到。

    可姜序想都没想就否决了这个方法。

    只是在下一巡的摸牌时，加快了几分，让自己的动作显得干脆利落。

    ‘有时间倒是可以给自己设计一手专门的打牌姿势了。无论是摸牌，切牌，理牌，立直，自摸，都可以稍微设计一下子。’

    不只是为了耍帅，更重要的是，在气势上不落下风。

    姜序敏锐的发现了。

    或者说，之前就发现了，只不过影响极小，他也并不算弱势方，所以并没有重视这件事情。

    在一些场合下，运势是会收到场外因素的干扰的。

    就像现在，牌桌上其他三人，特别是小林源，绝对并非有心。

    可如果换一个普通的高中生，在第一次进社团，第一局就跟部长打，还要在其他的社员的见证下。

    这种情况下，只要心态产生了一丝波动，实力就会难以发挥出来。

    而在运势层面，还没开打，自然而然就矮了其他人一截。

    在这种心态下，本来就难以等来运势浪潮，即使运势起浪了，也极难将牌浪抓住，并且乘上。

    而一旦眼见着一手大牌溜走，对于一般人而言，心态的打击是毁灭性的。

    用俗话说就是，瞬间不想玩了。

    更何况，这只打一场东风局，运势本就难以积蓄酝酿，掀起浪潮。

    这才是入境后的对局吗！

    从细微末节的地方就开始了设计，一旦不小心，就会跌入下风，再难以爬上来。

    至于要说是小林源故意针对自己，姜序倒也不觉得。

    因为他认为，这可能就是对方的一种修行方式。

    其目的，是为了感受运势浪潮。

    这也是修行御无双流派的最基础的一步。

    经过设计主场优势，提身自己的运势，只在平时的对局中有用。

    在真正的比赛中，可是毫无作用。

    如果真的有心于职业赛场，不可能不明白这一点，沉迷于虚假的运势之中。

    对方只打一个东风局，可能也是出于这样的考量，不太愿意欺负一个新人。

    不过，现在对方发现了自己也是跟他同境界的雀士，不知道会不会觉得自己托大了。

    小林源这种布局，姜序其实也是第一次见到。

    可他在系统的帮助下，基础打得无比完美。

    就好像熟练掌握了运算规则，即使遇到一些没有见过的题目，也能凭借基础知识，推算出来对方的能力来源与作用。

    不过，姜序看了看幸田，又看了看小林源，心中回想起自己昨天的推测。

    麻雀社是有一个根基是铁炮玉，却在追求御无双的筑根境。

    想来，就是眼前的小林源了。

    同时修行两种在某种程度上可以称得上是相克流派的筑根境，他还是第一次见，也是第一次交手呢。

    姜序心中升起一丝期待。

    姜序的思绪停留在抓完手牌时。

    待到理清牌面之后，他就彻底的集中了精神。

    无视了一切外场的干扰元素。

    他的这手牌属于偏下的起手。

    就当姜序琢磨着，感应运势，探探牌局风向时。

    坐在北风位置的小林源也理好了牌。

    猛地将牌全部盖倒，往后的桌沿边缘一撞，发出了啪的一声，将牌收得整整齐齐。

    姜序面露愕然，就在刚刚，在他的感知中，运势的流动，蓦然陷入了停滞状态。

    是的，只是停滞，却并未平均。

    就好像微微波澜的湖面在一阵寒风过后，全部凝结成了冰块，停滞了流动。

    姜序眼睛微微眯起。

    这个能力绝对属于铁炮玉流派，甚至应该属于他月季杯决赛对手，老爷子的能力变种。

    可现在的姜序，并不像两天前的他一样。

    在运势冻结流动后，就无能为力了，只能干瞪眼。

    现在的他，却是能感觉到，小林源虽然将运势冻结，却只冻结了表面一层，限制了运势流动。

    而不是如同老爷子一般，尽可能的把运势变得平均。

    现在的限制，只要姜序愿意，先适应一局，让气运融入牌局。

    再下一局，强掀运势浪潮，就能在冰层凿一个缺口。

    只是，姜序却想先看看小林源到底想做什么。

    他抬起头，目光环视一周，却见到小林源目光一直平静盯着手牌，仿佛什么事情都没做过一样。

    而其他二人都还在整理手牌中。

    姜序将目光从小林源脸上移开，转头望向了庄家位。

    因为冻结运势之后，目前场上运势最强的人，并不是小林源本人。

    正是，处于庄位的幸田！

    在念种的附着作用下，运势汇聚到了他的身上。

    而这些念种，同样来自于场外。

    部长的指导牌极为常见，并不稀奇。

    但是幸田，据说可是赌上了自己的正名额。

    下面的围观社员，虽然也没有说话，但是心中不由升起一些念头来。

    樱岛的社会，并不喜欢太过突出的人。

    除非，你能力强到已经无需要在意任何人。

    这个时候，就是他们配合你，来更改规则了。

    很显然，现在的姜序在许多人的眼中，就是一个不尊重前辈，还不自量力直接挑战正选的狂妄后辈。

    没有人看好姜序，人心都站在了市长面前。

    幸田这时终于整理好了手牌。

    只是，当他看到了自己的手牌后，却是目光微微亮。

    他这手牌，起手两向听！

    仅仅五巡之后，随着幸田再度摸牌，他的目光绽放出一丝抑制不住的喜色。

    “立直！”

    横摆了一张牌，又规规矩矩的摆放了一根一千点的点棒，幸田正式宣布立直。

    东一局，庄家先制立直。

    威慑力十足。

    但问题是，这桌其他三个人，似乎都不太常规。

    立直一发巡目下，姜序直接切了一枚生张八万。

    幸田看了一眼自己的牌河，知道自己暴露了信息。

    明明只有三巡牌，自己却切了一枚九万一枚七万，拆了一组坎张。

    在手里无绝对安全牌的情况下，八万还是比较保险的。

    轮到坂野由梨摸牌。

    她嘟了嘟嘴，五巡立直，庄家暴露出来的信息太少了。

    最难受的是，她的手里没有绝对安全牌。

    在这种情况下，坂野由梨手指移动，到了手牌的最边缘，从手中的三枚白板中取了一枚打出。

    她也直接选择弃胡了。

    小林源仔细的阅读了新田身前的手牌，又看了一眼其他两人的牌河。

    谷猳

    跟打了一枚安全字牌。

    在牌局前期就留下安全字牌。

    这种打法也太铁炮玉了。

    在接下来的几巡，姜序尝试兜牌，想要尽力在庄家立直的情况下组牌。

    只要能够听牌，他就将现在的他一场牌局只能使用一次的‘强掀牌浪’的能力用掉，也要打破小林源的未知算计。

    只可惜，在运势被冻结，还很偏低的情况下，他连摸几巡，全是废牌。

    在这种情况下，他也只得先老老实实的选弃胡，避免放铳再说其他。

    在三人全部弃胡，牌序没有改变的情况下。

    幸田在第十一巡自摸。

    “立直，自摸，平胡，红宝牌一，20符四番，7800点。每家2600点。”

    幸田乐呵呵的说道。

    东一局，就胡出来了一手相当大的牌，真是一个不错的征兆。

    难不成，自己在这个东风场的对局中，还有机会尝试一下争夺一位。

    咔！

    运势空间中，在胡牌的刺激下。

    幸田身前的运势冰面蓦然出现了一道如蛛网般的裂缝。

    这样下去，即使姜序什么都不做，运势的封锁，也会很快破裂。

    不在自己的庄位，也没有任何前置铺垫，上来就直接冻结运势流动。

    即使小林源是筑根境的铁炮玉，也无法维持太长时间的能力。

    甚至于姜序感觉，在庄位轮换之时就会直接破碎。

    届时，做上庄位的，就是他自己。

    姜序心中一动。

    难道，小林源的真实目标，其实是自己？

    大概率不用加问号，就是自己。

    只是，小林源到底为什么如此自信，认为自己一定能够成功在庄位上狙击到自己？

    姜序思索了半晌，直到东一局一本场，庄家幸田再度打完骰子，开始抓牌。

    姜序才收回思绪。

    无论对方有什么能力，他们两人都大致在同一起跑线上。

    只知道对方的大致流派，唯有实际能力，都不知底细。

    只能在牌局中，相互出招。

    谁先破解对方的能力，谁的手段让对方无力挣脱。。

    谁就大概率能获得接下来的对局胜利。

    东一局，加赛一本场。

    幸田又是第二个理完手牌排序，粗粗看了一眼。

    他的面色又是一愣。

    这手牌，居然与上一局不相上下。

    又是起手两向听。

    难不成，我倒霉了大半天，终于时来运转了？

    幸田心中甚至一瞬间想到，自己一直连庄，击飞三家。

    只是，让他感觉到有些疑惑的是，明明运势来了。

    为什么，他根本感应不到一丝的运势呼应。

    明明，还没有到部长的庄位啊？！

    或许，只是一个巧合吧。

    马上开始了下一局的牌局，幸田没有深究。

    这一局，最后胡牌的还是幸田。

    运势在身上的他，立直速度又是最快。

    只不过，这一局的他，在第七巡才立直。

    第十三巡才自摸。

    “立直，自摸，断幺。30符三番，6000点。加上场费6300点，每人2100点。”

    幸田乐呵呵的道。

    经过他的两轮庄位，他的点数已经来到了39100点。

    大大领先。

    只要接下来不放铳，就一切好说。

    东一局二本场。

    幸田的起手牌就没有那么理想了，要差了不少。

    让他感到奇怪的是，他依然没有感应到零星半点的运势，就仿佛，运势根本不存在一样。

    外加上本局的起手牌也有些差劲。

    他的心态，发生了一点变化，变得急躁了不少。

    并为了连庄，开始副露。

    姜序没有任何动作，对面小林源同样没有任何动作。

    两个筑根境，此时就像是两个牌搭子一般，毫无存在感。

    “吃！”

    第十巡，幸田再度吃了一手牌。

    看了一眼外面的牌河，想也没有想，就打出了一张七索。

    “荣！断幺1000点，加上场费600点，一共1600点。”

    坂野由梨蓦然推到手牌，她的牌型杂乱无序，只有一个断幺九的役种。

    在幸田没有主意的时候，坂野偷偷的藏了一手断幺，直接命中了幸田，将其从庄位上拉下。

    “咔”

    被冰封的运势表面，蛛网般的裂痕迅速生长扩散，很快就密布了整个运势空间。

    并随着一声脆响，尽数破碎。

    经过了冰封的压制，又破封后。

    幸田的运势就好像是收到了压力的水流，直接外泄了大半。

    汇入了运势湖泊之中。

    这是！

    在借助铁炮玉的能力，制造压力，来在短暂的东风局搅动运势浪潮。

    姜序看得一愣。

    还能这么玩的！

    真的学到了。

    幸田下庄后，就轮到了姜序的庄位。

    姜序照例按下按钮，麻将机自动升起码好的牌山。

    作为庄家，他率先打骰子。

    也就在他手指按在骰子按钮之上时，小林源蓦然抬首，主注视着姜序的一举一动。

    顿时，好似一阵无形的风吹过，某种特殊的气场散发出来，充斥了牌桌。

    “是老爷子使用过的能力！”

    姜序瞳孔一索。

    运势，平均分布了。

    但并没有完全平均。

    在运势空间中，还有一丝稀薄的运势，在缓缓流动。

    被牵引着，流向了对面的小林源。

    这是，他的御无双技术！

    他果然是两牌兼修的牌手。

    小林源的这两种流派兼修的能力对于实力与他相近，或者弱于他的人，能起到极其强劲的压制作用。

    如果姜序再深入了解一下小林源的成长经历就会明白。

    他相信概率平均，但也相信概率只是数学上的平均，在现实中不可能做到完全绝对平均。

    在大部分铁炮玉流派牌手所信奉的绝对牌效，也需要重新校正模型，一定有一个或一些，概率更高的摸牌可能性。

    其实他所讲的，就是御无双的风向。

    故而，在进入职业俱乐部学习了一段时间后，他对于御无双流派升起了浓厚兴趣，并且进行了深入的研究，将两个流派的能力做出了结合。

    以铁炮玉的绝对牌效，外加御无双的风向运势感应。

    提前就能有预感，本局做什么役种，留哪一种字牌的牌效最高，胡牌最大。

    姜序看清小林源的手段后，却是嘴角不由微微勾起一丝弧度。

    看穿了对手的手段，接下来，就是反制时刻了。

    对付这种两头都不精通形成自身打牌体系理论的人，有一个能力，最好对付了。

