    妈呀，这也太幸福了吧！

    从早上，一直到现在，刘小慧还没有吃饭，肚子早已经呱呱呱叫了好些遍。

    王根生将一个个快餐盒拿了出来，依次打开，里面几乎各种烤肉，烤串都有。

    另外还有灌装的冰镇啤酒，想想心里便是美滋滋的。

    王根生看着刘小慧的一身打扮，忍不住心头一颤。

    那件睡衣薄如蝉翼一般，里面是影影绰绰，若隐若现。

    刘小慧此刻却只是专心吃烧烤，根本没有注意王根生火辣辣的目光。

    偶尔抬头看着王根生，不解的问道：“你怎么不吃，肚子不饿吗？”

    “我等你吃饱了，我再吃你。”王根生诡魅般的笑着。

    “我这么大个，你吃得下吗？”刘小慧瞪了王根生一眼，依旧埋头吃烧烤。

    “吃不吃得下，等会你就知道了。”王根生拿起了一罐啤酒，扯开了拉环。

    几口啤酒下肚，顿时感到了凉爽了很多。

    两个人边吃烧烤，边喝啤酒，不大一会儿，茶几上就是狼藉一片。

    刘小慧喝得是满面通红，不胜酒力。

    王根生过去将刘小慧扶了起来，往里面的卧室走去。

    刘小慧感觉两腿发软，没有一丝力气。

    另外酒已经上头，更是有一种昏昏欲睡的感觉。

    她的身子软哒哒的倚着王根生，既温暖，又柔软。

    王根生干脆将刘小慧抱了起来，大步朝卧室走去，似是迫不及待。

    卧室里，亮着橘黄色的灯光，营造着一种温馨，浪漫的氛围。

    王根生将刘小慧放在了床上，谁知刘小慧的头一挨着枕头，便呼呼大睡了起来。

    那叫一个香甜，王根生都不忍去将她吵醒。

    扯了一条薄毯子，盖在了刘小慧的身上，王根生退了出来。

    之后，离开了酒店，消失在了夜色里。

    青山镇的一栋豪宅里面，孙兆天和吴德行一直在喝酒。

    他们在等着胡八爷的消息，一旦胡八爷顺利得手，他们二人从此便可以无所顾忌，甚至真的就是无法无天了。

    只是，这等待的滋味并不好受。

    关键是，胡八爷在行动时，手机是关机的。

    这是他们这一行的禁忌，因为手机开机，偶尔会突然响起来，继而会暴露了自己的行踪。

    “孙总，我们老这样等，也不是事，让人心里七上八下的。”吴德行已经没有心思喝酒，手一直在发颤。

    这一刻，他感觉不是在等消息，而是在等死。

    一旁的秦彪伏下身子，在孙兆天的耳边轻轻说道：“孙总，要不我带人去看看？”

    “混账，胡八爷什么时候失过手，铁血门势力多大，会对付不了一个小流氓？”孙兆天冷骂了一句，继续喝酒。

    时间一分一秒过去，夜仿佛也是越来越深了。

    那边始终没有任何消息，孙兆天终于不淡定起来，莫非胡八爷失手了。

    忐忑之余，孙兆天还是拿起了手机，拨了出去。

    电话里传来了胡八爷微弱的声音：“孙总，我折了，你的一百万，我会原封不动的打到你的账上去的。”

    “什么，胡八爷，你再说一遍。”孙兆天感觉天都要塌下来一样，眼睛突然一黑。

    对方的电话挂了，只有嘟嘟的声音。

    孙兆天再打过去的时候，已然显示关机。

    这一刻，孙兆天和吴德行是大眼瞪小眼，魂魄不再了身上。

    原以为请来了胡八爷，便可以将王根生灭掉，谁知道，胡八爷不是王根生的对手，就这么折了。

    “孙总，不就是一个王根生吗，我带兄弟们去，我看他是不是长了三头六臂。”秦彪一声冷笑，人已经冲了出去。

    岂知，他刚刚走出别墅的大门，却又回来的。

    不是走回来的，而是飞回来的，整个人摔在了客厅的地上，能够清晰的听见尾骨断裂的声音。

    一名男子走了进来，脸上带着几丝鬼魅的笑容。

    这笑容孙兆天和吴德行太熟悉了，简直是记忆犹新。

    “王，王大哥，你怎么来了，还真是稀客？”吴德行强作镇定，连忙说道。

    他知道，胡八爷有自己的规矩，是不会出卖雇主的。

    “呵呵，这话问得还真是稀奇，我为什么来你们不清楚吗？”王根生瞪着吴德行，冷声骂道。

    “王大哥，我真的不知道。”吴德行现在只想保命，便想来一个死不认账。

    “呵呵，那胡八爷的一百万是怎么回事？”王根生冷笑着问道。

    吴德行的双腿一软，坐在了沙发上。

    孙兆天直接呆住，他做梦也没有想到，在短短的时间里，王根生居然将胡八爷给灭了。

    王根生从秦彪的靴筒里面，摸出了一把匕首，往茶几上一摁：“说，你们今天想怎么了结这件事情。”

    孙兆天和吴德行也顾不得客厅里有几个下人，他们战战兢兢的过来，扑通一下跪了下来。

    “王大哥，我们两个人该死，是吃了猪油蒙了心，你就饶了我们吧！”孙兆天头如捣蒜一般，不停的磕着地。

    王根生的力气之大，他早已经见识过，估计王根生只需要一根手指头，便可要了他的性命。

    客厅的那几个下人，没有一个敢动手的。

    秦彪的武功最好的一个，尚且跟王根生过不了一招，他们若是贸然出手，也只是送死。

    现在秦彪也是生死未卜，即使幸运的活下来，估计也是一个废人。

    “孙兆天，到底是怎么回事，你跟我说说？”王根生笑了起来，一副很心疼他的样子。

    孙兆天连忙将一个星期前，如果听见吴德行诉苦，两个人如何商议的事情完完整整的说了一遍。

    当然，孙兆天将大部分责任推给了吴德行。

    吴德行急忙辩解，是那么的惶恐：“孙总，不带你这样的，这件事情，是你我两个人共同商议的。”

    王根生一脚踢了过去，冷骂道：“吴德行，我问你了吗？”

    吴德行被踢倒在了地上，马上又爬了起来：“王大哥，我真的是冤枉，这一百万还是孙兆天给胡八爷的。”

    “吴德行，你特么不要血口喷人。”孙兆天大喝了一声。

