    -

    陈恪又拿出给赵宗绩老婆、儿女的礼物，都是价值连城的宝石、珍珠，他却当成小石头一样，一送就是一盒。

    “嗨嗨，看来你是发大财了。”赵宗绩啧啧笑道：“出手真阔绰啊。”

    “拿着就行了，这些玩意儿在南洋不值钱。”陈恪睁着眼说瞎话，就算不值钱，带到汴京来，也老鼻子值钱了：“给侄子侄女当琉璃蛋玩得。”

    “我就却之不恭了。”赵宗绩笑道：“对了，财神爷，没我妹子的份儿么？”

    “有……”陈恪轻叹一声道：“她的遭遇我知道……”

    “唉。”赵宗绩也叹气起来。前年夏天，陈恪离京不久，北海郡王便做主，将小郡主许配给了已故的吴越王之子钱惟演的长孙，可谓门当户对。双方约定去年过了年就成亲，谁知道去岁冬里，那钱家小公子竟患了急症、一命呜呼。

    尽管现在没有理学名教，不至于说还得嫁过去和个牌位成亲，但难免有蜚短流长，说小郡主‘克夫’云云。小郡主听了，心里能好受得了？本来挺爱到处转悠的活泼小娘，也变得大门不出、二门不迈了。

    “湘儿是个坚强的女孩儿，相信她一定能走出阴霾的。”陈恪拿起一个紫檀木的小盒子道：“希望这个，能给她一点力量。”

    “我想，她更希望你自己给她。”赵宗绩叹气道：“有空你帮着开导开导，你的话，比我们谁都管用。”

    “嗯。”陈恪点点头：“我知道了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送赵宗绩离去后，陈恪回到自己所住的跨院。陈家今非昔比，早不住在原先那逼仄的城南老宅了。陈恪出钱，曹氏出面，从曹评手里白菜价，买来了一处位于金梁桥的四进带花园的大宅子。

    这样一来，不仅陈希亮夫妇有了自己的主院，陈恪四兄弟，也都有了自己独立的院子。

    一进院门，他就听到沙沙的扫地声，本以为是丫鬟在干活，谁知道定睛一看，那穿着青白色窄袖襦裙，手里拿着个大扫帚的，不是杜清霜是谁？

    杜清霜扫地扫的很认真，浑似没听到他的脚步声，但陈恪那双招子多亮啊？一眼就看出，这小娘子先是背部一颤，接下来浑身都僵硬起来。

    陈恪也坏，就站在那儿不动，欣赏杜清霜无限美好的背部曲线。宋代的女装，在色彩和样式上，不如唐朝大胆开放。但跟明清那种，恨不得把所有女性特征都掩盖起来的反动女装不同，宋朝的女装仍然是用来展现女性魅力的。只不过展现的方式，迎合了读书人的品味罢了。

    什么是读书人的品味？说白了就是矫情，让你不能一看出来，得细细品味才行，比如这剪裁得体的襦裙，看上去普普通通、中规中矩，但望一眼背影，就会发现它完美勾勒出女性从肩到腰到臀的优美曲线，让人浮想联翩。当然打铁还需自身硬，再好的衣服，也得身材好才能穿出效果来。

    杜清霜还在扫地了，扫那些并不存在的灰尘，她扫的很慢，仿佛那把扫帚有千斤重。因为是弓着腰，她裙子后摆离开地面，露出了脚下那双漂亮的两色绣鞋，鞋头尖尖、类似于后世女子所穿的高跟鞋，只不过没有跟罢了。

    陈恪上辈子所看的书上，说女人缠足是从五代兴起，南宋兴盛。大抵在北宋，就已经在贵族女子中流行了，而引导这股风潮的，正是这个时代的时尚领袖，青楼女子。

    杜清霜从小被卖入青楼，自然也缠过足，但不是她提醒的话，陈恪都无法将那双纤细笔直的美足，与后世的三寸金莲联系起来。后来成了风月班头，阅脚无数后，他才明白，原来宋代的缠足，与后来那种变态玩法是不同的。

    宋代女子是只在穿鞋之前，才用丝帛将脚裹得‘纤直’，但不‘弓弯’。这样穿上尖尖的绣鞋才好看。说白了，她们的审美与千年后的女子，没什么区别，但这个时代的绣鞋，对脚型没什么约束力，要是不先裹紧点，不仅穿鞋没型，而且脚也容易长成蒲扇。

    是几百年后那帮没文化的，在经过蒙古人造成的文化断层后，想要恢复宋时衣冠，然后一翻古书，发现原来宋代女人缠足。但古书上不介绍怎么缠，就自己瞎折腾，结果把女人的脚从小裹成粽子，造就了一个个令人毛骨悚然的‘驼蹄’美人。

    而且人家宋朝女人，小时候是不缠足的，是大了爱美了，才缠一缠的。要不怎么说，崖山之后无中华呢？没有文化真可怕……

    以陈恪的眼光来看，宋代的缠足，对脚也有影响，但影响远小于高跟鞋。他上辈子能接受女人穿高跟鞋自虐，这辈子就没理由不接受这种宋代的缠足。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感到他贼溜溜的目光，在自己身上上下巡梭，杜清霜面红耳赤，浑身发软，紧紧抱住扫帚，过一会儿，竟然微微颤抖起来。

    见自己玩过火了，陈恪赶紧咳嗽一声，大步走进去道：“清霜，丫鬟去哪儿？你怎么扫起院子来了？”

    杜清霜依旧背对着陈恪，声如蚊鸣道：“我让她们走了，我得学着干。”

    “干什么呀？”陈恪转到她面前，见小妮子眼圈通红，不禁奇怪道：“这到底是唱的哪一出？”

    “没，没什么，我被风沙迷了眼。”杜清霜擦擦眼角，把笤帚往身后一塞，低着头道：“你回来了，我给你打水洗脸。”

    “哦。”陈恪点点头，跟着她进去屋里。

    一进去，杜清霜便手忙脚乱的给他解去长袍，又踮着脚给他摘下幞头，再俯下身子，准备给他出去脚上的靴子。

    “怎么着也得让我先坐下吧。”陈恪苦笑道，他长这么大，还没试过站着脱靴子呢。

    “哦……”杜清霜一下子手足无措。

    陈恪坐在身后的官帽椅上，顺势便把杜清霜拉起来，握住她的双手道：“清霜，你这是怎么了？谁跟你说什么了？”

    “没，没人跟我说什么……”杜清霜声若蚊鸣道：“我是听人说的。”

    “谁？”陈恪皱眉道。

    “那些给人家当过妾的姐妹。”杜清霜小声道：“她们说，做妾得有做妾的自觉，得勤快、得啥都会干、得收敛、不能把自己当主子……不然……”

    “不然什么？”

    “就会像她们一样。”杜清霜紧咬着下唇，泪珠子便下来了：“会被太太赶出去家门……”

    “嗨……”陈恪这个哭笑不得道：“这都什么乱七八糟。”

    “这是血泪教训。”杜清霜小声道。

    “瞎说八道。”陈恪苦笑道：“也是，你收留的那些，都是被太太赶出去的。可绝大多数安安生生过日子的，你咋不去问问她们呢？”

    “那样的我见不着……”

    “这不就得了。”陈恪笑着把她搂在怀里道：“别听她们瞎说，嫁了我，只有享不尽福，没有苦头吃。将来小妹进了门也一样，你们是姐妹，不是主仆，你不用有负担。”

    “我就是害怕……”靠在他温暖的臂弯里，杜清霜却抽泣地更厉害了：“怕自己这冷冷清清的性子，不讨太太喜欢。怕自己什么都不会干，被太太撵出家去。”说着哭起来道：“我不怕被撵出去丢人，我怕再也见不到你了，呜呜……”

    “傻孩子，不可能的。”陈恪把她抱得紧紧的，柔声安慰起来：“原来你一直不愿进门，就是担心这个啊？其实我原本是想依着你，不想进门，就在外面住着也挺好，咱也过过家外有家的腐败生活。”

    “去你的，三句话就没正行。”杜清霜其实就是心里委屈。她不是为当妾委屈，而是对陈恪的态度……一见面二话不说，就把人扛回家来，然后就没了下文。换谁谁不委屈？她需要的，也不过就是几句温柔的话语暖暖心怀。

    这个外表冷若冰霜的女子，浑不似绮媚儿那样有主见。既然从了他，自然就逆来顺受了……

    “我说的是真的，我真想依着你。可现在是特殊时期，我有很厉害的仇家，”陈恪柔声道：“往后，我们的仇会越来越深，你在外面我实在不放心，所以暂时在家里委屈些日子，等到风平浪静了，你想怎样就怎样，如何？”

    陈恪的话，就是这么管用，杜清霜心里一下子云开雾散，她像小猫一样蜷在他怀里，小声道：“我才不想孤零零一个人呢，你在哪我在哪，除非你不要我了……”

    “哈哈哈……”陈恪开心大笑道：“我爱死这万恶的旧社会了！”

    “旧社会？”杜清霜不解道：“什么意思？”

    “我高兴的说胡话呢。”陈恪眉开眼笑道：“清霜，我们去做些爱做的事吧。这二年可想死我了……”

    “绮媚儿没把你喂饱么？”杜清霜狡黠一笑道。

    “你怎知？”陈恪一惊。

    杜清霜从他怀里起身，咯咯笑道：“一靠近你怀里，就闻到她身上那独一无二的香味了。”

    “这么厉害？”陈恪拎起衣襟使劲嗅了嗅，发现确实挺想，笑骂道：“这女人，没事儿整那么香作甚。”说着笑道：“不过我们可是清白的，至少到目前为止。”

    ----------------------------分割-------------------------

    今天说话又算数了，求月票啊。月票榜上实在太难看了，但都怨我，都怨我，都怨我，我会悔改的。明天最少三更，看看有没有可能四更。求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

