    第57章 大人物齐聚

    “是的，就是同治皇帝。”

    水友们议论着说道。

    黄老师：“同治皇帝也太幸运了。”

    “幸运吗？”

    叶玄淡淡道：“他就是个可怜的娃子。”

    所有人微微一愣。

    稍微熟知历史的人，都知道叶玄这句话什么意思。

    因为在历史上，同治皇帝是个可怜，可悲，可笑的皇帝。

    他的功绩在于当好了傀儡皇帝，才有了同治中兴，可笑的是同治中兴根本不是他创造的。

    而且，同治6岁就没了父亲，确实是可怜的，他也没有顺治和康熙那样的运气。

    他们有孝庄，而同治摊上了慈溪。

    就在大家回忆有关同治皇帝的历史时。

    叶玄淡淡开口道：“其实，我之所以会把夜明珠给慈溪治病，是看在某个清朝皇帝的颜面上。”

    “什么？”

    “哪个皇帝的面子这么大啊？”

    “不会是雍正皇帝吧？”

    众人纷纷猜测。

    叶玄不置可否笑了笑：“严格意义上来说，他应该是清朝最伟大的皇帝。”

    最伟大的皇帝？

    “我知道了，一定是雍正皇帝！”

    马芸嘿嘿笑道：“论成就，清朝最伟大的皇帝，非雍正无疑！”

    “我也觉得是雍正。”

    “马爸爸说的对！”

    大部分人都赞成是雍正皇帝，

    因为雍正在位期间，对清朝进行了一系列大刀阔斧的改革，如：改土归流、火耗归公、设立军机处、摊丁入亩等等。

    雍正使清朝的国力迅速强大，体制更为完善，专制主义中央集权高度强化，清朝因他才得以延续如此之久。

    但叶玄却摇摇头：“非也，非也。”

    “励精图治，勤于政事，雍正对清朝的影响很大，但他还算不上最伟大的那一个。”

    叶玄如此评价道。

    很显然，这很出乎大家的意料。

    何老师：“我知道了，老爷子想说的一定是乾隆吧！”

    “对对对，不是雍正应该就是乾隆了！”

    “纵观乾隆的一生，都担得上伟大二字。”

    乾隆帝王是华国历史上最出名的一个帝王，从25岁开始登基，一直到89岁去世。

    如同水友们说的那样。

    他的一生成就也是十分巨大的。

    仅仅是扩大疆域这一条，就足以让他名垂千古。

    “老骥伏枥，志在千里，乾隆确实是个好皇帝，但他还算不上最伟大。”

    叶玄缓缓评价道。

    “乾隆还不是最伟大的啊？”

    “不是吧？”

    “这…”

    这下，所有人都犯难了。

    很快，麻花藤想到了一个人物：“老爷子，你想说的是不是皇太极？”

    皇太极？

    这个人物大家也并不陌生。

    因为皇太极正是清朝的开国皇帝！

    “一定是皇太极。”

    “除了皇太极之外，整个清朝我想不出第二个最伟大的皇帝。”

    “老爷子，你想说的是皇太极吗？”

    大家一脸期待的望着叶玄。

    期待他的回答。

    然而叶玄却是摇了摇头。

    “他的开国是源于努尔哈赤建立的后金，他实际上的贡献不大。

    “皇太极能够崛起，很大程度是来源于李自成的起义。要不是出于他是清朝开国皇帝的考虑，我对他的排名可能会更低。”

    叶玄缓缓说道。

    听完这番话，大家彻底迷茫了。

    清朝一共十三位皇帝，其中做过巨大贡献的，一共也就那么几位。

    当然也有猜测其它几个皇帝的。

    只不过声音太小，叶玄没听见。

    “这个也不是，那个也不是，到底谁才是清朝最伟大的皇帝啊？”

    大家绞尽脑汁，都想不出来了。

    麻花藤苦笑：“老爷子，你直接告诉我们的吧。”

    “在您眼中，谁才算得上清朝最伟大的皇帝。”

    叶玄平静道：“大家是不是，把康熙这家伙给遗漏了？”

    康熙！

    麻花藤扶着额头：“我这记性，怎么把这位皇帝给忘了。”

    “是啊，这么一位杰出贡献的皇帝，我竟然也一时没想起来。”

    马芸有些懊恼。

    水友们则是议论纷纷。

    “我早就说了，是康熙皇帝，二马非要猜其他皇帝。”

    “有一说一，康熙的成就确实算的上清朝最伟大。”

    “我也这么认为，康熙的贡献懂得都懂。”

    看得出来，直播间还是不少水友认可康熙的。

    毕竟，康熙一辈子做的事太多了。

    少年智斗鳌拜，随后平定三藩、收复xx、亲征准噶尔、大败沙俄等等，

    更是为清朝奠定了百年基础，开创了“康乾盛世”的开端。清朝最伟大的皇帝，当之无愧!

    “原来老爷子，是看在康熙皇帝的面子上才救慈溪的。”

    “大家难道忘记了，康熙了可是送了金瓶茅台给老爷子！”

    “金瓶茅台！”

    “我也想起来了！”

    被鉴定几百万一瓶的金瓶茅台酒，康熙一送就是好几箱！

    由此可见，两人的关系好到什么地步。

    叶玄淡淡道：“当年康熙帮我做过不少事，看在他的面子上，我帮助了他的一些后人。”

    “慈溪虽然是恶人，但却是康熙的五世孙媳妇。”

    众人点了点头。

    如此一来，一切都解释的清了。

    因为慈溪是康熙的第五代孙媳，而当时慈溪又怀有身孕。

    所以老爷子才网开一面，将夜明珠给慈溪治病。

    “好了。”

    叶玄手掌一翻，将夜明珠收了起来。

    “老爷子，还有两位马总，一起进屋喝茶吧。”

    何老师不愧是八面玲珑的主持人，大家刚聊完天，他就已经泡好茶了。

    “对对，喝茶……老爷子请！”

    几乎在同一时间。

    麻花藤对马芸都做了一个‘请’的手势。

    叶玄则是站在二马的中间，双手负于身后，昂首挺胸！

    “卧槽！”

    看到这一幕，黄老等人差点在一旁叫出了声。

    而弹幕早就炸开了。

    “又是名场面啊！”

    “麻花藤和马芸在老爷子身边，就跟两个小保镖似的！”

    “麻花藤，马芸，你们千亿身价的气势哪去了？？”

    “我截图了，老爷子牛逼！”

    无数的水友们，纷纷把这一幕截图下来。

    按照现在网络传播的速度。

    很快这张名场面的图，将被当成各种表情包，在聊天群里流传。

    ……

    回到屋内。

    叶玄从桌子前坐下来：“小马，小芸啊，你们现在谁的公司做的更大啊？”

    如果是换做以前。

    无论是麻花藤，还有马芸，都对这种话题不屑一顾。

    到了他们这种境界，金钱只是一串数字，谁的公司规模大小都无所谓，反正钱都花不完了。

    甚至可能还会谦虚夸赞对方厉害。

    但这个问题是老爷子问出来的，在二马心中的意义就也不一样了。

    麻花藤：“我企鹅的市值几万亿。”

    马芸：“我致富宝受众群体全世界第一。”

    ！！！

    此言一出，周围的人竟闻到了一股火药味。

    “这是要在老爷子面前汇报成绩？”

    所有人微微错愕。

    但是转念一想，毕竟叶玄就跟老师一样，培养了二马。

    而二马就是学生。

    时隔二十年。

    学生之间在老师面前汇报一下成绩，倒也正常。

    子枫妹妹：“那位就是麻花藤吗？怎么跟网上评价低调的性格不一样啊？”

    “那是因为面前坐的人是老爷子。”

    黄老师微微苦笑道。

    谁能想到。

    两人身价几千万的大老板，华国有头有脸的人物，就跟突然着魔了似的，炫耀着自己这些年公司取的成绩。

    而且还有几分攀比的意味。

    马芸：“如今致富宝单日最高交易为5个亿，日成交人数平均800多万。”

    麻花藤：“全世界大概有六个亿的人，都在使用企鹅。”

    ……

    两位二马的声音，就宛如苍蝇似的，在耳边嗡嗡直叫。

    叶玄不由皱了皱眉：“你们两个要是闲的话，就帮我把门口的那些堆积砖头，搬到一边去。”

    “是！老爷子！”

    二马立即换上一副笑脸，异口同声的回答。

    随后。

    众目睽睽之下，麻花藤和马芸来到了门口.

    “我靠，这砖头真沉啊！”

    马芸本来体格比较瘦下，力气自然也不可能有多大。

    “活了一把年纪了，我这还是第一次搬砖呢！”

    麻花藤将几块砖头堆在一起，然后抱了起来。

    望着两位赫赫有名的大佬，

    因为叶玄一句话，开始在门口搬砖的身影。

    所有人都觉得天方夜谭一般！

    毕竟按照他们的身价和地位。

    无论是谁，

    也不可能把他们跟搬砖这种累活联系起来。

    但…这种事，却是真真切切发生了！

    “靠，还真的搬砖啊！”

    “两位马总啊，什么砖头需要你们亲自动手搬啊！”

    “你们金贵的手，怎么可以干这种粗活？？”

    “马总糊涂啊！”

    “我看到了啥？我这是在做梦吗？”

    这一幕，被很多水友录制了下来，发布到了网络上。

    微博：“二马给老爷子搬砖！”

    知乎：“如果看待麻花藤和马芸给叶玄搬砖这一事件？”

    ……

    搬了没一会，马芸和麻花藤已经是累的不行了。

    他们何曾做过这样的累活。

    但他们依然不肯停下来…

    因为砖头还没搬完！

    望着两位大佬脸上的汗水。

    所有人都知道，这不是剧本，也不是演戏。

    而是实打实的在卖力！

    “两位马总，你们这是在干啥呢？？”

    忽然，一道雄浑的声音响起。

    导演连忙转移镜头，所有人的目齐刷刷看过去。

    只见一名国字脸，穿着西装的中年男子出现在众人的视线中！

    见到此人。

    所有人的脸色，纷纷一变。

    刘强冬！

    “卧槽，刘强冬竟然也来了！”

    “今日是什么日子，竟然让这些大佬齐聚在此？”

    “冬哥旁边的年轻美女是谁？？他的女儿吗？”

    “神特么女儿，那是人家的老婆！”

    彼时，在刘强冬旁边还站着一个美女。

    亭亭玉立的身材，笑容十分甜美。

    也就是大家口中的奶茶妹妹！

    “奶茶妹妹好漂亮！”

    “这颜值这身材，不愧是当年的校花。”

    “爱了爱了，奶茶妹妹笑容好清纯啊！”

    水友们一个个兴奋起来。

    “刘总，你怎么也来了？”

    正在努力搬砖的麻花藤和马芸，齐齐一愣。

    毕竟都是大名鼎鼎的富人。

    互相认识甚至有交集，

    这是再正常不过了。

    刘强冬笑道：“我是来拜访老爷子的。”

    “果然啊…”

    大家其实早就猜到了。

    因为刘强冬就是之前叶玄口中的快递小子。

    所以刘强冬今天出现在这里，大家一点都不意外。

    “刘总，老爷子就在里面喝茶，两位一起进来吧。”

    何老师礼貌的说道。

    但就在这时！

    后方，一道汽车的轰鸣声响起！

    紧接着，一辆陆虎越野车，出现在大家的视线中，

    “靠，又是谁来了啊！”

    “这陆虎还是最高配置的，感觉很有钱啊。”

    “不会又是哪个大佬吧？？”

    在众人的疑惑中，路虎车缓缓停在小木屋门口。

    随后，从车上下来一个人！

    所有人的呼吸，微微一滞。

    (本章完)

