    “你爷爷那，你去吧！我就不去了，我还是不知道要怎么去面对你爷爷”沉默了一会，李世民开口说到！说完就默默的坐在那喝着茶。

    “哦，知道了”见自己老爹兴致不高，李承乾答了一句也坐在喝着茶，没有说话。

    其实这几年，李承乾去看过好几次李渊，甚至近半年，他都是差不多没个月都要去个四五次，有时候还带上丽质她们一起。

    虽然自己每次去，老人都显的十分高兴，但眼神中的寂落，李承乾是看的出来的

    可就是这样，在每次看到自己老爹的时候，他们俩说不了几句话就会炒起来，最后弄的一个不欢而散的结果。

    所以现在李承乾去广华宫的次数才回那么多，毕竟这人老了，最后的嫡子又和他关系不好，自己这个嫡长孙在不去跟前敬敬孝道，那就真说不过去。

    至于广华宫，那是前两年自己老爹给自己爷爷新修的宫殿。

    就这样一家三口在那默默的喝了一壶茶之后，自己老娘突然开口问到“高明啊，娘问你个事，你一定要老实告诉娘，你一直不想当这个太子，也不想继承你爹的皇位，是不是不喜欢女人，也不想和女人有过多接触，并且担心做了皇帝后，没有孩子，所以才一直不想做这个太子的”长孙无垢说完，紧张的看着李承乾，生怕李承乾点头说是。

    而一旁的李世民也在自己媳妇问出这个问题的时候，眼睛直勾勾的盯着自己。

    “我……噗……”李承乾听到自己老娘的话，瞬间惊的把刚喝进去的茶给喷了出来，无语的看着自己老娘，和一旁盯着自己的老爹。

    “是谁，是那个混蛋给我造个谣，不要让我知道，不然哥给他弄成个死人妖，居然敢说我有龙阳之好，他是想死吗？”李承乾在愣了一会后，激动的站起来，大声的喊到，因为这真不能忍，他李承乾好好的一个身体健康，爱好女的男子汉，被人说是同性恋，谁能忍。

    而李世民和长孙无垢见到自己长子那么激烈的反应，不知道怎么的相视一眼，然后同时送了口气。

    “高明，你冷静点，你不是就不是，先冷静点，让你爹和你说，娘先出去一下”说着长孙无垢就离开了书房。

    看着自己妻子离开了，李世民指了指已经没茶的茶杯。

    李承乾见状，立马会意，给自己老爹重新泡了一壶茶放在他的面前后，就坐在一旁生着闷气。

    “行了，就像你娘说的，你不是就不是，不过为父十分的好奇，你小子是怎么搂着一个长相出众的妙龄少女，那么多年，还没破身的，你实话和爹说，你小子是不是有什么毛病，真要是有毛病，孙道长现在还在长安，让他给你看看”李世民给自己倒了杯茶后，对着李承乾说到。

    刚做好没一会的李承乾，在听到自己老爹的话后，一屁股从椅子上摔了下来，等他爬起来，看着自己老爹那一脸八卦，有又点不安，还十分猥琐的样子，李承乾是想死的心都有了。

    “老爹，还有完没完了，我说了，我不是龙阳之好，我身体也没病，好着那”李承乾站着大声的对自己老爹喊到，其实他是想和自己老爹解释一下为什么，但又想到那不是别人，是自己老爹，要是别人，或自己同龄的，他到是可以和他讨论讨论。

    “既然这样，那你到是说说为什么你现在还是童子之身，要知道，你爹我在你这个年纪都已经和你娘成婚了”但李世民显然没打算放过李承乾，一副今天费要问出个一二才甘心的样子。

    “你还有脸说，你和我娘成婚了，要不是你们那么早成婚，我娘身体会那么差吗？虽然她本身就有气疾，但太早成婚，行周公之礼，在加上这些年，又连续生了我们兄妹五个，我娘能活着，那真是上天保佑了，您老还在那沾沾自喜”这一刻李承乾在自己老爹的连番追问下，也没管他是不是自己父亲，那是什么话都说到。

    “什么，这些话是谁告诉你的，难道你去问了孙道长了”听到自己长子的话，李世民一副不可思议的样子，站起来盯着自己长子问。

    “这东西还用问孙道长，爹你等着，我去给你那点东西”对于自己老爹这么大反应，李承乾表示可以理解，毕竟夫妻间的事，哪怕是自己孩子，也没几个人能坦然的讲出来的。

    “爹，你先看看这份，我让明卫收集的资料吧！这里面记录着长安城中，那些刚过天葵就成婚女子的资料”李承乾从他书架上拿出一本装订好的资料，走到自己老爹面前递给他。

    李世民接过资料，一开始还有些不理解，自己长子为什么给自己看这个，但随着资料上那一例例少女难产而死的例子摆在面前，这还是仅仅是长安城中一年的资料，就有高达500名少女难产而死，但随着成婚年龄的曾大，这个因为难产而死的比例也在减少，女子到了十六成婚生子的，因难产死亡的已经只有20几人，而到了20的则几年才有一个，虽然这也因为年到20还没有成婚的女子，数量少，但光看这份资料，李世民就已经有点被吓到了。

    “高明，你这资料是真的”李世民合上手中的资料问。

    “当然是真的，这还只是长安城中的资料，要是算上整个京兆府的，甚至整个大唐的，那数字能大到吓死人，当然了这其中也有很多是因为难产时，男方保小，不保大造成的，但要是女子成婚年龄大一点，那这些很多是可以避免的”李承乾坐在椅子上喝了口茶，悠悠的说到。

    “既然有这份资料，那你有什么方法改变它吗？你说说你的想法”李世民想了一下，对李承乾说到。

    “这我能有什么办法，而且这也不归我管，那是老爹你的事，而且老爹你心里也知道，这事没法改变的”李承乾看了一眼自己老爹说到！

    