    这些动作由别的狗做出来他们可能还不会诧异，但这是大名鼎鼎的二哈啊，不听话和调皮捣蛋是出了名的，现在它却乖乖照做，来了之后也没有做出什么不恰当的举止，这个就很稀罕了。

    “今天晚上我会按剧情需要来教教它，争取不耽误明天的进度。”江小白摸了摸狗头说道。

    教是不需要教的，直接告诉它怎么做，它现在就能表演的完美，但这未免太吓人了，掩饰什么的还是要有一下的。

    不然被拉去切片研究就麻烦了。

    当天戏份结束后，江小白就把咚咚带去了自己房间。

    “剧组人太多，你不要表现的太妖异，比寻常狗子聪明些就可以了，不然太出挑了可能会被抓走研究。”江小白看它，目光带着威胁，“还有不要一个人瞎转悠，如今偷狗贼很多的，你看今天夸你长的壮实的人有多少？那些狗贩子肯定也很喜欢你，毕竟你身上这么多肉呢。”

    说着就用一种打量物件的眼神打量着它的身体。

    咚咚一个哆嗦，一边后退一边摇头。

    “汪！”

    它肯定不乱跑，毕竟狗肉火锅什么的它是真的怕了。

    而且它耳朵好，在剧组时隐约就听到有人说：“这狗这么壮，不能吃真是可惜了”什么的。

    这么多人都垂涎它的身体，它一定要好好保护自己！

    “嗯，听话就好，来吧，对对戏。”

    江小白说着就拿起了剧本。

    正说着，一抬头，就看到咚咚往地上一躺，开始用爪子拍肚子。

    江小白：……

    她抽抽嘴角，“你饿了？”

    “汪！”

    咚咚满是委屈，为了赶到剧组，它在路上几乎不停的，坐车也很累的好吧，那么狭窄的地儿都不能撒欢跑，而且也没什么好吃的。

    尽管石头给它带了几包零食，但那些果干水果饼干之类的怎么能当饭吃呢，它今天可还没有吃肉呢！

    它也是惨，到剧组的时候江小白刚刚吃过晚饭，它也没混上晚餐。

    江小白看了看时间，觉得还行，就点点头，“那你要吃什么，让酒店给你送点餐过来？”

    “汪汪！”

    咚咚疯狂摇头，然后就起身朝着门口跑，一边跑一边回头看江小白，示意她跟上。

    江小白：……

    行吧。

    她起身，穿上外套拿上包，做好遮掩后就牵着狗绳出去了。

    原本想叫上玲珑他们，不过一想他们也都吃过饭了，便也没多此一举。

    “你想去哪？”

    出了酒店，咚咚就很有目标的朝着一个方向跑去，瞧它那急切的步伐，多么的迫不及待。

    咚咚对江小白的疑问只是叫了两声来回应，身子不停的往前跑着。

    江小白看它急切，就也跑了起来，就当成是晚上的夜跑吧。

    大约跑了快二十分钟，江小白终于看到咚咚停了下来。

    而它停的地方，是一家烧烤店！

    这家店很大，门外就放着很长一排的烧烤架，有点像夜市摊的感觉，现在架子上就在烤着很多东西，这种独特的气息飘了很远，在店还没到时江小白就已经闻到了。

    咚咚停下来，看看江小白，然后就开始吐舌头。

    江小白感觉它都要流口水了。

    “你记性可真好……”江小白表示无语。

    这家店大概是在咚咚去剧组的路上，所以它在路上时就已经留意到了，还记住了方位，就是为了现在过来吃的。

    江小白不得不说声佩服。

    来都来了，也不会不满足咚咚这个吃货的愿望。

    烧烤就是要现吃的才好吃，打包带走就会失之口感，咚咚是对食物很挑剔的一条狗，如果说要带走吃它第一个不同意。

    江小白先问了老板能不能带狗进去，老板看了看她和狗，留意到狗是带有狗绳的，于是就点点头，“你们坐卡间吃吧，还剩余一个，吃饭的时候把它绑在桌腿上以免乱跑，最好也别让它叫，如果闹出事了是要赔钱的，还有，它不能上桌，不能碰餐具。”

    丑话要说在前头，以免出事。

    江小白点点头，谢过了老板就带着它到了卡间。

    烧烤店油渍大，桌椅上看着都不是特别的干净，而且这种油渍可能还不是纸巾能擦干净的。

    这种地方都来了，江小白也没瞎讲究，无视脏东西就坐了下来，并且把咚咚给绑到了桌腿上，留出了一段绳子的距离，这样咚咚最多只会走到卡包门口，不会打扰到别的客人。

    服务员把菜单拿了过来，让她点菜。

    “我看好后再喊你吧，谢谢。”江小白对服务员说。

    服务员走后，江小白就问咚咚——

    “你想吃什么？”

    让咚咚看菜单就太玄幻了，它就是再开了智也不可能直接认字，所以江小白就直接念菜名，念到哪个了如果咚咚觉得想吃，就会用爪子拍一下桌子来做回应。

    点完后，过了好一会儿烧烤才端上来，江小白已经吃过了饭，闻到香味没忍住，挑了几样自己喜欢吃的就尝了一两串。

    她吃的时候咚咚就用幽怨的眼神看着她，不过却没敢表示抗议。

    江小白用串签把上头的肉都给剔下来，放到自己带过来的报纸上，然后放到地上让咚咚吃。

    江小白吃了一点就饱了，感觉手上有点油渍就起身去了卫生间。

    洗完手，在回卡间时就看到门口有个黑影在那里晃，她皱了下眉，加快脚步走过去。

    可当她看到眼前的一幕时却是不禁有些火大——

    只见有一个小男孩正蹲在卡间门口，手不时的伸向咚咚，咚咚则在汪汪的叫着，江小白走近些才发现小男孩手中拿着一根烧烤用的铁签子，正把尖端的那头对准咚咚，正朝它的头和身子上戳着。

    那铁签子那么尖，小男孩却是嬉皮笑脸的用力在扎咚咚，似乎意识不到这样的行为有什么不妥。

    咚咚绳子被绑在那里没有地方跑，只能绕着桌子躲，一边愤怒的叫一边对着他凶厉的呲牙，眼中都带着杀气。

    这孩子也不傻，可能是怕被狗咬，所以蹲着的位置正好是咚咚够不到的，那签子很长，他能戳得到咚咚，可咚咚却不能拿他怎么样。

