    “你问我们？”京博安和杨霄、布丁都愣住了。

    这还是乐队成立之后，叶未央第一次在创作上，主动问他们的意见。

    之前每次都是叶未央把词曲写好，然后给他们。

    当然也因为每次叶未央写的歌都很好，基本上没有任何可以挑剔的地方，所以大家也都没啥好说的。

    久而久之的，大家也习惯了每次就等着叶未央写歌，他们排练就行了。

    现在叶未央居然问他们的意见，还真是稀奇了。

    “怎么，我们是一个团队，创作歌曲当然要参考所有人的意见了，怎么能我一个人包干呢，你们想的还挺美。”叶未央呵呵一笑。

    也就是现在乐队才刚火，大家都还在天上飘着，没回过味来，这才一副随便叶未央折腾的样子。

    不然要是等回过味来了，发现所有事情都是叶未央一个人干，他们都成可有可无的人了，那不闹情绪才怪，脆弱一点的可能立马就心理失衡了，到时候怕是整个乐队都会垮掉。

    所以还是趁着现在，就把乐队的凝聚力给培养起来比较好。

    要让乐队的每个人，都成为乐队组成中不可或缺的一部分，而不是一个可有可无的无情演奏机器。

    “我们先确立新歌的风格吧！”叶未央引导着说道。

    杨霄抬起头，立马举手道：“摇滚！我们写一首摇滚歌吧！”

    布丁一巴掌就呼到了杨霄的后脑勺上：“命题是中国风！中国风这三个字和摇滚沾边吗？”

    “可是我就喜欢摇滚！”杨霄一副敢怒不敢言的表情，小声的嘟囔道。

    他这番表情，引得一片趴在地上的编导组女同事的笑声。

    这时他才想起来，现在还在录节目呢，连忙瞪了一下布丁。

    布丁也有些不好意思，红了红脸颊，她也忘记了现在在录影了，主要是大家都聊嗨了。

    倒是叶未央笑了笑，鼓励道：“摇滚和中国风，也不一定不搭嘛，这也是一个尝试的方向。”

    杨霄一听叶未央都支持了，立马支棱了起来。

    “我就是这个意思，我又不是不懂音乐，其实我一直都在想，中国风未必不能和摇滚搭配！”

    “我其实以前就想过，如果在摇滚乐中增加唢呐，也许会碰撞出一些不一样的火花。”

    杨霄这话，京博安都有些无法接受了，无语的说道：“不是吧，摇滚乐和唢呐？这两个东西能配在一起？”

    “怎么不能？”杨霄撇了撇嘴，不爽的说道：“我试过的，在电吉他和架子鼓作为主音的情况下，加入一些唢呐的伴奏，非常的带感，唢呐本身就是一种高频乐器，声音高亢又嘹亮，其实和摇滚很搭的。”

    “没听过一句话嘛，百般乐器，唢呐为王，不管什么风格的音乐，都可以用唢呐来演奏的！”

    “阴间蹦迪，也是蹦迪！”

    连吴大伟都被他逗笑了，冷呵了一声。

    “咋的，初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人？”

    杨霄涨红着脸，有些恼羞成怒的说道：“别闹，我是认真的！”

    “也不是不行，我们可以试一试嘛。”叶未央点点头，为杨霄挽尊道。

    难得杨霄这么主动提出想法，他肯定是得支持的嘛。

    哪怕杨霄的想法有那么一些大胆和新颖，但是也不是没可能完成的。

    京博安也紧锁着眉头认真考虑了一下。

    “还别说，摇滚+唢呐，如果真能成的话，肯定很有意思。”

    布丁也收起了玩笑的心，正视杨霄的建议。

    她作为一个优秀的键盘手，对于各种不同乐器的音色，了解程度是整个乐队最深的。

    各种乐器，她都接触过，也用键盘合成器模拟过。

    现在细细想想，确实如杨霄说的那样，唢呐的音色其实也挺适合摇滚的。

    初提出来感觉很突兀，但是细想发现，居然莫名的很搭。

    京博安挠挠头，试探着说道：“要不我们试一试？写一首唢呐+摇滚风格的音乐？”

    “可以试一试，贝斯其实和唢呐也挺搭，一个低音部一个高音部。”吴大伟也说道。

    叶未央挑了挑眉，点点头道：“可以啊，尝试一些新东西也不错，而且我们本来就是乐队，就应该试一试摇滚与中国风结合的音乐。”

    “唢呐，毫无疑问是中国风吧？”

    叶未央的最后一句话，是向一旁一直在录影的节目编导问的。

    编导毫不犹豫的点了点头。

    要是他敢说唢呐不是中国风，那会被喷死的。

    唢呐和二胡，中国古典乐器的神。

    一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终！

    “行，那大致的创作方向就这么定了，带有唢呐元素的摇滚歌曲！”叶未央拍拍手，为这次的乐队内部讨论总结了一下。

    不错，迈出了补救乐队凝聚力的第一步。

    没看杨霄那家伙乐的嘴都咧到耳根了嘛~

    一直在旁听他们讨论的柳云晴适时的出言道：“那就先这样，大家都回房间洗漱一下，准备休息吧，明天还要赶早班飞机回广府呢！”

    “节目组录制辛苦了，可以结束了！”

    关于下一场竞演的歌曲创作部分的讨论结束了，那节目组的录制也就可以结束了，接下来他们的私人时间，就不用再录了，这又不是什么艺人生活观察类节目。

    “大家辛苦了。”

    不打烊乐队的成员们也都向节目组跟拍团队道了个别。

    “辛苦了，广府见！”编导笑着回道。

    既然不打烊乐队要回广府，他们也得跟着一起去广府，录制乐队创作新歌的素材。

    将这一票工作人员都送出房间后，布丁长舒了口气。

    “一直在摄像机面前的感觉真不好，就好像有无数眼睛在盯着我看一样，浑身不自在。”

    柳云晴走上前揽住了布丁的肩膀，笑着说道：“你要学着适应摄影机，以后面对摄影机的场合还多着呢，这只是刚开始。”

    “呐呐..”感受到柳云晴带球撞上自己的肩膀，布丁的心情更加多云了....

    “好了，都去洗漱睡觉吧，明天早上六点就得起来赶飞机，都别睡过头了哈！”

    柳云晴拿起了放在沙发上的挎包，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的就离开了这间行政套房。

    看着她离开的背影，杨霄啧啧了两声：“柳姐的身材真好，这才是成熟女人的魅力啊。”

    “怎么，我身材不好？我不成熟？我太青涩了？”布丁一个健步虎扑，一击头锤就招呼在了杨霄的肚子上。

    “别闹了别闹了，洗洗睡了！”杨霄伸手推开了布丁的脑袋，看着她奋力挥舞着双手，却怎么都够不着自己，恼羞成怒的样子，笑的非常开心。

    “你这身材，简直就像是个小学生啊，小学生！”

    在一旁看到这一幕的夜未央和吴大伟被逗着啼笑皆非。

    布丁真的太可爱了~

