    当何苍梧再反应过来的时候，已经进入了另一个世界。

    鲜血组成的海洋，白骨长成的巨树。

    四周是缥缈白雾，根本就看不真切。

    而自己就挂在大树上，颤颤悠悠。

    双腿悬在半空，无法移动。

    摸了摸长在树上的头发，何苍梧强压下心中的不安。

    “这里是哪？”

    他本身就是说给自己听的, 所以声音很微弱。

    但没想到，迷雾之中竟然有回答的声音。

    “南国。”

    白雾中响起一道深邃的声音。

    离尘故意压低声线的回答道。

    被血翅魔蚊叮咬之后，身上会长出红色的痘子，就像一颗颗红豆一般。

    所谓‘红豆生南国’，因此离尘便叫此方世界为‘南国’。

    何苍梧被突如其来的声音吓了一跳，下意识的就想跑。

    可头上还拽着小辫子, 两条腿在空中荡来荡去。

    发现自己实在无能为力之后, 这才转过身战战兢兢道：“南国？”

    【好奇怪的名字。】

    人元娃娃微微颤抖, 看向迷雾的眼神，已经满是警惕。

    “你是谁？”

    “我是南国之主，你可以叫我……红豆先生。”

    “红豆先生？”

    “我为什么会在这里？”

    “咳咳。”

    “南国一线牵，珍惜这段缘。”

    “……”

    何苍梧总是感觉，这一切都透着一股子的诡异。

    【这个人神神秘秘，这个地方又古古怪怪。】

    【莫非这是某个上古秘境。】

    哎呀，你还真是个小机灵鬼。

    “咳咳，实际上这里是一处上古秘境。

    你能来到这里，说明你符合加入南国的条件。”

    何苍梧的人元娃娃，很警惕的四周看了看，依旧找不出什么端倪。

    “红豆先生，加入南国有什么好处？”

    “好处嘛……当然有。”

    话音刚落，离尘伸手从白骨树上摘下一粒人元果。

    这粒人元果已经很久没有变化过了，这说明它的主人大概率已经解脱了。

    而这粒人元果子, 也不过樱桃大小。

    “接着。”

    何苍梧一开始见他从白骨树上摘下果子。

    不禁感觉浑身一凉。

    在他眼中，自己和这些果子无异。

    不过他还是下意识的张开双手，抱住半空飞来的人元果。

    虽然只有樱桃大小, 但在人元娃娃手中却已经不小。

    “这是什么东西？”

    “人元丹。”

    “蕴含最精纯的元气，比世间任何灵丹妙药都好用。”

    何苍梧明显更加迟疑。

    不过现在人为刀俎, 我为鱼肉。

    他心中踟蹰的咬了一口人元果。

    出乎意料，入口即化的感觉，浓郁的能量瞬间便将他的味蕾包裹。

    顺着喉结流转到身体各处。

    真的如灵丹妙药一般。

    【这果子，竟然如此神奇！】

    离尘面上一笑，故意摇摇头道：“哈哈，人元丹不算什么。”

    “只要你忠于南国，好处只会更多，而且比你在杀集还要自由。”

    一听到杀集的名字，Q版的何苍梧满脸震惊。

    【红豆先生为什么知道我是杀集成员！】

    “不要吃惊，‘血滴子’在我这里不是秘密。”

    “你到底是什么人？”

    谷亙

    “我就是红豆先生，至于血滴子……”

    “等你的这具分身成长起来时，便可以自己摘下来。”

    何苍梧满脸动容，心思百转。

    【杀集……南国……红豆。】

    【难道他就是杀集的幕后发起人？】

    离尘心中暗笑一声，你越是胡思乱想，便越好驾驭。

    “从现在起，你可以给自己取一個代号。”

    何苍梧彻底沉默了。

    此时面前的这位‘红豆先生’给他的冲击已经超过了杀集。

    良久之后，他沉吟一声, 道：“那我以后便叫……寒鸦。”

    冷月悬空净夜明, 寒鸦老树语风生。

    寒鸦, 真是个好名字。

    “寒鸦, 见过红豆先生。”

    何苍梧的人元娃娃，虽然吊在树上，但身体还是摆出了单膝跪地的模样。

    离尘微微点头，心中很是满意。

    “幽灵教，最近有什么动向？”

    何苍梧本身就对幽灵教没有什么归属感。

    当下也不迟疑，直接道：“闭寺两百多年的杀生寺，重出江湖。

    已经邀请了不少门派前去参加佛子承位的观礼大会。”

    “幽灵教也在其中。”

    离尘冷笑一声：“南疆新旧两个魁首争锋，恐怕不会甘于平静。”

    何苍梧点了点头：“红豆先生，果然神机妙算。”

    “幽灵教已经安排了不少分支门派在半路拦截、捣乱之类。”

    MD，下作！

    “呵，挑战杀生寺？”

    “看来幽灵教对自己的实力认识的还不够清晰。”

    “杀生寺这种曾经踏入《周天星宿榜》中央三垣的大门派，底蕴不可小觑。

    幽灵教与之相比，无异与皓月争辉。”

    “你若牵连其中，切记得早做打算。”

    何苍梧一愣，没想到红豆先生对杀生寺的评价这么高。

    “多谢红豆先生的指点，寒鸦记住了。”

    说到这里，何苍梧忽然一顿，又道：“红豆先生有所不知，这次幽灵教并不是孤军奋战。”

    “奥？”

    “还有帮手？”

    “就在前不久，忽有一个修士，自称来自北荒万寿山庄，登门拜访。”

    “言下之意，好像对杀生寺外的杀生林，有些想法。”

    “北荒？万寿山庄？”

    离尘忽然想起自己在百果山上诛杀的那头大玃王。

    当时它曾经说过，自己是万寿山庄的前哨。

    而万寿山庄一直都在惦记着杀生寺外的杀生林。

    很多年前，妖皇赤霄横空出世，搅得天下大乱，社稷浮沉。

    许多修真门派被妖族屠戮，可谓民不聊生。

    妖皇赤霄凭借一身强悍的修为，天下无一人能奈何。

    直到遇见，刚刚创立杀生寺的不空和尚。

    只一招，便被诛灭。

    之后，不空和尚更是将一整支妖族精锐封禁于南疆，画地为牢。

    世代供应杀生寺血食。

    而妖皇赤霄一死后，妖族分裂。

    如此千年岁月，悠悠而过。

    妖族终于又重新恢复了许多生机。

    其中以碧游岛、云中谷和万寿山庄为三大势力为尊。

    分别对应水中、空中、陆地。

    只是三支势力难分高下，互不相让。

    以至于妖族一直也没有统一。

    但三支势力却有一个共识。

    谁能救出杀生林中的妖族精锐。

    谁就能成为妖族新一代的妖皇。

    所以，杀生寺天生就与妖族有着不可化解的仇恨。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

