    第69章非他不嫁

    “恭迎殿下。”马士仲向马车的车厢，恭敬揖礼。

    傅云辰亦然行礼，不过没有说话。

    “回宫。”马车里传出一道意懒情疏的声音。

    马士仲当即安排禁卫先护送昼亲王回宫。他和傅云辰又礼迎吴国使臣，安顿吴军。

    马士仲是极其不耐应酬吴国人的，但又不能失礼，显得北晋朝小气，落下苛待外使的恶名。

    傅云辰看出马士仲的不悦，便从他手里接过了招待吴国使臣的差事。

    此举，可是让马士仲欣喜不已，言称定会在陛下面前为之美言。同时暗示他礼部正好缺一个主事，如果他愿意的话，愿意向陛下举荐。

    傅云辰婉拒，表示在翰林院现在也很好。

    而他越是拒绝，马士仲越是欣赏。

    ……

    丞相府，礼莹玉的闺院。

    因她的手腕受伤太重，连筋脉也受到了影响，丞相夫人告诉她以后弹琴会有影响。

    礼莹玉最擅长的就是琴，一听不能再如从前一样，顿时伤心的大哭起来。

    丞相夫人倒是并不担心这个，怎么说琴棋书画不过是一些欢趣，懂就行，没必要那么精擅，又不是要当乐师。将来她若嫁人也是做当家主母，更用不上这东西了。反而这伤口要是留了疤，可能会遭夫婿嫌恶。

    “我着人去寻疤灵药，必然要让你的手，完好如初。”

    “可是，云哥哥他喜欢女儿的琴啊。”

    “云探花不是你的良人，配不上你的身份，别再胡思乱想了。”

    “他是新科探花，怎么配不上女儿。而且女儿已经爱慕他至深，心里再容不下其他人了。”

    “……你当真非他不嫁？”丞相夫人看着自己的女儿，若有所思的问道。

    礼莹玉毫不犹豫的点头，“绝对，非云哥哥不嫁！”

    “好，娘知道了。”丞相夫人眼中倏然闪过一抹算计之色。

    宋嬷嬷进了房间，身后跟着苏嬷嬷。

    “夫人，苏嬷嬷到了。”

    苏嬷嬷立刻一脸惊恐不安的跪在地上，“夫人饶命。”

    丞相夫人脸立刻沉了下来，“说吧，那个贱丫头在哪儿，敢伤我女儿，定要让她生不如死！”

    苏嬷嬷磕头求饶，“奴婢也不知道她跑去哪儿了。”

    “找不到她，你就替她去死。宋嬷嬷带她下去，别让她闹出什么动静。”

    “是夫人，奴婢定不留任何痕迹。”

    “夫人，真的不关奴婢的事啊，求夫人开开恩，夫人、夫人饶命啊。”苏嬷嬷跪着扑到丞相夫人的脚边。

    丞相夫人一脚踢开他，冲宋嬷嬷怒叱，“还不拉走，等着一起受罚不成？”

    “是是，夫人息怒。”宋嬷嬷一手捂住苏嬷嬷的嘴，一手扯着她的头发，生扥活拉的拽出去了！

    出了屋后，宋嬷嬷叫了守在院门外的两个粗使婆子，“过来吧。”

    其中一个粗使婆子手里拿着麻绳，立刻上前五花大绑了苏嬷嬷。

    宋嬷嬷对粗使婆子道：“把她先送到我的屋里去，我还有话问她。”

    “是。”

    两个粗使婆子把苏嬷嬷抬去了宋嬷嬷住的偏院小房。

    (本章完)

