    第2689章  子安是谁的孩子   

    她的命为什么这么苦？

    

    这是不是她的报应？

    

    她应该怎么办，怎么办啊？

    

    “传圣上口谕！”

    就在这时，外面传来徐公公的声音。

    

    苏常笑抬眼一看，就看到徐公公领着几名太监走了进来。

    

    她忙跪正身子，疑惑地道：“徐公公，怎么了？”

    

    徐公公清了清嗓子，慢悠悠地道：“苏常笑，你有福了！皇上口谕，三日后是皇上的寿宴，皇上可怜你们母子，格外开恩，特地恩准你带楚子安一同进宫参加寿宴。”

    

    “真的吗？”

    苏常笑是一脸的不敢相信。

    

    徐公公抬了抬眼皮，道：“当然是真的，难道本公公还敢假传口谕？

    苏常笑，你还不接旨？”

    

    “是，臣妇接旨，臣妇谢主隆恩。”

    苏常笑激动道。

    

    “好，皇上一直就很想见见这个孩子。

    你好好地准备一下，到时候要以帷帽遮面，挡住你的脸，不要冲撞了帝后。

    三日后自有人来接你进宫，本公公先走一步！”

    徐公公说完，便带着人走了！   

    等徐公公一走，苏常笑忙跑到了床前，她伸手轻轻地抚摸着小子安，激动得眼眶含泪，“子安，太好了！皇上要接我们进宫赴宴，宫中有御医，到时候我就可以请御医帮你看病了！”

    

    说到这里，她轻轻地亲了小子安一口，道：“子安，你一定要撑住，一定不要有事。

    我一定会治好你的，一定会。”

    

    看着可怜的子安，苏常笑心中也很苦恼。

    

    子安到底是赵王还是楚天煜的孩子？

    

    连她这个当母亲的都不清楚，她也很想知道。

    

    好想有一个人能给她解谜，这样她就可以找他们为子安负责了！   

    -   

    李天薇代父参加完兰舞的葬礼后，先回李府复命，然后才回到璃王府。

    

    一回到璃王府，她就先来到绯月阁。

    

    走进绯月阁时，她看到云若月正在陪南风他们玩，看到南风和星儿可爱的样子，她的眼眶唰地红了！   

    她也想起了她那个可怜的孩子！   

    她忍不住哽咽道：“姐姐。”

    

    云若月听到李天薇的声音，赶紧朝她走过去。

    

    她看到李天薇眼眶红红的，忙问道：“薇儿，你怎么了，你的眼眶怎么红了？”

    

    李天薇忙擦了擦眼泪，道：“姐姐，我没事，只是被风沙迷了眼睛。”

    

    云若月一眼看出来薇儿在说谎，她一边把李天薇拉进厢房，一边道：“薇儿，你就别骗我了，我看得出你有心事。

    告诉我，发生什么事了？”

    

    薇儿是从晋王府回来后就不开心的，难道此事与赵王有关？

    

    听到云若月的问话，李天薇终于忍不住道：“姐姐，我今天听到楚天煜和楚烨的对话。

    我真的好好奇，我好想知道，苏常笑怀的到底是不是楚烨的孩子。”

    

    云若月微地一怔，果然与赵王有关，难道薇儿还没有放下赵王？

    

    她道：“薇儿，你为何这么想知道？”

    

    李天薇忙道：“姐姐，你放心，我想知道并不是因为我还在意楚烨。

    我只是不甘心，为何我的孩子那么命苦，她苏常笑却能生楚烨的孩子？

    他们还能过得这么开心？

    我真的好想知道楚子安的父亲是谁。

    我想知道上天是不是真的这么偏心，它为什么对我那么差，对苏常笑这种毒妇却这么好？

    我真的好不甘心，好想知道一个结果。”

    

    听到李天薇这么说，云若月一下子明白了她的意思。

    

    原来她不是还在意赵王，而是想知道一个结果。

    

    她握住李天薇的手，道：“薇儿，你放心，上天是公平的。

    它收走你的一样东西，一定会给你另一样东西。

    塞翁失马，焉知非福，也许你的幸福就在后面，你这么好的人，上天一定会对你很好的。”

    

    李天薇叹了一口气，“哎，希望吧！我现在只想知道楚子安的身世，是不是要滴血验亲才可以？”

    

    云若月摇头：“滴血验亲并不可靠，不过我有办法知道楚子安的生父是谁。”

    

    “你有办法，是什么办法？”

    李天薇激动道。

    

    云若月道：“如果咱们能找到楚天煜、楚烨和楚子安三人的头发，我就可以查出楚子安的父亲是谁。”

    

    她的医疗空间里有查DNA的仪器，只要有三人的毛发，就可以查出来。

    

    “真的？”

    李天薇道，“姐姐，只要他们三人的头发就可以查出来？”

    

    “是的。

    其实还有很多东西也可以查，只是头发比较好找。”

    云若月道。

    

    李天薇点头，“我和赵王府的几个丫鬟很熟，弄到赵王的头发应该没问题。”

    

    “嗯，楚天煜的头发，我让元贞去想办法。

    至于楚子安的头发，苏常笑最近不是在找名医吗？

    我找个大夫去红佛寺就能弄到。”

    

    说到这里，云若月又提醒道，“不过薇儿，你要记住，头发的发根一定要带毛囊才有用。”

    

    “我知道了，姐姐，你等我的好消息。”

    李天薇道。

    

    她说完，便迅速走了出去。

    

    她要立即去办这件事，她实在是太想知道这个谜底了！   

    -   

    有人好办事，很快，李天薇就找人弄来了赵王的头发。

    

    陌离也从元贞那里拿到几根楚天煜的头发，他还通过一名大夫，拿到了楚子安的头发。

    

    云若月一拿到这些头发，就把头发放进医疗系统里，开始做DNA鉴定。

    

    几个小时后，云若月的神识一动，意识便进入医疗系统，她看了眼仪器上的数据，一下子知道了结果。

    

    看到这个结果，她心里蓦地一怔。

    

    这时，赵王妃心急地走了进来，“姐姐，你知道结果了吗？”

    

    云若月立即回过神来，她起身，欣喜地道：“我已经知道结果了！薇儿，楚子安是楚天煜的儿子，不是赵王的。”

    

    “真的？”

    李天薇是一脸的不敢置信。

    

    “千真万确。”

    云若月说道。

    

    李天薇激动道：“天哪！姐姐，你太厉害了！不过真的就凭几根头发，就能知道楚子安的身世？

    这也太神奇了！这是怎么判定的？”

    

    云若月想了想，道：“我的方法很复杂，说了你可能听不懂。

    但是你相信我，我这个结果是最权威的，最可靠的。”

    

    

