
　　其结果就是，“山崩”已经根本施展不出来。

　　不过李云没有感到奇怪，要是修炼的事情那么容易，这个星球上他就不会是最强大的那一批人了。

　　不过他也没有就此闲着，而是开始端详起自己记忆深处，那些通天教主留下的修炼经验。

　　通天教主的修炼经验当中，并没有关于自己是修炼的那一条道的内容，只是告诉了李云道可道，非常道。

　　不管是三千大道，还是亿万小道，只要存在就有迹可寻，掌握了这些规律，循着本心去做事，就能够掌握属于自己的道。

　　“本心……”李云陷入了沉思，对他而言本心是什么？

　　女人？

　　美食？

　　都是！但是这都不是全部，回想着自己一直以来变强的过程，李云全身的寂静许久的血液开始缓缓沸腾。

　　“循着本心……”他想起了自己杀过的人无数丧尸，还有无数死在他手下的人类，变异兽……不管是死在他手下的丧尸还是人类，亦或者是变异兽，他都没有感到过负罪感。

　　相反，在很长的一段时间里他都对这种肆意杀伐感到欢喜。

　　“杀！”

　　“杀！杀！”

　　……心里面给自己设下的道德枷锁，在此刻开始一寸寸的迸解。

　　许久没有休息过的李云，发现自己最后开始做梦了，虽然对他而言，很轻松的就意识到了这不过是一个梦境而已。

　　“我还会做梦？”

　　李云知道，这是自己意识最深处一部分反映罢了。

　　看着自己的梦境，李云就好像是一个观看电影的外人。

　　“那是……通天神木！”

　　李云看到，自己居然同通话天生站在了一起。

　　而且还是本尊和影分身，都在通天神木巨大的树冠下面修炼。

　　没等弄清楚是怎么一回事，李云又看到自己的面前，躺着无数的尸体，但是真正让他感到心悸的是自己面前，还躺着自己几个女人的尸体。

　　赤身裸体，浑身是血。

　　好不凄凉！一阵怒气从心中生出，即便知道这仅仅是一个梦，在自己的意识深处是极度担心这种事情的发生，所以才会在梦中生出这样的景象来。

　　但李云还是忍不住的心中一紧，杀意沸腾，要是真的有人杀了自己的女人，自己真的能够就会她们来吗？

　　还是像叶一鸣一样把所有的希望全部都寄托在无限远的未来，成长为宇宙霸主之后，逆转时空长河把她们救回来。

　　紧接着，画面再次一转，李云的面前是一个看不清脸的恐怖生物。

　　“我，图卡，强大的不朽，既然你是我的弟子，就把你的身体借给我，让我复活吧……”这一幕，震撼人心。

　　即便是像在看电影一样的李云，也感受到了强烈的冲击。

　　脑海当中一阵刺痛。

　　“啊！”

　　难以忍受的剧痛，让李云猛地惊醒。

　　当他再次睁开眼睛，却发现窗户外面的太阳已经升空，金色的阳光普照大地。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他的房间，也被自己的一声吼，震得家具破碎。

　　屋子外面传来孟楠关心的问候：“老公，你没事吧。”

　　因为李云交代过自己修炼的时候，发生了任何的事情也不能强行闯进自己的房间当中来，因此孟楠才没有因为焦急直接闯进房间当中，而是选择在门外面仅仅的等候。

　　“没事，不用担心我。”

　　李云说道，然后起身把身上的那些木屑清理干净。

　　看着眼前一片狼藉的房间，李云对于自己意识深处反映出来的梦境，依旧感到有些难以接受。

　　死亡！没错，他之所以选择隐藏自己领悟了两个意境的事实，就是因为担心自己的连一面都没有讲过的‘图卡’不朽。

　　爱丽丝虽然看起来人畜无害，但是经历了这么多的李云已经知道，在这件事情上唯一没有害的就是死人。

　　其他的生命，都可能在你意想不到的时候伤害你。

　　感受着身体当中依旧还在沸腾的血液，李云对于自己的“道”有了更加清晰的认识。

　　“杀伐……”心中默念着这个词语，李云推开了房门。

　　同女人吃过早餐，李云便郑重的出门了。

　　三天前就已经同叶一鸣约定好，今天要一起出去解决通天神木这个麻烦。

　　只有把通天神木解决以后，不管是有着不朽的源世界的李云，还是拥有着“桑切斯血统”的叶一鸣，才能够安心的对付那些异界来客的空间通道。

　　“老公，小心，我们在家里等你。”

　　女人们比起上一次李云对付通天神木还要担心一些，毕竟上一次借助了两颗天启导弹，还有一颗大当量的核弹，以及几亿年前灭绝了恐龙一族的魔鬼藻，才勉强的给通天神木造成苦难。

　　“放心，一切都会没事的，我保证。”

　　李云在自己的几个女人的额头上亲吻了一下，感受着她们身上传来的淡淡体香，虽然舍不得娇妻，但是李云也必须要走。

　　一群当中，只有躲在房间里面的少女霜脸上有着喜色。

　　在这个家里面，只要没有了李云这样一尊恶魔，其他的几个女人最多就是同她拼一个旗鼓相当。

　　想要对付她，还不够格。

　　从几个人的对话当中，她已经知道了李云这一次要面对一个强大到极致的存在。

　　能够让李云这种恶魔都感到棘手，甚至郑重的分别的存在，虽然少女霜没有见识过，但是她也知道这个敌人肯定强大到足以杀死李云。

　　“小白，要是这个恶魔回不来了，我们就直接离开这里，把空间通道架设起来，让我族把先遣小队派过来。”

　　说道这里，少女霜的脸上露出一丝激动的神色，只有一双翅膀的她，没有成长潜力，即便是拥有者“小破界传送术”这样顶级的大神通，在炽天使一族当中的地位也十分的卑微。

　　如果自己能够完成这一次九死一生的任务，为炽天使一族开辟一块星空殖民地，她一定能够得到家族的认可。

　　凭着这一次的功劳，就算是动用祖血给她洗精伐髓，甚至是重塑“天使之翼”也绰绰有余。

　　少女霜的嘴角，露出了一丝笑意。

　　但是白兔看着自己主人的样子，脑海当中回想起自己主人在家族当中遭受的那些冷漠。

　　对于炽天使一族，白兔并不怀抱希望。

　　但是这个时候，她也不愿意打碎主人的希冀，只能够无言的在心中叹息一声。

　　“唉，主人，你什么时候才能够明白炽天使一族派你过来只不过想让你做炮灰而已啊。”

　　……不过在少女霜心中幻想着美好未来的时候，李云手持方天画戟，已经来到了通天神木所在得到位置。

　　这一次，通天神木明显是吸取了上两次的经验教训，见到李云和叶一鸣两个人过来，就直接施展手段屏蔽了军事卫星的侦测手段。

　　这让原本无往不利的军事卫星，直接变成了瞎子。

　　不过李云和叶一鸣到没有太多的感觉，毕竟这一次他们要对付通天神木，已经没有了天启导弹可以利用。

　　九代巅峰实力的李云，再加上自己的底牌，再次面对通天神木，李云已经不再上过去那样手足无措，唯一的手段就是逃命这一个选择。

　　“你们，终于来了。”

　　通天神木开口，似乎是已经等待了两人很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第409章 再会通天神木免费阅读。https://xs.23sk.com 