
“一模一样……”张禹听了邰万年的话后，立时皱起了眉头，他跟着咬了咬牙，心中已然可以断定，林武一定是死在一种十分高明且邪门的法术之上。

这门邪术可以远程杀人，其中的原理，无外乎是知道林武的生辰八字，采用扎小人的手段行事。这类杀人的邪术，大体上都差不多，如果是张禹知道了谁的生辰八字，再有对方的毛发，基本上也可以用扎小人的手段将人直接给扎死。

宋峰也是错愕，但他这次倒是很快冷静下来，说道：“兄弟，我看林武的这双鞋，好像有问题。他这边才一把鞋拖了，人就死了……”

“没错。”张禹说着，随即来到林武拖鞋的地方，蹲下将两只鞋给捡了起来。

他把左手的那只递给宋峰，自己负责检查右手的那一只。

鞋子看起来没有任何异常，但是张禹有一种感觉，这双鞋子里面，八成是装有窃听器之类的东西。表面上，鞋子上好像没有任何问题，张禹跟着掏出七星刀，直接将鞋底给解剖开来。

鞋底这一破开，随即就见一个不大的圆形纽扣状的东西从鞋跟掉了下来，“哒”地一声，落到地上。

边上的邰万年立刻弯腰将纽扣捡了起来，只是一瞧，邰万年随即就道：“是窃听器！”

以他的办案经验，这纽扣到底是什么，自然是逃不过他的法眼。

宋峰和张禹都来到邰万年的身边，邰万年的手掌张开，纽扣就托在他的掌心之上。宋峰看了一眼，登时咬紧牙关，恨恨地说道：“果然如此！”

张禹则是苦笑一声，跟着就冲着纽扣正色地说道：“善恶到头终有报，只是来迟与来早，用不了多久，我就会让你们遭到应有的报应！还有，你把我的话告诉韩光，他丹田里的那根针除了我之外，没人能够取得出来！不出几天，他的修为就会完全废掉，甚至丢掉性命！他要是不想死，就赶紧回来自首！”

说完这话，他一把抓起纽扣，直接朝山腹内的石壁上丢去。

“噗”地一声，纽扣在碰到山壁后，直接爆开。

眼下三人全都知道，他们如此缜密的行动为什么会失败，原因就是出在这小小的纽扣上。

他们的对手，做事十分的谨慎，竟然对所有内部行动的手下们进行了监听，以便了解这些人的动向。

张禹能够确定，就在自己拿下林武的一刻，对手便掌握了这个情报，在林武进而坦白之后，对方马上在第一时间通知了其他人，让这些人赶紧逃跑。这才造成警方这一晚白忙活一趟，全都扑了个空。

不仅如此，对方还趁着警局空虚，张禹他们来到界南岭之际，干脆直接进到警局，把韩光给抢走了。

三个人互相看了一眼，任谁的脸上都带着一股子的丧气。这次的失败，对于他们的打击，着实不小。尤其是宋峰，丢了人犯，都不知道该怎么交代。

这功夫，宋峰的电话又响了起来，宋峰立刻接听，这又是行动小组的汇报电话，告诉他扑了个空，没有抓到人。

像这样的电话，简直是一个接一个，果不其然，行动全部以失败告终。

说句实在话，宋峰在看到这些电话号码之后，都有点懒得接听了，每次一看到汇报电话，他就头疼。

他已经不记得，现在接到的是第几波的汇报了，挂断电话之后，宋峰皱眉说道：“老弟，你说现在，咱们应该怎么做，一时间好像所有的线索，又全部中断了。”

张禹琢磨了一会，接着说道：“对方布局已久，所以我相信，他们现在是不会跑路的。接下来，如果不出意外，抢孩子的案子就会发生。咱们还有机会！”

“什么！”听了这话，宋峰立时一惊，说道：“你说抢孩子的案子还会发生……这、这……这不可能吧……”

“是啊……”邰万年也是不可思议地说道：“这种情况下，他们怎么还敢像当年一样，再去抢孩子，这不是找死么。再者说，就算是抢，也不可能继续在镇海下手了吧。”

“理论上，谁也不会相信，他们还敢在镇海继续犯案。但是，你们要知道，如果他们真的想在别处犯案的话，当初也就不会在镇海杀这些女人了。想要临时改变策略，更换动手的城市，那是需要时间准备的。现在国内的监控如此厉害，遍布各处，简直是天网恢恢，想要将一个城市内的监控布局完全搞清楚，需要相当的时间。不仅如此，对方还要准备各种逃跑路线，以及藏人的窝点，这些也都不是短期内能够办到的！”张禹认真地说道：“咱们这一次，就算是行动失败，也不是没有一点收获，起码打掉了他们这么多藏人的窝点。以及知道了他们藏人的方针，如果他们再用这套，咱们大可以顺藤摸瓜，在周边找到他们的窝点！”

“这个倒是没错……”宋峰点了点头，但还是满腹狐疑地说道：“可是……他们既然已经知道暴露了，那他们真的还敢继续抢孩子么……如果我是犯罪分子，我绝对没有胆子继续在镇海犯案……要是真要再抓孩子，也可以去别的城市重新布局……”

“对啊，如果我是犯罪分子，也会像宋队长一样的想法，根本不可能留在镇海犯案了……”邰万年也是这般说道。

“你们也说了，这是正常情况。如果情况不正常呢……”张禹淡淡一笑。

“情况不正常！”……宋峰和邰万年异口同声地说道。

二人满心疑惑地看着张禹，宋峰跟着又道：“怎么个不正常呢？”

“哈哈哈哈……”张禹这次笑出声来，恨恨地说道：“因为他们之中，肯定有一个人，等不了那么长时间了！”

“等不了那么长时间……这话怎么讲……”邰万年更是费解地说道。

他实在是搞不懂，张禹的话里到底藏着什么玄机。

“这个现在，我还不敢完全肯定。这样吧，等到洪都那边的消息传递过来，我再加以印证一下。”张禹这般说道。

见张禹还是这么说，邰万年和宋峰也都是无奈了，这家伙可真要命了，到了这个节骨眼，竟然还藏着掖着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49110809"  chaptername="第3826章  等不了">加入书签</a>
</div>
