
    叶秋嘿嘿一笑，拍了拍她的身体，说道“当然要，不过就在这里吗？”

    安好犹豫了一下，见到叶秋是真的长得很不错，一咬牙就说道“没人进来就行。”

    话音落下。

    叶秋就感觉到一只小手扯住了自己的裤子，急忙说道“先等等，我有点事情想要问问你。”

    安好一愣“大哥，你要问什么？”

    叶秋说道“你们这有没有什么人感冒发高烧的，好几天都起不来的那种？”

    “感冒发高烧？”

    安好顿时误会了叶秋，白了他一眼，娇媚道“大哥，你这个要求还真的有点特殊。”

    叶秋干笑了声，拿出几张百元大钞，塞到了她的手里面，说道“你误会了，我只是了解一下而已。”安好眼前一亮，把钱收了起来，想了想说道“我记得好像慧兰这几天身体好像有点不太舒服，没有陪客人，只是和客人喝喝酒，而且今天好像还变得有点严重，一来就在

    休息间那边躺下了，领班看她不舒服也就没让她干活，也让我们别去打扰她。”

    “还有其他人吗？”

    “说来也有点奇怪，的确有好几个人感冒的，我看她们这几天都没来。”

    叶秋眨了下眼睛，看来这个慧兰就是今天他要找的人了。

    “不说这个了。”安好娇滴滴地看着叶秋，声音妩媚道“我们还是干点其他事情吧……”

    “啪。”

    下一刻，安好的身体一软，就靠在了叶秋身体上面。

    叶秋点了她的穴道，让她先睡一觉，接着慢慢把她的身体靠在了沙发上，然后想要和齐柔打声招呼，看过去的时候顿时有些懵逼了。

    “喝！”

    齐柔搂着那个安可，一手抓着酒杯，俏脸通红，明显已经喝醉了。

    “老公，你酒量真好。”

    那个安可也没有好到哪里去，也不知道是被齐柔怎么灌得酒，居然比起齐柔还要醉，都已经胡言乱语起来了。

    “算了，我自己去吧，让她在这边呆着，免得闹出什么事情来。”

    叶秋一脸的黑线，上前点了齐柔和那个安可的穴位，让她们在这边先呆着，然后就闪身离开了包厢。

    此时走道上有着不少的客人走动，一个个脸上都是带着醉酒后的红晕，要么就是搂着这里的měinǚ，看那神色是恨不得直接就在这里胡来的。而旁边的包厢里面，时不时就传来让人脸红心跳的声音，这让叶秋皱眉，前段时间刚刚被扫过一次，现在这么快居然又变成这样子了，看起来这里的老板能量还真不是一

    般的大。

    “抱歉，让一让。”

    叶秋现在没有心情管这些事情，穿过人群就在走道上走来走去，装作是在找自己包厢的样子，也没有人怀疑他。

    过了有几分钟的时候，叶秋就看到了自己要找的地方。

    “员工休息室，应该就是这里。”

    叶秋从口袋里面拿出口罩，那些病毒的初期通过空气传染的可能性还是比较小的，不然到现在为止也不会只有200多个病人，否则早就扩散到天广市了。

    只有那些重组过几十次，已经适应了空气传播的病毒，那种传染能力才叫恐怖，所幸现在病重的病人都被控制在医院里面。

    不过叶秋知道，再过一段时间，这种局面肯定没办法继续保持。

    但是就算是带上口罩，其实也不保险，可是为了调查病原体，叶秋也没有办法。

    趁着空挡没有人注意到的时候。

    叶秋打开了房门就闪身进去了。

    “谁？”

    休息室里面只有几张双层床，其中一张床上，正躺着一个女人，听到有人进来了，顿时虚弱地问了一声。

    “慧兰？”

    叶秋开口问道。

    慧兰听到不是认识的人，心里面顿时大惊，抬起头就看到一个戴了口罩的男人，惊声道“你是谁？”

    “别紧张，我是这里的客人。”叶秋上前。

    “你想要干什么，别过来，不然我叫人了。”慧兰根本不信，惊恐地缩到了墙角里面。

    叶秋拿出钱递给了慧兰“我只是想要问你几个问题。”慧兰顿时一怔，犹豫了一下就没有再喊人了，这么多的钱她一个月都赚不到，就算是叶秋想要对她做点什么也无所谓了，反正出来做这个，她就没有想过要给自己立牌坊

    。

    她咳嗽了一声，声音有点无力道“不过我身体不好。”

    “你想多了。”

    叶秋摆手“我只是想问你几个问题，你什么时候开始觉得身体不适的？”

    “身体不适？”

    慧兰惊讶地看着叶秋“你真的只是问我几个问题？”

    叶秋说道“没错，你不放心可以把钱收好，而且这里我想只要你大喊一声，肯定会有人马上冲进来的。”

    慧兰犹豫了一下，说道“你把钱放床上吧。”

    “好。”

    慧兰伸手拿过了那些钱，放到了被子里面，然后奇怪地看着叶秋，说道“大概是三四天前吧，我感觉到身体有点不太舒服。”

    “三四天？”

    叶秋皱了皱眉“那你现在呢？”

    “现在头有点晕，好像发高烧了。”慧兰奇怪道，“你真的只是问我这些问题？”

    叶秋说道“你只管回答就可以了，有没有感觉到呼吸困难？”

    “有。”

    “那三四天之前，就是在你感觉到身体不适之前，有没有发生过什么让你觉得奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？”慧兰仔细想了一下，摇了摇头说道“好像没有。”

    叶秋提醒道“比如说有没有吃过什么特殊的东西，或者有没有人拿着注射器，也可能不是注射器，而是尖锐的东西，比如小刀、针，刺伤过你？”

    “没有。”慧兰摇了摇头，接着有些紧张起来，她又不是傻子，叶秋这么问很快就觉得不对劲起来，紧张道“你问这个干什么？”叶秋也没有隐瞒，平和道“我可以告诉你，不过你得和我讲实话，这也是帮你自己。是这样子的，我现在怀疑你可能感染上了一种病毒，而我现在正在查找这种病毒的来

    历，需要你的配合。”

    “病毒？”慧兰张大了嘴巴，“你不会骗我吧？”

    叶秋说道“你想想看，在这里，之前有没有跟你一样情况的人？那些人现在还有来上班的吗？”慧兰的脸马上变得雪白了起来。
