    北方，海滨城市，明珠市。

    6月天，万里无云，天空蓝得通透，冷热适中的城市中高楼密布，人群熙攘，一派生机勃发的景象。

    但，正如再明媚的阳光也无法透射到大地每个角落，城市繁华的背后，亮丽高楼的掩映之下，时不时地就会显现出几栋满目疮痍、荒弃多年的建筑，也就是所谓的烂尾楼。至于烂尾因由，无非是开发商资金链断裂，深陷债务泥潭无法自拔，建筑违规或工程质量低劣被勒令停工等。

    在明珠市市区南部，就有这么一片烂尾的住宅工程，名为丰收园，上面列出的那几条烂尾原因它几乎全占了，所以在停工的十几年间，历经多家开发商，也始终未使之咸鱼翻身，现今已经称得上这座城市最著名的烂尾楼了！

    今天是个难得的好天气，丰收园也迎来了罕见的人气。

    走在工地上的一行人，差不多都穿着蓝色西裤和白色衬衫——政府工作人员标配打扮，被簇拥在人群中间的几个面目看起来颇具威严，不用问，肯定是市领导，他们此行考察的目的也不难判断，应该是为随后的全市烂尾楼工程大清理做准备。

    前阵子下过几场雨，工地的土路有些泥泞，加之多年人迹罕至，使得遍地荆棘丛生，荒草高至没膝，虽前有随从开路，几个养尊处优惯了的领导仍显得不太适应。不过更让他们难以忍受的是空气中弥漫着一股刺鼻的臭味，好像是老鼠或者别的什么动物死了之后的腐烂气味。

    看着领导们一个个紧皱眉头的模样，有眼力见儿的下属赶紧向职位更低的下属使眼色，几个年轻的工作人员便分散开来，像小狗似的抽着鼻子，东闻闻、西嗅嗅，四处寻找臭味的来源……

    找了好大一会儿，没有什么收获，一个小伙子却不小心跌到土路边被荒草遮掩住的一条沟渠里。那沟渠有一米多深，小伙子冷不防闪这么一下，跌得不轻；更要命的是那里面还躺着一只大铁桶，小伙子的脑袋生生磕到了桶沿上，疼得他是连声惨叫。

    好容易狼狈地爬起身，小伙子一脸窘迫，气急败坏地照着铁桶便踹了一脚。随着铁桶发出一声闷响，一股比之前更加浓烈的恶臭猛地蹿出来，让小伙子觉得臭味的源头似乎就近在眼前。他赶忙弯下腰拨了拨身边的杂草，先是看到了桶口边散落的水泥碎块，紧接着看到了一颗皮黑肉烂的人头！

