    两人对话结束后，直接传送回现实世界。

    虽然现在还有不少时间，可以用来继续刷副本，刷天赋值用来提升自己。

    但张凡被白霜霜缠了三个本，最后一个花费了大量时间，心累了，暂时不想再刷本了，干脆回现实世界倒头就睡。

    等再醒来，已经是中午十二点了。

    张凡一睁开眼睛，就看到身边围着一群人。

    其中林老师在。

    校长也在。

    张正天也在。

    还有一群他不认识，但是肉眼可以看得出来绝对很强的人。

    “什么情况？”

    张凡坐起来，问。

    一群人全都看着张凡。

    林老师先开口。

    “我们来和你协商今天晚上怎么救你父母的事情。”

    张凡揉揉眼睛，眼睛有点疼。

    这么多人在这里盯着他，也蛮不自在的。

    幸亏他没有果睡的习惯，不然现在被看个精光，当场社死。

    “你们能不能先出去，我收拾一下，准备好了，你们再进来谈？”

    一群人中不少人脸色顿时就不好了。

    他们估摸着是觉着张凡不识好歹。

    这么多人聚在这里就是为了帮他解决麻烦，结果张凡还使唤他们出去再进来。

    林老师也察觉到气氛不对，马上开口。

    “张凡，你清醒点，现在大家是准备帮你出主意救你父母，不是来这里玩的。”

    张凡不是个不识好歹的人。

    他知道人家来帮忙不好对人家不礼貌。

    可他现在穿着大裤衩子睡觉，爬起来穿衣服那些，对着这么多人，合适？

    算了，既然他们觉得合适，那他还说啥呢，大男人也没啥好矫情的。

    他直接起身，身上就只有一件大裤衩子。

    林老师当即转过身去。

    似乎是被羞到了。

    在场好几个女性也都马上扭过头，不去看张凡。

    男的倒是一点都没带避讳的，还上下打量张凡的身材。

    其中一个，目测怎么都得和张正天一个评级的中年男人，打量后开口说。

    “这身材也不差，至于当众起来穿个衣服扭扭捏捏？”

    “不知道的还以为小牙签见不得人。”

    张凡：窘。

    周围一群女性更是被突如其来的一句车整的十分不好意思。

    张凡要是早知道这些人会来宿舍找他。

    之前就不睡觉了，继续留在位面里面刷本好吗。

    至于刚睡醒就被一群大男人看身体，打量自己是不是牙签？

    离谱！

    穿好衣服洗漱好，张凡坐回自己床上。

    对面一群高手，校长们全都站着。

    没办法，这个学校住宿条件就是这样，除了高低床之外，没有椅子可以坐。

    那些高手大佬们，估摸着坐不习惯没有铺东西的肮脏木板床。

    林老师想找块豆腐撞死算了。

    她们所有人都站着，张凡倒是好意思坐下？

    她真不知道张凡脑袋里都装了什么。

    “张凡，你给我站起来，没看到大家都站着？”

    林老师靠近张凡耳边说。

    张凡心里是有小脾气的，刚睡醒就被人围观身材，评价男人的尊严之处，使小性子在所难免。

    于是故意捶捶胳膊捶捶腿说、

    “林老师，不是我不想和大家一起站着，实在是昨晚刷了好几个副本太累了。”

    说话间，他叹口气继续补充。

    “你是不知道，我自己刷本也就算了，还被一个姓白的小丫头片子缠住了。”

    “她仗着她哥哥是S级异能者，非得我带着她一起刷，折腾了我一早上，实在是太累了，就算睡了一觉都没缓过来。”

    校长拧眉。

    姓白的丫头片子。

    S级异能者哥哥……

    很快他就联想到对方身份。

    “她哥哥，姓云？”

    毕竟，轮回空间里面能被张凡这个评级遇到，哥哥背景又那么强的姓白的丫头，也没几个了。

    张凡点头。

    “对，就是姓云，我还纳闷呢，兄妹怎么一个姓白一个姓云，难不成是父母感情特别好，两人分别跟的父母姓？”

    校长深吸一口气。

    “没错，她们就是各自跟的父母姓。”

    “你应该没有得罪到他们吧？”

    校长问这句话的语气，透着小心。

    很明显，他是忌惮白霜霜他们家的，希望张凡嘴巴里不要吐出来什么不好的消息。

    张凡既然是要搞事，当然不会好好回答。

    他干脆利索回复重点。

    “也没怎么得罪，就是用天赋技能，打了云阳两下而已。”

    校长差点跪下，亏得旁边两个人及时把他驾住了。

    “你是不是疯了，那可是S级异能者，你对他动手，你不要命了？”

    “你攻击他以后是怎么逃出来的？”

    “他有没有说要追杀你？”

    张凡掏掏耳朵。

    “他为什么要追杀我，我打他是他自己同意让我打的啊。”

    “他知道我的身份，如果他不满我对他动手，应该在就安排人来学校找我了吧，哪里能让我睡到自然醒。”

    校长顿时觉得一口气缓上来不少。

    既然是对方同意的，那应该就是友好切磋，应该没啥事……

    还好这个爱惹是生非的学生，没把这家给惹了，不然麻烦真的大了。

    云阳背后，可不仅仅是一个家族啊。

    那是两个强势的家族，他们学校背后就算有大佬撑腰，也扛不住好几个家族压过来。

    “张凡，你现在惹的麻烦已经够多了，就不能消停点。”

    林老师听到这里，并不觉得松口气，反而觉得张凡是个非常容易惹祸的体质，随便干点什么都可能惹到不得了的仇家。

    她现在只希望张凡能听她的话，以后低调一点做事做人，不要再得罪人给自己树敌。

    她希望自己这个学生，可以好好的。

    张凡听林老师这么说，知道林老师为他担心，没再继续吓唬校长他们，如实道。

    “林老师别担心，我收了白霜霜做徒弟，以后我就是云阳妹妹的师傅了，他们云家不会和我过不去。”

    “我就算招惹了什么麻烦，也有他们家人帮我摆平。”

    一时间，整个房间氛围都变了。

    所有人看张凡的表情都是不相信。

    毕竟，张凡只是一个D级的异能者学生。

    白家和云家都是不得了的大家族。

    他们怎么会随便允许自己家里的千金小姐，找一个这样的师傅？

    是那个大小姐太任性了，自己随便认的师傅吧。

    要是是这样，白家和云家根本不可能认。

    反而还有可能怀疑，张凡诱骗他们家里的千金做徒弟获利，到时候肯定是要找张凡麻烦的！

