    

    “王仔，脑子勿要瞎想，我跟赵小姐只是正常的老板与员工关系。”张国宾拿起剧本拍拍他脑袋：“还不快去帮手一下？”

    “喔喔，张生，艳福你享，苦事我来。”王经嘴上抱怨两声，却满脸笑意，拍拍胸膛：“没关系，我甘心！”

    他上前帮赵雅之搬行李，赵雅芝却笑着婉拒，想必是物品有些私人物品。

    朱宝艺，赵雅之两人搬动行李，温壁霞，李丽珍也加入，艺人公寓门口，靓女来回跑，真晃人眼球……

    张国宾望见众人都在家，等到行李搬完，干脆拿着剧本，朝众人喊道：“晚餐江记排挡，我请，当给赵小姐乔迁，几个人报名？”

    “我报名！”

    “我报名！”朱宝艺，温壁霞立即举起手，李丽珍跳起身，胸前一晃一荡，嬉笑道：“我也报名！”

    “我也报名……”王经弱弱的举起手。

    张国宾瞥他一眼，回头望向赵雅之：“赵小姐？”

    “谢谢张生。”赵雅之正用袖口轻轻擦拭面颊的汗珠，张国宾见她没有反对，便点点头，扭头朝司机讲道：“出发！”

    如果，赵雅之嫌弃江记排挡低级的话，那不好意思，欢迎宴取消，反正，江记排挡这顿饭一定要吃的。

    “是，张生。”咸水在旁轻轻颔首，转身安排车辆，一行人来到江记排挡，当车辆挺稳以后，大波豪上前拉开车门，俯身请道：“张生，晚上好。”

    七名穿着西装的马仔，沿路站好，双手合拢，腰杆笔直。

    张国宾带着王经，朱宝艺，温壁霞等人进入排挡，坐在左侧的一张圆桌，李成豪则带人在另一张桌子坐下。

    王经一行人在望见大波豪，咸水带着兄弟出场，表情都收敛很多，不敢再大小声，张国宾反而觉得气氛不对，拿出菜单，主动递给赵雅之道：“阿之，晚上吃什么，你定。”

    “多谢晒，张生。”赵雅之嘴角浅笑，转手又把菜单递给宝艺，几人女孩叽叽喳喳讨论吃什么。

    “温sir，这家排挡很不错的，晚上在这里吃？”一群便衣男性将两辆警车停在路边，嘀嘀，按下锁车键，一边聊天，一边走进排挡。

    “好啊，好啊。”一名脸颊白净，长相斯文，明目深邃的年轻人在一行人拥趸下，哒哒哒，快步带着一行人进入排挡，站在中间。

    当他抬起头把目光扫过张国宾桌面的时候，双目中神色一凝，微微有些变化，拉开椅子带着同僚到另一桌坐下。

    一行人坐下，放低声音，互相交谈，目光频频扫来。

    李成豪，咸水等人也神色不善，来回巡视。

    一黑，一白，一左，一右。

    张国宾面色不变的继续跟赵雅之，王经几人吃饭，右侧餐桌，等到菜上齐，也都收回目光，开始夹菜，饮酒。

    “欢迎赵小姐加入寰球梦工厂。”

    张国宾举起酒杯。

    “恭喜温sir升职督察！”

    隔壁桌笑着碰杯。

    “多谢，张生。”赵小姐双手举着酒杯，举止有礼，保持着端庄大方。

    “谢谢各位同僚支持。”温启仁一身黑色西装，丰神俊朗。

    张国宾向赵小姐敬过酒后，两人将酒喝净。

    张国宾向赵雅之许诺，梦工厂对赵雅之投入的资源，一定不会比无线台少，赵雅之脸上轻笑着点头感谢，心里却很清楚的知道，梦工厂资源不可能比的上无线台，无线台不止有电视剧公司，还有一整座电视台，无线台的影视剧制作班底冠绝香江，梦工厂的班底却是零。

    她先前加入梦工厂是存在退出娱乐圈的心思，现在跟黄汉韦感情闹掰，肯定得继续拍戏……

    她自然是希望梦工厂能够为她投入资源，但是很多事情不能奢求，按照阿发的话讲，若是能在梦工厂开拓电影圈的戏路，一样不失为机会，张国宾当前确实不打算开拓电影剧拍摄，只能在电影资源上略微向赵雅之倾斜，毕竟电视剧拍摄没有电影赚钱，他又没有电视营业牌照！

    他也绝不能让赵雅之演配角，否则别人会讲四大花旦正当红，跳槽到梦工厂就演配角？要演只能演主角！

    不过，张国宾并不会阻止赵雅之演的其他片约，无论是亚视，有线，去台岛都无所谓，他近几年最重要的不是捧红赵雅之，阿之已经够红，是怎么维持赵雅之的热度，憋一个大招。

    温启仁请伙计们饮的升职酒，饮到一半，黄志明带着两名下属来到排挡，进入排挡时望见张国宾，太特意朝张国宾抛记眼色，点头示意，不过当他望见桌边的是一群女明星之后，干脆便兴趣泛泛，开始专心跟伙计喝酒，一行人喝到深夜。

    张国宾几人倒是早早散去，上车前，大波豪扶着车门，恭声道：“张生，请。”

    “阿豪，我刚刚一直在想一件事情……”张国宾坐上车，西装略带着酒精味，脑子倒是很清醒的问道。

    大波豪跑上驾驶座，专心致志开着车：“宾哥，你说。”

    “我觉得，也许有些兄弟，或许应该有个光明的前途。”张国宾手指敲着车门框，想到堂口底下有许多学生仔，拜入社团就是想要在学校不受欺负，可本身头脑都是很醒目的，学习成绩更是一点都不差，往往只有学习成绩好的学生，在学校才更受人欺辱…

    当然，学习差的更爱拜入社团，所以，社团里才全是烂仔嘛…..

    在社团堂口内，学习好的是极少数！

    可正因为他们是个极少数，相反，更值得一个好的前途！

    张国宾先前想着带领堂口兄弟做正行，第一个念头，总是多店铺，多开工厂，先让兄弟们不用再赚“生仔冇屎窟的钱，再渐渐利用正行店铺的优势产业，淘汰掉黑色产业，最后一步则是解决兄弟们的就业问题，合适的可以做公司管理层，不合适的拿一份干股，去工厂干活。

    现在堂口正在第一阶段的成熟期，对第二阶段正展开铺垫，可他想来想去，终究忘了有一批兄弟！

    值得更好的前程！

    张国宾刚刚望见温启仁，却意外被温启仁给启发了。

    为什么古惑仔转正一定要打工，不能报考公务员吗！政府部门一堆位置，能者居之，全是开放给香江市民的就业机会，顺便帮社团解决解决一下就业问题怎么了！

    张国宾半分都没有要让兄弟们做卧底，做线人的意思，反正过几年正行生意便成为主流，社团生意该甩掉就甩掉，总有人会接盘，要这么多卧底，线人做乜？

    放手去！

    去做一个好人吧！

    “宾哥。”

    “你话乜？”

    大波豪却是双手打着方向旁，稍稍回头，不解的问道。

    “兄弟们跟着你。”

    “就是最好的前途呀！”

    他眼神迷茫。

    “NO！”张国宾摇摇头：“跟着我，他们总有些梦想实现不了，而我身为大佬，应该帮他们实现每一个梦想，不能扼杀兄弟们的前途，这样，你帮我在下面挑选出一批学生仔。要入社团学习成绩最好，最正直，最醒目的小弟。有过斗殴，血拼，敲诈，勒索等事迹，无论有没有案底，一律不要！”

    “我要送他们一个前程似锦。”

    张国宾出声讲道。

    大波豪满脸迷茫，但大佬讲什么，他就做什么，当即点点头：“知道了。”

    “嗯。”

    “我只希望兄弟们好。”

    张国宾摇摇头，感觉有些意兴阑珊，以前做事思想还是偏内地，偏固化一点，总觉得社团身份的兄弟们，只能做下九流，做打工仔，现在这里是香江！

    兄弟们要有一个好的前景，总之，能帮手多少，算多少。

    “去老唐楼。”

    张国宾讲道。

    “吱啦。”一辆平治虎头车停在老唐楼底下，其它车辆都送宝艺，阿之回家，王经扑街仔打车回。

    张国宾特意让大波豪留在门外，独自进入唐楼，打开卧室衣柜，在衣柜里取出一份文件夹，手指卷了两圈将细绳解开，打开盖子取出里面一分文件，放眼一看全是密密麻麻的资助记录，资金往来，每行数字都不大，但却固定时间，固定账号，时间长达五年，一笔笔转入账目加起来总计多少四十几万港币，再加上几张温启仁的照片，是一份足够将温启仁盯死的证据。

    张国宾将沉默片刻，重新将文件收好，打算找一个机会，把文件还给温启仁。

    大波豪站在堂口的房间门口，掏出大哥大，靠着走廊，抽着烟，拨打电话。

    两分钟后。

    张国宾拿着文件夹离开唐楼。

    莫妮卡夜总会，银水朝一个马仔招招手，让马仔坐到面前，马仔有些拘束，有点害怕的走近前乖巧站好：“大佬，你揾我什么事？”

    “不要害怕，你坐下听！”银水笑着将一瓶啤酒推到他面前，语气温和的讲道：“听阿狗说，你以前读书很棒，堂堂课绩优呀！大佬有件事情想要给你做，你有没有兴趣？”

    “宾哥交待的事！能上位！”

    马仔扯扯嘴角：“大佬，我休学两年啦？不过只要是宾哥交待的事情，你话！我一定去办！”

    马仔笃定道。

