
时间快进了几天，很快来到了胜利日的前一天，剑术大赛也会在明天拉开帷幕。

这些天罗尔过得很充实，每天都在指导女孩们剑术，整个帝都也一直洋溢在节日的喜庆当中，并没有闹出什么幺蛾子。

他也在报纸上看见了医学研讨会相关的报道，医生的新药已经引起了持续关注，目前正在安排临床试验的事宜。

不过因为之前的袭击事件，医生现在受到了非常严密的保护，连行踪都被保密，罗尔连他住哪都不知道，更别提见面了。

有趣的是，在有关新药报道的最后，还提及了一些饮料和甜品厂商也在关注这款治疗精神污染的药物？

原因竟是他们不知从何渠道得知了这药有着香甜、独特、且极具层次的口感，并且气味带着一股清新的果香，似乎有着开发成新款饮料的大好前景？

罗尔把这事当个笑料说给女孩们听。

谁知安雅却很认真的说道：

“罗尔叔叔，这是真事，我也听人说过，那些饮料商对这款药剂的配方十分感兴趣，期望能进行一些改进，来开发出新款饮品，并愿意支付高额费用……”

一旁的可莉听了，顿时好奇的问道：

“真的吗？有多好喝？好想尝尝看……”

罗尔听罢，无奈的笑了笑，觉得也是讽刺……

他见过这药原本是什么样子什么味道的，怎么也联想不到饮料这块上。

结果医生承诺的加糖后会变得很好喝，居然还成真了？

看得出来他在味道上也下了大力气，才能达成这样的效果，生怕病人不肯吃药似的，像是用糖哄小孩吃药一般，颇有点医者父母心的意思。

不过，他还是非常希望这药能成功，真的能治疗精神污染这种顽疾，而不是单纯的作为饮料。

“对了，明天就要开赛了，今天就不用多练了。”

罗尔又扭头对着还在认真练习的让娜和奥利安娜说道。

这两个女人，这些天对剑术爆发出了非常诡异的兴趣，练习得非常认真，也非常努力。

都显得有点不太正常了，有那么点相互较劲的感觉……

起因可能是因为前几天，罗尔见奥利安娜练习得很投入，就夸奖了她几句，被让娜听见了，然后她也更加投入了，颇有一副要在大赛上拿个好名次的架势。

可惜现实是残酷的，剑术并不是一蹴而就的东西，虽然罗尔觉得让娜的天赋不错，但毕竟才刚刚上手，真的要和人对战，也就是重在参与，体验一下对战的氛围罢了。

如果剑术比赛可以使用圣物倒是还有点希望，黑色盔甲的让娜还是有两把刷子的，可惜用不得。

让娜在不使用圣物的情况下也无法自由切换形态，要不然罗尔肯定让她天天保持年幼的形态了。

所以比赛只能重在参与了。

不过学习剑术，对她以后肯定有诸多好处的，毕竟能让黑色的让娜更加能打，以后遇见真正的强敌也不怕了。

至于奥利安娜这边……

虽然她不参赛，但确实很认真的练习着罗尔的家传剑术。

一方面是能得到罗尔的夸奖，让两人关系更加亲密。

另一方面，她也是真的想找出罗尔强大的秘密，为了后面过日子的时候不被欺负。

凭借着圣者级别的天赋和阅历，她这段时间隐约觉得好像是摸到了点什么感觉，但还是很难描述出来，还需要更长时间。

等以后结婚有了小宝宝之后，应该就会熟练了吧？

奥利安娜经常这样琢磨着。

于是就这样，盛大的胜利日庆典如期而至。

与往年一样，打扮得五颜六色的庆祝游行队伍，带着被妆点得花枝招展的花车，在城里开始游行；天上的悬停的飞艇垂下各种飘带，各处的树上也挂上了庆典的装饰品。

很多剧团、乐队也在露天广场上举办免费演出，市民们纷纷盛装打扮，参与其中。

不过罗尔他们的注意力都放在剑术大赛上，只是随意在街上逛了逛，买了点小零食，便去了帝都最大的‘荣光竞技场’

这个竞技场有着非常悠久的历史，可以追溯到帝国刚成立的时候了，之后又经过了多轮的翻新和扩建，才到了如今这个可以容纳三万余人的庞大规模。

不过这里平时主要是作为运动场来使用，进行一些球赛，大型表演之类的活动，也就是剑术大赛的时候，才会多几分竞技场应有的味道。

剑术大赛总共为期五天，前两天都是海选阶段，上千名参赛者随机分配，两两对抗，败者淘汰，直到最后剩下32人，才开始第三天的正赛。

“加油！相信自己！你们能行的！”

罗尔对着还在排队的女儿和让娜鼓劲道。

跟在他身边，不参赛的安雅和奥利安娜也跟着鼓励了几句。

因为要上场比赛的缘故，可莉和让娜这几天没机会穿那些漂亮的小裙子了，只能穿那身便于活动的剑士服。

而安雅和奥利安娜则没有这方面的顾忌，纷纷拿出了漂亮的秋季长裙，打扮得光鲜亮丽，明艳动人，虽然都用遮阳帽和面纱稍微遮掩了一下美艳的脸庞，但还是会引来路人的注视和惊叹。

“好美啊……”

“她们身边的那位先生也挺帅的……”

“话说这位绅士是谁啊？为什么身边会有两位如此靓丽的女士相伴？”

安雅脸上的表情没什么波动，但还是暗地里偷偷拉尖耳朵，听了听路人的议论。

呼~还好，总算没再把我误会成谁的妈妈了……

帝国人民的视力有救了！

她稍微松了口气。

但马上又听见有人说道：

“那两个可爱的女孩，就是她们家的孩子吗？”

“肯定啊，你注意看她们的发色，和她们妈妈的一样，也和她们妈妈一样的漂亮。”

“不过那位金发贵妇，看起来还没自己的女儿高呢？”

安雅：……

已经没有什么东西能拯救帝都人民的视力了……

我今天怎么就没带耳塞出来呢？

一番小插曲过后，让娜和可莉顺利的排队入场，罗尔等剩下的三人则在管家的带领下，走进了看台上的贵宾包厢。

“外面有盘口，罗尔先生有兴趣吗？”

管家问了一句。

“不不不！完全没兴趣，赌狗不得好死！”

罗尔非常严肃的拒绝道。

海选赛很快开始，而且一开就是十几组同开，也上不了布置在场地最中央的擂台，只能在周围边缘区域里进行比拼。

大部分比斗都乏善可陈，毕竟是重在庆祝和娱乐的活动，对参赛者基本没有要求，谁报名都能上，所以很多人就是去凑个热闹而已，而且还只能使用木剑，有规定不能伤及性命，所以没什么观赏性。

少年组基本就是小孩子打架，胡乱比划两下，然后伴随着一阵哭声，稀里糊涂的分出胜负。

甚至还有双方家长为自家孩子鸣不平，然后登台代打的。

青年组也好不到哪去，最常见的情况是两人拿着剑装模作样比划比划，然后直接丢开剑，直接开始徒手肉搏。

更过分的是，有两个不知道哪里冒出来的家伙，打着打着，就突然开始比谁的舞跳得好，把比武变成了比舞。

这两个组别因为年龄的缘故，大部分人是来玩，享受节日的。

成年组的情况相对好一些，这里面不乏一些熟手，还能有来有回的拼上几个回合，并赢下一片掌声与喝彩。

只不过这种程度在罗尔看来，还是太娱乐了点。

“这种性质的比赛，前两天就是这样的，很多人都是来娱乐的，要等到正赛后，才会变得精彩起来。”

一旁的奥利安娜低声解释了一句。

然后她又偷偷把坐着的椅子往罗尔身边挪了挪，又微微拉开本就开得很低的领口，往里面扇着风，嘴里娇滴滴的说道：

“哎呀，今天有点热呢……”

一边说着，还一边调整着坐姿与角度，生怕罗尔注意不到。

罗尔倒是偷偷瞟了一眼，然后赶快挪开了视线，没敢多看。

唯有一人能让他稍微多看了两眼。

不得不承认，奥利安娜还是很有魅力的，容易把持不住。

“我女儿怎么还没上场？”

他连忙找了个话题。

其实可莉已经上过场了。

而且在上场之前，还遇见了一点小麻烦。

裁判见她个子太娇小，面相又太幼，还以为她是少年组的玩家。

还好可莉有着随身携带户籍证的好习惯，这才得以登台。

而她的第一个对手，也是个女孩子，还正好是个罗尔见过的人。

就是剑士团旁边那家酒吧里，那位特别热情的服务员小姐，罗尔曾经向她询问过剑士团的一些事，得到了她非常认真的解答，并给罗尔留下了帝都女孩都很热情的错误印象。

因为就在剑士团边上，平日里肯定很多往来，这位服务员小姐也能偷学个一招半式，今天便报名来玩玩。

巧的是，她居然也认识可莉。

“咦？是你？”

这些天因为剑士团的生意突然变好，连带着让旁边的小酒吧生意也突然兴隆，经常要送外卖去剑士团那边，服务员小姐自然也见过可莉几次。

这个乖巧可爱的小丫头，给她留下了深刻的印象。

但印象更深的，还是她那位英俊帅气，成熟优雅的父亲……

“小妹妹，你爸爸来了吗？”

服务员小姐连忙问道。

可莉一听，不由得警惕了起来，低声反问道：

“你为什么要问我爸爸？”

“因为你爸爸很帅气，也很有魅力呀。”

服务员小姐非常坦诚的说道。

然后，她就看见面前的对手消失了。

下一秒，她感觉自己屁股被人踢了一脚，一下子站立不稳，摔出了边线。

只是一瞬间，就决出了胜负。

过程实在太快，以至于服务员小姐和裁判都没看清发生了什么。

“呜……好痛，我这是怎么了……”

服务员小姐坐在地上，眼角微微泛起泪光，委屈巴巴的说道。

“哼！不许偷看我爸爸，不然下次就用剑戳你了哦！”

获胜的可莉凶巴巴的威胁了一句，然后扬长而去，回了休息区。

还没坐多久，让娜也回来了。

她也非常顺利的战胜了自己对手。

甚至都没有动手，只是凶巴巴的瞪了对方一眼，就让对面那位少年羞愧得主动投降了。

“不行，我不能向您这样的美丽女士挥剑，我宁可选择投降，也不愿意……”

老亚撒西了。

可惜让娜没耐心听他把话说完，就开开心心的跑回休息区了。

她果然还是更喜欢成熟一些的男性。

在这番热闹的海选现场，绅士打扮，带着黑白面具的阿大和阿二，也在默默观察着。

“虽然很无聊，但这些人却很开心。”

“就像是，当年的日子那样，突然让我有些怀念……”

“可惜，就要被破坏了。”

阿大低声呢喃着，视线落在了下面赛区中一位特别扎眼的选手身上。

这人身强力壮，膀阔腰圆，并且周身都在散发着一股浓浓的凶戾煞气，一看就不是好相与的货色，哪怕只是站在原地一动不动，都没人敢靠近他。

这人就是大慈善家沃尔什挑选出的那名角斗士，他的伤势已经恢复如初，并且状态极佳，放在这样的赛场上，就像一辆所向披靡的坦克车一般。

他也赢下了第一轮，对手根本没胆子给他交手，看见他这副卖相，就双腿发软，缴械投降了。

而他参赛的目标与意义，也不是为了最后的夺冠，而是要尽量吸引别人的注意力和视线，让更多的人期望他能夺冠。

越多的人关注他，看好他，计划实施的时候效果就越好。

这是使徒组织庞大计划的重要一环。

为此，大慈善家通过各种手段，让他变得极其扎眼，甚至还让盘口那边调整赔率，让这人在一开始就吸引了很多赌徒的目光。

“对方的计划确实很有趣，也很有创意……”

“你觉得，村长能妥善解决此事吗？”

阿大说着，又把目光投向了罗尔所在的豪华包厢，然后轻笑了一声，自问自答道：

“也是，我不应该怀疑村长的。”

“我们安心替他打下手便是。”

于是比赛继续，第一天的比赛日很快就在各种欢声笑语中结束了。

可莉与让娜都顺利的晋级了三轮。

可莉的实力自然不必多说，放在青年组，就是头人挡杀人的大鲨鱼，遇见的对手更是连鱼苗都算不上，赢得都非常轻松。

让娜要稍微辛苦一点，后面的对手不再留情面，而是要与她堂堂正正的较量。

还好她这段时间练习得挺努力，虽然时间不长，但还是比什么都不懂的人强很多。

可惜她的好运也就到此为止了，第二天海选继续的时候，她遇见的第一个对手就是绝对无法战胜的对象——

可莉

“嘿嘿……”

可莉看着对面一脸哭笑不得的让娜，嘴角露出一抹狡黠的坏笑。

“呜……为什么会遇见你呀……”

让娜还是挺希望杀进正赛的，这样也不算辜负罗尔老师这些天的悉心教导。

“放心吧，看在这些天你带来的甜点份上，我会温柔一些的。”

可莉嘴上这样说着，但却握住了那把专门做了剑鞘的木剑。

之前解决那些对手的时候，她根本都不屑于用剑。

哼！让你整天对爸爸图谋不轨……

现在是由我这个当女儿的，保护爸爸的时候了！

可莉在心头呐喊着，朝着让娜扑了过去。

让娜并没有直接选择投降，而是打算试着反抗一下。

但是可莉的动作和脚步实在太快了，在她眼中简直像是瞬间移动一样，直接一晃眼，就逼近到了自己面前，然后挥舞起带着剑鞘的木剑，拍向自己的胸口。

可莉虽然对让娜一直颇有微词，但出手还是很有分寸的，虽然速度很快，但力道不算大，反正对方胸口肉厚，不会受伤，只是会疼一下。

啪

空气中发出一声脆响。

但并不是让娜被击中的声音，而是两柄木剑相互交错的声音。

这一剑居然被让娜险险的挡住了？

这不仅出乎了可莉的意料，也出乎了看台上罗尔、管家、奥利安娜、安雅他们的意料。

他们都知道两人之间的实力差距，就算可莉故意留手，让娜这位才接触剑术几天的初学者也没理由接得住。

“这怎么可能？”

奥利安娜甚至发出了低声的惊叹。

我家女儿可莉，可是星辰剑姬啊！

是巧合吗？

就在她这样想的时候，可莉再次出剑，依旧瞄准让娜肉厚的胸口。

结果第二剑，依旧被让娜挡了下来。

可莉不由得瞪大了双眼。

这一剑，她已经稍微认真了一些了，是在不真正伤到让娜的前提下，用的最大的力量了。

再用力的话，让娜就真的受伤了。

可她居然还是接了下来？

难道她的天赋，真的像爸爸说的那样好？

可莉不由得在心里暗自想道。

----------

这章5K字。

本来说下午和晚上各更一章的，但是下午又临时有事出去了一趟，回来得晚了点。

就索性更个5K字的大章节吧，就当是3K+2K的两章好不好？

名单的话，还不长，明天再拉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64805580"  chaptername="140.让人惊艳的表现">加入书签</a>
</div>
