    余小书不管在哪儿，都是一副自由懒散的姿态。她几乎不会在意自己的仪态气质，即便是在乔巡面前，也是很随意的样子。

    不过，对她而言，也许“仪态与气质”不是一种表现在现实意义上的东西，而是直接影响着关注她的人的感官。

    所以, 她再如何自由懒散，也不会让人心生厌恶。

    这是她的神奇之处。

    “所以，拉斐尔，能不能带我们看看呢？”余小书依靠在案前，稍稍歪着头。

    拉斐尔看着她，

    “你想看吗？”

    “应该说, 不少人都想知道。天堂当初的概念化进程，是怎样的。”

    “我明白了。那么，你也是如此吗？”拉斐尔又看向乔巡。

    乔巡说，

    “这会对你有什么影响吗？”

    拉斐尔摇头，

    “并不会有什么影响。你也许在想，那对于天堂而言是个禁忌，对主而言，更是不能言说的底线。但事实上，那始终是发生过的事。天使们，受着主的荣光庇佑，但从不存在着理应供奉于主的所谓。联系着主与天使们的，是信仰，一份传播真善美的信仰。这份信仰，应当是纯洁与无私的。所以，主其实从没有说过，那段历史不能被提及。”

    “那为何……对外而言, 这成了一种禁忌？”

    “这是世界意志的选择。”

    “世界意志？”

    拉斐尔眼中荡起迷雾，

    “天堂演化至今，主庇佑天堂生灵至今，一切看上去那么积极向上。但自神话历终结后, 这个世界便踏上了一条没有后退的路。这条路上的一切, 决定了那段历史应当保持缄默，决定了……堕天使们的命运。”

    “我却始终以为，这是为了免使天堂的信仰稳定，主的荣光不受污染。”乔巡说。

    “你的理解也是对的。因为，主的荣光，天堂的信仰，与这个世界深深地绑定在了一起。”

    余小书手指有节奏地轻轻敲打案面，

    “那问题回到了最开始。主……和世界，融为一体了。”

    乔巡看着她，

    “这个猜想现在得到了印证。”

    拉斐尔没有过问余小书与乔巡在计划着什么。她说：

    “那段历史，并不好看，但如果对你们有帮助，那不妨与我同行。”

    说着，她张开怀抱，脸上显露崇高的爱意。

    余小书自然而然地投入她的怀抱。乔巡尚且不习惯这种事，略微顿挫后与她拥抱。

    在拥抱之中，他们的意识，随同拉斐尔进入岁月长廊, 拨开尘封岁月的迷雾，前往过去。

    ……

    贪吃蛇小队。

    现在看来, 游荡在第一天的那尊庞大巨兽，已经不能说是“贪吃蛇”了，而是压迫着世界的“星空蛇”。

    不过，奥尔科特一再对五茂纱绪莉和念薇强调，她更偏向于西方的龙，而不是蛇！

    对于生活在第一天的尘世里的尘世之民而言，半边天空都已经被庞大的阴影所占据了。他们终日惶惶，却始终不见那阴影消退。不过，接连一段时间过去了，那阴影始终盘踞在天空中，并未往尘世而来，便不由得会想，那是否是主的一种意志呢？

    在天堂，任何事，都可以被解读为主的意志。尘世之民虽然不懂得这么说的本质原因，但始终信服着这句话。

    即便是那些信仰不坚者，也几乎不会否定主的意志，对天堂世界的影响。

    贪吃蛇小队能在第一天为所欲为，很大程度上归根于神话历破碎后，天堂再无外患而导致的各天界之间的联系失调。最初见到奥尔科特大吃特吃的那些个天使学徒，花了很久的时间，才把第一天发生的事情告知给第二天的监守。

    所以，当援兵来临时，局面已经失控了。

    奥尔科特已经成长到了，绝非几个天使能够处理的程度。

    她即将吞噬第一天的最后一颗星球。

    “那就是最后一颗了！”五茂纱绪莉激动地对奥尔科特的缩小版阴影说。

    “把最后一颗吃了，我们就去第二天吗？”奥尔科特问。

    念薇说，

    “想怎么来就怎么来嘛，乔巡不是说了吗，让我们自由一天。”

    奥尔科特想了想，

    “也是哦。”

    体型已经庞大到开始对第一天造成结构挤压的她，调动身体，张开巨大的嘴，逐渐蚕食第一天的最后一颗星球。

    念薇说，

    “有人来了。”

    三人向星空的某个方向看去，那里闪烁着天使光辉。一对对天使，相继而来。他们扇动着巨大的羽翼，因能力的不同，身体概念化的地方不同，各自的形态便千奇百怪。但相同的，看到奥尔科特后，他们都震惊得说不出话。

    和平安稳太久的年轻天使们，根本无法想象，在主的荣光照耀下，居然会诞生这么庞大的……邪恶？他们无法形容奥尔科特的真身，只能说一个单纯的“邪恶”。

    “但是已经晚了。”

    奥尔科特逐渐闭拢嘴部，将最后一颗星球完全吞噬。

    自此，整个第一天，陷入死寂般的黑暗。唯有天使光辉，是这黑暗中的一点闪光。

    最后一颗星球，毫无疑问也是“最后一根稻草”，压垮了第一天这头巨大的“病骆驼”。

    第一天的空间结构，彻底坍塌了。

    在奥尔科特“意料之中”的目光下，第一天开始回归。

    整个第一天，以肉眼可见的速度，快速退化，从一个完整的世界，逐渐衰退成聚拢的物质与能量，最后全部涌入她的身体之中。

    第一天，被她彻底吞噬。

    尘世之地、那些前来支援的天使……第一天的一切，就此消失在天堂的七天界之中。

    接着，她开始把注意力转向自己的身体。

    很快，她就发现，在自己的身体之中，一个世界的雏形已成。真正意义上的世界，而非是寄生在她身体上的那些腐烂地。

    她看着这个世界的雏形，不由得想，

    “也许，这便是回归吧。”

    第一天消失了，或者说，回归到了另一个地方。

    “什么……都没有了，我什么都感受不到了。”五茂纱绪莉轻声说。

    念薇看着奥尔科特的缩小版阴影，

    “第一天被你吃完了。”

    奥尔科特点头，

    “嗯。不过，它又在我的身体中重生了。我……好像逐渐理解到乔先生带我来天堂的用意。”

    看着奥尔科特沉重的神情，念薇笑了笑，安慰说：

    “别想太多了，乔巡指不定都没想那么多呢。”

    五茂纱绪莉总是在事关乔巡的话题上，跟念薇意见相悖，

    “乔先生的思考范围可不会像你那么狭隘。”

    经过这些天大大小小的争论，念薇已经习惯了纱绪莉万事都偏向乔巡。她吐槽道：

    “你这么为乔巡说话，他能给你什么好处呢？”

    纱绪莉挑眉，

    “你在说什么呢，难不成在你看来，人际关系是互相给予好处吗？”

    “不然呢？”

    “那你给了我什么好处？我又给了你什么好处？什么都没有吧，反倒是一直在争论。但现在，我们难道不是朋友吗？”

    纱绪莉的直球式攻击一下子让念薇无话可说。

    她微微蹙起眉，

    “你觉得我们是朋友？”

    纱绪莉点头，

    “是的。我们正在共同前进。”

    “但你不了解我，而我，也不了解你。”

    纱绪莉笑了笑，

    “对于一些人而言，‘了解’是成为朋友的门槛，但是对我来说，‘朋友’是实现了解的门槛。”

    念薇低下头，睫毛微微颤了颤，眉头垂下，低声说，

    “你真是个怪人。”

    “你才——”刚说到这里，纱绪莉忽然感受到十分强烈的震动。

    她立马打起精神，开始寻找原因。

    奥尔科特很快给出回答，

    “第一天消失后，天堂的有限边界……萎缩了。”

    有限边界的萎缩过程，是一个相当难见的画面。因为大多数世界走到尽头，都是有限边界直接破碎，然后世界里的一切汇入虚空夹缝。萎缩，是几乎不会发生的事情。

    这样难见的画面，吸引了三人的全部注意力。

    她们静静感受着一个世界的结构性变化。

    有限边界的萎缩过程中，对直面于此的她们而言，好似在经历一个庞大文明的更迭。浩瀚无垠的事物，在短暂的时间里，发光发热，犹如流星。她们不断在这个萎缩过程中下坠。并非是物理意义上的下坠，而是意志层面的下坠，或者说下旋。

    在下旋过程中，她们见到数不清的粒子相互纠缠。

    直至某一刻，所有的粒子全部都找到了自己的位置，然后静止下来。

    于是乎，有限边界稳定了。天堂的最外围不再是第一天，而是第二天。

    浩瀚的星空陈列在眼前。

    念薇走上前去。她脚踏虚空，一步步走向星海，

    “这就是第二天吗？”

    群星排列在星空之中，环绕着第二天的中心旋转。第二天的中心，不再是第一天的尘世之地，而是代表着“归宿”的意志循环之地。这里居住着天堂死去的灵魂。这些灵魂，将在“轮回”之中，步入来世。

    因为是归宿之地，所以，一切都显得那么宁静而安详。

    整个第二天十分静谧，流淌着让人安心的气息。

    三人凝望着中间的归宿之地。

    过了一会儿后，念薇说：

    “我想去看看。”

    “怎么了？”纱绪莉问。

    念薇目光如缓缓流淌的水，

    “我想知道，从死亡走向新生……意味着什么，对一个生命而言，又是怎样的感受。”

    纱绪莉第一次见到她露出这种眼神，不由得想起自己当初听到“乔巡之死”后，对死亡与新生的那些幼稚的想象。

    “我陪你一起吧。”

    “不必。我倒不是在感伤什么。只是，想要给自己的心一个安慰。”

    “我也一样。”纱绪莉笑着说。

    也许是这道干净的笑容有所打动，也许是念薇对“朋友”有了那么一些自己的理解。她点了点头。

    奥尔科特说，

    “我没法陪你们一起了。我还要继续吞噬。有事的话，我再通知你们。”

    “好的。”

    念薇同纱绪莉踏上了追寻“归宿之事”的路途。

    看着逐渐消失在星海之中的两人，奥尔科特的缩小阴影望起头，

    “归宿啊……我的归宿是什么呢？是回归，还是……新生……”

    她低下头，闭上眼，但心观望着整个第二天。

    她感受，越来越多的天使在向自己靠近。他们每一个都携带着主的荣光，以及要对她进行审判的正义性。

    她知道，要吃到第二天，可没第一天那么容易了。

    ……

    第一天的消失，站在三人小队的角度上，就是简单的“消失”了。

    但对于其他天的存在而言，可不就只是如此了。

    第一天消失造成的世界结构的变化，波及到了整个天堂。覆盖所有地方的强烈颤动，无不在表示着，此时的天堂正在经历一场大变化。尤其是有限边界的收缩，直接对天堂的底层逻辑造成了影响。

    第一天是“尘世之地”，是天堂与其他世界的潜在联系。

    而尘世之地消失，便意味着这份联系消失了。天堂成了一个孤立的世界。其他世界的存在，难以窥探到天堂里的一切，而天堂里的存在，也难以窥探到其他世界的一切。

    就像从大陆变成了孤岛。

    这种变化，毫无疑问引起了巨大的关注。

    一时之间，第七天“荣光之地”，巨大的广场上汇聚了大量的天使。他们争相询问到底发生了什么，为什么与其他世界的联系被切断了？

    纷闹的气氛中酝酿着久违的不安。

    部分经历过神话历战争的天使，不由得想起当初战争开始前的“死一般的寂静”。

    直至“与主同行者”，百相的炽天使米迦勒现身，众天使才逐渐安定下来。

    “与主同行者”米迦勒，是天堂的一大支柱。有那么一种说法，“只要百相之神还在，那么主的荣光就始终会照耀到世界各地”。

    米迦勒对众天使说：

    “我们犯下了傲慢之罪。我们低估了罪人的决心。我们低估了不屈的意志。庞大的世界吞噬者，正在第二天作乱。而我们派往应许的希望之地，去审判罪人的士兵们，收获了失败。”

    米迦勒的话震惊了全场。

    去地球执行任务的天使们，居然……失败了？

    那可是一千名惩罚天使和一百名死亡天使啊。居然会在一个正在经历第三次世界升华的地方失败？

    米迦勒甚至用“傲慢之罪”这一曾经恶魔的代名词来表达态度。可以想象，失败得到底有多么惨烈。

    “我们需要赎罪，我们需要弥补。”

    米迦勒稍稍闭上眼，随后睁开。他对众天使说：

    “我们需要沙利叶去审判堕天使与赐予菲尼克斯·埃尔曼荣誉之死。”

    沙利叶？！

    这个名字引起的震惊，甚至要比“傲慢之罪”这个词更加灼烈。

    因为沙利叶也是堕天使。只是，不知为什么，他并没有像其他堕天使一样，被驱逐，而是被关押在第五天的牢狱之中。

    让一个堕天使去审判其他堕天使？

    米迦勒这一安排，让众天使感到不解。

    米迦勒解答了这份疑惑，

    “地球上的菲尼克斯·埃尔曼，拥有污染天使光辉的能力。但沙利叶，不会受她影响。而且，我们需要给沙利叶一个赎罪的机会。”

    这个解释说得过去。虽然仍有一些质疑的声音，但到底被淹没在这个关键时刻的紧迫下。

    米迦勒继续说，

    “我们需要加百列，去守护第二天。我们需要拉斐尔，去安抚归途中的亡灵。”

    加百列的意志给予了回应，随后便前往第二天。

    但……拉斐尔没有回应。

    米迦勒再一次说：

    “我们需要拉斐尔，去安抚归途中的亡灵。”

    依旧是寂静。

    米迦勒表情没有变化，开始寻找拉斐尔的身影。

    然后，他的表情有了变化。

    因为他发现，那一段尘封的岁月，被触动了。

    “拉斐尔……你也要怀疑世界的选择吗？”米迦勒心道。

    他重新宣布，

    “我们需要阿列斯，去安抚归途中的亡灵。”

    不一会儿，主天使阿列斯回应了米迦勒，随后前往第二天。

    米迦勒随后离开了广场，只给众天使留下一个疑惑，为什么把拉斐尔换成了阿列斯？

    众天使各回各地之际，米迦勒却没有回到他应该在的第七天“荣光之地”，而是前往第六天“知识之地”的岁月图书室。

    他要去弄明白，拉斐尔为何触动那段尘封的岁月。

