    　　友哈巴赫含怒出手，这一击不留丝毫余地，铸造成白虎的实质性剑压，顷刻间分崩离析。灵子箭矢将地面轰击出深不见底的大坑，似是在宣示其主人友哈巴赫的滔天怒火。

    　　深坑四周，蛛网密布的裂缝棋盘一般四散开来，震动地基导致建筑物纷纷坍塌。

    　　若是在以往，看到有人肆意破坏瀞灵廷，总队长早就气得吹胡子瞪眼和他玩命了，可现在瀞灵廷已经不在，取而代之的则是无形帝国，那就随他去好了。

    　　对于杜克突然插手战斗，总队长并无不满，在经历过蓝染的事件之后，他就有将杜克推到前面，自己退居二线的打算。奈何咸鱼烂泥扶不起，划水划得比京乐还要溜，他只得作罢。

    　　总队长暗自比较了一下杜克和友哈巴赫的实力，招来自家副队长，两人瞬步离开战场，给杜克放手施为的空间。

    　　千年的老狐狸，做事滴水不漏，即便是退离战场也不忘给杜克牵制隐患。他和自家副队长一左一右，隐隐对哈斯沃德形成了包夹之势。只要哈斯沃德有所动作，势必发动雷霆一击。

    　　哈斯沃德不假思索，连续闪身快速撤离，就如同总队长相信杜克，他亦深信友哈巴赫的实力。他很清楚自己该做什么，正面战场留给友哈巴赫雪耻，他只需牵制总队长即可。

    　　战场上，杜克冷冷看了友哈巴赫一眼，便挥舞朔望月与他厮杀在一起。友哈巴赫不是蓝染，灭却师和死神的立场不是你死就是我亡，没什么好多说的。

    　　短暂的刀剑激撞声过后，杜克顺着灵子大剑斩来的力量，借力跃上半空。瞬步连续闪过，在半空留下数之不尽的无穷残影，身形连绵，好似黑色的遮天大网笼罩而下。

    　　剑道的基本动作心、技、体提升到极点，待到三者合一，杜克以奇快无比的速度，挥出凌厉至极的剑气。

    　　“无明神风流·青龙！”

    　　让心像黑暗一样华为无，让招式像光明一样清澈，让身体像影子一样与自然相容。倾听所有的声音，用神的疾风斩断一切，挥砍出臻至无上境界的杀戮剑意！

    　　看似平凡的一刀挥下，顿时空间为之一顿，漫天剑气纵横，煌煌如天威不可亵渎。恐怖的斩击仿佛从天上落下，引动无限银白色光华，朝着友哈巴赫狠狠劈下。

    　　天地间，弥漫着肃杀之气！

    　　地面上，友哈巴赫只觉得无形之物压在肩头，和煦的神风缭绕在身侧，竟是一动也不能动弹一下。呼啸的剑气袭来，他忍不住抬头望去，眼前一花，看到了一轮明月高悬天际的错觉。

    　　无边无际的苍穹上，垂下淡淡的银光！

    　　那是实质化剑气搅动空间，印射在眼眸中，造成的视觉误导！

    　　友哈巴赫记得这一招，蓝染的野心就曾败于这一剑之下，这也是他将杜克列入‘特记战力’的重要原因。

    　　面对着杜克引动天地异象的斩击，友哈巴一赫面色微变。这种程度的攻击，就算是他，正面接下来不死也要重伤。

    　　生死之间，友哈巴赫不做多想，心念一动，招来无数灵子引入体内，一道道笔直邪异纹路出现在他身体表面。

    　　静血装！

    　　灭却师的最强防御手段！

    　　只是这样还不够！紧接着友哈巴赫蔓延在全身体表的静血装纹路陡然大亮，顺着他的脚面眼神扩展开来，瞬间化作半球形光晕防御罩，将他牢牢包裹在原地。

    　　外壳静血装！

    　　静血装的延伸加强版！

    　　友哈巴赫发动此招之后，可将用于防御的静血装扩展至体外，使其变成拥有纹路的半圆护罩，抵挡来自敌方的攻势。亦可将碰触到他身体的一切事物加以侵蚀，夺走事物的控制权为己用。

    　　轰！！！

    　　轰——————

    　　杜克的斩击落在‘外壳静血装’上，强大的破坏力瞬间显露无疑，肉眼可见的，一道道裂缝出现在防御外壳上疾走。就算是友哈巴赫全力施展出的灭却师最强防御，面对杜克裹挟天地威势的一击，也毫无抗衡之力。

    　　咔嚓！

    　　咔啦咔啦————

    　　外壳静血装岌岌可危，友哈巴赫瞳孔骤缩，未曾料到这一击竟如此可怕。不过这时候再想闪避已经来不及了，仓促之间双手在虚空拉扯，一簇簇巨大的神圣灭失朝杜克疾驰而去，试图迫使杜克弃招来自救。

    　　“大圣弓！！”

    　　形如巨矛般的光箭瞬息一闪，锋利的箭头撕破空气，杜克不躲不闪，抬起手掌点出一道道白雷将其逐个击破。

    　　咔啦！

    　　嘭————

    　　终于，外壳静血装不堪重负破碎了！

    　　友哈巴赫心头惊跳，下意识抬头向上，瞳眸中银白色的月华无限袭来。月光从天端垂下倾泻一地，数不尽的光寒洒满大地，闪闪烁烁铺满了地面。

    　　天空的光明为止一暗，大地上霜寒覆满四野，寂静到针落可闻！

    　　猝然的，天地复而大亮，地面的光寒于无声处消散成斑驳光点，缓缓升起逐渐消失。

    　　友哈巴赫捂着胸口，单膝跪倒在地。身上的披风消散成灰烬，露出了血渍斑驳的身躯，覆满的静血装没能起到丝毫防御作用，一道道可怖的伤口在他身上四处可见。

    　　尤其是他捂住的胸口处，透过断裂的肋骨，可以看到还在缓缓跳动的心脏。巨大的斩击伤口之中，五脏六腑被灵子细线牵连，若不是这些细线维系，友哈巴赫的内脏早已掉出了体外。

    　　“好硬的命……”杜克暗暗咂舌。

    　　友哈巴赫半跪在地，猛地低喝一声，顿时有无数灵子从四面八方涌入他体内，将他的伤势悉数填满。

    　　一声声若有似乎的惨叫在耳边响起，杜克眉头紧皱，灵压感知下，上千名参还在厮杀的灭却师生命告罄。他们的力量全部回归到友哈巴赫体内，这其中甚至还包括星十字骑士团的成员。

    　　“抽取属下的生命力……不，这是灭却师的‘圣别’！”杜克暗暗思索，显然是友哈巴赫将分散出去的灵魂收回体内，借此填补了自己的生命力。

    　　“就是不知道你有多少手下能给你抽取……”杜克嘴角一勾，微微显露一丝狞色。

    　　朔望月的刀锋上，一股汹涌可怕的灵压闪动，杜克翻手劈出一道剑气，将还在回血的友哈巴赫击飞。丝毫不给友哈巴赫喘息的机会，脚下一错，身形瞬间出现在他面前，朔望月上银光耀眼得刺人。

    　　“飞天御剑流·九头龙闪！”

    　　几乎是同一时间，九道银色光芒齐齐闪耀，杜克超越极限的神速在瞬间从九个方向，劈出避无可避的凌厉斩击。

    　　他打定主意，如果友哈巴赫继续吸收属下的灵魂填补自己，今天就让他做一回光杆司令。

    　　“好快！！”

    　　面对杜克瞬息而至，且无数可逃的斩击，友哈巴赫根本没有反应的时间，身体本能自保，静血装延伸至全身各处。同时手臂抬起，灵子大剑上力量喷涌而出，爆发出强大的气浪，挤开四面八方激射而来的剑意。

    　　唰！唰！唰！唰——————

    　　锋利无双的剑意，几乎能斩断世间的一切。只见虚影一闪，友哈巴赫身上的静血装支离破碎，血花四溅开来。就连那把灵子大剑也没能幸免，被斩成三段，只留剑柄残存在友哈巴赫手中。

    　　“陛下！”

    　　远处，哈斯沃德大惊失色，杜克展露的力量超出了无形帝国先前的预判，友哈巴赫面对他，居然被压着打。

    　　总队长和长次郎一前一后，挡在哈斯沃德必经之路上，两人手握斩魄刀，静静看着他，意思不言而喻。

    　　与此同时，散布在各处的灭却师都察觉到友哈巴赫陷入苦战，惊讶敌人强大的同时，心中升起一股恐惧的危机。

    　　所有无形帝国的人都深知一点，他们的性命不属于自己，而是属于赐予他们力量的友哈巴赫。如果友哈巴赫面对强大到无法抗衡的敌人，那么……

    (本章完)

