
　　虽然白教堂只是东伦敦的一个区，但这里至少居住着五十万人口。

　　因此，搜查工作一直持续到两小时后，夜班工人顶着暴雨回家，仍然没有结束。

　　“大概得再等上两个小时。”

　　温斯里警官忙得不可开交，他抽空买了杯咖啡，来到这个有房檐挡雨的地方，跟陆离、杜克、福尔摩斯三人闲聊了一会儿。

　　然后，又继续投身工作去了。

　　事实上，这段时间里，三人并没有讨论案情，毕竟还没有现场接触过尸体，讨论再多也属于纸上谈兵，没多大用处。

　　“咱们四处逛逛吧，等警方通知。”

　　在阴雨中站了这么久，福尔摩斯有些冷，他想找个地方休息一下，或者活动身子，让自己暖和起来。

　　对此，陆离和杜克觉得没什么，反正现在什么事也做不了，当即就同意了。

　　“说实话，我感觉自己仍对东区了解得不够深。”福尔摩斯走在前面引路，像个向导一样。

　　“不，这样说太谦虚了。”

　　陆离拄着伪装成手杖的剑拐，和杜克并肩而行，同时说道：“我清楚东区是贫穷的代言词，但却第一次听说，一间屋子里竟然可以挤二十个人。”

　　“是啊，若非亲眼所见，我自己都不敢相信，他们裸露着，躺在地板上，像是芝士里的蛆虫。”

　　言语看似不尊重人格，但福尔摩斯并没有太多意思，他只想让言语更加贴合现实而已。

　　“按天收房租，这说法未免也太超前了。”杜克吐出一口气。

　　由于福尔摩斯喜欢在无聊时逛贫民窟，因此，刚才那段时间里，他一直在讲这些年在东区的所见所闻。

　　出租房是工人阶层才资格享受的东西，可以细分为好几类：

　　一间有大床的房间，租给已婚夫妇，每日租金六便士；

　　一间床铺略小的房间，租给单身人士，就是在这里，福尔摩斯看到了震撼心灵的一幕，共住了二十几名租客，他们大部分是半大孩子，冬天就睡在地板上。

　　最离谱的是，在霍尔本，有大量可以容纳一百张床的房子，按天出租床位，只需三便士就能在伦敦这种国际大都会有个落脚之地。

　　从福尔摩斯当时的言语就能看出，他并非人云亦云，而是实地考察过。

　　“付了租金之后，可以从房东那里领到一支插在破碎陶器里的灯心草蜡烛，用来照亮房间。”

　　“仅限前四十名租客可以享受光明，其它后来者只能借助反射而来的余光。”

　　“另外，那鬼地方配备有公共厨房，有壁炉、大水壶、烤架，甚至提供两三张小桌子，而房子后面有水池和排污沟渠，上面布满了浮渣，油脂折射出五光十色。”

　　“大块腐烂的水草、鼓胀的老鼠尸体，它们在腐败气体的作用下，几乎要炸开了……空气中散发着墓地的气味……”

　　听了这些话之后，陆离不禁怀疑，福尔摩斯是不是在那种地方居住过一段时间，否则，怎么会了解得如此清楚。

　　最关键的是，数以十万计的人过得像蛆虫般——

　　孩子们衣不蔽体，只能用麻袋当衣服，夫妻之间必须要有一个身体还算健康的人，去从事高强度劳动，努力省下半口粮食。

　　衣食足而知荣辱。

　　走投无路之际，这些贫民随时可能化身魔鬼，用尽一切办法去报复制造不公的人。

　　“东区就像堆在烈焰旁的火药桶，随时可能爆炸。”

　　福尔摩斯长叹一口气。

　　犯罪者天堂，陆离找不到更好的形容词了，人人心里都住着一个开膛手杰克，有些已经将其释放，有些仍在隐忍。

　　“不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，也许经历过一场大灾难，才能让当权者清醒过来。”

　　杜克暂时忘记案情，忍不住说出了内心最真实的想法。

　　闻言，福尔摩斯沉默了。

　　他同情贫民、流浪汉，要是有的选，谁愿意放弃做人的尊严呢。

　　可是，福尔摩斯又发自本能地厌恶混乱、无秩序，尤其是犯罪活动。

　　有没有更加温和的方式，去化解阶级矛盾？

　　思索之际，他来到了一家酒馆。

　　这里谈不上讲究，毕竟设在白教堂区，但还算干净整洁。

　　“先生，你想要点什么？”

　　服务员很快就注意到了，跟在福尔摩斯身后的陆离和杜克。

　　态度更加亲热了，要是接待熟客，她只会很简单地问一句：

　　六便士还是四便士。

　　它们是套餐，前者指黑麦酒搭配牛臀肉，后者指啤酒搭配腹腔肉。

　　“白兰地，有吗？不要掺东西，再随意搭配一些热食。”

　　“这是五先令，要是你能尽快把东西送上来，剩下的钱就是小费了。”

　　福尔摩斯应该是经常来这种地方，表现得格外熟稔，很快就找了一个空桌子坐下。

　　而陆离则被一道身影吸引了注意。

　　“你认识那个流莺？”杜克顺着视线望去，不解道。

　　这家酒馆是个两层建筑，一群明显打扮过的姑娘站在楼梯口，朝每个看过来的客人发出微笑。

　　即便是第一次来，也能看出其中的意思：只要钱给到位，就能带着姑娘去楼上的小房间待上一段时间。

　　“见过一次。”

　　陆离心情复杂地叹了口气。

　　进入这个世界的第一个夜晚，他守在摊子旁，打量着东区百态。ŴŴŴ.23sk.com

　　到现在，唯一能记住的人就是那个年轻又善良的流莺了：

　　不好意思揽客，但为了生活，天明前不得不跟一个老男人走了，在此以前，她还邀请两个流浪汉吃点什么暖暖身子。

　　“看得出来，这位姑娘过得并不如意。”福尔摩斯注意到了这一幕，叹息道：“但愿她最后能找个好归宿吧。”

　　从站在街上揽客，到有固定工作的地方，从某种方面来说，也算是事业得到了进步？

　　念及此，陆离感觉这想法过于荒谬了。

　　“虽然化妆进行了遮盖，但还是能看出她脸上有伤。”杜克从服务员手中接过餐盘。

　　福尔摩斯拿下烟斗，补充道：

　　“大概是跟外来流莺势力发生过争斗，别感觉奇怪，女人间打架、抢地盘，这在东区是常有的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十五章 深渊见闻（日常）免费阅读。https://xs.23sk.com 