    

    萧炎昊的态度让人动容，就连老夫人都觉着惋惜，可是如今这种情况如何叫他们应下。

    赵天宇看着萧炎昊，他由衷生出一抹钦佩之情，若是他有襄王一半的果决，雪玲许已是他赵家人了。

    温太医端着本古籍，看着屋里紧张的气氛，偷偷咽了咽口水，目光微垂落在自己手上……

    “有救了！有救了！”

    原本紧张的气氛因着这句瞬间变得缓和。

    屋里所有人的目光立即看向温太医。

    温太医抹了抹额间的汗水，持着古籍激动的道：“这虽说是个偏方，但不凡可以试上一试。”

    侯夫人一听是偏方，有些犹豫：“可有风险？”

    温太医扫着古籍上的内容，面上浮着喜色：“妙啊妙，虽说这一剂药凶猛，但配以针灸、理疗、药蒸，倒也不是什么大事。”说着抬眸，目光闪着亮光，“赵小姐体内寒气困于五脏六腑，若是再不排出，怕是活不过今夜……”

    老夫人道：“姑且一试吧，没有什么比现在更糟糕的了。”

    温太医依着话立即开始安排。

    如意院的下人们开始奔波，丁香、三七、白菊、半夏一扫这几日的萎靡，瞬间干劲十足，如意院仿佛回到了原来的模样。

    赵云珠只觉得身边好吵，非常吵。

    温太医给赵云珠扎了针……

    丁香给赵云珠喂了药……

    萧炎昊横抱起她进了耳房……

    赵嫣然站在角落里看着，双手却是紧紧的拽着。

    赵云珠到底是什么命数，脚都已经踏入阎王殿了，还能被人扯回来……

    夜幕下，圆圆月亮高挂天空，柔柔的月光洒在院子里，给整个院子镀上了一层柔光，宛如此时所有的人心情。

    赵云珠那冰凉的身体开始回暖的瞬间，众人皆看见了希望，那颗悬着的心也渐渐开始回落。

    萧炎昊坐在廊上，目光远眺，深邃的眸子让人看不清情绪，青色的胡渣让那张妖孽的脸看上去倒显得硬朗了不少。

    赵天宇靠着廊柱，许久道：“太子昨日遇害，您可要回去看看？”

    “他能应付。”萧炎昊抬手揉了揉眉间，淡淡道，“三日之期可是到了？”

    “事情已经解决，苗三小姐嫉妒珠珠，趁乱推的珠珠，前日一早苗尚书押了苗三小姐来府里向父亲赔罪，被父亲撵出府了。”

    赵天宇娓娓道来，声音清淡带着些许疲惫感。

    “她回去后便自己沉了荷塘，意图以一命换一命。”

    “是吗？”萧炎昊冷笑。

    一命换一命？

    就算所有人死光了都不能换她的命。

    赵天宇微微低头看着萧炎昊，眸色渐冷，道：“她想的倒美，即便他们全家死光了，我们永德侯府也不会原谅。”

    萧炎昊收回远瞭的目光，朝着空中招了招手。

    秋枫落在廊下，躬身行礼。

    “如何？”

    秋枫回道：“是范二小姐下的手。”

    赵天宇双目圆瞪：“不是苗三小姐？那苗尚书怎么会……”

    萧炎昊凤眼有寒霜浮上。

    萧弘轩是什么人，他再清楚不过了。

    惯常伎俩便是随便拉个人来担罪责，这么多年了，倒是一点没变，就如他生母一样，让人厌恶。

    ……

    你有想象过自己一睁开眼睛，全身光溜溜的吗？

    你有想象过自己不仅光溜溜，还被臭烘烘的熏着吗？

    赵云珠此时就是。

    她觉得自己睡了很久，在梦里奔跑了很久很久，终于跑到头，睁开眼睛，发现自己居然在泡澡……

    泡澡就算了，这澡池子还是深色的，就像是千年未洗澡的人，脱了一层垢，将澡池子染成了咖啡色，还泛着一股难闻的味道……

    手从浴桶里捞出几个黑色梗梗，凑到鼻尖嗅嗅，泛着一股酸味。

    呕~

    这都啥玩意……

    她觉着自己保不齐是被臭熏醒的……

    微微晃动。

    “嘶”

    脑门上一疼，赵云珠瞬间皱了眉头。

    在一旁磨着药的几人听得声音转过头来，见赵云珠皱着眉，一双含情目有泪水溢出眼眶，各个都瞪大眼睛。

    “小姐！”三七激动的唤道，将手里的东西一扔，往浴桶旁一趴，眼泪汪汪的，“小姐，你终于醒了……”

    丁香用袖口抹了抹眼角，道：“先扶小姐起身，再让温太医瞧瞧。”

    几人小心翼翼的给赵云珠擦了身子，换了身干净的衣裳，扶到一旁的贵妃椅上躺着。

    赵云珠只觉得全身无力，任由她们，但是脑门上偶尔传来刺痛感，让她忍不住紧绷着。

    她可别是坏了脑子。

    待一切收拾好，三七方打开耳房的门。

    门外的萧炎昊看见三七，直接起身，就要往耳房里走。

    三七目光扫向赵天宇，又小心翼翼的看了萧炎昊一眼，犹豫一番道：“小姐醒了。”

    赵天宇瞬间来了精神。

    萧炎昊的脚步也变快了一分。

    赵云珠躺在贵妃椅上，一直纠结着自己是不是伤了脑子，为什么一阵一阵的刺痛，正想伸手去揉揉，抬手之际却被一双布满茧子的大手一把握住。

    赵云珠转眸撞进一双满是喜悦和激动的凤眼中。

    萧炎昊一身白衣，配上青涩的胡渣，与往日里的形象判若两人。

    “襄王？”赵云珠柔声问道，干涸的声带带着沙哑，透着一丝疑惑。

    萧炎昊紧绷的一根弦因着这个称呼，瞬间瓦解。

    “云珠，我好想你。”萧炎昊低沉的声音带着浓浓的颤音，犹如获得了失而复得的宝贝。

    赵天宇看着眼前睁着大眼睛的赵云珠，即便此时她满脑的银针在泛着冷光，却让人心口暖暖的，眼微微湿润，笑道：“你终于知道醒了。”

    萧炎昊看着赵云珠微微迷茫的眼睛，嘴角勾起一抹浅笑，道：“醒了就好。”然后对着一旁的丁香道，“去喊温太医。”

    赵云珠是被萧炎昊抱回屋的，她觉着有些变扭，但周围的所有人好像都习以为常了。

    她不过睡了一觉，天变了？

    她一个黄花大闺女在自家院子里，被一个男子如此揩油，没人管管了？

    赵云珠拽着围到脖子处的被子，目光时不时扫向床边的萧炎昊，又看向一旁同丁香几人一起忙前忙后的赵天宇。

    没人管管了？

    待温太医、父亲、母亲、祖母到了之后，萧炎昊还是稳坐一旁不曾挪挪屁股后，赵云珠知道了。

    真的没人管。

