    那位神秘大人物的婚期将近，整个江北似乎都进入了到了一种异常紧张的状态。

    秦家也是紧锣密鼓了起来，秦暮雪带着协议去了张家，谈妥了一些具体事宜后。就开始着手准备相关工作了。

    婚礼地点定在江北最尊贵的地方盛都天庭宴会中心。

    这几天秦暮雪一直亲力亲为，几乎住在了盛都天庭，不论是婚礼现场的布置，还是其他具体事宜，一切都按照着秦暮雪的设计，有条不紊的进行。

    她要让自己的设计在一个月后的那位大人物的婚礼上彻底绽放出最为令人炫目的光彩。

    秦曼春和秦勇虽然现在极度不爽，但是也无可奈何。老爷子特地交代过了，这个项目对秦家意义重大。从现在开始，秦家的一切都以秦暮雪为先。

    不管秦暮雪要求什么，都必须得满足。

    江家这几天也没闲着，上次在江家婚礼上得罪了那位大人物，后来在张家的招标会上又直接被张天放给丢了出来。

    而最令张家气愤的是，上次的招标会竟然被小小的一个秦家给中标了。而他们口中的那个逆子，现在就在秦家。

    虽然气愤，但是江家也是急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    江俊德坐在首位上，看着下方的江家众人，一脸沉重的道：“这次招标会我们没能拿下来，又得罪了张家，这次这位大人物的婚礼上我们要是得不到入场券，想办法得到那位大人物的原谅的话，我们江家就真的危险了。”

    “都怪江小北那个畜牲，当初要不是他，我们能得罪那位大人物，要不是他，上次招标会我们会得罪张家？”江天一脸怨毒的道。

    “那畜牲就是一个灾星，自从他出狱后，咱们江家就没什么好事。”

    “好了。”江俊德沉声道，“那个小畜生咱们迟早会弄死他的。但现在首当其冲的是，我们该如何得到那位大人物婚礼的入场券。”

    就在这时，管家匆匆忙忙的跑了进来。

    “你进来干什么？”江俊德本来就心情不好，当下就是冷哼道。

    “老，老爷，龙爷来了。”管家赶紧道。

    “什么？”

    江俊德腾的一下子就站了起来，道：“龙爷来了？”

    “快快，我们赶紧出去。”

    江俊德赶紧说道。

    说着江俊德便是带着江家众人直接跑了出去，看到门口站着的龙三，江俊德心里一个咯噔。

    这龙三怎么不请自来了？

    难不成是那位大人物让龙三来灭了江家？江俊德的心里开始胡乱的猜测。

    “龙爷。”江俊德硬着头皮走了上来。

    “江俊德啊，知道我今天来是为了什么吗？”龙三冷冷的问道。

    “不，不知道。”江俊德后背已经湿透了，“还请龙爷示下。”

    “别紧张，我来不是兴师问罪的。”龙三微微一笑。

    “啊？”江俊德这才心里一松，道：“那，龙爷是来？”

    “我是来代那位大人物给你们送礼的。”

    “送，送礼？”江俊德有些受宠若惊。

    “不错。”龙三点了点头，“那位大人物说了，他跟你们江家有渊源，所以决定送你们一件礼物。”

    “下月十五号，是那位大人物的婚礼。这是入场券，凭这个入场券，你们就可以进去参加那位大人物的婚礼。这算是给你江家的一场造化，你们好好把握。”

    龙三撂下这句话，将几张入场券塞给江俊德，便是转身大步离去了。

    江俊德看着手中的入场券，一时间整个人都激动的颤抖了起来。

    刚才他们还为这件事，绞尽脑汁，却是没想到现在这个入场券竟然直接给送过来了。

    “爸，这是，那位大人物的婚礼入场券？”

    江天也是有些难以置信的说道。

    “哈哈，天佑我江家啊。”

    过了半晌，江俊德终于大笑了出来。

    “那位大人物跟我江家有渊源，这次那位大人物的婚礼，注定也将是我江家的盛会。”

    江俊德一脸得意的道。

    “哼，江小北那逆子中标又如何，人家大人物直接把入场券让龙三给咱们亲自送来了。由此可见，咱们江家在那位大人物心中的份量。”

    “等那位大人物的婚礼结束后，我们再举行庆功会，邀请那位大人物参加。这次，我们一定要抓住机会，让我们江家彻底崛起。”

    “等到我江家一飞冲天的时候，就是江小北那个小畜生从江北消失之日。”

    江家众人，志得意满，一个个好不神气。

    江小北一直等在盛都天庭宴会中心的门口，等到秦暮雪忙完出来，江小北才赶紧迎上去，道：“暮雪，这几天累坏了吧。”

    秦暮雪摇摇头，道：“还好。”

    “那我们现在先去吃饭？”

    秦暮雪看了一眼江小北，心里有些不忍，这几天她一直在忙工作上的事，倒是有些忽略江小北了。

    她已经答应了江小北，下月十五号结婚。眼看着婚期近在眼前了，自己却还什么都没准备。

    “我们去逛街吧。”秦暮雪说道，“下月就是我们的婚礼了，我们去商场看看，买点东西。”

    江小北赶紧点了点头，道：“好啊。”

    说着两人就是顺手招了一辆出租车，直接就是奔着江北最大的商场去了。

    进了商场，秦暮雪的眼睛瞬间就直了。自从五年前江小北从婚礼上舍弃她，顶替江天入狱后。秦暮雪就再没进过这么大的商场。

    但是天底下哪有不爱逛街的女人。

    秦暮雪一进来，看到专柜里挂着的一件件好看的衣服，当下就是冲进去，一件件试了起来。

    江小北看到这样的秦暮雪，嘴角微微上扬，露出一丝幸福的笑容。

    起先专柜的售货员还耐心的为秦暮雪进行解说，但是跟了一段时间后，发现秦暮雪只试不买，当下一张脸就落了下来。

    江小北走到秦暮雪跟前。

    “老婆，没有喜欢的吗？”

    秦暮雪摇了摇头，低声道：“喜欢，可就是太贵了，一件裙子就上千呢。”

    “这件怎么样，暮雪？”江小北过去拿起一件连衣裙，问道。

    “不好看。”秦暮雪摇了摇头。

    但是江小北很明显能看出来，秦暮雪在看到这件裙子的时候，眼睛都直了。

    “哇，老公，这件裙子好漂亮啊。”

    就在这时，这家店里走进来一男一女，男的个头一米六左右，走起路来身上的肉几乎都跟着在甩动。脖子上一串大金链子，很是晃眼。

    女的浓妆艳抹，穿着暴露，看到江小北手中的裙子，当下就扑上来叫道。

