    第159章 唐啸自爆，唐昊遁逃

    凌峰跟阿银提起过的‘黑历史’唐昊，便是来自昊天宗。

    这一切，都对上了。

    而且，唐昊刚才的举动，本就让阿银反感。特别是他看向自己的无礼眼神，更让她确信了凌峰所言，他就是那个‘丧心病狂，畜生不如’的唐昊。

    瞬间，阿银爆发了。

    虽然她比较善良，但这是有底线。

    强大的魂力从其体内散发开来，瞬间形成领域，蓝银草遍布周围上千米，摇曳间，散发着蓝色幽光。

    “姑娘，你这是干什么？”

    见阿银突然发飙，唐昊有些不解，而唐啸却看得透彻。“什么姑娘，她是化形的十万年魂兽，你感应不出来吗！”

    “什么！”

    唐昊仔细感应，这才晓得，阿银并非是人。

    “唐昊，你个卑鄙无耻的家伙，受死吧！”

    阿银美眸带煞，舞动双手，“蓝银千幻！”

    音落，那些蓝银草顿时舞动起来，一股独特的蓝银草香飘荡，化作了一缕缕泛滥的香气。

    唐昊和唐啸微微一呼吸，便眼神一荡，视线中陡然微微扭曲。但唐啸和唐昊也不是善茬，在察觉有异后，紧咬嘴唇，让自己不至于深陷幻境中。

    “昊弟，快屏住呼吸。”

    唐啸一下子，就知道哪些香气有问题，连忙提醒唐昊。后者也照做，只是，他对于阿银突然的变化，却是有些不解，不禁问道，“姑娘，你为何这么说我，是不是有什么误会！”

    蓝银皇的美貌，让唐昊很是着迷，尽管阿银对他发动攻击，也没有像其他人一样，第一时间做出反攻。

    显然，这厮跟凌峰一样，只要是美人，哪管是人是兽。

    “误会个....”

    凌峰也察觉到唐昊贼心不死，当即便要出手，然而，他话还未说完，阿银便出声打断了。“我不会听你巧言令色的，你个畜生不如的家伙，该杀！”

    音落，阿银又对唐昊两人发动了攻击。原本阿银对凌峰的话就很相信，再经过唐昊刚才的表现，让阿银彻底深信不疑了，认为他就是个畜生不如的人类。

    由此可见，舆论和信任的威力。

    “千藤缚！”

    散落在唐昊两人附近的众多蓝银草，在阿银的魂力操控下，众多蓝银草枝蔓快速生长。紧接着，那细长而又坚韧的枝蔓化作绿藤，朝唐昊两人交织缠绕而去。

    数量极多，两人一时只能被动防御。

    这一幕，看得凌峰脸上不禁掀起一抹坏笑的弧度，“干得好，不愧是我的好阿银。”

    心中默默为自己之前所作的准备暗自点赞，又看向阿银大发神威，却是格外觉得赏心悦目。

    “真好看，不愧是我媳妇，发飙都那么迷人...”

    脸上噙着一抹欣赏与笑意，凌峰却是乐得在一旁看阿银打杀唐昊和唐啸，却是没有出手的意思。

    蓝银皇是十万年魂兽，尽管阿银不擅长打斗，但修为堪比人类的普通封号斗罗，实力方面压制唐昊和唐啸的。

    虽然唐昊两人是强攻系魂斗罗，爆发力可以越阶挑战，但凌峰在这里，他不会给唐昊两人机会的。

    “昊天锤！”

    在阿银的攻击下，唐昊两人终于是忍不住被逼出器武魂。顿时间，两人魂力大方，挥动昊天锤，直接将阿银的藤蔓震荡开来。

    与此同时，唐昊和唐啸的魂环也一个个升腾而起。

    唐昊，是七个魂环的八十级魂斗罗，还未吸收第八个魂环，魂环等级分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    而唐啸比唐昊强一些，是八十五级强攻系魂斗罗，身有八个魂环，分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，黑。

    “嘭！”

    在他们亮出魂环的时刻，一柄带有特殊符印的苦无从唐啸眼前闪过，掠至唐昊的身边。

    “小心！”

    唐啸立即意识到危险，立马冲唐昊发出警告，然而，却太迟了。在他们亮出魂环的时刻，凌峰不再观望，瞬间赋灵黄色闪光波风水门，直接来到了唐昊的身边，手中螺旋丸直接将唐昊轰砸倒飞出去。

    “砰！”

    唐昊犹如一条弓虾般倒飞，直到撞击一颗巨树，将其撞断的同时，也止住了倒飞的身形，倒下地来。口吐鲜血的同时，脸色瞬间刷白。

    “昊弟！”

    看着唐昊受伤，唐啸立马便要上前去看望，但却被凌峰给阻挡了下来。

    “你还有空关心你的弟弟？”

    凌峰的冷笑，让唐啸脸色瞬间阴沉了下来，却在同时，凌峰向他发起了冲击。

    瞬息间，两人交碰，进行近身格斗。

    然而，唐啸的力量最多就是中阶斗王，而凌峰赋灵的波风水门，战斗力可媲美斗皇。甚至在仙人模式下，更是可以硬撼斗宗。

    两者交碰，唐啸没几个回合，便被压制，与其对碰的双手双脚，开始产生淤痕。

    这是力量悬殊造成的差距。

    意识到凌峰强大的唐啸，心底一沉，最终，他再也忍不住，发动器武魂，对着凌峰就是一轰击。

    然而，凌峰在这一瞬间却消失不见了，与此同时，两柄苦无朝其投掷，而他则出现在阿银身边。

    阿银身上，又凌峰的飞雷神术式，可以让他瞬间转换位置。

    “咻咻！”

    苦无快速飞掠而来，唐啸瞳孔一缩，连忙改变攻击，将苦无击飞。

    “瞬身之术！”

    苦无击飞的时刻，凌峰发动瞬身之术，直接来到了唐啸身后。唐啸惊觉，却毫无意义，直接被凌峰蓄势好的螺旋丸轰飞了出去。

    跟他弟弟唐昊一样，冲撞到一颗巨树下，方才止住身形。

    “哥！”

    刚缓和一点的唐昊，看到哥哥唐啸受伤，立马站起来，强忍伤痛，朝凌峰扑跃而来。手中器武魂瞬间变大，硕大的昊天锤猛然向凌峰砸下。

    “凌天一击！”

    音落，夹杂着破风声响的昊天锤，已然要轰击到凌峰，但后者却诡异的朝唐昊冷笑。瞬间，唐昊心头一跳，只感觉有些不安。却在他锤子抡下的瞬间，凌峰‘boom’的一声消失了，化作了一截木头，这股不安乍然放大。

    “小心！”

    凌峰的身影突然出现在唐昊的上方，手中凝聚着螺旋丸，便要再次轰击唐昊。但这时，唐啸突然闪身飞掠而来，直接将唐昊退了出去，自己则再次受到了凌峰的重击，被其轰落地面。

    “噗嗬~”

    伤上加伤的唐啸，狂喷鲜血，但他却不管不顾，反而抓着凌峰的脚，冲着唐昊大喊，“昊弟，我们不是他的对手，你快跑！”

    唐昊哪里肯听，便要上前救助，但唐啸却嘶哑呐喊，“快走啊，别让我的牺牲白白浪费！”

    “哥！”

    唐昊止住了脚步，而唐啸依旧呐喊，“快跑啊！”

    凌峰皱眉，踢打着唐啸，想要挣脱被他缠绕的脚，但后者使用魂力缠抱得死死的。唐昊也眼睛通红，施展开全部魂力，洒泪逃跑。

    见状，口含鲜血的唐啸露出了笑容，但看向凌峰，却突然眼露死绝之意，体内强大的魂力在激荡。

    “竟然要自爆？”

    察觉到唐啸的意图，凌峰虚眯着眼，而阿银也是感知到唐啸的魂力在不断膨胀，不禁脸色惊变，

    “凌哥哥！”

    对凌峰大声呐喊的同时，阿银还要上前支援，但唐啸魂力已然压制到极限，轰然爆炸。

    只是在他爆炸的那瞬间，空间陡然扭曲了，只是阿银没发现。爆炸能量将其震飞了出去，倒在地上的她，血肉都破皮了。

    但面色刷白的她，却不管不顾的冲到那爆炸中心，去没有见到凌峰的身影，顿时失去灵魂般跪坐在地，泪眼婆娑...

    ?  ?求推荐票，求月票，求一切支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

