    “斯内普教授刚刚怎么了？”

    校长办公室，威廉坐在椅子上，疑惑地问道。

    晚宴结束后，他回了趟拉文克劳学院，又按照约定的时间，来找校长谈话。

    但刚刚来的时候，在三楼碰到斯内普。

    教授看起来不太高兴，临走的时候，还发泄似的踹了一脚门口的小怪兽雕像。

    结果自然是……踢到了脚。

    听他那声哀嚎，看他仿佛戴了痛苦面具的脸，以威廉曾经踢石墩的经验……可能连脚趾甲盖都没了。

    真惨！

    能让斯内普教授如此失态，肯定是邓布利多对他做了些什么见不得人的事。

    “我交给了他一个任务，他有些高兴……而已。”邓布利多一本正经的胡说八道。

    “您让他去教导哈利大脑封闭术了？”威廉猜测道。

    邓布利多点头承认：

    “是的，整个霍格沃茨，除了我以外，再也没有谁，比他更精通这个魔法。”

    这确实是实话，即便是现在的威廉，也不能和斯内普相比。

    谁让人家是间谍呢，每说一句话就要承受伏地魔的摄神取念。

    如此高压状态，他的摄神取念早就锤炼的比阴阳二气还要圆满。

    堪称臻至化境！

    “话是这么说，但我不觉得斯内普教授能教好哈利大脑封闭术。”

    威廉对这件事，虽然早有预料，但还是提出自己的想法。

    “有些伤口太深，不是那么容易愈合。”他意有所指。

    威廉可是专门向小天狼星和卢平，打听过当年斯内普与掠夺者的故事。

    完全可以用相恨相杀来形容。

    不是单方面的欺凌，而是双方互有胜负。

    掠夺者的人数确实更多些，但斯内普教授也不是吃素的。

    用小天狼星的话来说：“他一年级掌握的恶咒，比很多高年级学生都多。”

    再加上斯内普是个天才，学生时代就能发明神锋无影这种黑魔法……

    单对单的公平决斗，詹姆还真不一定是对手。

    一方人多，一方单人实力强……双方的仇恨也就这样一点点积聚。

    但发生一件伤害性不大，但侮辱性极强的事情：

    詹姆曾经当众脱过斯内普的小内内。

    这简直是刻骨铭心的仇恨呐！

    因此，面对着那张神似詹姆的脸，威廉实在怀疑，斯内普教授能忍多久，才会给哈利泼硫酸。

    邓布利多派斯内普去，确定不是为了借刀杀人？

    “最关键的，教授。”威廉严肃道：

    “哈利，他也不想断绝那种联系。

    圣诞假期的时候，他找我深入聊了一次。

    我隐约觉得哈利有点沉迷，很想窃取伏地魔的情报。”

    伏地魔是什么人？

    泰晤士河上的老麻雀了，什么风浪没有见过？

    还能被你哈利窃取走了情报？

    被反套路还差不多！

    “所以，你认为哈利迟早会被伏地魔骗出去？”邓布利多问。

    “是的，教授，我们必须早做准备。”威廉严肃地说。

    邓布利多低头沉吟不语，双手五指轻轻对敲。

    过了许久，他才缓缓说道：

    “威廉，还记得我告诉过你，当年特里劳妮给伏地魔和哈利做了一个预言。”

    威廉微微颔首。

    这件事是开学后，凤凰社的成员斯多吉强闯神秘事务司被捕后，邓布利多告诉威廉的。

    邓布利多怀疑斯多吉被夺魂咒控制了，而目标就是预言球。

    那个预言是当年特里劳妮做的，内容是：

    拥有征服黑魔头能量的人走近了……出生在一个曾三次击败黑魔头的家庭……生于第七个月月末……

    这个预言本来适用于两个巫师男孩，分别是纳威和哈利。

    但伏地魔主动选择了哈利，因为纳威是纯血，只有哈利和他一样是混血巫师。

    “伏地魔自从重新获得了他的躯体之后，就一心想着能够听到预言的完整内容。”邓布利多说。

    “事实上，食死徒也一直在行动。

    我已经调查过了，在亚瑟被咬的那晚，神秘事务司的缄默人博德，出现在预言厅。

    然后，他身受重伤，被紧急送入了圣芒戈魔法医院。”

    威廉思索片刻道：

    “他是想偷预言球？估计是被马尔福控制……马尔福最近经常去魔法部。”

    “没错。”邓布利多点点头。“而卢克伍德也回到了伏地魔身边，他曾经在神秘事务司工作过。

    他肯定会告诉伏地魔——预言球放在魔法部里，被重重保护起来了，只有预言涉及到的人，才可以把它们从架子上取下来，而不会受到痛苦的折磨。”

    校长剥茧抽丝般分析道：

    “如果伏地魔想引诱哈利出来，肯定是骗他去魔法部拿预言球。”

    “教授，我们必须早做打算。”威廉又重复了一遍。

    邓布利多点点头。

    既然知道地点和目的这件事可操作的空间大了去了。

    事实上，威廉也需要神秘事务司的时间转换器。

    他要将拉文克劳的冠冕复原，这正好是个好机会。

    可以把时间转换器丢失的原因，嫁祸给伏地魔。

    泼脏水……威廉最在行啦！

    “贝拉特里克斯那里，有什么好消息吗？”邓布利多十个修长的手指的指尖碰在一起。

    这也是威廉今天来找他的主要目的。

    “我给她服用了最强力的吐真剂，赫奇帕奇的金杯，被藏在了她的金库里。”威廉回答道。

    “古灵阁吗？”邓布利多也是愣了愣神。

    他确实没想到，伏地魔会把一个魂器藏在金库。

    太出乎意料了。

    他眯着眼，轻声分析道：

    “虽然出乎意料，却也可以理解。

    伏地魔在孤儿院长大，小时候没有金库。而对于一个巫师而言，金库有着强大的象征意义。

    他第一次去对角巷时，可能从外面看见过那家银行，就一直想把最重要的东西藏在里面。”

    “但这也给我们造成了麻烦。”威廉摇摇头。“古灵阁的话，那群妖精不会通融，只能强闯了。”

    不过话又说回来，抢劫古灵阁，这事威廉在行。

    他曾在时间循环的时候，抢过古灵阁三百多次！

    堪称世纪大盗！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

