    嘟嘟嘟一一一“咦，怎么话还没说完就挂了?”

    下一秒，一只大手将她耳边的手机拿走，男人冰冷的声调随之响起“洛秘书，谁让你碰我手机的?”

    洛秘书闻言，吐吐舌头，解释道“对不起啊厉总，我听它一直在响，您又在洗澡，就忍不住替您接了，再说秘书的工作不就包括替老板接听电话吗?”

    厉景琛面无表情道“你太多事了，出去!”

    洛秘书可怜巴巴道"厉总，我可是看您处理分公司的事务到深夜，特意给您买了宵夜，您能别这么凶吗?”

    明明是娇俏可人的一张脸，但落在厉景琛眼中，却掀不起分毫波澜"别让我说第二遍。”

    洛秘书气一滞后，赔着笑脸道“好嘛，出去就出去，那您记得吃宵夜呀，要是饿坏了您，李总非裁了我不可。”

    等到套房里只剩下厉景琛一个人时，他这才眉庭一松，变得不那么凶的。

    这个李总，让洛秘书给他送宵夜是假，给他送女人却是真!这些分公司的董事，如果能把心思用在生意上，而不是这种邪门]歪道上的话，每年的盈利不知道能翻多少倍!不过这么晚了，是谁打电话给他?心思流转间，厉景琛低头检查了眼来电记录，在看到"厉太夜黑风高，故意纵火太”三个字时，他的嘴角忍不住翘起，带着惊喜的弧度。

    他的厉太太，终于愿意联系他了?从他离开s市，来g市出差的那一刻开始，他便把选择权交到了她手里，只因他不敢再像之前那样逼她了，就怕两人的关系越处越糟。

    如今，整整四天过去，她主动联系他，是不是意味着她已经原谅他了?与此同时，s市。

    随着手术室的大门被打开，只见陆泽宇被推了出来，他依然昏迷不醒，肚子上裹着纱布，那张平时一见到她就会笑的俊脸,此时苍白如纸。

    陆晚晚揉了揉酸涩的眼睛后，赶紧直起身，跟着手术推车一路往病房走去。

    主刀医生将陆泽宇安放在病床上后，对旁边的助手道“给他上呼吸机。”

    陆晚晚看着他们给陆泽宇戴氧气面罩、输液，自己却什么也做不了，不禁重重的咬住了下唇。

    就在这时，她衣兜里的手机忽然响了起来。

    主刀医生不由回过头，对她说道“病人需要休息，还请保持安静。”

    "我知道了。"陆晚晚立刻看也不看的把来电给掐了，为了防止吵到陆泽宇，她还把手机调成了静音模式。

    主刀医生随后道"要是病人有什么反应，你就按一下病床夜黑风高，故意纵火上方的呼叫器,我们的值班医生就会过来了。”

    陆晚晚忙道“好的，谢谢您!”

    “不客气，准备下一台手术吧。”主刀医生说完，又步履匆匆的离开了。

    陆晚晚随后来到病床边，小心翼翼的托起陆泽宇的手，放在颊边道“大哥，你一定舍不得我被爸妈他们骂的对不对?所以，快点醒来吧”

    一颗眼泪顺着陆泽宇的手背滑落，陆晚晚再也忍不住的将脸埋进他的掌心，无助的哭了起来。

    忽地，她的身后响起了一声“晚晚。”

    陆晚晚肩膀一颤，不可置信的抬起头，往身后看去。

    只见除了大哥外，她最挂心的院长妈妈正单手拄着拐杖，担心的看着她陆泽宇的病房外。

    陆晚晚将谢柔扶坐到排椅上后，上上下下的打量她"院长妈妈，你没事吗?”

    谢柔沙哑道"小刘她们都很护着我，她们把被子用水打湿后裹到我的身上，还把我和孩子们一同围在了中间，所以我没什么咳咳饶是如此，谢柔还是因为吸入太多浓烟而造成呼吸道损伤。

    陆晚晚心痛的看着她，泪水如潮汐般又要往外涌，但她心知院长妈妈只会比她更难受，于是硬生生的忍住了。

    夜黑风高，故意纵火"这到底是怎么一回事?治疗中心怎么会突然起火的?”

    "我也不知道，我被小刘叫醒的时候，外面的火已经烧起来了。”

    "外面?"陆晚晚愣了愣，她还以为是厨房失火，才会酿成这场悲剧。

    谢柔点点头，一双眼睛因为回忆而稍显失神”是的，我们看正门火势已经很大了，就想从侧门逃生，结果发现不止是侧门，就连窗户外面都是熊熊烈火，孩子们都还小，我们又都是女人，你大哥我们实在不敢冒险，只能把希望寄托在消防员身上。”

    随着谢柔的话，一个可怖的念头在陆晚晚心里生成“院长妈妈，你说会不会是有人趁着夜黑风高，故意纵火的?”

    谢柔皱起眉道“我经营治疗中心这么多年，从未跟人结过怨，我更无法想象，到底是什么样的人，才会狠毒到连无辜的孩子都不放过!”

    陆晚晚不禁握住谢柔的手，激动道“无论如何，我们都要让警方去调查!不然我大哥，还有小刘她们，不就白白受伤了吗?”

    “说到小刘，我刚才去看过她了，医生说她全身烧伤面积在3，她一个女孩子，还没谈过恋爱，现在变成这样，谢柔说不下去的别开脸，不想让陆晚晚看到她的眼泪。

    陆晚晚只好沉默的搂住了她，犹如两只困兽互相舔舐着彼此的伤口夜黑风高，故意纵火g市。

    厉景琛一连几通电话下来，除了第一通被陆晚晚掐断外，剩下的全部是忙音。

    难道她等不及睡了?还是说，她还没想好，刚才只是一时冲动，才打电话给他的?思及此，厉景琛虽遗憾，但还是慢慢把手机放下了。

    只因上苏麟的事已经给了他一个教训，万一一他干涉过多，又被她一气之下拉黑，那就麻烦了。

    翌日。

    陆晚晚是在陆泽宇的病床边惊醒的，她守了他一整夜，生怕他醒来时看不到她会哭。

    可印入眼帘的，却还是陆泽宇那张毫无生机的脸。

    正当她失望之际，只听陆泽宇忽然"唔”的一声，紧接着用手胡乱的扯开了脸上的氧气面罩，腾起身来呼呼的喘着粗气。

