    想当年，自己的先辈传给自己这一手维护空间的镇域手法时，上一任麒麟说过，自己的瞳孔中一抹银色一闪而逝，这就算是极有天赋的空间属性修炼者。

    可是，周卓的眼睛，却完全化作了银色，就像是水银一样，深邃而幽谧，其中蕴藏着的空间波动，更是令麒麟有些心惊，他不由得心道，这难道就是天才吗？

    够得到青龙大人的垂青，交于他神岛那般任务，看来，这小辈果然不是常人。

    人域出现如此任务，真乃垂天之幸，就是不知道，他能够在灾难发生之前，成长到一定的地步吗？

    周卓恍惚了一下，看着麒麟面带思索，疑惑道：“麒麟大人，这就好了吗？”

    麒麟愣了一下，道：“是，好了，这道银色的铭文，就是修炼空间天赋的基础，也算是地基，我现在将地基帮你盖好了，但是将来你能够将其发觉到什么程度，能够在这个地基上面，盖起通天阁楼还是茅草小屋，就全看你的造化了。”

    顿了顿，麒麟道：“这上古空间铭文，就算是一颗种子，需要你不断的去浇灌，去发掘其中的潜力，你天赋过人我知道，但是切不可操之过急。”

    “空间之力，玄而又玄，危险而强大，一个不小心，就可能万劫不复。”

    “所以，你必须步步谨慎，小心施展。”

    “当然，其中蕴藏着固定的神通，便是修复稳固空间，你现在就可以初步使用了，不过，我建议你还是先联系一下，再去修复空间裂缝。”

    周卓闭上眼睛，再次仔细的回顾了一下刚才脑海中那玄之又玄的意味。

    缓缓点了点头。

    “我知道了，麒麟大人，既然如此，那我就先走一步，去神岛看看情况。”

    “好。”

    麒麟点点头，手中凭空出现一枚戒指，道：“这空间法器中，是你救下的那些前辈们送给你的礼物，好生使用他们，不要辜负了他们对你的期望。”

    周卓郑重的接过戒指，轻声道：“我明白了，麒麟大人，既然如此，那就……告辞。”

    说罢，周卓躬身作揖，转身离去，刚出大殿，便飞身而起，朝着传送大阵而去。

    ……

    神岛，地底。

    随着空间一阵扭曲，周卓的身形缓缓出现在地穴当中。

    得到了麒麟的空间传承，虽然认识还很浅薄，但是那上古铭文，本就是法则一样的东西。

    这空间法则烙印在了周卓的脑海中，也就代表着，他对于空间亲和大幅度增加。

    这次的传送，也跟以往大不相同，似乎能够察觉到，空间波动对自己身体的影响。

    这种影响，依照周卓对以往传送过的观感，以现在的眼光看看，无疑是负面的。

    仿佛是空间之力在损耗一个人的身体能量。

    但是现在，用有了空间天赋的周卓，却发觉到，这种副作用，翻转了。

    变成了有益的东西。

    似乎在逐渐的改变着自己的身体，增强自己的体魄？

    思索了一会儿，周卓呼叫出自己的人物面板，当他看到体质上面，加了0.1的体质时，开心的笑了起来。

    果然，自己的感觉不是虚假的！

    心中决定了日后一定要极大的开发空间能力，周卓定下心来，看着这一片狼藉的场面，周卓没有理会，而是站在了那一个漆黑深邃的空间裂缝前。

    里面还在不断的溢散着魔气，不过由于裂缝比较小，量不是很大，倒是无法对人域影响过大。

    毕竟，【人域】这样的邪魔角域，还有很多。

    听从麒麟的嘱咐，周卓没有贸然的去修复，而是对着虚空练习了一会儿。

    这种感觉，就像是一个巨人在摆弄星球，又像是一粒灰尘在理顺分子粒子中子等结构，十分的玄妙，施展修复的时候，周卓的眼中，银色的空间波动，也在闪烁着。

    看起来玄妙无比。

    五分钟后，周卓停手，休息了一分钟，等到消耗的灵元和精神恢复最佳状态。

    他抬手，在正对着空间裂缝的地方，虚空画起了铭文，这种画，并不像他跟画符一样。

    而是像是用手指在拨弄眼前并不存在的线条，不断的开解，理顺这些乱糟糟的空间线。

    整整十分钟，当周卓的手指停顿的时候，没有发出任何奇怪的声音，也没有发生什么奇怪的场面，只是眼前的空间裂缝，就像是用抹布擦了一下桌子上的水渍。

    彻底消失无踪。

    漆黑的空间裂缝不在，其中的空间罡风也消失无踪，眼前的虚空，就像正常人看到的一般无二。

    “成功了！”

    周卓有点振奋，练习是一回事，实操又是一回事，真正的成功关闭了一道空间裂缝，周卓还是很有成就感的。

    不过，就在这时，系统的声音传来！

    【叮！触发[九域]任务----“空间维护者”，当前关闭空间裂缝一条。】

    周卓先是吃了一惊，接着静静的等待着，但是，等了许久，却没有了下文。

    “？？”

    周卓一头雾水：“这是什么意思，就这么一个提示？我关闭了一个空间裂缝？”

    “这还用你跟我说？任务完成的需求呢，奖励呢？还有一共有多少空间裂缝呢？”

    “好家伙，关键的东西你是只字不提啊！”

    周卓吐槽完，也没当回事，虽然前缀写着的是“九域”任务，看起来倒是比人域任务要高大上一点，但是没有任何实质的奖励和任务需求，他也没当回事。

    转而，周卓将目光看向了还有好几万的堕落者，这些东西，到底该怎么处理？

    周卓刚想着，能不能直接杀死，就地掩埋，就发生了意外……

    之前被自己的符箓杀死的那些堕落者，居然在缓缓的蠕动了起来！

    这是被截天剑阵切割的堕落者，周卓很肯定，当时肯定是残肢断臂的。

    但是现在，这胳膊腿居然在找身子，似乎想要拼接在一起？

    周卓一指点出，一道焚天符爆发，被周卓控制在了小范围内，将其烧成飞灰。

    直到这样，没有可拼接的东西，周卓才想通了，这玩意就得烧的灰都不剩是吗？

    而且，似乎一般的火焰，对其是不管用的。

    周卓这时候才明白，为什么神洪对这些鬼东西如此的恐惧，如果没有找对方法，这些不死生物一样的东西，的确是一场灾难啊，而且，看样子这些东西，是不用吃饭的，只需要跟空气共鸣就能自然生长？

    这是什么鬼原理？

