    陈沧说的很不客气！

    几乎不留半分情面。

    他是真的生气了！

    一个是慢性病的帕金森！

    一个是陈旧性脑梗合并急性脑栓塞的68岁老妇女！

    孰轻孰重？！

    哪怕是一个外行看了，也知道是谁轻谁重吧？

    可是！

    身为一个高年资主任，一个神经内外科双博士，哈佛医学院海龟主任！

    竟然在判断患者情况的时候！

    综合性的把患者的身份地位都计算在内了！

    算的可真的详细啊！

    不亏是顶级学霸！

    超级人才！

    陈沧指着何永康，大声训斥起来，根本不在乎房间里有多少人，也根本不在意房间里有谁！更不在意给不给对方面子！

    “何永康，我问你，老总的帕金森就需要立马手术吗？普通老百姓的急性脑栓塞溶栓时间窗就能延长吗？”

    何永康脸一红，被陈沧说的满头大汗！

    “我……”

    “我什么我！回答我的问题！”

    “我……对不起，主任。”何永康看见陈沧这么生气，也知道自己犯了错：“我担心对方是国际友人，而且发改委那边……我怕影响不好！”

    陈沧听见之后，一拍桌子：“外国人，外国人是你大爷吗？你需要供着嘛！”

    “你做医生最先参考的是什么？告诉我！”

    何永康脸红羞愧无比！

    房间里几十双眼睛直勾勾的盯着何永康。

    让他局促不安，让他倍感羞耻，让他……内心焦灼。

    但是仔细一想，何永康真的是难受无比。

    听见陈沧的问题！

    何永康大声喊道：“是疾病的发展情况！”

    陈沧继续大声说道：“希波克拉底誓言喂狗了吗！跟我背！”

    “我将本着良心与尊严行医！”

    “患者的健康生命是我首要顾虑！”

    “我对病患负责，不因任何宗教、国籍、种族、政治或地位不同而有所差别；

    生命从受胎时起，即为至高无上的尊严；即使面临威胁，我的医学知识也不与人道相违。”

    “这些，你都喂狗了吗？”

    何永康跟着陈沧读着读着，眼泪就流了下来！

    他大声喊道：“对不起，主任，我错了！”

    陈沧似乎是情绪有了一些好转。

    他转身看着吴辉，问道：“扣你半年奖金，有问题吗？”

    吴辉低头：“没有！老师！我错了！”

    陈沧转身看着在场每一个人。

    无论他是中国人，还是外国人。

    他先对着每一个医生说道：“你们给我记住刚才我读的誓言！”

    “你们是医生，要铭记你们的使命和职责！”

    “今天的事情，肯定不是头一回儿了，但是……我希望是最后一次！”

    “还有在场的每一名患者，无论你们来自哪一个国家，来到省二院的时候，我要求你们记住一点，这里绝对不是卖弄你们特权的地方！”

    “任何人，都要遵守省二院的以来哦秩序！”

    “如果任何人不遵守规则，无论是医生还是患者，我们将拉入黑名单！”

    陈沧骂人的时候，楼道里炸锅！

    门口聚集了很多人。

    有不少外国人，但是更多的是中国人！

    听见陈沧的一番话之后，大家都很激动，很兴奋！

    “好！”

    “好样的！陈教授！”

    “对！有骨气！”

    “支持陈教授！”

    陈沧的这一番话，真的让众人内心一暖。

    他们要求的不多！

    不需要医院给他们特权！

    他们就希望得到公平的合理的治疗！

    而不是一次次的被特权阶层插队！

    而这一次！

    陈沧说出了他们内心最憋屈的那一股声音。

    让他们热血沸腾。

    让他们感觉到了一种踏实的东西！

    谁！

    也不能有特权！

    一时间，掌声纷纷响了起来。

    患者们纷纷为陈沧鼓掌！

    叫好！

    而这个时候，陈沧的情绪也稳定了下来。

    他看着何永康：“这半年奖金没了，能接受吗？”

    何永康连忙点头：“能！能！能！”

    “我错了！陈教授！请您原谅我！”

    何永康可不傻，他很清楚，来这里的难度有多高！

    在这里他的进步有多快！

    他很清楚！

    这里就是他人生起飞的地方！

    所以，别说惩罚半年奖金了，就是一年一分钱不给，他也愿意！

    陈沧深吸一口气，摇了摇头，不再言语，也松了口气。

    说完，陈沧对着何永康说道：“你去吧刘巧珍家属请进来，道歉！”

    何永康连忙点头：“好的！”

    而此时，刘栓柱一家人早就站在门口激动的鼓掌！

    他听见陈沧的话之后，激动的走了进来。

    刘栓柱双手握着陈的手：“陈教授！谢谢您啊！”

    “你……太感谢您了！”

    “哎……对不起啊，给您添麻烦了！”

    老农民最怕的就是给人家找麻烦。

    刘栓柱听得清清楚楚，生怕自己给陈教授惹麻烦，毕竟人家是外国老总，省领导也知道的！

    陈沧握着老人的手，鞠了一躬！

    “对不起，老人家！”

    “是我错了，是我应该给您道歉，是我没有管理好科室！”

    “请您原谅！”

    “上午，我马上安排手术，我亲自来做！您放心好了！”

    老人一听，激动的双手颤抖！

    “好！好！好！”

    “谢谢陈教授！”

    在老人心里，陈教授科室给国家领导人看病的。

    亲自给老太太看病，真的是这辈子的福气啊！

    “您真的是一个好医生啊！”

    陈沧摇了摇头：“不！您才是真正的好同志！”

    “自立自强，不带贫困户的帽子！好样的！”

    “大爷，您才是厉害！这一点，我不如您！”

    听见陈沧话，刘栓柱脸一红，他没想到，自己说的被陈沧听见了。

    想到这里，他有些不好意思……

    “嘿嘿……这就是我应该做的……”

    看着这个皮肤黝黑的老大爷皱眉松开，眉也笑，眼也笑，笑的不亦乐乎！

    陈沧这边，也松了口气！

    但是！

    陈沧知道。

    这样的事情绝对不是偶然，也绝对不是头一回。

    这件事儿，他必须要在医院会议上提出来。

    要不然！

    时间长了，难免会产生很多不好的影响。

    ……

    ……

    ps：先四更了，明天还得早起去井冈山，先睡觉了，大家安啦！

