    “我不可能一直护着你们，也护不住你们，你们需要自己成长，成长到独当一面，最后，成为我的帮手。”布依说道。

    “这三年，我会给你们制定单独的修炼计划，你们要努力。”言尽于此，布依说完就离开了。

    何玉跟上来，看着布依，“你这样会不会不太负责，你既然已经决定了要走这条路，为什么现在又中途放弃？”

    “我没有放弃，只是我原本是想要等我足够强了，再建立一个宗门，只是遇到了意外，提前了，为此我停留四年时间安排她们，但是，我不可能就这样，现在的我，根本无法对抗世俗，保护不了她们。”

    布依听出她的指责，开口解释了一下，毕竟当初是她让她帮她的。

    何玉沉默了一下：“我会帮你保护她们的。”最后，她开口。

    “不用，这三年我会帮她们打好底子，如果她们足够自立自强，这些已经足够她们成长了，如果她们要回归世俗，我也会给她们准备嫁妆。”布依摆摆手。

    “好吧，既然你决定了。”何玉听她说完点点头，也没有再说什么。

    第二天，布依拿出了给孩子们制定的未来培养方案，孩子们的脸上都有一些哭过的痕迹，很显然，布依的话让她们害怕了。

    面对布依的时候却又不敢表现出来，这些孩子都是很敏感的，布依知道，因为她们是女孩子，出生就被区别对待，被抛弃，短短的一年时间，布依不能改变她们骨子里的那种害怕。

    这些都需要时间，然而布依并没有那么多的时间，所以，只能让她们变得更加自立。

    接下来，布依除了指点她们的武技以及战斗技巧之外，就是开始培养她们的独立意识，依靠别人是不长远的，不管是依靠谁，哪怕是她也一样。

    布依经常对她们说的，就是只有自己强大了，才能够拥有一切，才能掌握自己的命运，而不是被别人给予。

    不只是言行，布依还直接在行动上给她们表现出了这一点。

    通过这样的方式，让她们明白，只要自己拥有养活自己的能力，自己掌握经济大权，自己拥有实力，才能够保护自己，不会因为不得家长喜欢而饿肚子。

    就像现代那样，只有自己掌握了经济大权，才不会被父母婆家用金钱掌控自己，布依给她们灌输的就是这样的理念。

    三年后，布依准备离开，这一次，孩子们却没有再哭了，她们已经知道了，在这个世界上，依靠谁都没有用，只能依靠自己。

    “我在召唤师联盟储存了一笔钱，你们可以凭借这个令牌每年取一部分出来用，还有一些修炼心得和幻技，我都放在书房了，我在那里布置了阵法，只有我给你们的身份牌可以进入，有什么不懂得或者想学的可以自己进去。”

    布依看着众人，说出了自己的安排，看向何玉：“何玉，她们就麻烦你照看了。”

    “你放心吧。”何玉点点头。

    布依又看了一眼孩子们，尤其是花茶：“我走了，你们要努力，等我成为了紫等召唤师，就回来带你们去紫极大陆建立花神宫，或者，也可以是你们足够强大了，来找我。”

    “师父再见。”孩子们异口同声，然后目送布依离开。

    离开这个住了四年的宅子，布依其实也挺不舍的，舍不得那些她教导长大的孩子，但是，她知道自己不能停留。

    不只是她需要成长，那些孩子也需要，如果她满足于现状，那最后，她什么也改变不了，她可没有忘记自己是来做任务的。

    她准备前往橙威大陆，这个世界的七块大陆并不是像地球那样分布在星球上的，这个世界就不是宇宙的那种世界。

    它的形状更像是一个分层的蛋糕，橙威大陆就在赤阳大陆的上方，似乎这样就没有办法上去了？其实想要上去挺简单的。

    在大陆的中央，有一条登天梯，人们可以通过攀爬登天梯前往另一块大陆，限制？没有的，不过，橙威大陆的重力比起赤阳大陆要重那么一些，没有觉醒的人可能无法承受。

    在前往大陆中央之前，布依先回了一趟布家主脉所在的朱雀城，要说赤阳大陆的四大家族的主城分别是青龙朱雀白虎玄武四象，并且刚好位于登天梯的四个方位。

    也不知道这其中有什么讲究还是只是无意的，回到朱雀城，晚上偷偷潜入了布家大宅，摸到了自己的院子。

    对于布家大宅的防御阵，布依早就摸索过了，而且这个阵法还认血脉，所以，进来根本毫无压力。

    “依依，你回来了。”刚刚摸到自己的院子，就听见一个声音。

    “爹，你怎么知道我会今天回来？”布依有一些意外。

    “你之前不是写信说你快到朱雀城了吗？我算了一下你的路程，计算到你今天会进城。”布学风看着亭亭玉立的女儿，说道。

    “爹你真聪明。”布依立刻笑嘻嘻的过去抱住他的胳膊，布学风有些不适应的抽出手。

    “你已经是大姑娘了，不能再和爹这样亲近了。”布学风严肃地说。

    “知道了，对了，缕姐姐呢？”布依拉长了声音回答，然后问起了步缕。

    “她应该睡下了，刚好你这次回来了，可以参加完了她的婚礼再走。”布学风说道。

    “啊，缕姐姐要嫁人了？可是她才15岁吧。”布依有些吃惊。

    “已经及笄了。”布学风不以为意地开口。

    “那她要嫁给谁？”沉默了一下，布依询问。

    “你缕姐姐是这一代布家女孩中最为出众的，老祖将她记在了我名下，要和白虎城的贺家联姻，嫁的是她们的长房嫡次子。”布学风说道。

    “联姻，谁知道人家是人是鬼。”布依对于联姻什么的是一点都不感冒的。

    “那孩子我见过，人还不错，要不是你志不在此，我肯定给你留下。”布学风对于步缕还是有一些感情的，到底是从小养到大的，虽然比不上布依，但是他也会为她打算。

    贺家也算是有诚意，给了几个人让他们选择，布学风考察过后，看上了长房嫡次子，定下了这门亲事。

