    机枪扫射、火焰喷射器、手榴弹，以及各种的超凡能力。

    与货运佬不同，这些机动特遣队人员虽惊不怯，立即组成一道密不透风的防线。

    只是荒野车队打来的枪火同样密集，就朝着那些火力点打。

    而且异种太多了，那不是什么普通猛兽，它们体形不算大，却都是超凡异物，速度奇快、力气奇大，还释放出一股造成干扰神经的垃圾信息。

    之前还被投喂了些超频食物，它们背上成片的肉刺都如鲜血般赤红。

    不管特遣队的火力有多么密集，异种群还是穿透了过去，如同那些前仆后继地撞击而去的垃圾族战车，这些机遇种仿佛找到了新的机遇。

    “啊！”几个死囚漫步小队的成员，被一群跃扑来的小鬼鼠缠住。

    当双方距离太近，重火力热兵器就变得不适用，否则连着自己人也要打伤打死。

    他们不得不转用手枪，甚至手枪也出现跳弹。

    战士、刺客、猎人、驱魔人、屠夫……

    有战士展开机壳，用巨力碾压着小鬼鼠；有屠夫进入发条橙状态，人格完整度锁定，挥动着屠刀；也有猎人使用神经入侵，但从异种涌来的诡怪信息几乎将其反噬。

    最大问题还是，数量太多了，太多了！像荒野的野草一样燃烧不尽。

    有些机遇种还带去了巫毒，虽然轻微却存在的巫毒数据。

    猎人或其他职业超凡者一旦以某种方式建立起神经连接，几乎等于是自己送上门，一旦中了巫毒，也意味着在心灵网络的人格魔方暴露。

    特遣队人员的人格魔方，有些是分散的，有些集中于有着强防火墙的心网酒馆里。

    那些中了巫毒的队员，突然开始有过头痛，似乎在心灵网络那边被拉扯、被攻击。

    “队长，荒野在心灵网络里还有人！”

    “心网作战组可能遇到麻烦了，这些线条不太对。”

    “很多人，对方很多人，有大量的网络牛仔！”

    荒野机动特遣队在执行任务、投入战场前，都会有心网作战组进入心灵网络，守卫着相应的心网酒馆，就是防止出现这种被偷后门的情况。

    他们的躯壳可以好好的，人格却被敌人从心网击溃，导致当机死亡。

    随着越来越多人员的精神出了问题，心网作战组的监测设备则在说明特遣队面对着的不只是这个荒原战场，还有另一个心网战场。

    很快，就有心网作战组的侦察兵成功强制下线，喘息着带回来了惊人消息：

    “里面炸了，荒野肯定故意散布了坐标，很多网络牛仔，到处在出现……他们形成的信息冲击太大，防火墙撑不住了，我们带着大家的魔方在散走……”

    荒野里有人不只是操纵了这个异种族群，还在里面引动着各路网络牛仔。

    那些网络牛仔、信息幽灵，此时也一如原野上的这些小鬼鼠。

    那几位经验老道的队长，都早已沉了面色，立即做着各种新的指挥调度。

    心网里既然炸了，他们全部人投进去也不够，所以就只能散走，重新躲藏起来。已经暴露、遭受入侵的人员则立即进入心网，也是散走。

    而这边，驱魔人小组连接他们，清洗巫毒，好让他们能在心网里甩掉尾巴。

    但情况太复杂了，可能会有驱魔人因此神经受损，像之前朱蒂-迪金森那样。

    所有人不要跟异种有神经连接，说不定哪只就有巫毒，不要暴露自己的人格魔方！

    然而这样一来，特遣队就失去了很多可作战手段，如果不撤退，就得被迫要与这群机遇种进行近距离的身体战斗，必将会造成更大的人员伤亡。

    现在，就已经出现伤亡了，荒原战场和心网战场，都有溃败的迹象。

    这些精英小队，数百人，本应该是过来横扫战场的，但现在，不得不再请求支援。

    “机遇种族群被操纵，应该是族群首领被操纵了，首领就在这里，在那些货车上，距离不会远，只有这样，族群的其他异种才会听话。”

    “但现在杀掉首领，这些小鬼鼠也不会离开，它们缠着我们了……”

    虽然机遇种的智慧都不高，却不是机械，还是有着它们的智慧与逻辑。

    现在它们就已认定他们是敌人，如果鼠王被他们干掉，就更加会发了疯，像人类那样奋而死战，干掉鼠王还不一定是好事。

    荒野这次准备太充分，里面有高手。

    几支小队的这种判断几乎马上就被证实，他们甚至不用怎么寻找。

    远处一辆长货车上，有一只特别硕大的机遇种，肉刺五颜六色，应该就是鼠王了。

    它看着像一只疯鼠，定然是正在被某个操纵师摆弄着，就朝着一众机动特遣队人员扭身跳舞，抖着自己的肉刺，转着圈，像个什么荒原舞者。

    荒野车队的众人，很多明白过来怎么回事的，都看得大笑不已。

    “妈的，哈哈！”洛娜也大笑了，“薇薇安那厮，有时候还真他妈的。”

    “呃，薇薇安，确实挺特别。”顾禾嘀咕，也很奇怪。

    忽然，那只鼠王转着圈的同时，抬起爪子去撸动自己背上的肉刺，动作越发嚣张。

    那个操纵师，正玩得开心呢！

    “斩首鼠王！”死囚漫步小队的队长还是作了决断，“巫毒主链就在鼠王那里，斩了它，其它异种的巫毒有可能会失效。”

    一支主体由刺客组成的斩首小队迅速出来，就要像往常那样执行斩首任务。

    与此同时，格德、卡丽等巡林团成员，以及浪人会成员，这些但求死战的死剩种冲了上去，既要守住鼠王，也要为死去的部落乡亲复仇。

    好日子马戏团的畸形人大军也在冲上去，有些人曾经也是某个部落的死剩人员。

    他们放逐自己，但求连心灵也畸形了，那样就可以平静下来了。

    自由人、垃圾族、车队、机遇种，此刻奔腾如洪，并肩作战。

    “哇哈！”洛娜开着这辆几乎只有个生锈车架的垃圾战车，车子前面没有挡风玻璃，后面喷洒着浓烈的黑色尾烟。

    为了隐藏身份，她和顾禾也都是穿着荒野牛仔服，戴上了网络牛仔笑脸面具。

    这时，她拿过搁在车上的一个火箭筒，抬在肩上，透过车架空隙对准那群特遣队车辆里的一辆坦克，按下发射扳机，就是干。

    嘭磁！火箭弹顿时从车内飞窜出去，转瞬，就嘭轰一声炸响，正中目标坦克。

    她也在玩得开心呢！

    顾禾坐在副驾上，心跳不断加速，快要比这辆破车还要快。

    生长于和平时代的他，怎么可能经历过这样由血与肉交织而成的战场。之前在心灵网络、城寨和歌舞伎町街头，都不曾有什么伤亡。

    可是现在，子弹横飞，炮火交错，神经血丝线乱舞，万车奔腾。

    他的肾上腺素、多巴胺、荷尔蒙，身体里的什么鬼指标，都在疯狂分泌。

    他深吸一口气，几乎是喘不过气来，竟有一丝刺激，人格完整度一定在下降着吧。

    【 Q级程序“圣杯”编译进度：99%】

    呜呜——

    在主战人员和机遇种族群拖住那些机动特遣队的同时，荒原上的各路车队拉响撤退的号角，不管有没有拉满集装箱，开始进入计划中的撤退阶段。

    撤退不是一下子就能完成的，撤退也是一场彼此追逐的战斗。

    然而过不多时，轰轰隆隆的列车高速行驶声又在响起，或撤退或战斗着的人们看到，从东边货运中心的方向，一列货运列车正在驶来。

    那是机动特遣队叫来的援兵。

    放在那列车平板上的，不是集装箱，而似乎是一队巨型异种的可怖身影。

