    “有何不可？既然他伊雉斜要战，那便死战好了，真还以为他的三十万铁骑天下无敌吗？正好也让天下人看一看，如今之天下，到底谁才是真正的主人！”

    刘登的声音不大，但是却让所有人都挺直了腰背。

    “大王英明！”

    李广和几个将军对视了一眼，然后一个个直接跪倒在了地上。

    “好啦，拍马屁的事情以后再说吧，这整军备战的事情就交给你们几位了，本王这几天要出去一趟！”

    “诺！”

    几人对视了一眼，然后直接应了一声。

    送走了他们之后，刘登回到了王宫，换了身便服之后，直接就直奔叶一剑的府邸而来。

    “大王您怎么这个时候来了？”

    听到手下通报之后，叶一剑急急忙忙的赶了出来。

    “好了，这里不是说话的地方，我们还是换个地方吧！”

    几个月不见，叶一剑的身体又胖了一圈儿，看起来他过得还的确是不错。

    这有个人在身边照应，的确比他一个人当单身汉的时候要好太多了。

    “诺！大王请跟我来！”

    叶一剑也不敢怠慢，急匆匆的带着刘登来到了一间密室。

    “我让你准备的东西，准备的怎么样了？现在囤了多少存货了？”

    等到密室关闭之后，刘登这才开口问道。

    “回禀大王，一切都是按照您说的去做的，现在咱们手中已经有上等的灯油十万斤！”

    叶一剑说话之间急匆匆的打开了一个暗格，然后取出了一小罐灯油放在了刘登的面前。

    刘登饶有兴趣的打开盖子，放在鼻尖上面嗅了一下，闻着那刺鼻的味道，刘登忽然没来由的感觉一阵的熟悉。

    他小时候原本就住在农村，儿时最喜欢的游戏就是追逐那些路过的大卡车。

    所以对于柴油的味道，实在是熟的不能再熟了。

    还真是没想到时隔千年，自己居然还能够闻到这种东西的味道。

    石油这东西，在现在有个特殊的名字叫做石漆。虽然他们现在的蒸馏手段很粗糙，不过，弄点柴油还是可以的。

    “一万斤？数目实在是太少，半个月的时间，还能弄到多少？”

    刘登皱了皱眉，一万斤听起来不少，但是，作用到几十万人的战场上，那就显得杯水车薪了。

    “现在已经尽力派人去弄了，只是到现在为止，只有在上郡附近才找到了几个泉眼，前段时间上郡附近都是匈奴人，我们损失了三百多人......”

    叶一剑脸上的表情一阵的黯然，三百多个精锐手下，为了保护这些石漆就这么死了，实在是让他感觉有些得不偿失。

    “所有死难者的抚恤一律按照校尉一级进行！告诉兄弟们，这东西不光能做灯油，也能做成武器！”

    刘登叹息了一声，他知道叶一剑是怎么想的，不过，他现在能说的也就这么多。

    “大王，其实若是只考虑引火的话，咱们弄出来的烈酒也是可以的......”

    叶一剑小声的提醒道。

    上郡到晋阳这一路上路途遥远，想要运送这些东西实在是件麻烦事，更何况，刘登还让一切都秘密行事。

    这折算下来，每一斤的石漆的价格都快到七八十文钱了，这实在是让叶一剑都有点肉疼了。

    “我当然知道这烈酒也是可以用的，只不过现在毕竟是战时，岭南那边战后需要大量的粮食，若是咱们现在大量消耗粮食酿酒，以后怎么办？不要怕花钱，只要能用钱解决的问题就不是问题！”

    如果不考虑岭南消耗的话，刘登也就不用这么麻烦了。

    但是现在都已经这样了，刘登也只能咬着牙硬撑了。

    “诺！”

    刘登都已经这么说了，叶一剑自然也就不在坚持了。

    “尽你所能吧，不过还有一点，这东西运输和存储一定要小心，一个不小心可就前功尽弃了！”

    虽然现在他们炼制的方法十分的原始，纯度不是的很够，但是，这东西燃烧起来已经十分猛烈了。

    猝不及防之下，足够给这些匈奴人一个大大的惊喜了。

    “大王放心，我晓得厉害的！”

    叶一剑办事从来都是谋定而后动，所以刘登倒是也没有过多的过问。

    “这里的事情就交给你了，不用送我了！另外，你马上派人给我送五百斤灯油到武研院！”

    “诺！”

    交代完了油品的事情，刘登再次上了马车，一路前往了武研院。

    虽然现在他弄不出来后世那种严谨的莫洛托夫鸡尾酒，不过，弄个山寨版的出来，也足够那些匈奴人喝一壶的了。

    毕竟，匈奴骑兵身上穿的都是皮甲，战马的身上也全是鬃毛。

    只要这东西烧起来，倒要看看他们拿什么能扑灭！

    刘登悄悄地到了武研院，然后直接把呼延老先生他们兄弟两个，连带着几个墨家的长老凑在了一起。

    跟他们说完了自己的设想和自己知道的东西之后，刘登就直接当起了甩手大掌柜。

    反正这些人现在都已经形成了他们自己的一套体系，刘登其实也插不上手。

    现在虽然情况紧急，但是，他才不会干那种外行指挥内行的事情。

    说完了自己知道的东西之后，就坐在一旁等着他们出方案，等着他们拿出最后的样品来。

    他们的效率的确比刘登预想的要高很多，所有人围在一起讨论了一番之后，直接就开始了第一次的实验。

    他们的确是很有一套，只是进行了七八次的尝试之后，他们就已经找到了问题的重点。

    现在虽然没有白糖，但是，用糖霜的效果其实也差不多，左右这东西只是用来增加粘稠度和附着力的。

    等到天黑时分，最后的配方就要已经定了下来，他们创造性的在里面加入了红磷。

    这下子一下子让这东西的威力倍增，只要点燃之后，除非全部燃烧殆尽，否则，在一望无际的草原上几乎不可能会熄灭。

    “大王，这东西实在是歹毒的很，若是用于战事，恐怕有伤天和啊......”

    看到最后的成品把一头犍牛烧成了灰烬之后，呼延苍一下子就被吓到了。

    “若是能让将士们平平安安的回家，区区骂名算的了什么？先生只管放心，事后若有人说起来，只管说一切都是本王的命令！”

