    似乎仇人见面，分外眼红。

    吴定的眼睛的确已经红了，杀子之仇，杀亲族之恨，阻挠他吴家对慕霏霏的打压。

    如此种种，吴定无时无刻不想方天浩死。

    只是，吴定没有动，也没有要动的意思。

    不过，方天浩也没有要动手的意思，似乎颇为好奇的看着吴定这个吴家的家主。

    于是，四目相对，仿佛……眼中只有彼此。

    突然，吴定冷笑道：“你一直想要对付我吴家，怎么没动静了？”

    方天浩嗤笑一声：“你太高看你自己了，对付你吴家，并不需要多大的力气。”

    “哦？那我吴家怎么好好的？”

    吴定不屑的看了方天浩一眼，然后坐在一旁，慢悠悠地开口：“小人物终究是小人物，永远不知道大家族背后的底蕴。”

    方天浩带着淡淡的笑容：“是啊，燕雀安知鸿鹄之志，这句话你怕是不理解的！”

    “错，是你说出来，我实在是理解不了，因为是从你口中说出来的，显得那么滑稽！”

    吴定说到这里，转头看着方天浩，眼中极尽的轻蔑：“正如你，即使和慕霏霏成亲了，也永远上不得台面，你也不过就是个吃软饭的凤凰男。”

    方天浩却一旦不生气，一本正经道：“没错，我就是凤凰男，你不知道，当凤凰男其实也挺好的，有吃有喝还有钱花！”

    吴定眼睛眯了起来：“果然，上不得台面的吊丝！”

    方天浩依旧带着笑容，看着吴定：“你似乎存心想激怒我？好让我在这里杀了你，还是打残你？”

    吴定盯着方天浩，问了一句：“你敢吗？”

    砰！

    没有任何征兆，方天浩一脚踹了过去。

    吴定瞬间被踹，狠狠撞在另外一面墙壁上。

    而此刻，吴定却露出了笑容：“很好！”

    方天浩已经站了起来，看着吴定：“你应该是觉得，在这里阴我出手，然后，好借神组这把刀杀了我是吧？”

    吴定没有说话。

    但是方天浩笑出了声：“哈哈，没想到吴家主，这么白痴！”

    吴定阴沉着脸：“你等着，马上就有人来了，在这里的一举一动，都在别人的注视之下。”

    接着，吴定吃惊：“你要做什么！”

    方天浩正慢慢的靠近吴定，让吴定感受到一股寒意。

    “神组要杀我，最好的办法，就是你死在我的受上，你都没死，我怎么会被杀？”

    说到这里，方天浩云淡风轻的举起了手，笑眯眯道：“为了成全你，我觉得应该先让你死才能让你愿望成真！”

    轰！

    这一刻，方天浩瞬间如同出笼的猛虎，以迅雷不及掩耳之势，将吴定打的彻底趴在了地上。

    “啊……”

    凄厉的惨叫，在这狭小的小屋里，别提多刺耳了。

    不过方天浩并没有下狠手，而吴定，也比想象中更耐揍一些。

    啪啪！

    方天浩拍了拍手掌，这才停了下来：“死不了，放心，哥可是正儿八经的的好市民，绝对不干违法乱纪的事情。”

    趴在地上的吴定，阴沉着脸，偷偷抹了一把嘴角溢出的鲜血。

    不过，吴定没有再动弹，只是口中一声一声有气无力的呻吟，仿佛快要死了一样。

    这时，铁门打开了，负责牢房的张记带着人走了进来。

    “方天浩，在这里都不老实，真是狂妄，带走！”

    吴定这时候才抬前来，抬起头，颇为激动道：“你们看见了，方天浩目无法纪，在这里都嚣张跋扈要置我于死地，我已经受了重伤，快死了，快送我去医院！”

    张记淡然道：“送吴定去医务室！”

    吴定一愣，随即激动之下，面色一阵潮红！

    噗！

    一口鲜血再度喷了出来：“我肋骨断了，需要做手术！”

    但是，没人理会吴定的叫唤。

    有两人将吴定抬了出去，直奔神组内部的医务室。

    此刻，张记看着方天浩：“走吧！”

    “去哪儿？”

    “你在里面还闹事，自然是要严惩！”

    方天浩却笑了起来：“你们将他放过来，不就是想借我的手揍他一顿？”

    张记一愣，随即面色一沉：“胡说八道，带走！”

    再度回到了审讯室。

    不过这次陈卫没在，张记和带他回来的罗森在。

    只是这一次，方天浩却并未坐在审讯室的疑犯座椅上，反而是抽着烟，喝着茶，显得十分惬意。

    张记看着方天浩的样子，忍不住笑道：“怎么感觉，你好像是在家里一样，这么自由自在？”

    方天浩嘿嘿笑道：“我帮了你们的忙，我抽点烟，喝点茶，这买卖你们不亏。”

    张记反问道：“你为什么认为我们是故意送他过来让你打的？”

    方天浩丢掉了烟头，淡然笑道：“神组也无法随意拘押多日的，而且还是吴定这样有名望的人，所以你们承受着压力，如果我猜的不错，你们怕是没有办法继续扣留，很快就要将他释放了！”

    张记目光一闪，开口道：“继续。”

    “看你们送来的意思，肯定不甘心就这么把他放出去，但是你们又不敢杀他，也不敢揍他，所以就由我代劳了。”

    张记目光眯了起来：“他受了重伤，理应要送去医院的。”

    “吴定也猜测出你们的想法，所以不断的想激怒我，将他打成重伤，好让他去医院就医。”

    张记呵呵笑了起来：“那你不是帮了吴定的忙？”

    “吴定以为自己计划很顺利，但是他却不知道，据我所知，神组每一个分部，都具备做手术和抢救的条件，所以，吴定注定是走不出这里的。”

    张记盯着方天浩：“你为什么对我们神组这么了解？”

    方天浩没回答，再度说了一句：“吴定受了重伤，反而让你们有了继续扣留的借口，毕竟要为他医治好，还要为他讨回公道，否则神组的执法权，就将受到高层的质疑！”

    啪啪……

    张记鼓掌，深深的看了方天浩一眼：“没想到你居然看出了这么多，不过你可知，为了给吴定讨回公道，你恐怕就无法清白的走出去了。”

    “你们代组长，也不会让我轻松的走出去，索性如他的愿，让他有正当理由继续扣留我！”

    张记盯着方天浩许久，忍不住问了一句：“那你看的这么透彻，为什么要动手？”

    “因为我也看吴定不顺眼，早就想揍他了！”方天浩说完，再度点燃一根烟，一脸的悠闲！

    这时候，张记却低声说了一句：“上官组长让我带一句话给你。”

