    第244章听不进去

    白今君这家伙玩机车玩的那叫个炉火纯青，他捋直毛发，大大的翻着白眼，大骂了好几句，“呵呵，你个叼毛，敢和老子比机车,老子机车可是你姑奶奶教的！”

    粗暴没礼貌，这家伙只有在沈凌瑶面前才温顺的可怕，白今君从来都是被沈凌瑶以暴制暴打服的。

    御景看着白今君那不服输样子暗自别过脑袋，吐槽一句，“幼稚！！”

    白今君大大的翻个白眼，理都不理御景这家伙,“有本事你和我姑奶奶比赛去,别在我这里叽叽歪歪的。”

    白今君掏掏耳朵好像没听得进去御景说话，捂着耳朵，哼哼了好几声。

    御景连连摆手，“别了沈小姐那暴脾气，最近不知道怎么了有的时候暴躁有的时候优雅，我可惹不起惹不起。”

    他们两个都和沈凌瑶比赛过，没有一个人比赛的过沈凌瑶，御景摸着耳垂神色慌张，连连拒绝。

    要知道。

    玩机车里最强的就是御景和白今君，他们两个关系虽然是互怼的关系，却没有实质性的对彼此有过伤害。

    沈凌瑶在人群中就像一个乖乖女，此时比赛赛场上比赛的人总共十几人，因为道路宽阔十几个人比赛绝对不会出现丝毫问题。

    沈凌瑶撑着下巴饶有兴致，白今君和御景都是在C位，她选的角度格外的好，恰好可以看见他们二人在斗嘴。

    “他们……”沈凌瑶歪脑袋眼睛眨巴眨巴的笑出来，“好有CP感。”

    沈凌瑶从来没有坐在观众席看过白今君比赛，这一次比赛正式的开始，他们两个依旧是遥遥领先。

    机车在赛车上不断的飚。

    每个人三圈！

    白今君技巧掌握的很好,御景却走着平稳却疯狂的技巧稳稳的和白今君保持在一跳水平线。

    快！

    快快快！

    白今君心燥了。

    沈凌瑶明显看出白今君的不耐烦，这小子，机车技术已经够硬，如果心立即一些绝对的可以超过御景。

    少女饶有兴致歪脑袋，“御景这小子不错嘛，现在越来越冷静了，可以冷静的处理赛场，两个人平分秋色啊。”

    旁边的女孩子不满的瞪眼沈凌瑶，“不懂就不要乱说，我们家君君分明是最棒的，你看看那个御景，他总是比我们君君差一步，有没有点眼色？”

    女孩子超级喜欢白今君，毕竟白今君长得真的不赖，十分具有诱惑力，就是嘴欠，对这些女孩子来说就是痞帅痞帅的。

    沈凌瑶张大嘴巴，诧异，“啊？”

    女孩子道：“我可是君君的铁粉哦,现在君君和御景的胜率都是一比一比一，如果这次君君赢了,君君的胜率就高些。”

    沈凌瑶饶有兴致道：“白今君的性子过于浮躁，改不掉脾气就永远不可能占到先机，啧啧，第三圈了。”

    女孩子瞪眼沈凌瑶，这姑娘怎么还在点评他们家君君的演技，虽然这姑娘长得很漂亮，但是嘴太毒了。

    沈凌瑶觉得旁边的小姑娘误会了，轻轻的一笑，不做辩解。

    清者自清。

    (本章完)

