    鹤县的众人终于出发了。

    整整八十几个进化者穿戴整齐，全副武装在清晨的阳光下急速赶往赵家庄。

    此次突袭，不需要在夜间摸黑暗杀。

    以赵苟仁的性格，黑夜里只会将巡逻人数派遣的更多。

    在白天，尤其是早晨换岗的这段时间。

    因为守备松散，反而更有机会。

    赵家庄。

    癞头小弟扛着枪从昨天的屋子里一脸春风得意的走出来。

    “三子，换岗啊？”路过的人打招呼道。

    “是啊，到点儿了。”癞头小弟懒散道。

    “怎么样？老大赏你的妞不错吧？这件事昨天庄子里都传开了！”

    “咱们基地里的漂亮妞都在老大手里，能赏你一个，你小子运气简直太好了。”

    那人一脸羡慕，将活生生的人当做物品一样随意送给别人这种事，在他们口中仿佛没有任何问题。

    “行了！你小子也别羡慕了，好好干，早日将鹤县打下来。整个鹤县基地里几万人口，什么样的妞没有？到时候有你小子受用的。”癞头小弟猥琐的笑道。

    “嘿嘿，那我可得好好期待一下了。”

    “这末世就是好，末世前我们这种单身汉谁能看得上？尤其是老大，那更是人嫌狗厌，你看人家现在……”那人感慨的说道。

    “啧，你敢这么议论老大，小心隔墙有耳。”癞头小弟提醒道。

    “记着，等鹤县打下来了，老大就是咱们的天！”

    “把他伺候好了，我们这些做小弟的，要什么都有！”

    “那可不……”

    那人及时转移话题，两人聊了两句后，癞头小弟道：“行了，时间差不多了，我走了！等下岗了来我家，咱俩喝两杯，老大赏我的咱们一起！”

    “好！就等你这句话了！”那人脸色一喜，向癞头小弟抱了抱拳，两人在一条岔道上分开。

    随后，癞头小弟一路来到路边篱笆大门的位置，远远的向站在岗位上打盹的同伴打了声招呼。

    “我来换岗了！谁要回去？”

    “是三哥啊！我到点儿了，您跟我换就行！”

    一个人知道可以回去，顿时打起精神笑道。

    癞头走上篱笆台，按例视察了一番。

    这时，他忽然看到，远处地平线的尽头，几十道黑影突然出现。

    这些黑影速度极快，比全速奔跑的猎豹还要快几分。

    加上距离较远，导致癞头只能勉强看到影子。

    他眯起眼睛：“速度这么快，难道是猫狗类的变异兽？”

    这种变异兽，他倒是见过。

    众人刚刚占据赵家庄的时候，就有丧尸犬袭击过。

    只不过这次的黑影对比之前多了不少，粗略一数足有近百。

    癞头对此并不担心。

    只不过是一群变异兽而已，门口这么多人站岗，就是为了防止尸潮袭击。

    眼前这点儿数量，一轮扫射就足以杀光，连警报器都不用按。

    “有变异兽来了，都打起精神，准备开枪！”

    癞头将周围的人都喊了起来。

    一行人回过神来，立即冲上篱笆台，将枪口对准了那些直冲过来的黑影。

    “开枪！”

    癞头一声令下，数十道枪口顿时迸发出火舌，向着前方射击。

    子弹纷飞，癞头表情轻松。

    他似乎已经看到变异兽纷纷倒地的情形。

    然而这时，异变突生。

    远处的“变异兽”们，仿佛知道枪械的威力，早早的就向两边躲避，以更加迅猛的速度冲了上来，徒手攀爬篱笆墙。

    赵家庄的众人这时才终于看清。

    癞头脸色瞬间大变。

    这些来袭击的，哪里是什么变异兽。

    这分明是鹤县基地的特警啊！

    可是，这些特警什么时候变得这么强了？

    刚才那快到极限的速度，别说是人类了，便是寻常车辆都不可能那么快。

    现在徒手爬十米高的篱笆墙，别说特警了，你就是来个猴子，一时半会儿也爬不上来啊！

    也不怪癞头忽视了。

    正常情况下谁想的到已经败局已定的鹤县基地，会突然不要命的来突袭赵家庄大本营。

    这里早就被赵苟仁带人打造成铁通一块儿，你就是来几千几万人攻城，也只能像靶子一样被扫射，最终绝望的倒在门外。

    再加上，正经人类他也不可能强成这样啊？

    刚才那情况，一般人都会以为是变异兽吧？

    这种种情况加在一起，直接导致突袭部队都开始爬墙了，癞头竟然连报警器都没按。

    别看城墙这里枪声四起，乱成一团。

    不摁下报警器，离了大老远的基地是不会收到消息的。

    就算听到枪声，也只会当成是守卫遇上了小型尸潮，正在清理，不足挂齿。

    这可糟了，眼下这些人不过几秒，就爬上了一半，眼看着马上就要冲上来。

    一旦让他们得逞，情况如何根本不用想。

    “淦！没想到老子在阴沟里翻了船！”

    “你们都拿枪把他们射下去！老子去报警器！”

    癞头已经来不及去想这些人这么强的原因了。

    此时他一心只想快点通知后方。

    否则，一旦被赵苟仁知道，敌人都打到家门口了，自己却大意疏忽，一定会被用最严酷的手段折磨致死。

    下方，突袭部队早就做好了准备。

    他们头上都顶着一面厚厚的小盾，攀爬时双手用巨力将篱笆木桩打出一个小坑以此借力。

    上方射出的子弹，这都被小盾挡下，一时间火星四溅。

    梁发升与温琴芳也在其中。

    他俩虽然惜命，但这点儿守卫还不至于让他们躲在后方暂避锋芒。

    此时听到癞头在上面的吼叫，梁发升心知，绝对不能让癞头按下报警器，否则接下来的行动就会艰难许多。

    于是，立马对妻子道：“我们一起出手！”

    温琴芳闻言，立即使用能力。

    篱笆台上，一根根翠绿的藤蔓忽然破木而出，瞬间将几十个守卫牢牢捆住。

    梁发升则控制上方的空气，一边阻碍敌人的行动，一边用老办法将他们的扳机堵住。

    一瞬间，一众守卫连同癞头都被这两人的异能限制了行动。

    癞头站在墙角，面对近在咫尺的报警器按钮，愣是分毫都无法前进。

    “这……这到底是什么东西？”

    “人怎么可能会有这样的能力！”

    “怪物，你们都是怪物！你们不可能是鹤县那些废物！”

    借用这片刻间的阻碍，八十几名能力者从篱笆墙一跃而上，气势汹汹的将护卫包围。

    癞头更是满面赫然，像被吓傻了一般，口中不断胡言乱语。

    “哼！我认识你。”

    张东来站了出来，看着癞头目光微寒。

    这个癞头，是赵苟仁手下的得力干将。

    几日前曾混入幸存者中加入鹤县基地，从基地中套取了不少情报。

    这也间接导致，已方死了不少人。

    这样的深仇大恨，张东来根本不可能望。

    被充满杀意的目光盯上，癞头张大嘴巴，神色慌乱的想要说什么。

    下一刻，一道寒光闪过。

    癞头的头颅冲天而起，血液狂飙。

    张东来垂下小臂，臂侧骨刃不断滴落血珠，冷冷道：“不留活口！”

    “赵家庄里，除了无辜的幸存者外，其余人员一个不留！”

    “是！”

    手下齐声开口，将眼前的这些护卫全部抹了脖子。

    “继续。”

    说罢，张东来从篱笆台一跃而下，向赵家庄内跑去。

    其余人纷纷跟上。

    ……

    大门处发生的事，如鹤县众人所料，并没有传入赵家庄内部。

    在清晨这个所有人都比较懈怠的时刻，没人会被一阵短暂的枪响引起注意。

    此时赵苟仁正带着一夜的清爽，在会议室中与手下的高层小弟商议接下来的计划。

    “昨天，我们的诱饵行动做的很好嘛！鹤县那些家伙肯定都傻眼了，为了救一个小队，浪费了那么多弹药！”

    “而且，这种情况还将一直持续，除非他们不把手下的命放在心上，一心守卫基地。”

    “这样的话，倒有可能对我们的行动造成阻碍。”

    “不过也没关系，我们掌握鹤县，是迟早的事情嘛！”

    赵苟仁用手拍着手下绘制的鹤县基地地图，哈哈大笑，对鹤县一脸不屑。

    在强烈的信息差下，他无法想象人类也能进化这件事。

    而在末世时期，各城各县自身都难保，更别说给鹤县增派资源了。

    所以无论怎么想，他都想不到自己有什么失败的可能。

    下方，一个手下叹了口气：“只可惜这种行动对我们的人员损耗太大。”

    “昨天就足足死了几十个手下。”

    “若是鹤县基地多坚持几轮，我们的损失也不会小！”

    身旁，一个同伙听他这样说，嗤笑道：

    “呵，老四，你也是越混越回去了，那些低层小混混也算手下吗？”

    “又不是我们的核心成员，死就死了。”

    “这基地里，还怕没有人手？”

    “如果你实在心疼小弟，我教你个招儿。”

    “你可以把你抢来的娘儿们儿全部派出去，让她们组成一个娘子军，去代替你的小弟充当诱饵！”

    “那还是算了。”

    老四顿时摇头笑道：“相比小弟，我还是更心疼女人。”

    “哈哈哈哈！瞅你那怂样！”

    会议室里顿时响起了欢快的笑声。

    就连赵苟仁也挺着个大肚子，笑的脸上横肉直颤。

    这时，会议室外，忽然响起一阵骚乱。

    不断有人在外面发出惨叫，中间还夹杂着“怪物”“不要”“快跑”等字眼。

    但很快，这些惨叫就慢慢减弱，外面一阵沉寂。

    会议室内的众人都瞬间安静下来，面面相觑。

    在他们心里，这赵家庄基地可是整个鹤县最安全的地方了，平日里连个苍蝇都飞不进来，外面怎么突然闹出这么大动静？

    难道是那些小弟忽然突发奇想，想整蛊一下自己？

    开玩笑，哪个当小弟的有这么大的胆子……

    赵苟仁眉头一皱，心中蓦然升起一丝不妙。

    抬头向外面喊道：“来人！外面发生了什么事？”

    话音刚落，门忽然被撞开，一个满身鲜血的小弟跌跌撞撞的冲了进来，吐着血满脸恐惧的道：

    “老大，杀疯了！杀疯了！”

    “那些怪物，他们冲进来了……”

    这幅凄惨的模样，顿时令在场之人心中升起一丝寒意。

    老四一拍桌子，突地站起来喝道：“艹！你个狗东西，话都不会说！”

    “给老子说清楚！什么怪物，什么杀疯了？是不是有变异兽冲进基地了？”

    说话时眼神凶戾，中间却夹杂着些底气不足的慌乱。

    那小弟闻言，却什么都说不出来，只是坐倒在地上，张着口，嘴里咕嘟咕嘟的往外冒血。

    很显然，他已经死了。

    刚刚的汇报，已经是最后的力气了。

    “淦！老子倒要看看，到底是什么怪物，敢在老子头上动土！”

    赵苟仁忽然开口，一脸阴狠的从身后的墙角拿起一把冲锋枪。

    自从末世之后，他赵苟仁早就将生死抛之脑后了。

    能在短短半月内走到这一步，靠的都是他破釜沉舟的士气与狠辣的手段。

    别说怪物，就是天王老子来了，他赵苟仁也敢将其斩杀当场。

    小弟们见老大这幅样子，心中的恐惧荡然一空，纷纷拿起武器吼道：“老大！我们这就去干掉那些怪物！”

    “区区怪物而已，老子一枪一个！”

    “我就不信了，什么怪物能把他们打成这幅熊样！”

    会议室内，顷刻间燃起熊熊战意。

    然而，正当他们要冲出去大杀四方的时候，自动关闭的大门忽然再次开启。

    这一次，却是被一脚踹开的。

    只听一声轰然巨响，大门骤然扭曲变形，四角的螺丝瞬间绷断，重重倒在地上。

    门外，八十几个浴血而出的突击战士早已将会议室包围，张东来与梁发升夫妇出现在门口。

    “呵呵，一枪一个？不愧是赵家庄的核心班底，就是令人钦佩。”

    “只不过，你们可能要失望了。”

    “来攻打你们的，并不是什么异兽，而是我鹤县聚集地全体精英小队！”

    “赵苟仁，你想怎么死？”

    骤然间，会议室内刚刚燃起的气势瞬间冷却到冰点。

    他们愣愣的看着门口这个熟悉的身影，眼中满是匪夷所思。

    什么精英小队。

    鹤县聚集地的战斗人员和武器装备到底有多拉胯他们也不是不知道。

    但是，眼前这一幕又是怎么回事？

    还有刚刚那大门，攻城锤都打不出这种效果吧？

