
　　接下来的日子，萧云海就带着剧组做开拍前的准备工作，有萧云海在这里压

　　阵，舒俊明变的老老实实，再也没有敢搞出事情来。

　　半个月后，《诛仙》的演员们陆陆续续来到了横店影视城。

　　萧云海要求的是六月一日之前，所有的演员必须到剧组报道，用半个月的时间来对台本，跟着武师学动作。

　　尤其是青云门的剑法，需要每个人都会，而且还要整齐划一，难度是非常大的。

　　在一个星期前，罗天雄就带着罗家班赶到了剧组，与萧云海开始设计动作。

　　这次由于是仙侠片，所以萧云海要求青云门的剑法自然飘逸，而且最好还要带着一股仙气，至于其他门派的功夫或朴实，或雄浑，不一而足。

　　萧云海和罗家班耗尽了心力，终于设计出了比较满意的动作。

　　五月三十一日，剧组一口气派出了好几辆车去了机场，将演员全部接了过来。

　　抵达剧组酒店，舒俊明连忙迎了上去，笑道：“各位老师，你们好，我是咱们剧组的副导演舒俊明。萧导让我给大家安排房间，下午他会回来请大家吃饭。”

　　舒俊明的事情，萧云海早就跟赵婉晴说了。

　　因此赵婉晴对他的观感很不好，点点头，客气的说道：“那就麻烦舒导了。”

　　舒俊明连忙道：“哪里，哪里，这是应该的。”

　　黄博嘻嘻笑道：“三嫂，三哥似乎对我们很不重视呀。不但不去机场接我们，到了酒店竟然也不见他的人影。说实话，我们倒是无所谓，可您是他的领导。几天不见，他的胆子未免也太大了吧。这个苗头可不好。”

　　赵婉晴笑道：“脖子，你少在这里挑拨离间。昨天他都已经跟我说了，让我替他招呼大家。”

　　黄博拍拍额头，道：“太可惜了，本来还想让三哥跪搓板呢，这下子跪不成了。”

　　众人一听，顿时哈哈大笑。

　　笑闹一阵，大家就跟着舒俊明进入了酒店，赵婉晴则直接住进了萧云海的房间。

　　下午六点，萧云海、罗天雄等人回到了酒店。

　　“老婆，想死我了。”萧云海打开房间门，看到赵婉晴，一边喊，一边伸开双臂紧紧地抱住了她。

　　赵婉晴用力推开他，没好气的说道：“你少来。谁知道你说的是真是假？”

　　萧云海二话没说，朝着赵婉晴那红润的嘴唇就吻了上去，过了好一会儿才放开，嘻嘻笑道：“老婆，你现在相信了吗？”

　　赵婉晴脸色通红，攥起拳头，打了他一拳，娇嗔道：“你这个坏蛋，我差点儿都喘不过气来了。”

　　萧云海道：“我只是向你证明，我有多么想你。还有半个多小时才到约定的吃饭时间，不如我们先……”

　　说着话，萧云海就向赵婉晴的胸口摸去。

　　赵婉晴连忙躲到一边，道：“萧云海，你个大流氓，给我老实一点。青天白日就想那事儿，也不觉得丢人。”

　　萧云海哼了一声，毫不在意的说道：“人家搞外遇的都没觉得丢人，我们是夫妻，办这事儿，天经地义，有什么丢人的？”

　　赵婉晴狠狠地白了他一眼，道：“我可没你那么大的心。好了，跟你说正事儿，剧组绝大部分演员都到了，唯独差了陈向阳和孟雪薇两个主要演员。”

　　萧云海道：“向阳已经跟我请假了，王有才导演的戏明天杀青，他后天就到。这个孟雪薇是怎么回事儿？为什么没来？”

　　这次《诛仙》剧组的演员几乎都居住在燕京，因此萧云海便把私人飞机派了过去，将他们接到了横店。

　　其他一些没在燕京的演员有的昨天就到了，有的今天赶了过来，都显得很是重视。

　　赵婉晴道：“我听冰露说，她好像在沪海拍摄一部都市爱情喜剧，似乎还没杀青。”

　　萧云海一愣，道：“有这事儿。”

　　赵婉晴道：“网上也有这个消息。老公，你最好还是让人给她打个电话问一下，免得出现意外情况。”

　　萧云海点点头，掏出手机，道：“还是我直接给她打个电话吧。”

　　拨通了孟雪薇的手机号码，响了不到三声，对面就接了起来。

　　“喂，你好，我是孟雪薇小姐的经纪人庄源。您是哪位？”一个尖声尖气的声音从对面传了过来。”

　　萧云海没有说自己是谁，道：“庄先生，您能让孟小姐接一下电话吗？我有事情想要问她？”

　　庄源一听，直接乐了，嘲讽道：“我没听错吧，孟小姐是你想见就能见的吗？我告诉你，她正在拍戏，没时间接你电话。”

　　说完，庄源便挂了手机。

　　萧云海听着手机里面嘟嘟嘟的声音，不禁傻了眼。

　　赵婉晴则捂着嘴，毫无淑女状的大笑起来。

　　“老公，让你整天牛，老实了吧，竟然被一个经纪人给挂断了电话。哈哈哈，笑死我了。”

　　萧云海摇摇头，道：“真没想到我也有今天。不对呀，孟雪薇应该有我的电话吧？那个庄源是不是没看来电显示就接了。”

　　赵婉晴道：“很有可能。要不然，给他一百个胆子也不敢跟你这么说话。哈哈哈。”

　　这时，萧云海的手机响了起来，正是孟雪薇的号码。

　　萧云海晃晃手机，道：“看到了吧。肯定是那家伙知道是我了，这才赶紧回了电话。”

　　果然，萧云海刚按下接听键，庄源的声音便传了过来。

　　“萧先生，我该死，我不知道是您的电话，真是太抱歉了。您千万别放在心上，我打我自己的耳光。”

　　“啪啪啪。”手机那边响起了抽耳光的声音。

　　萧云海没好气的说道：“行了。我问你，你刚刚说孟雪薇小姐现在正拍戏呢，是不是？”

　　庄源停顿了一下，支支吾吾的说道：“我说了吗？没有吧。萧先生，您先等一下，我这就让雪薇接电话。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我现在就想问你，她是不是在拍戏？如果是，我想知道她什么时候拍完？什么时候能够来横店？”

　　庄源想了想，道：“萧先生，雪薇确实是在拍戏。在试镜您的《诛仙》之前，她已经接了一部时装戏，都签完约了，我们不好毁约。不过，您放心，这部戏很快就会拍完，雪薇绝对不会耽误您的戏。”天籁小说网

　　萧云海道：“我们约定的是六月一日在横店集合，上到影帝影后，下到没有台词的配角，所有人全都到了。唯独孟小姐不见人影，甚至你们连个电话都没给我打。你不觉得你们这么做太不尊重我这个导演了吗？”

　　听到萧云海的话，庄源连忙解释道：“萧先生，我们真的没那个意思。以您在娱乐圈的地位，我们怎么会不尊重您呢？萧先生，您等一下，雪薇这场戏拍完了，我这就让她接电话。雪薇，快来，萧先生的电话。”

　　过了一会儿，孟雪薇的声音从手机里传了过来。

　　“萧先生，真是不好意思，我天天忙着赶戏，结果把日期给忘了。”

　　萧云海哪里会相信她的鬼话，道：“孟小姐，我现在只想要你一句实话。你什么时候能够来到横店？”

　　孟雪薇想了想，道：“开机之前，我一定到。萧先生，这部戏是我在试镜《诛仙》之前就已经接了，实在是没办法推脱。”

　　萧云海道：“那你为什么不提前说？你这个角色，我们瀚海影视投资公司并不是没有演员演。只是因为她们接了其他戏，我才没有用她们。我最讨厌的就是演员轧戏，我觉得那是对两个剧组的不尊重。”

　　孟雪薇急道：“萧先生，我真的不是故意的。”

　　若是其他导演，以孟雪薇的女王性子，早就劈头盖脸的骂一顿了。六月中旬

　　才开机，却让她提前半个月去训练，简直是开玩笑。

　　可面对萧云海，孟雪薇实在是没有这个胆子。

　　萧云海道：“孟小姐，全剧组的演职人员一个不落的全都到了，我希望你能

　　尽快来剧组。六月十号之前，如果你还没有到，那我只能换人了。”

　　孟雪薇咬了一下嘴唇，道：“好，萧先生，我十号之前一定赶过去。”

　　挂了电话，孟雪薇柳眉倒竖，轻声骂道：“萧云海，你太霸道了。”

　　庄源道：“雪薇，咱们怎么办？按现在的进度，这部都市剧最起码还有一个

　　半月才能杀青。”

　　孟雪薇想了想，道：“萧云海的《诛仙》面向全球，那个角色绝对不能放弃。

　　至于这部剧，我们尽量快点拍。实在不行，我先去《诛仙》剧组，然后抽时间再回来赶拍。”

　　庄源无奈的说道：“也只好如此了。我这就跟导演沟通一下，这一个星期，尽量拍你的戏。”

　　孟雪薇点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1471章 轧戏免费阅读。https://xs.23sk.com 