    比赛结束后，网上出现了大批大批的讨论，夏繁的名字出现频率极高，除此之外，各种关于羡鱼的讨论也是第一次呈井喷姿态！

    羡鱼的确很有名。

    他目前为止的所有作品，基本就没一首是热度差的，只是因为其幕后的特殊属性，所以一直没有出现一个大爆的契机，而《盛放》这个舞台，终于让所有人都无法忽略他的存在！

    “你们发现了没？”

    有人调侃：“《盛放》的前后两届冠军都跟羡鱼合作过了，是不是以后这个节目的冠军都要跟羡鱼合作一首歌，才算是真正的修成正果啊？”

    这当然只是调侃。

    大家的注意力很快又集中到《最初的梦想》这首歌上面，正如赵珏所说的那样，这首歌在八月的第一个凌晨正式发布了，而且发布的版本非录音棚版：

    而是盛放的现场版！

    当然音源是做了技术处理的。

    比如观众的欢呼和掌声等等就被大量的删除掉了，只留下歌曲唱完之后满场的尖叫。

    用赵珏自己的话来说就是，先放现场版本，以后再发布录音棚版。

    毕竟重新录制还需要一定的时间。

    林渊那倒是有个录制版本，那是他的年度考核作品，不过效果其实未必比现场版更好。

    很多看完节目的观众，都跑来下载《最初的梦想》。

    “这歌绝对要火！”

    “本赛季冠军曲目没有问题。”

    “这歌不拿第一才奇怪呢，《盛放》冠军曲目，而且还是羡鱼的新歌！”

    这时忽然有人想起来：“八月不是还有两个一线歌手吗？”

    “双宇之争？”

    “我刚刚听了陈志宇和金书宇的歌，陈志宇这次的歌曲非常不错，比金书宇的好听！”

    “等等……”

    “那陈志宇……”

    “岂不是……”

    “又要……”

    “拿第二……”

    真是一语惊醒梦中人。

    陈志宇这是要把“万年老二”的头衔坐实，坐穿？

    ……

    同样是这个八月的凌晨。

    陈志宇紧张的坐在卧室的电脑前。

    他刷了下各大音乐播放器，不过在看到头条的歌曲宣传时，他的目光忽然就凝固了，整个人仿佛成了一座灰色的雕像——

    雕像可以命名为思想者。

    一定是我打开的方式不对。

    足足一分钟之后，陈志宇才露出一抹释然的笑容。

    系统出故障也是常有的事情呢，有一次自己明明发了新歌，各大播放器却直到凌晨一点才显示来着。

    关掉播放器。

    陈志宇重新点开。

    然后他再次成为雕像。

    经纪人出现在门口，微微一笑后开门进入，不过当经纪人看到陈志宇呆坐在电脑前时，心中忽然生出一股说不出的古怪之感，总觉得这一幕该死的熟悉：

    “你还好吧？”

    他小心翼翼的开口。

    陈志宇回过神，他笑容和煦而温暖的看了眼自己的经纪人，招了招手道：“我没事儿啊，这波肯定没问题，过来走近些，我们一起来听歌吧！”

    不错呦！

    经纪人重重松了口气，他刚进门还以为又发生了什么事儿呢，仔细一想能发生什么事儿呢，这个月没有羡鱼，金书宇根本不足为虑。

    “什么歌啊？”

    他乐呵呵的坐下，紧接着就惊恐的叫了起来：“陈志宇你干什么！”

    “没事儿！”

    陈志宇把耳机线一圈圈缠绕在经纪人的脖子上，死命按着经纪人挣扎的身体：“一起死一起死一起死一起死！”

    “杀人啦！”

    经纪人尖叫，脸色煞白。

    毕竟是法治社会，陈志宇终究还是克制住了自己的邪念，恢复了平静。

    五分钟后。

    他和经纪人坐在一起，面无表情的听完了《最初的梦想》。

    电脑屏幕上。

    新闻头条滚动着一个消息：【夏繁击败唐悦，盛放震撼夺冠，新歌《最初的梦想》嗨翻全场，看羡鱼天神下凡！】

    “这新闻真是胡扯。”

    经纪人声音毫无起伏：“天神怎么会下凡呢，不过是羡鱼发了首新歌罢了，反正我觉得就那样。”

    “呵，不过如此。”

    陈志宇露出轻蔑的笑容。

    两人同时起身，如同行尸走肉走向冰箱，拿出了上次想要庆祝第一，最终没能拆开的红酒。

    “……”

    陈志宇道：“我怕我再也喝不到这酒了，不如今天干掉。”

    经纪人点点头：“确实。”

    说着，经纪人给老婆发了条消息：“今晚我不回去了。”

    老婆回复：“这么嗨？”

    经纪人道：“我怕他做傻事，我要陪在他身边，对不起。”

    老婆回复：“……”

    准备放下手机的时候，经纪人忽然看到一个微博消息，他的表情，变得有些古怪起来。

    “志宇啊。”

    “怎么了。”

    陈志宇正在倒酒。

    经纪人忽然语气复杂道：“你上热搜第一啦。”

    陈志宇抬头看了看经纪人：“你看错了吧，我好像有两年没上过热搜了，今年更是连前十都没进去过。”

    “但你现在上了。”

    经纪人道：“你看，你的粉丝涨了有十几万，对了，你平时发微博都几条评论啊？”

    陈志宇想了想道：“一万多条吧。”

    经纪人道：“你新歌发布的微博评论现在已经突破十万条了……你好像……火了？”

    我的歌，打赢了？

    陈志宇忽然热血冲过头顶，拿起经纪人的手机，期待的看向评论！

    热评第一条：心疼

    热评第二条：摸摸头

    热评第三条：要坚强啊

    热评第四条：……

    陈志宇的表情复杂无比，他忽然满脸悲愤道：“这热搜，不要也罢！”

    ……

    与此同时。

    金书宇有些忐忑的点开了陈志宇的新歌，听了几分钟之后，他的眉头皱了起来。

    第一，悬了。

    扫了眼各大横幅宣传，金书宇忽然看到一条推送：“羡鱼新歌助夏繁盛放夺冠，《最初的梦想》震撼发布！”

    他快速点了进去。

    听到一半，他忽然摘下耳机。

    拿出手机，金书宇发了条朋友圈，内容就三个字：

    “都得死！”

    配图，是一条鱼。

    想了想，金书宇觉得这样不太好。

    万一公司里有人乱传怎么办？

    万一羡鱼老师以为我在表达对他的不满怎么办？

    他干脆把这条朋友圈的权限设置为：

    “仅陈志宇可见”

    都是圈子里的一线歌手，两人互相加好友也是很正常的事情，只是二人加了好友之后，从来没聊过天就是了。

    五分钟后。

    金书宇人生第一次，获得了陈志宇的点赞。

    又过了两分钟，对方竟然评论了：“怎么不多休息几个月？”

    金书宇回复：“是呀，怎么不多休息几个月。”

    陈志宇又回：“有些事儿，习惯了就好，不过u1s1，你们公司，够狠的。”

    金书宇再回：“公司行为，请勿上升员工。”

