    周正非常笃定，眼前这位少女绝对是一尊神祗。

    那种如渊如海的气息，不可揣测，不可直视。

    他曾在佛主身上见过类似的气息，两者虽然略有不同，但本质如一。

    周正额头的冷汗不住的流下。

    只有真正站在神祗面前，他才清楚自己的渺小与脆弱。

    惶恐的情绪如同浪潮，一波波向他拍打来，让他的心脏几乎停止跳动。

    “你似乎很怕我？”少女侧头看向周正，俏然问道。

    “怎么会，我只是有点紧张......从来没有像您这么漂亮的女孩子离我这么近。”

    周正发出的声音干涩沙哑，这声音把他自己都吓了一跳。

    “你放心吧，我不是野蛮人，是不会吃人的。”少女宽慰道。

    祂抬手擦去周正额头的汗水，那佛模样神似温柔贤惠的妻子。

    不，是神似童养媳。

    周正听到少女的话，不由得长吁了口气。

    他眼中满是恐惧。

    少女虽然看起来很柔弱，但周正能清楚感应到，少女体内隐藏着何等庞大的力量。

    他甚至感受出来，少女只要调动一丝力量，就能将这片空间彻底搅碎！

    顺便连同他这具脆弱的肉体一起......

    少女绕着周正转了几圈。

    祂嘴角擒着诡异的笑容，突然开口问道：“你是武者吧，这个世界为什么还有纯正的武者？”

    周正心跳加快了半拍。

    “我自幼修习太极拳，勉强算是武当传人......”

    他强自震惊，随口胡诌。

    少女打断了周正。

    “无所谓，你的灵魂看起来很美味......我要了。”

    “反正我也可以通过你的灵魂，知道我想知道的一切。”

    周正浑身汗毛直竖，随后他看到了少女的眼瞳。

    黑白分明的眼瞳中好似藏着一方幽谷，他的视线随着幽谷不断下坠。

    他感到一阵头晕目眩......

    .......

    这是一个荒诞、扭曲、黑暗的世界。

    天穹中，一轮绯红月亮高高悬挂。

    暗红月光的照耀下，无数人影跪伏在大地上，他们纹丝不动，宛如一座死寂的坟包。

    他们明明还活着，却毫无生机，似乎只是一具傀儡。

    跪伏的人群中，只有周正还在站着。

    他有些不知所措。

    忽然，绯红的光芒自头顶的天穹撒下，原本跪伏的人们忽然焕发了生机。

    他们高举双手，做出古怪的祭祀仪式，嘴里不断重复着祷词。

    周正也抬头看去。

    随后他就看到了让他终身难忘的一幕......

    一道身影缓缓在半空中浮现，那是一位艳丽的女性。

    祂有着宝石般璀璨的皮肤，淡红长发披至脚踝，祂的样貌与少女类似，但气质却截然相反。

    眼前的少女眉眼间充斥着妩媚与威严，更像是长开之后的少女。

    此时祂虚踏半空，身上有绯红光辉闪现，在漆黑的夜空之下，她的光辉遮蔽了一切，成为天穹上的唯一。

    “光明终会落幕，黑夜才是永恒！”

    周正瞬间产生明悟。

    眼前这位是黑夜女神，拥有黑夜的权柄。

    祂突然将视线投向地面，看向周正。

    “吾乃黑夜女士，拥有黑夜权柄......臣服吾，你将成为黑夜的眷者。”

    梦呓般的声音突然在周正耳边回响。

    周正眼神迷离。

    他仰望黑夜女士，心中涌起强烈的冲动，想要向祂献上永恒的忠诚。

    他的头颅缓缓低下.......

    ......

    黑夜女士伸出白皙如玉的手掌。

    无数黑色丝线从祂的手掌探出，如游鱼般朝周正缠绕过去，黑色丝线捆缚住周正后，尖端忽然支棱起来，缓缓刺向周正身体。

    祂脸上浮现蔑视又魅惑众生的笑容，仿佛已经预见周正成为黑夜之奴的一幕。

    只是黑夜女士没有发现，周正瞳孔悄然爬上一缕金色......

    ......

    周正心中忽然响起如暮鼓晨钟般的诵经声。

    “如是我闻........”

    他瞬间清醒过来，低垂的头颅猛地睁开眼睛。

    是古佛经！

    “轰！”

    金色佛光大盛，其中隐隐夹杂着梵唱。

    古佛经自发运转，一轮金色大日突兀自虚空跃出，与周正合二为一。

    那是股佛经感应到黑夜女士的气息，自发与周正融合，借着周正的身躯施展神威。

    只见周正双手结印，盘坐在那一轮金色大日中，无边神辉自他身上散发出来，黑暗被一扫而空。

    那些黑色丝线首当其冲，如同被引燃的火线，嘶嘶作响，快速向黑夜女士身上蔓延。

    黑夜女士脸上的笑容顿时凝固，祂忙不迭的斩断黑线，转身就要逃走。

    “这是古佛传承，可这传承不是早就同神主一起坠入九虚了么？”

    “为什么，你为什么又会再次出现？”

    “我不要被封印！”

    少女的声音满是仓皇失措。

    周正眼中露出一抹笑容。

    作为这一切的“始作俑者”，他隐约有几分明悟。

    古佛经与它融为一体后，周正也借此机会窥见股佛经的一丝隐秘。

    古佛经来历不俗，乃是一尊不知名古佛所留，而且它具有封镇之能！

    黑夜女士一定同拥有古佛经传承的佛主对抗过，或者见识过佛主的手段，不然黑夜女孩不会这么害怕。

    突然一股信息自脑海中跳出，周正细细感应，发现竟然来自古佛经。

    那竟然是一段封镇口诀。

    周正某种闪过一丝疯狂。

    “你想要与我立约，那我就与你立约！”

    困兽犹斗，何况周正？

    他双手掐诀，金色神焰猛地一窜，先一步落在少女身上。

    “礼赞古佛，以施术者周正的名义……”

    金色神焰突然溢散出亘古遥远的气息，令黑夜女士脸色苍白，绯红光辉摇晃。

    祂脸色瞬间变了，连忙调动黑夜的权柄反复冲刷身上的金色神焰，然而这一切已经无法挽回。

    “过去，现在，未来.......无量光，无量劫，无量寿........日月本真，永复清静！”

    “礼赞！约成！”

    周正已经念完了咒言。

    轰！

    在这瞬间，金色神焰蓦然大亮，随后尽数没入黑夜女士额头，在那里留下一道赤红印记。

    而在同一瞬间，周正看见了许多幻象。

    其中一幕最让他感到震撼。

    深黑天穹中一颗美丽的蔚蓝星球熠熠生辉，它就好像诸天之始，寰宇之心，在天穹中格外显眼。

    忽然间，无数道黑色光影自天穹深处飞出，没入蔚蓝色星球中。

    在这颗星球上面，似乎布满了燃烧的火点，如同一根根引燃的蜡烛。

    随后.......

    遍布星球的火焰消失。

    与它一起消失的，是这颗星球上生命的气息。

    最终这颗星球变得更加暗淡，一直到失去了所有生命的气息，沦为一颗死星.......

