    还有十分钟就到一个小时了，然而萧央依然是不为所动。

    苏菲焦急的看着萧央，现在时间根本来不及了。

    是啊，就算萧央现在动笔，也不可能写出像样的散文来。

    兰诺等人还以为萧央并不擅长散文，所以迟迟没有动静。

    一个小时终于到了。

    马克过来了，他见萧央居然比他更早，脸色微变。

    兰诺说：“他什么也没写。”

    马克一怔，随即讥笑道，“你这是放弃了吗？”

    萧央笑着说，“我的散文在我脑子里，随时可以念出来。”

    马克气乐了，“你是在为自己的无能找借口吗？”

    萧央说，“只有无能的人才需要一个小时去写。”

    马克冷笑，“华夏人，你只会打嘴仗吗？”

    萧央说，“我没那么多时间陪你，快点叫你的评委过来。”

    马克讥笑，“放心，他马上就到，一个小时之前我就打过电话给他。”

    他的话音刚落，一个外国人走入了半岛酒店。

    兰诺等人脸色一变，“罗齐尔！”

    来人居然是罗齐尔。

    马克急忙迎上去，“罗齐尔大哥。”

    罗齐尔笑着说，“马克，哪个华夏人要跟你比散文？”

    马克讥笑，“一个不长眼的小子。”

    说着他看向萧央。

    罗齐尔看过去，顿时愣住了：“是……是你？”

    马克和兰诺等人很意外，没想到罗齐尔居然会认识萧央。

    萧央一笑，“你就是评委？”

    罗齐尔一愣，“你就是马克说的华夏人？”

    马克有种不祥的预感。

    罗齐尔看着马克，“马克，萧先生的文学造诣比我高出很多，我没办法点评他的作品。”

    马克和兰诺等人全部傻眼了，脸色难看之极。

    之前萧央可是说过，就连罗齐尔也是他的手下败将。

    现在看来，萧央确实没有说谎，罗齐尔真的是他的手下败将啊。

    马克和兰诺等人的脸真的被打的很疼啊。

    尽管被打脸了，但是马克依然不甘心，“罗齐尔大哥，我承认他的诗写的很好，他绝对不擅长写散文。”

    罗齐尔微微一怔，是啊，这可是比试散文，不是比写诗，或许萧央真的不擅长。

    马克把自己写好的散文递给了罗齐尔，“这是我写的，而这华夏人，根本就没写。”

    罗齐尔看了一下马克的散文，赞叹道：“马克，你的散文水平确实很高。”

    马克露出傲然之色，满是挑衅的看着萧央。

    其他人也都看着萧央，苏菲现在真的很着急啊，因为萧央真的什么也没有写。

    萧央说：“我真的懒得理你，但你就是要拿脸给我打，那我也没办法。”

    马克讥笑，“你不是说散文在你脑子里吗？你倒是念出来啊。”

    兰诺等人压根就不相信萧央说的话。

    罗齐尔自然也不相信。

    萧央笑着念道：“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔！”

    他本来就是主持人，诗歌散文朗诵对他来说实在太简单了。

    “一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐！”

    ……

    ……

    “这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊——让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “这篇散文叫做——《海燕》。”

    萧央朗诵完毕就走出了酒店，罗齐尔和马克呆立当场。

    就算是不懂散文的兰诺等人，也被这篇散文那惊涛骇浪的气势给震慑到了。

    马克面如死灰。

    罗齐尔良久才说，“我们，不如他。”

    马克沉默了，岂止是不如，简直是被无情碾压了。

    罗齐尔说，“我打算学习华夏语，然后把他的诗歌翻译成法兰西语。”

    众人惊呆了。

    罗齐尔眼中露出狂热，“我现在已经迫不及待想拜读萧的杰作了。”

    ……

    酒店外面。

    苏菲跟在萧央后面，她满脸愧疚：“萧，对不起，我不知道会发生这种事。”

    萧央看着她笑了笑，“没事，我可没怪你。”

    苏菲松了口气，“萧，晚上我请你吃饭。”

    她这是要给萧央赔礼道歉啊。

    萧央点头说，“可是你对京城似乎不熟。”

    苏菲笑着说，“这几天我可没闲着，晚上六点我告诉你地点。”

    萧央笑着点头。

    回到梦工厂。

    赵学艺和纪安然他们已经把海选方案做出来了。

    萧央看了之后提了一些建议，这个方案就算通过了。

    赵学艺说，“京城戏剧学院那边，我们已经派人过去谈了，他们应该会支持我们。”

    萧央也就得这件事应该没多大问题，毕竟袁志玲可是学校的副校长。

    京城戏剧学院。

    此刻学校的高层却出现了两种意见，一种是配合，一种是拒绝。

    主张配合并且支持梦工厂的当然是袁志玲。

    不过，其他三个副校长都觉得应该拒绝。

    袁志玲被孤立了。

    校长年纪大了，没多久就要退休了，任由几个副校长发表意见，他并没有表态。

    袁志玲说，“你们应该知道，就算梦工厂不找我们合作，京城的大学那么多，他们完全可以找其他学校。”

    一个秃顶副校长说，“想跟我们京城戏剧学院的公司多了去，尤其是辉煌传媒，每年都要从我们学校选走很多学员，我觉得没必要为了梦工厂得罪辉煌传媒。”

    另外一个戴眼镜的副校长说，“我赞同，而且上次萧央在戛纳闹出了那么大的动静，影响了很多导演，这些导演大多数都是一线以上，他们如果拒绝和我们合作，我们的学生将会失去很多机会。”

    一个矮胖的副校长说，“我也赞同，而且我已经听说了，不止是我们不愿意和梦工厂合作，其他影视学院多半也不会。”

    他说的没错，一旦和梦工厂合作，意味着会得罪一大推大牌导演，最重要的是还会得罪红日传媒和辉煌传媒，对于这些影视学院来说，得不偿失。

    这时校长说话了，他缓缓说：“那就这样定了吧。”

    袁志玲玉容一变。

    ……

