    本来想一起吃个饭的，但是各自都有自己要忙的事情，只能作罢。

    　　王太卡把充儿先送回了公司，因为程体操也在，所以两个人没有多聊什么，约定了回头联系，就分开了。

    　　王太卡又折回把程体操送回学校。而小师妹则是跟着李承龙那一家人回家了，估计还有别的变化。

    　　程体操虽然在游乐园并没有怎么玩，但是这种一起去逛的感觉真的很不错，让程体操今天的心情很好。

    　　“大叔，你和允儿姐姐......真的是那样的关系吧？虽然新闻上没有看到过，但是感觉你们应该是了吧！”

    　　程体操忍不住心里的疑惑，问着。

    　　王太卡开着车，说道：“不是。”

    　　“怎么可能？你们两个那样......总不可能是纯洁的友谊吧？别把我当小孩子。”程体操撇撇嘴。

    　　王太卡随口说道：“一切以新闻消息为主吧。”

    　　“敷衍！”程体操低着头，不多问了。

    　　“你现在的任务就是好好学习。”王太卡说着：“想那么多干啥？再说我是你监护人，我管你就行了，你就管好自己。”

    　　程体操顿了顿，说道：“大叔，说起来上次我和小师妹逛街的时候，还真的受到过名片，邀请我去参加练习生的面试。”

    　　王太卡忽然想起多年前，宋香菜也是在一次舞蹈比赛上受到了s.m的星探名片，大概是从那个时候开始，她就已经有了出国的想法？

    　　想到这，王太卡神情一淡，说道：“你长得不错，也会打扮，受到名片也是很正常的事情。说起来和你的想法差不多，你可以去试试。”

    　　程体操咬咬嘴唇，问道：“大叔，你不是也有一家公司？”

    　　王太卡闻言，反问道：“你的意思是，想去我的公司？”

    　　“不是，我只是奇怪大叔为什么觉得我不行。”程体操有些不开心的说道：“我看到明明有不如我的人，都进去了。”

    　　王太卡说道：“其实是有人已经发现了你，只不过是让我拦下来了。因为我觉得，你现在好好学习更重要。”

    　　程体操听到这，又心酸又委屈：“大叔，你为什么要代替我的想法做决定呢？难道我就不能做主自己的人生吗？”

    　　“我也是为你好。”王太卡说道。

    　　程体操转过头：“好像我们真的认识了很久一样！”

    　　“这......”

    　　王太卡想了想，也没有什么办法反驳，毕竟程体操说的也对，自己原本只不过是一个临时的监护人，只要不死就不会管的那种，居然还莫名其妙的掺合到了这些事里面

    　　程体操的人生，说破大天，也和他王太卡没有一分钱的关系，自己倒是真的有些逾越了。

    　　“好吧，如果你愿意的话，可以先到我公司当练习生。”王太卡说道：“本来我也觉得你是好苗子，但是我其实并不是很相信我自己的公司。毕竟刚刚起步。”

    　　程体操闻言，也醒悟过来，自己刚刚说的话好像真的有些过分了，可是女孩子脸皮薄，说出来也没办法收回，更不好意思道歉，只能低着头，说道：“嗯。”

    　　“我回头发给你一个电话，他是我的助理，你告诉他要公司当练习生，就说是我说的，他就会安排了。”王太卡说道：“不过你可不会有任何的特权，这个我可先说好。”

    　　“我本来也不是依靠这些的，我是靠我自己的实力。”程体操信誓旦旦。

    　　“行。”王太卡点点头，没有继续说话。

    　　车子到了程体操的学校，程体操乖乖的下了车，王太卡则是刚想走的时候，就听到程体操喊了自己一声。

    　　抬头一看，程体操站在大门口，说道：“大叔，谢谢你。”

    　　“就知道弄这些花里胡哨的。”王太卡吐槽一句，开着车往回走。

    　　路上，还接了两个电话。一个是李素媛作家打来的，是因为《握拳：泰妍的假期》这个节目的第二期，还有最后的一些片段要拍摄。主要是帕尼暂时在美国，回不来，所以戏份暂时的搁浅。

    　　这段时间，第二期节目的粗剪辑已经完成了，最后呈现的效果居然非常好，一部分先看过的审核人员，觉得这个节目播出去，肯定能收到超过预期的效果。

    　　因此，公司对于这个节目的厚望又多了一些，所以干脆就直接允许了第三期的拍摄。因为这个热度必须要连续，如果两期节目相隔太多，那么热度会真的分散的。

    　　第二期节目还没有播出的时候，第三期节目已经准备好了。李素媛身为作家成长的真的很快，居然已经有了下一期的大纲，甚至这两天就可以直接拍摄的那种！

    　　拍摄节目，对于王太卡来说不是什么问题，但问题就是......有点不知道怎么面对泰妍。

    　　泰妍本身没有什么事，就是受到惊吓了，在美国住了几天医院，回来之后为了安全起见，还是暂时住到医院，大概明天才会出院吧。

    　　尴尬，有点不知道怎么面对了。

    　　至于第二个电话嘛，则是七组的工作人员打过来的，主要是交代了一下关于晶的问题。

    　　在法国拍摄的最后，函数几个人一起登上了埃菲尔铁塔，在上面拍摄了一会，还许愿了。

    　　但是谁能想到，晶的身子骨那么差。早上起来脸过敏，晚上就着凉受风有点发烧。

    　　当时王太卡带着一批人先做了飞机，而晶则是因为生病，在法国耽搁了一点时间，才坐飞机再到韩国。

    　　所以这个电话，就是工作人员打过来，告知了一下晶的状况。毕竟是在拍摄中生病的，王太卡多多少少还算是有点愧疚的。

    　　仔细想想，王太卡都觉得自己的命有点硬啊！

    　　和泰妍拍摄综艺，结果最后一天泰妍受到惊吓，直接住进美国的医院，现在又到了韩国的医院。

    　　和晶拍摄综艺，结果最后一天晶受到冷风，直接住进法国的医院，现在又到了韩国的医院。

    　　这还不是最尴尬的，最尴尬的事情在于，王太卡刚刚知道，泰妍和晶在首尔住进的还是同一家医院，病房都是挨着的！

