    

    要知道图书馆的A级权限远远不是一个普通的字母这么简单，这可是定川学院拥有正式教师身份才拥有的权限。

    不得移交，不得转借，隔绝措施无法计数的专属区域。

    在向上面就是教授级别的权限了，那就属于定川的绝对机密了，以沐凡和黑现在都无法接触到那重重封锁之下的秘密。

    “对啊，我可以辅助你进行技巧筛选，然后通过光脑模拟掌握学习。”

    怎么沐凡苦苦思索了好几天的问题听黑说完感觉就跟喝白开水一样。

    “这么强？”

    “不然呢！”

    “那你怎么不早说！”

    “你学坏了，我的凡……”

    黑幽幽的叹了一口气，对于开始腹黑化的沐凡，它感觉到很心痛。

    虽然它没有心脏，但这并不重要。

    当沐凡真正决定去做一件事情的时候，他的思路会比任何时刻都要清晰。

    “下午我会先在重力室进行六式中的冲步训练，你帮我提前预约蓝都星建银行，下午四时我过去吧。然后……”

    沐凡的声音顿了一下，似乎在思考什么。

    “然后什么？”黑的好奇心爆棚了，难得见沐凡正式安排计划的时候。

    “然后帮我想想怎么伪造不在场证明。”

    “简单，一切交给本大人，监控我会利用本大人独有的镜像水印技术让所有人都以为你进入计程车返校了。这点都能想到，沐凡现在你越来越不简单了。”

    “哈哈哈。”本来一脸严肃奔跑的沐凡突然大笑起来，竟然从黑这里听到这种走心的夸奖，真是开心。

    “对了，关于潜入的服装有没有建议？”

    “你现在才想到！本大人已经提前安排好了，中午的时候会有一家机器人快递公司送来一个包裹。里面是我从其他星球上采购的一个轻量背包，外表可以模拟成公文包，你提着去银行。”

    “然后下午等你离开星建银行时，去附近的一家垃圾处理站，那里我已经安排清扫机器人定时投放一包衣服，你将穿的正式服装塞进背包里，一切搞定。”

    黑完美的补全了沐凡的计划。

    “很好！黑你真是独一无二。”沐凡由衷赞叹道。

    “啊哈哈哈哈~本大人也觉得是，毕竟是这个世界最伟大的智能生命！”黑现在简直得瑟极了。

    真是不禁夸啊……

    沐凡抬头看了看，自己已经到达公寓门口了。

    不再和黑对话，沐凡从悬浮梯进入二层。

    现在时间指向5:45，白毛应该醒了，其他人应该还在睡吧。

    沐凡的手指还没有碰到门，却听到咔的一声，门突然打开了。

    手指连忙缩回，沐凡一个激灵。

    白毛起床这么积极的？

    穿着一身看不出牌子的运动服，气质从贵族少爷到阳光男孩形过渡的毫不突兀。

    脸上挂着爽朗的笑容，语气中带着惊讶：“你也这么早起床？”

    沐凡是真的惊讶了，因为出门的正是昨天刚刚见到的第四名舍友——古云幽。

    “恩，习惯早起锻炼了，你呢？”

    “早起的鸟儿有虫吃啊，懒惰可是最要不得的行为。哈哈，再来慢跑一圈呀？”冲着沐凡眨了眨眼，露出一个意味深长的眼神。

    沐凡连连摆手道：“不了，我回来洗漱一下准备去吃饭了。”

    “好吧，那晚上见喽。”

    和沐凡摆了摆手，笑眯眯的古云幽走到悬浮梯当中，消失于视线。

    真是没想到，自己的这个舍友看上去家境极好，竟然有这么高的自律性，而且谈吐比白毛高了整整三个档次啊！

    为什么人和人之间的差距这么大呢？

    摇了摇头，沐凡走进公寓。

    果然两人的卧室门全部紧锁。

    有条不紊的洗漱过后，擦了把脸沐凡敲响了白毛的房门。

    笃笃笃。

    没人……

    笃笃笃。

    还是没人！

    当沐凡扬起的手准备再次敲下的时候。

    吱呀一声房门开启一条缝。

    但是没其他任何动静。

    怎么回事？

    沐凡推开了房门。

    嗖、嗖、嗖、嗖！

    一道夹杂着红色的人影连续三个后空翻，然后稳稳从地面翻到床上。

    “萨！”

    啥？

    “一库！”

    只见白毛裸露着全身，不，他腰上还有一个红色的裤头如此耀眼！

    此刻正在低头闭目看着床面，单手缓缓上撩自己的白发，另一只手竖起一根手指轻轻摇动。

    “小希，我跟你说过多少次了，本宿舍……禁止个人崇拜，如果感觉本帅的这个造型震撼了你的心灵，那么请尽情用你的相机侮辱我吧。”

    沐凡的双手不受控制的跳动，如果不是白毛的脑子有问题，非得将他打成猪头！

    “小希，怎么不说话了？……呵呵，是不是羡慕哥这一身秀美的肌肉，你的相机声呢？让我听到你内心的呐喊。”

    单拳抵住额头，弓身弯腰，一条条肌肉浮现，在那红色的裤头映衬下越发耀眼。

    沐凡颤抖的手掏出糯糯送他的顶级天讯。

    闭上眼睛，对准那摆出造型的白毛狠狠按下。

    咔！

    一声快门声响。

    听到这熟悉的声音，白毛得瑟的抖动了一下身上的排骨似的肌肉。

    然后脚尖挑起薄薄的被单将自己裹住，低着的头颅向上一甩。

    “怎么比预定的晚了五分钟……我草！！”

    当他的眼神看到站在门口浑身都在颤抖的人竟然是沐凡时，白毛吓得啪的一声直接贴在墙上，如同一只见到老鹰正瑟瑟发抖的小鸡仔。

    “我的哥，你怎么来了！小希那个贱人呢，昨天说好早晨找我的。”

    沐凡的声音干涩的从嗓子里发出：“尹帅，你很好，成功的刷新了我的下限。”

    “呵……呵，我真没想到来的是你，小希那个贱人说好早晨我们一起去女生公寓门口蹲点的。”

    “你先穿好衣服，然后谈正事！”

    强行压下内心蠢蠢欲动的暴躁，沐凡咣的一声将门撞上。

    “好，我穿上衣服，说好不许打脸。”

    当瑟瑟发抖的白毛缩在床边看着沐凡的手伸向了身后……

    吓得眼神再次一抖。

    然后沐凡掏出了……

    一个编制提袋。

    “白古月给你的脑域修复剂完成了，她说这个应该可以治好你脑域的暗伤，我是希望你下次不要再吐白沫了。”

    看着沐凡无奈的表情和说出的话，白毛热泪盈眶。

    激动的冲过去将那编制手提袋一把抢过来。

    看到其中的注射器和药剂静静躺在一个透明的小盒子当中，嘴巴激动的都说不出话来。

    “谢、谢谢，我真的没想到，我……”

    沐凡看到白毛眼中竟然真的泛起了泪光，那语无伦次的激动跟平常完全不同。

    “白古月一直记得这件事，感谢她吧，我今天要继续训练，先去吃饭了啊~”

    “去吧，我的凡，这份情谊本帅记下了！”

    现在白毛眼里只有那支针管。

    “静脉注射啊。”

    “本帅知道了。”

    沐凡又嘱咐了一声，听到白毛的稳当当的回答就放心回到自己卧室。

    看白毛那样子应该懂得吧，不操心了，自己得赶紧问问糯糯的情况，到底是什么事情。

    于是摇了摇头，沐凡撞上了自己的房门。

    而这时，睡眼惺忪的李小希打着哈欠走出了自己卧室。

    哈欠~~自己好像睡过了，不应该啊。

    然后走到白毛的卧室门口。

    咦？竟然没有关门。

    于是推开门，一边喊道：“毛哥，对不起我起晚了啊，咱们这就出发，哈欠~”

    但是这个哈欠刚刚打了一半突然卡住，李小希睡意全无，双手死死捂住自己的嘴巴不发出声来。

    一个从心尖到尾骨的震颤让身体打了一个大大的寒颤。

    此时白毛正跪在床上，重新露出红色的短裤，不过已经被扒掉一半。努力向后歪着头，一只手拿着一支注射器恰好刺入自己翘挺的臀-部侧面的……大腿静脉。

    随着针头的刺入，那清凉的液体注入肌肉。白色的头发随着脑袋猛地扬起划过一道弧线，销魂至极的嗓音从喉咙中发出。

    “啊~~~爽~~~”

    魔音入耳。

    李小希双眼含泪，牙齿死死咬住衣领，害怕到极点的声音终于压抑不住哽咽而出：

    “妈妈……我怕。”        

