    “哈哈哈——！真是天助我也，没想到陈凡也在新落郡，就离我不到千里，除了那冯奕叶，应该是我离得最近。若是拿下陈凡，亦禅宫主的丹药我能到手，古天师侄死亡的真相，我也能调查清楚了……”

    同样在新落郡，距离紫玉山千里之外的一个城池之中。

    一个中年男子双目灼热地看着手中受到的情报。

    只是很快，他收敛了脸上的得意，表情却有些微妙。

    “不过，冯奕叶和陈凡赶到了一起，他们同做任务，冯奕叶难道就没有趁机对陈凡出手么？她怎么会好心把陈凡情报传递出来……”

    其人也是深深皱眉。

    “当初道子出手，都被人拦下，这陈凡是大乾皇室所培养的绝世天才，手中恐怕有着不少的底牌……莫非是冯奕叶忌惮陈凡的底牌，不敢出手，或者说已经出手，但却没能成功……”

    他舔了舔嘴唇：“一定是了。以那陈凡天赋，其人受到重视，再正常不过。恐怕大乾太子也会赐给他不少保命的底牌……”

    “既然如此，那我此去也一定要小心，先想办法逼出这陈凡的底牌再说！”

    ……

    一座小县城前。

    陈凡手拿着一枚玉简，眯起眼睛。

    “附近实力不高，但武者交锋较多的地方就是这里了……”

    玉简乃是镇魔司提供的交战详情地图。

    天魔化身，虽然没有真身那般威能广大，但是也能够汲取生灵力量，以提升自己，所以天魔化身也一般多会跑到这种交战比较激烈的地方。

    不过因为天魔化身实力有限，所以实力过高武者所在地方，其也多半是不敢去的。

    这样一来，其可能前往地方就很有限了。

    当然说是有限，这天魔化身也可能不敢随意冒出头来，躲在某个犄角旮旯里，想找到也不是那么容易的！

    这座县城也不是陈凡所到的第一个地方了。

    摇了摇头，进入县城。

    此时冯奕叶已经没有跟在陈凡身旁了。

    其人伤势还未恢复，倒也没必要跟着陈凡到处跑。

    后续灵神道宗咬饵的鱼儿到了，也需要其人帮忙联络。

    ……

    新落郡比长都郡被入侵的程度都更深，这小县城中，大乾一方武者和元魔宗魔军的交锋也是异常的激烈。

    只不过毕竟是小地方，双方交手看上去激烈，最高实力者也不过才八重！

    陈凡来了自然便是一轮横扫。

    很快便帮助大乾一方武者奠定了胜局。

    只是却并未看到天魔的痕迹。

    将天魔化身可能出现的情报传递给，驻守这座县城的大乾武者，让他们若是遭遇了天魔，立刻报告，然后陈凡便就此离开了。

    奔行之际，他也是收到了原道空的传信。

    原道空伤势较重，已经返回安原郡暂时修整了。

    而他此时也是已经确认了滕进的死讯。

    异血会那边果然有滕进的命灯，却是已经熄灭了。

    陈凡自然也是装作一副刚知道的震惊模样，和原道空寒暄了几句。

    之后。

    “滕进被我杀了，原道空重伤，洪浩南也在之前的袭击中不知所踪，不知道死活，未来一段时间我却正好可以单独行动了……”

    对他而言。

    在战场这等复杂环境之中，自然还是单独行动更好。

    未来对付引诱而来的灵神道宗高手，也更加方便。

    才离开小县城没多远，极速奔行之中的陈凡陡然一顿。

    目光微妙看着前方。

    “还真巧……”

    明明是空无一处的荒野地带，陈凡却是目光幽幽，仿佛看到了什么。

    在他的神识感知之下，面前数十丈距离空旷之处，却是布满了密密麻麻的无形丝线！

    而在自己面前数丈范围，隐匿着一头头长着蜘蛛下半身、女郎上本身的特殊妖兽！

    他见过这等妖兽！

    当初在清河郡的时候，陈凡突围，差点被这蜘蛛妖兽拦住，若不是当初有叶无极赠予的特殊符宝，自己早就已经丢掉性命了。

    没想到自己还能有再一次见到这等妖兽的机会。

    这等魔蛛可以释放出无形的蛛丝，在隐匿和偷袭方面优势不小，躲在暗地里偷袭他人，却是相当适合躲在暗中。

    “在十重以下，未领悟神识前，这妖兽，都是极其有用的东西，可惜……”

    神识之下，这无形的丝线却是可以清楚凭借神识察觉。

    和陈凡手中的无痕砂根本没得比。

    而陈凡却是并未着急出手，而是将神识散发而出，很开便感知到了密密麻麻蛛丝之后，却是藏着的几个身穿黑衣的武者！

    一共三人，两男一女。

    “没有祟魔控制妖兽，这些人……不是元魔宗的人？”

    陈凡皱眉，冲向前去。

    速度却控制的不快不慢，面前能比普通宗师。

    很快就来到了蛛丝覆盖的区域之前。

    隐匿中的魔蛛蠢蠢欲动，两只“镰刀”挥舞向前，似乎下一刻便要出售。

    而在阴暗之中，那三人也是目光灼灼地看着飞速接近的陈凡。

    “又来一个！”

    三人皆是期待看着陈凡被隐形的魔蛛袭击成功。

    而让三人意外的却是，此人奔行过处，却是没有遇到任何的阻碍。

    “蛛丝呢？怎么阻碍不了？还有那魔蛛在干嘛？”

    正愣神间。

    噗嗤一声，大量鲜血喷涌，却是那头隐匿起来的魔蛛，被无形的力量轰成漫天碎肉。

    这头魔蛛不过七八重实力，在陈凡无形砂之下，根本连一招都抵挡不住，便丢掉了性命。

    三人皆是心中一震。

    却见狂风涌动中，一道身影顷刻间便已经逼至。

    然后一摆手。

    三人身体之外所出现的隐匿蛛丝皆是消失不见。

    三人也是发现，无形的恐怖压力束缚住了三人的行动，让三人根本无法逃走。

    陈凡冷冷看着面前显形的三人。

    “你们……是什么人？”

    三人一个个冷汗直流，一个身材高大的男人连忙道：

    “我们是大乾东南御兽宗的人，这魔蛛乃是我从小豢养的灵兽，此次是为了埋伏元魔宗的魔崽子们，没想到前辈你闯了进来……”

    御兽宗乃是大乾边陲一个中等门派，门内有十重高手坐镇，实力还算不错。

    只是对于陈凡而言却算不得什么！

    陈凡摆手。

    咔嚓。

    神识催动。

    其人的头颅瞬间与身体飞离。

    大量鲜血顺着无头的脖颈位置，泉涌而出。

    其人实力一般，根本挡不住陈凡的神识操控无形砂的力量。

    无形砂无形无状，可以隐匿气息，也可以组成各种样式。

    组合成隐匿刀锋，杀死这等实力较弱之人，自然是轻松无比。

    “啊——！”旁边那唯一的女子脸上被喷涌了大量的鲜血，却是不受控制地开始惊声尖叫。

    陈凡再次开口，声音带着寒意：“你们……觉得我很好骗么？”

