    吉王府内，赫泽旭看看时辰已经不早了，儿子也打起了呼哈，赶紧的带着儿子回房间睡觉了。

    脱外袍的时候，赫泽旭忽然想起有事，出房间交代了一下，再进屋见儿子已经睡着了。

    这么小的年纪, 已经能带兵打仗了，睡觉的姿势却不是很好，被子踢到了一边。

    现在已经秋末了，夜里有点凉，赫泽旭轻轻的把被子给儿子盖好，坐在了床沿上, 看着睡得香甜的儿子。

    如果他的父母是旁人, 那像他这个年纪，家境好的, 他应该在书院读书，家境不好的，有可能跟着父母种地，有可能跟着爹上山砍柴。

    可能性有很多种，但是绝对不会是现在这种，才十三岁就带兵上战场了。

    旁人只会说自古英雄出少年，可是，在他这个做父亲的看来，战场上是残酷的，血腥的，不应该是儿子这个年纪该去的地方。

    他可以不是锦衣玉食，即便日子过的清贫艰辛，也比上战场的好。

    又想到了女儿如意，明明是姑娘家，却不能穿女装。

    以前的十三年, 这一切都是三娘一个人在担负着, 现在, 有他了，又如何？还不是连个中秋节都没能陪妻子儿女一起过。

    赫泽旭越想，心里就愈加的愧疚，暗暗在心里发誓，以后一定要好好的保护着她娘四个。

    一定要对三娘好，对三个孩子好。

    又想到了宫里的父皇，知道了小安和三娘的存在，不知道他会不会给这娘四个入皇册。

    不给入的话，他也不会强硬的要去争取，就连他自己对王爷这个身份都不感兴趣呢。

    只不过，那样的话，三娘可能无所谓，三个孩子心里会有点难受的吧。

    从小安对父皇的态度和反应上来看，他能很肯定，孩子是挺在意这个皇祖父的。兴许，是因为孩子们从小就缺少家人的缘故？

    在儿子的床榻边坐了好一会儿后，赫泽旭才回到自己床上躺下，他以为自己会失眠，却没想到，听着儿子均匀的呼吸声，竟然很安心, 很快的也进入了梦想。

    第二日，朝堂上，文武百官们都感觉陛下今个跟往日有些不一样。

    具体怎么个不一样，又形容不出来。

    明明是听着众人的上奏，却又有些心不在焉。

    退朝后，赫乾允立马命苏公公去吉王府，宣吉王入宫，还可以交代，让他带个人同去。

    可是，半个时辰后，赫乾允见到的，却只有儿子一个人。

    “孩子呢？不是让你带他一同来的？”赫乾允有点生气。

    “儿臣以为父皇宣，是有要紧事商议，所以，就没带他来。”赫泽旭发觉自己也能对父皇撒谎了。

    赫乾允气得指着儿子的鼻子：“你就胡说吧，朕根本就不会相信的。你到底是怕什么呢？父皇又不会对他做什么不好的事。”

    “父皇，您是不会对他做不好的事，但是宫内人多眼杂的，儿臣担心别人会。”赫泽旭回应道。

    赫乾允闻言，皱了皱眉头：“旭儿，在你的眼中和心中，这里算是什么？”

    “父皇，您希望儿臣的回答是‘家’么？那么您觉得呢，此处像家么？还有儿臣的那些兄弟，他们与儿臣来说，是家人，是亲兄弟么？”赫泽旭笑着问道。

    赫乾允沉默片刻后，看着儿子笑道：“行啊，当了爹的人了，话都多了起来。”

    父皇的调侃，赫泽旭没有做回应。

    这让赫乾允心里很不舒服：“你这个态度，是不想父皇让她母子入皇册了？”用最诱人的话题警告着。

    赫乾允想的是，既然儿子如此在意那母子俩，那么，肯定是想让自己认可那母子俩的。

    赫泽旭笑了笑：“父皇，过去的十几年里，他们生活的也很好啊。”

    看着儿子软硬不吃的德性，赫乾允叹了口气：“你命人去一趟，带她过来。”

    “父皇，这个恐怕不行，六城离不开她。”赫泽旭立马就拒绝了。

    看着父皇，也很是无奈了。

    “什么？她是你的王妃，父皇的五儿媳，父皇想见见她，看看是个什么样的人，都不行？难不成，你是想让父皇去那边见她？”赫乾允是真的有点气了。

    “以后有机会，会见到的。”赫泽旭想着自己这几天也要离开京城回封地去了，也不想跟父皇生气。

    天知道，这京城自己还能来几次，还能见父皇几次？

    “旭儿啊，你的封地在那里，她所谓的六城，其中的三城是你的封地啊。既然她是你的王妃，不说把六城都交予给你，至少胥州那三城是要由你接手的啊，怎么还是她在管着，还说什么六城离不开她。”赫乾允头一次觉得眼前的儿子，竟然也有这么不像个男人的时候。

    “父皇，咱不说这个了，该处理的事情，儿臣已经解决的差不多，儿臣打算后日离京启程回封地。”赫泽旭这两日在府外忙，就是去处理问题的。

    叛军被平了，但是之后要处理的事一堆一堆的。

    他就捡着难度最大的问题去解决，就是想早点回家。

    家，就是三娘和儿女在地方。

    解决了京城的危机，当然要尽快的回去，跟妻子儿女团聚，享受天伦之乐了。

    “什么，这么快就要走？那这样，你把那孩子留下吧，留在朕身边，应该能放心的吧？”赫乾允想起来说到。

    “父皇，这恐怕不行，他来此处，是因为不放心儿臣，来帮忙。他娘肯定也是很记挂着的，跟儿臣一起来的，自然也要跟着儿臣一起走了。

    不然，回去后，儿臣怎么跟他娘亲交代？”赫泽旭半点不纠结的回应道。

    “旭儿，父皇说什么你都是反对，你就没想想，怎么跟父皇交代了？”赫乾允有点恼。

    赫泽旭站起了身：“父皇，儿臣这些年东征西战的，又为了谁？对于父皇您，儿臣自认是问心无愧的。因为儿臣觉得，这是儿臣应该做的。

    从前是如此，以后亦是如此。

    父皇，儿臣还有事要去处理，就不在这陪您说话了，儿臣告退。”

    他说完，也不等父皇回应，抬腿就往外走……

