    片刻后。

    赤柱探监室，赵学延走进来时，里面也正有几个囚犯被探访，其中之一还是卢家耀。

    探视他的是他女友，赵学延扫视环境时，一个个囚犯全都纷纷起身，“延哥！”

    “延哥好！”

    “延哥，你真是我们所有大圈仔的偶像，总算见到您真人了！”

    …………

    囚犯们集体问好，还有一个略面熟的家伙，激动的走来伸出双手想握手。

    赵学延伸手时，对方谄笑道，“延哥，我是火屎，也是打劫进来的，以后能不能跟你混？”

    想起来了，这货不是监狱风云第二部里的大圈仔之一么？第二部里大圈帮名气最响的是庞飞龙、绰号大圈龙，是鬼见愁想要盯死的对象。

    火屎、骷颅头等大圈仔，就是庞飞龙身边主要骨干头目了。

    其中骷颅头是二五仔，各种坑钟天正、还卖过大圈龙，火屎就是个没脑子的打手型。

    握手后，赵学延才一脸调侃道，“你这花名真难听，跟我混就算了，我是好人，不混的。”

    “再说，我背着打劫的罪名进来，那是被诬陷的。”

    火屎懵逼，当他再想说什么，洪兴太子就进来了，一眼锁定赵学延，太子大踏步走来，“赵学延，你们大圈和我们洪兴井水不犯河水，为什么动我的人？打我小弟也就算了，还把肥狮抓走了，丢，真当我们洪兴是泥捏的？”

    “今天你不给我个道理，别怪我们洪兴对你不客气。”

    一听这个，火屎立刻站在赵学延身后，像是小弟一样随时准备开骂或谈判。

    其他囚犯和探监者，全都懵逼的开始躲避。

    反倒是一起走来镇场子的鬼见愁，急忙开口，“延哥，你别生气，千万别一时不爽就往刑侦床里赛人了，昨晚肥狮吃了几颗泻药，现在都哭着喊求放过呢。”

    太子来势汹汹？

    在赤柱这里太子算个鬼，只要不是赵学延这种一旦和你们开搞，怎么都找不到控制不了的人，太子来了也得蹲着。

    赵学延还抓着鬼见愁和几个同事的失枪呢，消息传不出去就算了，哪天等他开心了哄回来就行。

    一旦消息传出去，这就是鬼见愁的严重渎职，你让一个犯人抓着几把枪随便浪，这是多严酷的渎职？

    再说，自从各种确认确定了孙斌这个港大医学院名教授的身份，还被教授夸着一定要给惩教署写信表扬他们……

    鬼见愁对于被强拉上的贼车，抵触感突然就不那么强烈了。

    真若是在教育界、医疗界一些很有名望的知名人士，接连写信去惩教署夸赤柱上下做得好，做得漂亮，那都是功劳啊。

    在鬼见愁话语下，别说太子傻眼了，一群囚犯也傻眼了。

    所有、任何一个囚犯，进来时谁没有被教化科科长恐吓过刑侦床的恐怖？

    吃喝拉撒全在一张床，想想都是噩梦，你特么还给人下泻药？没这么不讲道理的残暴行径啊！

    赵学延在人群傻眼中，笑着摆手示意太子，“坐，我现在就给你讲道理。”

    太子的气势直接被打没了，坐在赵学延对面放下大哥大，一脸的诡异和扭曲。

    听鬼见愁这意思，延哥不爽了，能直接把他丢进刑侦床？你闹着玩呢？

    赵学延继续道，“你们洪兴收保护费，是道上的规矩，但我朋友拍广告的剧组，已经向你交过保护费，你的小弟还去打剧组的人，我出面制止，肥狮又带一大群马仔来围殴我，我抓他起来调教一下，有错？”

    “当然没错，你们这群港岛烂仔真不讲规矩，收了保护费还打剧组的人，讲遍全港也没这个道理！”火屎立刻咋呼起来，大圈帮没有人明确摇旗，就没有形成强力的团队，经常被港仔看不起、欺负。

    现在有赵学延这样的金大腿，不抱？那才是傻了。

    火屎脑子不灵光，但还不至于蠢到这种地步。

    差点被火屎喷了一脸口水，太子忍着爆发冲动，低声道，“肥狮在刑侦床？你凭什么关他？他又没犯罪！没有被判罚进赤柱服刑。”

    赵学延翻了个白眼开口，“靓坤怎么进来的，你不知道？要是被我盯死他，你觉得能跑得了？”

    “无非是我不想浪费纳税人的钱，让法院少开几次庭。他骚扰的可不只是我，是正常的广告剧组，广告模特等等。”

    太子差点被噎住。

    其实到现在，他也查清了整个事的来龙去脉，知道是自己小弟错在先，但混社会，不就是讲个牌面么？所以来的时候他才气势汹汹。

    可刑侦床的威胁力太恐怖了，他的所有气势都被鬼见愁的打岔打崩了。

    回想靓坤因为被赵学延盯死，举报聚赌请律师洗，实名举报靓坤是社团中人依旧被洗，赵学延竟然突兀又拿出靓坤各种放高利贷、逼迫他人家破人亡，拍小电影的实锤铁证，就这样被判五年……

    太子深呼吸几次，才开口，“你要怎么样才肯放人？昨晚你冒充警察，捅出去也是窟窿。”

    赵学延云淡风轻道，“我拿一把玩具枪，也没亲口承认自己是警察，谁说我冒警了？”

    太子哥又?叒气闷了。

    但来之前，自从查清楚车子是鬼见愁的，他还真的问过小弟，没人说赵学延在大庭广众下自称是警察。

    全是小弟们见到点三八就狂喊条子……在港岛各种浪的悍匪们，做事都不稀罕点三八那种破枪啊。

    “我要带肥狮回去。”认真讲出这句话，太子已经算是认怂了，只等着赵学延提条件，毕竟，靓坤是最好的先例。

    赵学延没回他，而是对鬼见愁道，“等下你让靓坤和肥狮换换床，人对换，不用清理卫生。”

    整个探监室沉默了足足两分多钟，才有人突然呕吐起来。

    太子的表情？如果太子现在身上有枪，他恨不得一枪崩了赵学延。

    赵学延这才道，“事情是你们洪兴有错在先，慢慢谈，不急，现在主要是我的精神损失，被你们骚扰殴打的剧组人员精神损失、广告模特精神损失……我都不知道开什么价，你自己报价吧。”

    “几天或者几十天刑侦床，又死不了人，住进去的也不是你，急什么。”

    太子抓狂了，“你就不怕我把赤柱的各种破事捅出去，在媒体上公开？”

    他彻底明白了，延哥现在在赤柱就是BUG，鬼见愁这监护科科长成了他的狗腿子，消息传开，绝对有的是人来怼赤柱。

    一旦赵学延在赤柱失去了特权……

    这话，太子都是盯着鬼见愁说的。

