    楚易知道的，是政府每年都会沉积无数的兵力在四大禁区之前，防止那四大禁区之中有可怕的大妖贸然走出危害人类社会。

    楚易也知道，政府不断的大力发展，想要让平民之中诞生更多的强者，可以更好的守护人类生存的环境。

    这些，是楚易知道的。

    但有些楚易不知道的呢？

    就好像，大中华区中，除了那四大生命禁地之外，其他的一些妖兽呢？

    别说没有，那简直就是玩笑！

    其他不说，这一次的第三阶段试炼之中，小小的试炼之地虽然因为那混沌源晶的出现，造就了不少可怕的顶尖妖兽。

    但这也只是整个地球之上的一个缩影罢了！

    野外，存在无数的妖兽，无数可怕的妖兽。

    甚至如果要是将整个地球之上那些野外的妖兽全部联合起来，那么单纯数量的话，绝对是那些生命禁区之中妖兽数量的几十甚至上百倍！

    虽然顶尖的力量比起那些生命禁区来差了不少，起码野外不会出现妖王级别的存在，但数量如此知道的妖兽，想要毁灭人类文明似乎也不是太难的事情吧！

    但显然，这些妖兽都被限制在了野外，根本无法出现在人类的世界之中！

    当然，很多人会说，这些都是军队，都是政府的功劳。

    然而实际上，不是！

    政府，确实不会放任这些妖兽袭击人类，但政府的强者数量也有限。

    只是牵扯那些生命禁区，就让政府的军队付出了大部分的精力！

    而且不要忘记，如今星河时代，不是曾经的世界啊！

    在这里，不仅仅有着地球内部这些妖兽的危害，还有无数星外文明的威胁。

    这些，都需要政府去对抗，去压制。

    所以，野外的妖兽应该就是处于一个无人管辖的状态。

    政府也不可能时时刻刻都监视那么多的妖兽。

    一般而言，或者也唯有出现什么城池被灭的情况之下，政府的军队才会出动去剿灭对方。

    但这时候，什么都已经晚了。

    就算是斩杀了那些妖孽，可那些死在妖兽灾难之中的无辜人就可以复活吗？

    当然，这不是政府的锅。

    他们也绝对不会希望那样的事情发生，但问题他们真的没有那么多的精力啊！

    可是…

    自从楚易来到这个世界之后，发生过这样的事情吗？

    没有，一件没有！

    难道，那些野外的妖兽就真的那么守规矩，一次都不敢袭击人类的城池吗？

    自然也是不可能的。

    至于说为何从来没有发生过这样的事情，真正的原因就是——

    世家！

    也许在前世的时候，世家代表的就是自私自利，将自己家族或者说自己个人的利益置于整个国家，无数人之上！

    他们不惜损害国家的利益来维护和人的利益。

    在那些世家之人的眼中，他们是神，而那些平民都是猪猡，是被他们圈养的，随时可以牺牲的。

    他们世家之人和那些普通人有着本质区别。

    但是在这个世界之上却不同。

    这个世界之中，世家两个不仅仅是一种享受，一种权利，更加也是一种责任！

    在很久之前，妖兽之灾刚刚平定，那些顶尖大妖甚至妖王都被驱逐进入到生命进去的之后，整个人类文明也受到了可怕的毁灭。

    真正的顶尖强者纷纷陨落，剩余的强者根本就无力支撑整个地球之上一切的运转。

    要知道，因为灵气的复苏，野外时时刻刻都会有妖兽不断的产生不断的强大起来。

    可面对这样的威胁，政府一点办法都没有。

    而就在这个时候，一些顶尖强者站了出来。

    他们都是在大战之后活下来的人族英雄。

    没有选择在功成名就之后安享自己得到的一切，虽然这本身就是应该属于他们的，但他们却放弃了安逸的生活，选择了驻守。

    一尊强者，驻守一片区域。

    凡是这一片区域之中，真的出现了什么妖兽，那么他们就负责出手斩杀。

    这些让人崇敬的人族英雄，几乎都是从早年战斗到了晚年，甚至其中很多的人，没有陨落在和妖兽的的终极一战中，却都是死在了野外的那些妖兽手下…

    这是一段黑暗的历史，政府已经封存，而知道这些事情的人也不想将这些说出去，一起任何的恐慌和悲伤。

    那些强者，一旦驻守一个地方，几乎就是一辈子的事情。

    他们都是自愿驻守，没有任何人的强迫，始终在默默无闻的辅助。

    而有些强者，渐渐在他们驻守的区域之中娶妻生子，又或者那些有家庭的人，会将自己的孩子自己的亲人带到那边。

    这，就是世家的雏形！

    没错，如今这世上几乎所有的世家豪门，他们的源头老祖宗，几乎都是人类历史之上的英雄！

    当初他们的本意，也只是驻守那一片区域，让那一片区域之中的人类可以安心的生活。

    只是后来，随着后代的数量增多，随着那些后代渐渐的成长起来，家族终于出现了。

    这，就是这个世界之上家族出现的过程。

    “世家豪门之中，确实有不少后代贪婪无比，他们只知道索取却不知道付出，这样的人有，而且还不少。”

    “不过…”

    楚天风看着楚易，眼中带着一种从未有过的严肃的气息：“这样的败类，不管是在世家豪门之中，还是在政府部门之中，又或者是在那些平民百姓之中都有！”

    “有好人，自然就有坏人，这一点是无法改变的。”

    楚易点头。

    “这些世家，都是英雄的后裔，而这些世家之中的大部分人，从小学到的，就是家族的祖训！”

    “而他们的祖训，就是——”

    “守护！”

    听到这两个字，楚易的身体微微一抖。

    守护…

    守护啊！

    多么简单的两个字，可这两个字代表的含义，太重太重了…

    “所以，孙爷爷的孙家…”

    此刻楚易也没有发现，当在一次喊出孙爷爷这三个字的时候，他的语气之中却已经多出了一份的尊敬。

    “没错，昔日是孙家守护的区域之中莫名出现数只顶尖妖兽，甚至是隐藏了半步妖王在其中。”

    “最终，孙家昔日主脉一百三十七个能战之人，全部喋血！”

    “他们之中，没有一人逃走，没有一人后退，直到最后最后一人战死！”

    “而孙家自此之后，曾经的主脉也彻底的断绝！”

    这，就是真相！

    楚易震撼了！

    主脉之中，一百三十七能战之人，全部喋血！

    看起来，只是简简单单的几个字，只是简简单单的几个数字，但这其中承担的，却是任何生命都无法承受的沉重啊！

    “甚至就算是你孙爷爷，曾经也是天之骄子一般的人物，如果不是因为那一战之中损伤了根基，那么他就不是堪比准战神，而是注定成为准战神，甚至是成为战神了！”

    楚易的面色又一次变了。

    这位孙爷爷，似乎根本不是自己想象之中那种高高在上作威作福，只为了满足自己的所谓的家主！

    对方虽然没有死在那一战中。

    但他却没有退却，甚至还在战斗之后，选择接过了这一份责任，继续守护在最前方。

    这样的人，其实称呼一声英雄也不为过了。

    “一旦这些世家所守护的区域之中，出现了什么危险的话，那么这些家族就需要首先入其中，庇护一方安逸！”

    “但凡有任何人敢于逃避，那么——”

    楚天风眼中出现了一丝冰冷的色彩：“杀无赦！”

    是的，如果你的家族领地之中真的出现了什么大恐怖的话，那么你只有两条路可以走。

    第一条，就是选择逃走，然后被整个地球之上所有的世家联合追杀，背负无尽恶名死去。

    第二条，就是堂堂正正的面对！

    哪怕就是死，你也是带着英雄之名而死去的！

    一条是绝对的思路，没有任何人可以在全球所有世家的追杀之下活下来。

    而另外一条，说不定可以活下去，但就算是死去，那么也是堂堂正正，也会被所有人铭记的！

    如何选择，已经不需要多说什么了。

    “这，就是世家，这才是世家！”

    楚天风看着楚易，眼神无比的认真。

    “你现在知道，为何我楚家会选择成为世家之一了吧？”

    楚易点头。

    楚家在乎的不是那些资源，不是那些钱财，不是那些地位。

    楚家在意的，只是守护，只是为了这个世界做出一份贡献了！

    这，才是楚家所以加入世家的真正本意所在。

    楚易相信楚天风是不会欺骗自己的，当然更多的还是因为楚易有这一份自信。

    感知之下，楚天风说的一切都是情真意切的。

    这一刻，楚易心中也有很多的迷惑彻底的消失了。

    其实来到这世界之后，刚刚听到所谓世家的时刻楚易也是有些懵逼的。

    这个世界和自己前世的世界除了多出了修炼者，除了科技更加强大之外，似乎没有任何的不同。

    这应该是一个民主的世界。

    可在这样的世界之中，为何会存在世家这样一种毒瘤呢？

    甚至，似乎所有人都知道有世家这样的说法，而且政府也不去管制这些群人的。

    开始，楚易以为只是因为这些世家豪门实力太强大，让政府没有办法管辖。

    但后来，楚易却知道自己猜错了。

    很简单，因为现在已知的那些战神级强者，除了自己的爷爷之外根本就没有任何一人是属于世家中的。

    可以说，有着那么多战神的政府，如果想要灭绝整个地球之上的世家，那么根本不会太麻烦的。

    但，世家却始终存在，甚至还是享受到无数的资源和福利。

    这在民主的世界之中，简直就是诡异一般的存在啊。

    然而现在，楚易明白了，他终于知道了！

    这些世家享受到一切，都是应该的。

    因为他们同样在付出。

    和别人不同，这些世家子弟付出的，就是自己的生命啊！

    他们，有资格享受到这一切的待遇…

