一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十五章赐我力量

    他双拳紧握，身躯微微后仰，至面前猛吸一口大气，肉眼可见更为狂暴的元气，一股接一股从齐小瓜脚底往头部汇聚。

    随后脖子朝前一探，一股蜿蜒的风暴从口中爆发，如狰狞大蟒奔腾而过，把紫色丹丸轰成碎渣，并且直接轰在了姜自在的面前。

    “给我碎！”

    姜自在五指并拢，再次攀升元气，拳影重重挥出，咬牙把青色风暴强势震散。

    这一刻，他的右拳一阵剧痛，身子猛然一仰，禁不住后滑了俩步。

    顿时，面孔浮现惊讶之色，姜自在道：“不赖！”

    齐小瓜用十成魂力，击破了他的八成元气。

    虽然马上又被姜自在用九成劲道还击，打碎了齐小瓜发动的元魂绝招。

    却足以看出，不拿出看家本领，即便姜自在施展全力，最多只能和元魂状态下的齐小瓜打成平手而已。

    “你有资格见识我的元魂了，这是你的福气，也是你的不幸！”

    姜自在崩紧面孔，首度正色开口。

    言毕，也不见他召唤元魂，背后更没有白雾冒出来。

    姜自在却大吼一声：“给我力量！”

    他的手中突然光芒闪烁，凭空出现一颗白色丹丸，如馒头般大小。

    姜自在抓起丹丸疯狂的啃食，吃完后，脸上泛出意犹未尽的神色，伴随他舔起舌头，他的手臂肌肉、大腿肌肉、胸大肌，乃至全身肌肉，开始噼里啪啦的疯狂膨胀。

    虽然最后身高方面，还不及齐小瓜魁梧。但浑身的肌肉疙瘩，足以称得上雄壮。

    更明显的是，姜自在所散发气息，是原本面貌的三倍！

    “什么鬼东西？”齐小瓜震惊了。

    “给我速度！”

    姜自在丝毫不给解释，掌心又是光芒一闪，顿时，又出现一颗白色丹丸，如馒头大小。

    不过，这第二颗丹丸上，带有一条红色的印痕。

    当他吃下这颗丹丸后，微微的一提劲，身躯却如火箭爆发，腾一声，突然蹿至齐小瓜的跟前，用那肌肉暴涨后的重拳，狠狠捶在齐小瓜的左脸上，整个过程快得完全令齐小瓜反应不及，大致速度方面，也超出了原本面貌的三倍！

    彭！

    这一拳相当给劲儿！

    锤得瓜爷直翻白眼，一颗断裂的大牙喷出，高达四米开外的身躯，直愣愣斜飞出去。

    齐小瓜感到脑浆快乱成一团，反应过后，当然第一时间采取反击。

    讲真的，以前从未有人把他的牙从嘴里打出来，今天相当耻辱！

    瓜爷的大手，直接压向姜自在的天灵盖！

    “给我敏捷！”

    姜自在又大吼一声，伴随光华闪过，掌心出现第三颗丹丸，亦如馒头大小。

    第三颗丹丸上，带有俩道红色印痕。

    他抬手抛入口中，正当齐小瓜的大手压落时，吃完第三颗丹药的姜自在，身躯打破常理性的一扭，竟与地面齐平，躲过齐小瓜的手掌，灵敏的像是条泥鳅。

    紧跟着，又是一拳重重轰在齐小瓜的肚子上，力道之强，把瓜爷锤得惨叫着飞向天际，鲜血洒下一堆！

    速度、力量和敏捷度同时攀升三倍的姜自在，则是嘎嘎大笑，涌动元气直扑齐小瓜而去。

    高空瞬间传来一阵砰砰砰的重击声，不过几息间，齐小瓜被打得不成人形，即使开启大力牛魔体，依旧毫无半分招架之力，完全被姜自在碾压。

    “哈哈哈，我儿自在，怀有丹丸元魂，可凭空聚气成丹，每当吃下自己的一颗丹，便可增强自身一条属性三倍的强度。目前他可以聚出来速度丹、敏捷丹和力量丹。随着境界不断加深，突破皇级后，兴许能多出来一种防御丹。”

    观战的姜轩主脸上傲气冲天，向众人解释。

    众人同时脸色骤变，内心震撼无比。

    无需药材，也无需药鼎，更不需要炼化，凭空可以聚气成丹。

    每一颗丹药，可增强自身一条属性三倍的强度！

    堪称逆天！

    假设如姜轩主所言，一旦姜自在踏入皇级，再觉醒第四颗防御型丹药。

    届时，全身属性得到全面增幅，各个都叠加三倍，试问，同一境界内，谁还是姜自在的对手，此人堪称无敌。

    “说起我的大儿子，不免又让老夫想起了小儿子，丰游他怀有药鼎元魂，虽然一瞬间的爆发力，不如他的哥哥强。可是眼光放长远一点来看，潜力方面，我的小儿子更胜大儿子一筹。”

    姜轩主显摆完姜自在，又开始显摆他小儿。

    可惜他那个潜力无穷的小儿子姜丰游，被秦浩无情戳死了。

    不由得，一阵挖心之痛泛起，恨得姜轩主抓紧双拳。

    若眼神能杀死人，那么站在皇楼下方的秦浩，早已经被姜轩主给杀死了九万九千九百九十九点九次！