    “够了！”郑清云气的额头上青筋都暴露出来了。

    洛青辞句句都往他伤口上刺，说他是怜怜的长辈，说他不该兔子吃了窝边草，说他对怜怜动了心思就是畜生不如。

    现在竟然还要他亲自将怜怜送去给郑书杰？！

    凭什么，怜怜是他郑清云的女人！！

    “清云，你这是怎么了？”

    洛青辞却作势压根儿就不懂郑清云为什么生气的样子，还继续说：“你是在为书杰一个大男人竟然和香怜一个小姑娘吵架生气吗？”

    “虽说你是做小叔叔的，但人家小夫妻的事儿还是让他们自己去解决比较好。”

    “这老人说的好，夫妻打架都是床头打床尾和，人家一张床上的事儿你就别掺和了。”

    “哦，对了，忘记告诉你了，我也有个表叔这几日要调任到咱们这里来了，从政的，是总政的新任政长。”

    小世界的演化总体的路径大致都会相同，但一些支线却也不尽相同。

    比如这个小世界的民国时期与蓝星那边的民国时期不同的地方就在于这段时期军.阀的权利并没有那么大，还有个总政部门，军权在总督府那边，政权在总政这边。

    只不过战乱时期军权为主，总政部门基本也都是自己人。

    而原主的这个表叔却是个了不得的人物，在总政上有大才华，是大帅专门从别的地方挖过来的。

    按照原本的世界线，这位表叔自然也是想多多照顾她的。

    只可惜原主被家里教导的太大家闺秀了，不肯将在婆家的处境告诉表叔，以至于失去了这个最大的靠山……

    ——而洛青辞此时此刻提起这个表叔，当然是为了警告郑清云。

    她还想好好的玩玩这对渣男女，别这么快就和她撕破脸皮啊。

    ——渣滓和贱人，就得憋着受苦受难，才对得起原主死的那么憋屈那么惨啊……

    郑清云听到这话，脸色果然又变了变：“你……你还有个表叔？”

    洛青辞：“有的，怎么说我也是前朝皇室的血脉，虽说是旁支……我爷爷还是前朝亲王的……”

    “哦，电话接通了……”

    “你好，我这边是郑家，我找郑书杰……”

    郑清云忽然跳起来，抢了洛青辞手里的电话狠狠的摁在了电话机上：“别打了，我不去！”

    就气冲冲的冲出了房间。

    该死的洛青辞竟然说他的怜怜和郑书杰才是一张床上的人？！

    更该死的是她竟然还有表叔！万一他强逼洛青辞承认出.墙什么的，被这个表叔过问了，再查出来是他设计的，肯定是要出问题的……

    不行！还是得等这贱.人把孩子生出来做了鉴定再说。

    可不能委屈他的怜怜承受不公平的、不好的、坏名声啊……

    “清云你去哪儿？”洛青辞却又喊了一声：“你记得去厨房吃药啊……”

    见郑清云加快脚步走远了，她又“温柔”的笑着对宁香怜说：“你小叔叔最近也不知道是怎么回事，肾有些不大好了，你还年轻，你不知道男人这种病就有些……尴尬。”

    “还是我早些日子厚着脸皮去找大夫给开了一贴中药……”

    “那……他不愿意送你去找书杰的话，要不然我陪你去？”

    “我到时候好好的说说书杰，让他对你温柔体贴些，早点娶你过门……”

