    这一进警局便是狼藉入眼，墙壁都穿了几个烧焦的洞，显然那诡异闹出的动静不小。

    他们路过停尸间，薛清一眼扫过去，只见里面躺着一个紫薯般的玩意儿，随口问向虎九：“这是那诡异的尸体？”

    “对。”

    不对啊。

    薛清心想。

    自己杀诡异，这尸体从来都是化做一缕烟就消失了，怎得这紫薯精怎么还完完整整地躺在这儿？

    难道说，还没死？

    他的身子一瞬间绷紧。

    “清哥你放心，已经死透了。”虎九看出薛清的想法，“我们补了许多枪，还找专业的人来看过，这诡异奇怪的很，有的人杀，这就化烟了，但换别的人来，尸体就还是完整的，说不好。”

    “这样啊。”

    他们很快来到小雨的房间，准确得说已经不算是个房间了，被炸弹一样的东西轰了个四面透风。

    周围人出奇得少，只剩下男孩不知所措地站着，左右两个警员正在收拾他的东西，看起来是准备送客了。

    “他妈的。”虎九一个健步冲上去，揪着两人衣领子怒吼，“你们在搞什么东西！这是在干什么？楚老大还没醒，就自作主张？他还是个孩子啊！你们是人吗！”

    那两人神色中也满是为难，任由虎九骂着，也不回嘴。

    “是我做的决定。”

    讨厌的声音从墙后响起，一个大腹便便男人缓步走出来，胸前警徽锃光瓦亮。

    李萧，新任警司，就是他临时顶替了楚天雄的职务，在接管事务后他着手做的第一件事，就是要将小雨这个烫手山芋给丢出去。

    “姓李的，你玩真的啊！”

    “叫我长官！”

    “长你奶奶个准！不过是临时凑数的水货，屁股后面插根葱真当自己是大灰狼了？”

    “虎九，顶撞长官，停职三日，扣一个礼拜工钱。”李萧挺着个鼻子，“旧错再犯，你就给我停一个月。”

    “你——”

    “你什么你？这就是你说的水货，哎，我想怎么整你就怎么整你，他楚天雄怎么了？还不是个植物人在医院里躺着？现在诡异处理科的事情我说了算！钓了个大诡异来，这小鬼已经没有用处了，不觉说了今晚十二点前杀了他，那肯定是要出大乱子，为了不给警局造成巨损失，我们要顾全大局。”

    “你孤行专横，我去找局长说！”

    虎九气不过，转身要走。

    “你去啊，你去问问局长，集一局之力，甚至很可能全灭的代价去保护一个小鬼，你问他愿不愿意啊！”

    虎九的脚步停住了，因为李萧所说的确是实话。

    但他又实在咽不下这口气。

    “虎九，你看我不顺眼，是不是？”李萧走近了，在他耳旁一字一句地说道，“但那又怎样呢？小雨是我第一个送走的烫手山芋，但不是最后一个，你们的楚老大因为意气用事给警局造成巨大损失，醒了以后也是要挨罚的——前提是他还醒的过来，我马上也就给他办理手续，送到普通医院里，这也是为了大局呀，他要是不幸死掉的话，那就是为整个警局做贡献了。”

    虎九满脸憋得通红，他多想一拳揍在这个男人脸上，但是不行，他一拖家带口的，不能失了生计。

    李萧见这副模样，更加放肆起来，不在控制自己说话的音量。

    “当然，顺便也为我做一点，送我给总警司当当，哈哈哈哈——嗝！”

    他大笑着，却忽然感觉自己小腹被谁戳了一下，顿时浑身丹田逆转，膈肌颤抖，一下接一下地开始打嗝，一刻不停。

    “嗝——”

    “嗝——”

    这玩意来势汹汹，他半天停不下来，憋得满脸通红。

    “你好，需要水吗？”

    陌生的声音传来，面前是个模糊的人影，递过一大杯水。

    “嗝——谢了。”

    李萧也没多想，接过杯子就大口大口往喉咙里灌。

    然后他便觉得自己像是吞了辣椒下去，从喉咙口辣到胃里。

    滚水。

    “啊————”

    他哀嚎着，左右蹦跳着大口吸气，半条命都快没了，这才终于缓了过来。

    “妈的，你他妈是不是想我死啊！王八蛋！”

    他一抬头，对着面前的薛清劈头盖脸一通臭骂。

    “哪里哪里，长官这打嗝不是止住了吗？不用道谢，都是应该做的。”

    薛清礼貌一笑。

    “等等，你是谁？”

    “我叫薛清，是楚老大先前招进来的高级拳师。”

    “哦......我有印象了，你被解雇了，以后不用再来，警察局不需要武馆的人。”

    “好说好说，只是谈我的解雇之前，我想先替楚老大和小雨求个情，还是希望警局能够尽力保护他们。”

    “尽力？你说的倒好，这人力物力损失你来出啊？只是麾下一只诡异几乎就拆了小半个警察局，我们可招惹不起这尊大佛。”

    “我会帮助警局去跟三大武馆搬救兵，现在我已经是天字馆的首席，想来该有些话语权的。”

    “那又怎样？”

    “此话怎讲？”

    “还要我说得更明白些吗？我就是要楚天雄死啊，他的屁股不给我腾地方，我上哪升官去？还想让我用性命去为这小鬼去冒生命危险，你的脑子是不是有问题？还有，别以为你是三大武馆的首席，我就得对你唯唯诺诺的，楚天雄那家伙让你去三大武馆，恐怕目的不单纯吧？要不要我给你出去说道说道？老老实实过自己的日子去啊，别来警局纠缠了。”

    李萧挑着眉毛凑上前说，一股热气直喷薛清脸颊。

    然而薛清仍旧是彬彬有礼地微笑道：“我想也是这样呢，只是抱了一点幻想，所以姑且还是问了两句，对不起，是我小看长官的为人了。”

    “激我是不是，随你怎么说，看着，我现在就让这小鬼滚，下一个就是楚天雄——”

    就在这个瞬间，薛清的眼神中，暴戾的凶意如同惊雷般炸开！

    李萧做梦也没想到警局里边他也敢撒野，刚想张嘴呼救，对面的人影已经闪现在自己面前，一只大手死死摁住了他的嘴巴，发不出一丝一毫的声音。

    薛清恶狠狠地看着他，就这么单手将李萧整个人拎了起来，任他如何挣扎也不管用。

    他的目光像刀子一样扎在李萧心口上。

    “看到你这种人我就觉得恶心，楚老大要睡多久，你就跟着一起睡去吧！”

    李萧发出无力沉闷的哀嚎，全被闷在了口中。

    话音落后，只见薛清双手抓住李萧的脑袋，狠狠往墙板上一砸。

    “咚！”

    沉闷的响声在室内回响。

    鲜血四溅，李萧两眼一翻晕了过去。

