    因为大周太子赵图南的大驾，一时间刚才还是闹得鸡飞狗跳的场景，此番变得更加诡异了几分。

    慕风云额头一阵阵的冒冷汗，这气氛多少有点子压抑。

    可是赵图南端坐在那里，也不让在他面前行礼的陆明哲平身，他越发心里紧张的要死。

    小兔崽子，你没事儿摆什么谱？

    那可是我未来的岳父，他也知道我和你这个小兔崽子的关系不错，你要是再这么下去，陆侯爷一定以为是你在给我出气，这叫什么事儿？

    “殿下福安！”慕风云陡然走到了赵图南的面前躬身行礼。

    四周的人登时不会了，这是要干啥，礼法规矩怎么都变了？

    慕风云是南诏的太子，赵图南是大周的太子，论起辈分慕风云还是大周皇帝的义子，是赵图南的大哥。

    没见过一国太子给另一国太子行礼的，更没见过大哥给小弟行礼的。

    哗啦一声，赵图南忙站了起来，毕竟是个十一二岁的小子，还真的被慕风云搞不会了。

    他看向了慕风云道：“慕太子礼太重了，本宫不敢受哦，诸位不必多礼，大家都起来吧。”

    四周传来一阵阵衣袖摩擦的声音，纷纷起身，看向了从京城里来的太子，也不晓得太子这一遭来到底是为了什么？

    可现在事情闹到了这个地步，所有人都乱了阵脚，眼见着慕太子的亲事比追查京城里兴风作浪之人，还要重要的多。

    南诏那些人真的是更加鄙视慕太子了，喜欢女人你就好好找个合适的场合，好好喜欢。

    结果却是在这种紧张刺激的环境下，还弄得大家正事儿都干不好。

    赵图南又一次被慕风云拿捏了一下，苍白的俊脸上微微染上了一层薄薄的怒意。

    他重新坐回到了椅子上，一边直起身子的陆明哲脸色也好看不到哪儿去。

    赵尘和慕修寒的小孩子都不是些好东西，一个个拿着他这个糟老头子开涮不成？

    他立在那里也不说话，脸色阴沉的厉害。

    赵图南扫了一眼陆明哲和慕修寒，这两个人的事儿他也听说过了，虽然断断续续偶尔听到一些，可也有意思的很。

    他一想都是个没有感情的人，唯独父辈们那一代的恩怨情仇听着还有些回味。

    这一次义兄怕是遇到了麻烦，他平日里得了他太多恩惠，此间事情不管不成。

    还有义兄之所以能遇到了陆家这么一朵解不开的烂桃花，还不是因为他的事情。

    若不是最近京城里处处传言，说他是个妖怪，继承大周正统的话，必然会给大周带来无穷无尽的灾难。

    正因为有了这些传言，义兄才开始查这件事情，不想那些躲在阴沟里的老鼠不停的作妖，甚至还要置义兄与死地。

    他实在是拖累了义兄，还让他无意间与陆家有了这么深的牵扯，这个忙不帮的话委实说不过去。

    赵图南缓缓坐回到了椅子上，却是定定看向了一边站着的忐忑不安的陆清墨。

    陆清墨也不知道为何，明明太子殿下才十一二岁的年纪，感觉这个小孩子身上的气场实在是太强大了，总觉得那眼神像是一把刀子，似乎要将她浑身都刺出洞来。

    “陆姑娘，今年芳龄几何？”

    噗！慕风云差点儿一口气没缓过来，这小兔崽子是不是不知道什么叫尊重，怎么能随便问一个女孩子的年龄？

    可现在南诏还有大周那么多人看着，不然他神的要对这个小兔崽子动手了。

    陆清墨脸色微微一白，被太子殿下的问法给惊着了。

    可太子殿下问话又不能不说，她声音都微微有些发颤低声道：“回殿下的话，臣女……臣女正值二八年华。”

    慕风云心头一动，十六岁了，刚行了及笄礼，比自己还小三岁。

    “哦，平日里读什么书？”赵图南淡淡问道。

    这下子所有人都感觉有些问题了，听人们说大周太子绝对是个另类，平日里根本就不爱说话。

    即便是和大周皇帝承平帝说话，父子两个也总共不超过三句。

    此番和陆清墨刚一见面，已经是两句话了，这大周太子想干什么？

    饶是慕修寒这样足智多谋的老江湖也猜不透太子殿下的小葫芦里卖的什么药？

    慕修寒两只手狠狠捏成了拳，臭小子，陆姑娘读什么书关你屁事？

    陆清墨也觉得有些搞笑，一般都是长辈们才这么问吧？

    可她不敢忤逆了大周太子，忙躬身道：“回禀殿下，小女子平日里读了女则女戒还有女训这类的书。”

    “嗯，不错，是个端正方良之人，”赵图南老气横秋的点了点头。

    陆清墨有点儿想笑，之前在闺中的时候就听过大周太子殿下的一些奇闻异事。

    可此番第一次见，不光小殿下这个人长的很是出奇，说出来的话也有些意思。

    赵图南缓缓问道：“陆姑娘如今可许了亲事？”

    赵图南的问题刚问出来，陆清墨脸上的笑意渐渐僵在了那里。

    这个问题问出来可就没什么意思了。

    慕风云实在是听不下去了，上前一步刚要和赵图南说点儿别的话头，将这个话题撇过去。

    不想赵图南今儿这是要夺命连环问啊。

    他定定看着面前动了动唇不知道该说些什么的陆清墨，最后一个致命的问题也抛了出来。

    “本宫虽然年龄与陆姑娘相差很大，不过对于本宫来说年龄的问题根本就不算个什么问题。”

    “不本宫等忙完了此间事情，就回宫向父皇请命赐婚，到时候陆姑娘准备一二便是！”

    “殿下！”

    “不可！”

    陆清墨和慕风云同时惊呼了出来。

    赵图南冷冷笑道：“陆姑娘，皇上赐婚可不是你愿不愿意的，除非你有了亲事，本殿也不是那种强人所难的。”

    “等本殿忙完此间事务再说，你在家里慢慢等！”

    他随后看向了慕风云，眼底掠过一抹快意。

    以往这个家伙仰仗着父皇对他的器重，在宫里头没少气他，今儿他等狠狠气回去。

    “慕太子，本宫的亲事和南诏也没有多大关系，此间事情本宫先说说而已，以后等闲下来再议！”

    陆明哲彻底傻眼了，太子殿下是个小怪物，他才不要把女儿推进火坑里。

    可如今太子这么一发话，他的女儿谁还敢娶？是不是也只能嫁给慕风云了？

