    “张兄，最近可好？”

    “吃的香睡的着，哈哈哈~”

    “徐某见张兄一脸的春风得意，莫不是遇到了什么好事，所以今日才特意将大伙都请过来？”

    “就是就是，张兄若是有什么发财的门道可不能忘记咱们兄弟啊！”

    “哈哈哈，要说喜事嘛，还真有一个！”

    “张兄，别卖关子了！”

    “对，张兄快说说！”

    见所有人都眼巴巴的看着自己，张员外清了清嗓子。

    “我张某人，终于有后了！”

    嘶！！！

    此言一出，场中的顿时一静，这些员外老爷们无不变了脸色，悄悄的后退几步，面带古怪的看着张员外。

    仿佛整个客厅都染上了一抹鲜翠欲滴的神奇色彩。

    张员外老脸涨红，羞恼道：“你们瞎想什么呢！”

    “先前我是有恙在身，以至于子嗣困难，后来幸得县尊大人送来的药材以及秦老先生妙手回春，让我张某人隐疾尽去，雄风大展，前阵子抬入门的两个小妾先后诊出了喜脉，都是我的种！”

    我的种……

    这三个字如一把尖刀，深深的刺进众人的心脏。

    徐员外是资历最深的牛头人，深吸一口气压下心里的悲愤情绪，面色不善的看着张员外：“张兄，今日你请大家伙过来，就是为了说这个？”

    其他人脸色也不大好看。

    大家同为绿林好汉，为何你偏偏如此优秀，直接弯道超车了呢？！

    张员外自知此举有些犯众怒，打了个哈哈道：“今日请大家来此的并不是张某，而是县尊大人！”

    场中又是一静。

    上次李陵偷偷端掉澄明寺的宝库，可谓让他们赔了夫人又折兵，后来更是坑了他们一把。

    纵使他们不知道其中的猫腻，也对李陵颇有微词，只不过畏于抄家灭族李扒皮的威名不敢表现出来罢了。

    徐员外沉默了片刻：“张兄可知，李大人让你请我们过来所为何事？不是徐某故意推诿，上次围攻澄明寺让徐家损兵折将，已经经不起折腾了！”

    其他人也面露苦色，正有人打算找借口离开时，在张府管家的带领下，一身便装的李陵带着小白进了客厅。

    众人换上笑脸上前行礼。

    “李大人安好！”

    李陵开眼一扫，发现各位员外老爷还是如此的环保。

    “各位都别来无恙啊，今日本官过来是想送大家一桩富贵，定然能让你们赚个盆满钵溢！”

    落座之后，李陵直接开门见山道。

    众人面面相觑，一时间无人开口。

    李陵皱起眉：“本官一个读书人，向来以诚为本，心正身正，怎么，还怕本官骗你们不成？”

    对于拯救了自己性福和子嗣的李陵，张员外还是比较感激的，立即站出打圆场：“大人，我等并无此意。”

    “对对对，我等只是一时间没有反应过来，还请大人示下。”

    “嗯，事情是这样的。”

    李陵端起茶碗抿了一口道：“本县境内有妖丹境狼妖作乱，霍乱百姓，荼毒商旅，本官打算招募实力高强的义勇之士，配合官府阴司将其除去。”

    “此时黑市刚过去不久，在此逗留的武者定然不少，故本官欲举办一场武道盛会，首名后天功法一部，白银五千两，次名换脏功法一部，白银三千两，第三名壮骨功法一部，白银一千两。”

    “功法是大头，本官私人提供，剩下的银钱奖励，以及场地人员等，就交给你们了，如何？”

    这算哪门子的富贵？

    该不会想把我们当成软柿子再捏一次吧？！

    大不了鱼死……这个他们还真不敢，毕竟有着不少前车之鉴，那几家门前的血到现在还没干透呢。

    徐员外硬着头皮道：“大人，我等愚钝，可否详细说说？”

    李陵嗯了一声：“也好，免得你们说本官以势压人。”

    众人连道不敢，一个个却眼巴巴的等着他开口。

    李陵将茶碗放到桌上，道：“只要实力够强，打进前三就要名有名，要利有利，就算修为不够，与同道切磋一番也是大有脾益，如此一来，想参加武道盛会收十两银子的报名费不过分吧？”

    “另外，如此盛会怎能没有观众，这样又是一笔费用，还有，场中比武，场外开盘，作为庄家可是稳赚不赔，几位还能借机招揽门客壮大家族……其他的就不用本官多说了吧？”

    竟然还能这样？

    确定了可行性，在场之人无不激动起来，仿佛看见了白花花金灿灿的小可爱，一个简化的赛事流程为他们打开了新世界的大门。

    见到他们的表情，李陵就知道此事成了，敲了敲桌子：“剿灭澄明寺尔等出了大力，而且损失不小，这些本官都是记在心里的。”

    “多谢大人抬举！”

    张员外朝他抱拳行了一礼，大义凛然道：“其实钱不钱的无所谓，只要能为县中做些贡献，能为大人分忧，就算倾家荡产我也甘之如殆！”

    这个臭不要脸的！

    居然抢了先！

    其他人心里不忿，纷纷跪舔李陵，而且达成共识后向他表示，到时候武道盛会的四成红利会送到李府。

    李陵“生财有道”，武道盛会的分成可有可无，真正的大头是那些头顶乌云之辈，到时候只需用寻踪巫偶记下他们的气息，事后就能为民除害，说不定奖励前脚刚发下去，后脚就回到手中。

    不过他倒是没有拒绝，否则在场的这些员外老爷心里反而不踏实。

    “好，既然如此，这件事就交给你们了，本官回去后就命人张贴告示，武道盛会半月后举行，尔等可有异议？”

    “我等并无异议。”

    “嗯，具体细节你们自己商议吧，本官还有事，就不多待了。”

    出了张府，一直不曾开口的小白好奇的问道：“为何只举办武道盛会，让修士也加进来不好么？”

    “得不偿失。”

    李陵摇摇头，解释道：“那样做代价大收益小，而且，如果来了一位阴神大修，到时候是我们听他的，还是他听我们的？武者就不一样了，就算来上一位先天武者，咱们也能将其压服。”

    “另外，告示贴出后，也少不了会有一些正道修士主动请愿，反正都是免费的，不用白不用。”

    “那玉真观那里怎么办？”

    “呵，这个简单，之前在张府我与那唐荣道士聊过几句，他曾赠我一只玉真观通讯用的纸鹤，到时候只需告知一声定下时间，便能上山拜会，玉真子会给我这个面子的。”

