    第3921章 无奈的盘越

    盘古族驻外巨人二号营地。

    此刻，一群人忽然现身，朝着营地的大门走来。

    站在营地大门之上负责戒备的巨人眯起眼睛扫视着这群不善之客。

    从这些人的面部表情能看出来，他们很开心，甚至可以说很得意。

    就像是一群恶浪见到了可以吃的羊羔一样。

    只是他有些不解，这只有不到二十人的势力，哪里来的自信敢大摇大摆的来到他们二号营地所在位置？

    尤其是为首那人，更是好像找到了宝藏一般，盯着他们的营地大门，真是笑死人了。

    “要通知盘越队长吗？”

    一名守卫询问。

    “不过是一群乌合之众，没必要去麻烦盘越队长，只要他们不来闹事，我们就将他们当成空气。”

    另一名守卫道。

    营地大门紧闭，只当这些人是路过的，对方不惹事，他们就会不有任何行动。

    此刻，丙字队副队长安酒来到营地大门前一百米左右停了下来。

    他转身看向自己带来的部下，颇为激动的说道：

    “兄弟们，立功的时间到了，攻下这座二号营，我们就能获得混沌仙皇的认可，到时候奖励赏赐都少不了大家的，所以大家都给我拼尽全力，明白吗？”

    身后众人皆是激动的应道：“明白！”

    气势很足，副队长安酒更加高兴了。

    “副队长，还等什么，现在就攻进去吧！”

    有人等不及的说道。

    “急什么？先礼后兵，咱们过去劝降一下，如果他们直接投降，倒也是省了咱们不少的力气。”

    安酒笑道。

    “对，我们过去劝降，看他们吓没吓破胆！”

    “哈哈，一想到能让盘古族的巨人投降，我就激动啊，他们可是盘古世界站在顶端的势力！”

    “对啊，现在我们也能扬眉吐气了！”

    一群人高兴的像过了年一样，已经迫不及待过去劝降了。

    “出发！”

    安酒带着众人迈步来到营地大门前。

    他抬头对着门庭之上的守卫，傲慢的道：

    “立刻开门，然后向我们投降，我们可以考虑饶你们一命！”

    门庭之上，两个守卫在商量。

    “他们果然来冲咱们来的。”

    “能认出他们是谁吗？”

    “认不出来，不过既然敢来冒犯我们，想必是我们的敌人。”

    “现在怎么办？”

    “你去跟盘越队长说一下，我在这里守着。”

    “明白！”

    两人说完，一人继续守着大门，一人则立刻回去找盘越。

    喊了半天，没有人理会。

    安酒有些挂不住面子了。

    他转身，“你们谁嗓子大，出现劝降，可能是我的声音太小了，他们没听见。”

    “我来！”

    这时一个巨大的胖子走了出来。

    “我嗓子大，以前说话的时候还震死过人。”

    那胖子十分得意的道。

    “喊吧！”

    安酒吩咐。

    胖子清了清嗓子，就准备大声开口。

    就在此时，二号营地里有一道光影冲天而起。

    地面上的安酒等人见状，先是一愣。

    旋即所有人面色微变。

    那胖子更是双手相叠，猛然向上推去。

    这一推，一股强大的力量自他的双手涌出。

    前方的空间都出现了激荡的波纹。

    安酒看到这一幕，心里放轻松了。

    这胖子的战力不俗，双臂推出的气劲连空气都出现了震荡，这下不管营地里来的是谁，肯定会被这股大力震死。

    安酒嘴角微微上扬，等着对方的惨叫。

    但他上扬的嘴角很快就凝固在了嘴边。

    在所有人的目光之中，一柄钢叉撕裂而来，稍微沉寂片刻。

    唰！

    地上，一颗首级沾满了血在地面滚动。

    这首级正是那胖子的，秒杀！

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    特别是安酒，眼里更是忌惮无比。

    盘越离开了，二号营地竟还有高手，这是他没有料想到的情况。

    半空之上，人影落了下来。

    是一个身高三米左右的男子，他的身上别着一柄钢叉。

    他扫向四周，冷漠道：

    “一群阿猫阿狗也敢来我营地撒野，简直可笑！”

    说完，他抬脚一跺，一股磅礴的力道涌出，安酒以及他的部下们不由的后退了几步。

    “副队长，消息有误啊，人家没了盘越，还有更厉害的守家，我们攻不下来这个营地啊！”

    盘越的出现，立刻就让他们有了退意。

    丙字队是三个队里实力最差的，战意也不如其他两个队的高。

    一旦遇到了真正的强者，他们就会畏惧，害怕。

    “我失误了，本以为盘越走了就能轻松攻下来，现在看来，对方隐藏了真正的实力。”

    安酒声音沉重道。

    “那现在怎么办？撤吗？”

    身后的人已经有想撤退的冲动了。

    一叉子就灭了胖子的生命，那胖子在他们当中，绝对不是弱者。

    “为什么要撤？这可是立功的好机会，我丙字队本来实力就弱，要是没有功劳，以后什么都别想获得。”

    安酒不想轻易放弃这样的机会。

    “可他很厉害，而且万一营地里还有高手隐藏呢？”

    众人担心道。

    “不可能，盘古族不可能派这么多高手来守护一个二号营地。

    我想赌一把，就赌这是他们最后一个高手。”

    安酒说道。

    身后的众人有些琢磨不定。

    “那个人应该也是盘古族人吧？你们注意到了没有，他只有三米左右，难道……”

    忽然，有一人惊恐的说道。

    此言一出，所有人愣住了。

    接着，目光投向了盘越的身上。

    果真只有三米左右。

    那也就是说，这是位修炼过压缩禁术的战士！

    “我不跟你一起去赌了，人家可是压缩禁术高手，我们这些人根本不够他杀的！”

    有人胆怯了，准备离开。

    “你们难道没有听说过一句话，撑死胆大的，饿死胆小的？据我所知巨人里也是有侏儒存在的，说不定他就是巨人里的侏儒，并没有修炼压缩禁术！”

    安酒为了获得攻下二号营地的功劳，根本听不进同伴们的劝说，执意要继续留下来。

    盘越在远处静静的站着，他从对方的说话里明白了原因。

    搞了半天，这些人当他离开了营地，所以才敢来冒犯，真是让人无语。

    (本章完)

