    防人之心不可无，何况那些人是出了名的阴险之辈，小心一点总是不错，这种节外生枝的事情，还是能免则免。

    　　

    　　    齐文翰身为齐天镖局少东家，虽然多少有点公子哥的习气，但却是识大体的稳重之人，既然林逸都这么特意提醒了，他也索性闭关不出，专心研究各家竞争对手的资料，争取在接下来的南洲镖局盛会之中，好好排兵布阵，能够抢到一个好名次。

    　　

    　　    林逸这边小心翼翼闭关不出，本以为自己身份已经足够隐蔽，应该不会被人察觉，然而他万万也想不到，中心商会那边对他的了解，远比他想象中要深刻得多！

    　　

    　　    此刻中心商会，闲人免进的顶层三楼，依旧是黑衣人和马天浪二人，只不过他们两个都没有资格坐在主位上了，而是诚惶诚恐，战战兢兢的站在一旁，背后冷汗直冒。

    　　

    　　    如今主位上坐着的，是一个女子，而在其身后，则站着一个全身罩在黑色斗笠之下的神秘人。

    　　

    　　    “王大源，你是魔冷分会的掌柜，也是这一片区的负责任，这次怎么回事，你好好给我说清楚。”女子的声音十分平静，似乎不带半点情绪，但是房间内的气氛却陡然凝滞。

    　　

    　　    这并非是一种实质上的气势压制，而单纯就是权力带来的上位者气场，饶是实力令林逸之流都遥不可及的玄升期高手，都不禁缩住了脖子，大气都不敢多喘一口，生怕引来女子不满。

    　　

    　　    女子口中的王大源，也就是马天浪的上司，那个黑衣人闻言顿时越发紧张惶恐，甚至都止不住开始战栗颤抖了。

    　　

    　　    “这……这个……属下……”王大源结结巴巴，半天说不出一个所以然来。

    　　

    　　    “你这是不知道？还是不想说？”女子微微皱了皱眉，目光之中杀机闪烁：“看样子你是不想继续当这个掌柜了是吧，也行，我实验室正缺志愿者，玄升期高手虽然还没有列入研究范畴，但这也是迟早的事情，不如先让你尝尝鲜？”

    　　

    　　    “不不，属下不敢，属下不敢。”王大源被吓得连忙跪了下来，人体试验的成功率极低，一旦被列为试验目标，十个有九个半都是死，他可还想逍遥快活的好好活下去呢。

    　　

    　　    “那还不赶紧说？出了这么大的事情，你难道还想推卸责任不成？”女子冷声喝斥道。

    　　

    　　    以她在组织中的身份地位，些许小事根本无需她来过问，哪怕某个中心商会的分会被人端了，都不需要她亲自出面，但是这次事件，一下子跑掉了几十个试验样本，对于她正进行到关键阶段的试验来说，无疑是一个巨大的打击，饶是她都不禁为之着急上火。

    　　

    　　    “这个……”时至今日，王大源其实对事情都还没有完全搞清楚，但这时候如果说不出一个所以然来，眼看着下场堪忧，只能硬着头皮道：“属下听说，是最近新抓来的一个武夫，好像用了一个什么特别厉害的大招，将地牢给炸开了……”

    　　

    　　    这番话王大源纯粹就是听人说的，而且语焉不详，也不知道是真是假，若是事后被证明是真的倒也还罢了，可若是假的，那今天这事情可就大条了，对方一怒之下将自己真的拿去做人体试验，那可哭都没地哭去。

    　　

    　　    “到底是什么情况，你给我说清楚了。”女子果然皱了皱眉，冷哼道：“你到底是听谁说的，那个武夫到底是谁，什么实力，用的又是什么招数，能够厉害到将防护阵法加持的地牢都给炸开？”

    　　

    　　    这个地牢的防护设施，在设计之初就已经考虑到了，由于要集中关押金丹期高手，所以其防护阵法的威力，足可抵挡更上一层的元婴期高手，只要不是把玄升期巨头关进去，理论上可是万无一失的，何曾想过竟会发生这种事情！

    　　

    　　    “这……这是被我们抓回来的人说的……”王大源冷汗直冒的结巴道。

    　　

    　　    这次事件说起来确实是他办事不力，否则真要是上心追查的话，早就应该已经水落石出了，不过他前两天一直都不在魔冷城，忙着跟其他分会竞争世俗百货的货源，彼此之间都在勾心斗角，哪里顾得上家里的事情，又哪里想得到会突然后院失火？

    　　

    　　    他是分会掌柜，将分会经营好了不仅是政绩，同时自己也可以趁机揩油，可以从中大赚一笔，相比之下关押着众多金丹期高手样本的地牢，虽然也在他的职责范围之内，但因为没有油水可捞，所以一直都没有特别上心。

    　　

    　　    但是，现在出了这么大的事情，王大源这才后悔莫及，地牢这边固然没有油水，然而这可是整个组织都极为重视的项目，不出事是本分，一旦出事而无法及时补救的话，那可是真会掉脑袋的。

    　　

    　　    正如眼下，捅出了这么大的篓子却无法善后，他的生死已经完全就捏在女子手中，是死是活，就在对方一念之间。

    　　

    　　    “那人呢，把他带过来。”女子皱眉说道，她也看出来王大源不知内情了，与其继续问这个稀里糊涂的家伙，还不如亲自审问。

    　　

    　　    “啊？”王大源顿时一颤，苦着脸不敢抬头道：“那人……那人已经被送去做人体试验了……”

    　　

    　　    当时地牢被炸开，虽然第一时间就有留守高手，从四面八方赶过去抓人，但毕竟人手太少，而地牢中逃出来的人又太多，每一个又都是金丹期高手，玩命起来那逃跑速度都非同小可，而且又是分散逃跑，所以最后真正被抓回去的人数，其实非常有限。

    　　

    　　    而秉着大事化小的心思，这件事并没有第一时间上报，毕竟对于王大源这些人来说，这件事情只要被上面知道了，那就必然是一记大过，但若是趁着上峰收到消息之前，赶紧多抓一些金丹期高手回来填充试验样本，那就可以将功补过了。

    　　

    　　    刚好现在又是试验关键阶段，对样本要求特别大，所以那些被抓回来的人，已经被照常提供过去做人体试验，现在估计都早已经成为尸体了……（PS推荐：推荐一本都市好书《超级战兵》热血极爽，喜欢这个类型的，记得去看看哦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

