
之前的几枪应该是警告，枪法有些人体描边，打在了余洋身旁的位置，距离很近，但是却没有击中余洋，不过也从侧面证明屋子里假装劫匪的人，枪法并不弱，稍不留神，自己就有可能被击中。

“哦对了，带上这个，别受伤了！”肥皂声音传来，同时还有一个全封闭的头盔和防弹衣。

入口前方的位置是一个通道，大约有不到十米长，不过刚才余洋至少看见了有三个人从通道两侧的房屋之中冒头，余洋抱着MP5，小心翼翼的沿着通道的边缘位置慢慢的往前摸去，利用两侧有限的一些掩体，尽量的隐藏自己的身形。

往前走了两步，最远端的位置冒出了一个脑袋，余洋迅速的扣动了扳机，一枪精准的击中了露头的“劫匪”脑袋。

同时迅速的调转枪头，瞄向另外两个房间出口的位置，余洋心中计算的很清楚，这些人如果想要击毙自己，一起行动胜算最大，如果一个一个露头的话，那就是葫芦娃救爷爷。

果然就在余洋开枪的一瞬间，两侧的房间之中露出了两根黝黑的枪管，对着余洋藏身的掩体，余洋在他们露头之前就已经锁定，提前开枪，一个人刚刚露头就直接被击中，同时余洋脑袋一低将自己蜷缩在了掩体之下，接着伸出双手，抬起枪，胡乱的对着最后一个“劫匪”位置进行火力压制。

一直到最后一枚子弹打光，余洋立刻将放在腰部的手枪拔出，起身抬枪射击。

当余洋打完最后一发子弹的时候，通道之中最后一名劫匪也是心里防备最弱的时候，余洋这个时间起身射击，选的时机刚刚好，起身射击的时候，最后一人毫无防备，被余洋一枪爆头。

“击毙”三名劫匪，余洋从掩体之中站了起来，刚刚起身，在通道尽头又冒出了一个劫匪，余洋刚刚想要开枪射击，发现只是一个人质，立刻收枪，幸好自己刚才没有开枪射击，人质房之中不仅仅有劫匪，还有一些人质，如果击毙人质，也算挑战失败。

余洋一边瞄着通道尽头的位置，一边走到距离自己最近的一个“劫匪”身旁，也穿着英国士兵军装，只不过带了一个黑面罩和一个全封的防弹头盔，不然的话近距离空包弹也是有杀伤力的。

这个人手中也是一把MP5，余洋走到他身旁将他的MP5弹匣拆卸下来，又从他身上搜出了三个备用弹匣和一枚手雷。

和这些“劫匪”比起来，自己这个官兵穷的像一个乞丐，弹药还要敌人给自己送，余洋感受到了一首歌的歌词含义，没有枪，没有炮，敌人给我们送。

三个“劫匪”给余洋贡献了足够的弹药，余洋小心翼翼的来到转角的位置，有些出乎余洋预料的是，走出通道之后，余洋面对的是一个开阔地带，准确的说是一个类似于小花园的地形，中间还有一个小型喷泉，而对面则是一个两层小楼。

想要进入对面的两层建筑，余洋必须要穿越面前的开阔地带，还要防止自己被敌人击中，余洋眉头皱了皱，这个应该是在考验自己的反应能力还有移动射击能力。

躲在通道之中观察了一会，余洋确定了四个“劫匪”的位置，全部在二楼的高处，余洋透过窗口看到有人影晃动，不过不太确定这些人有没有发现自己。

余洋待在原地观察了一会之后，没有太多的办法，如果现在余洋手中有几个烟雾弹的话，可以在几个关键点封点烟穿过去，但是现在手中除了两枚手雷之外，没别的投掷物。

进入人质房之前，余洋记得肥皂说过，这一次的挑战是需要计时的，自己不能够在这里耗费太多的时间，想到这里，余洋看了看外面的情况，心中有了一个大概的路线。

自己出门之后，迅速的往右边走，那边有一个类似于花圃的地方，虽然不能挡子弹，但是却能够勉强的藏住自己的身形。

同时再往前就是喷泉，可以利用喷泉作为掩体再往前前进一小段的距离，最后就是一块大约二十米左右的，没有任何掩体的开阔地区，自己需要快步的从那里穿过去，只要穿过二十米的开阔地，余洋就可以进入二层的建筑物。

余洋微微半蹲着自己的身体，如同一只猎豹一般猛的窜了出去，奔向不远处的花圃之中，也就是在这个时候，二层建筑物之中传来了枪声，余洋利用余光发现了有两个窗口亮起枪火，在自己的十一点钟和一点钟方向的位置。

不过余洋现在的心思没有放在这些打自己的人身上，而是选择继续往前突进，身旁不断的有子弹侧身而过。

余洋现在如同在弹雨之中跳舞一般，闪转腾挪，蛇皮走位，姿势很帅，但是在没有掩体的地区被两个人用枪架住，想要不中弹几乎不可能，仅仅从房间之中冲出来不到两秒的时间，余洋的胸部就中了一枪。

痛感不大，就感觉自己的胸口位置被什么硬物突然顶一下，接着余洋身上一个感应器就开始闪烁红灯，示意余洋已经阵亡。

有些懊恼的站在原地，余洋看着对面二楼的“劫匪”，再看一看自己的位置，这个任务几乎是不可能完成的任务，除非二楼的几个“劫匪”枪法十分的差劲，一直人体描边，不然的话，想要穿越这个地带，几乎就是天方夜谭。

而且余洋站在花园的中心位置进行观察了一下整体的地形，自己选择的路线没有任何的问题，是唯一可能穿越过去的路线，但是自己却没有成功。

当余洋还没有从失败阴影中反应过来时候，肥皂再一次的出现，和之前的姿势差不多，嘴角挂着玩世不恭的笑容，左手里拿着一部手机，而右手拿着一瓶可口可乐，好像他随时随地都在喝可乐，这个形象和余洋之前游戏之中看到的那个几乎全能的特种兵形象有很大的出入。

“嗯，你居然能够从人质房之中走出来，看样子你还是有点能力的，不过你居然在这里倒下来了，真不知道他们将你送来干什么？你是我培训过的最差的一个兵！”

肥皂说完之后，晃悠悠的喝了一口可乐，慢慢的走远，远远的有两个字飘进了余洋的耳朵之中：“重来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471898"  chaptername="第一百四十一章  人质屋(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
