    这是一个穿着淡蓝色纱裙，肤白如玉，明眸皓齿，只有一张樱桃小嘴还有大大水灵灵的眼睛的女人，一头乌黑的长发直到腰间，身体比例都非常的好，身高达到了1米7多。

    她身上散发出冰冷的气息，冷冷的看着辰山。

    “你是谁，居然敢劫持我月兔神宫的人！”

    “还擅闯月兔神宫！”

    辰山看着她，挑了挑眉。

    “让开！”

    “步师姐，他来找李师妹。”

    卢荌荌眼神复杂的看着她，轻声说道。

    “李师妹？哪个李师妹？”

    步凝然拧了一下眉头看着她问道。

    随后她想到了什么，睁大了眼睛。

    “你是说李珍妮师妹？”

    卢荌荌点了点头。

    步凝然看向辰山，好奇的打量了一下。

    “找人为什么要对你们出手，还擅自闯入月兔神宫！”

    “步师姐，他是李师妹的爱人。”

    “什么？”

    步凝然震撼的看着辰山。

    随后脸色变得凝重了起来，眼神复杂的闪烁了几下。

    “李师妹现在已经不是你能指染的了，还是离开吧。”

    她冰冷的说道。

    辰山皱起了眉头。

    “如果我不离开呢？”

    “你不离开就是与我月兔神宫为敌，我将会出手将你降服！”

    步凝然冰冷的说道。

    “那你出手吧，我都要看看今-天有多少个人来拦我！”

    辰山身上一股强大的气势冲天而起。

    嗡！！

    气势撼动了天地灵力，形成了一股强大的灵力龙卷。

    “元婴期！”

    步凝然看着他，脸色变得凝重。

    嗡！

    她身上同样一股元婴期的气势冲天而起，身上仿佛笼罩住了一层洁白的仙衣。

    下方的众人都震惊了起来。

    “步师姐怎么出手了，那男的是谁？”

    “应该是闯入者，看起来挺年轻的，居然拥有元婴期的修为。”

    “哼，胆敢闯入我们月兔神宫，真是不知死活，步师姐杀了他！”

    那些月兔神宫的弟子一个个大喊了起来。

    越来越多人注意到天空上的情况。

    有一些人已经飞了起来。

    “寒冰缚！”

    步凝然冰冷的吐出了三个字。

    嗡！

    天空中几条硕大的灵力玉带快速的向辰山窜去，速度非常快，眨眼间便已经到了辰山面前。

    而且这些灵力玉带上带着极致的冰寒，所在之处空中结起了白霜。

    “花里胡哨！”

    辰山松开了卢荌荌，身体一动。

    直接撞在了这些灵力玉带上。

    嘭！

    这些灵力玉带在一瞬间全部缠在了他身上。

    咔嚓咔嚓！

    一瞬间，辰山变成了一个冰茧。

    轰隆！

    步凝然还没来得及松口气，这个冰茧便爆了开来，强大的寒流向四周掠开。

    一道身影从中冲了出来。

    “什么！”

    看到瞬间出现在自己面前的辰山，步凝然脸色大变，双手猛的一推。

    一面巨大的灵力冰盾出现，想要挡住辰山。

    同时她想要后退，

    但被他的手直接破开冰盾，手以极快的速度，抓向她的脖子。

    “怎么可能！”

    步凝然此时脸上带着悸然之色，不敢相信。

    想要退都做不到了。

    这就在这。

    一股强大的灵力化作一只手掌从下方拍来。

    辰山眼睛一眯，反手向这只巨力手掌一拳砸出。

    轰隆！！

    一阵耀眼的光芒绽放开来。

    伴随着一股强大的冲击波，卷席数千米高空。

    步凝然直接被掀飞了出去。

    辰山停在空中，看向前方。

    只见前方的空中，一道身影出现接住了步凝然，凌立在空中。

    这同样是一个女子，不过身上穿着什么的都充满了韵味，散发着一种别样的魅力，脸上戴着一块面纱，若隐若现的倾城容颜。

    “师父！”

    步凝然看到接住自己的女人，连忙叫道。

    “嗯。”

    “你不是他对手，他的灵力非常宏厚。”

    黎水芸声音悦耳的说道。

    “师父，他的实力不都是元婴期吗，为什么会相差那么多？”

    步凝然心里还是有点震憾的说道。

    她在月兔神宫里也是一个天才，能在这个年龄就达到元婴期就可想而知。

    但是在辰山面前，她居然毫无还手之力。

    “他的灵力是你的百倍，而且还是体道双-修！”

    “什么！！”

    听到这句话，步凝然目瞪口呆，小嘴都微微张开。

    辰山看着黎水芸挑了挑眉。

    “合体期以上的强者！”

    “小兄弟，这里是月兔神宫，可不能让你乱来。”

    黎水芸看着他说着，玉手伸出，然后一握。

    嗡！！

    一只几十米大的寒冰大手出现，向辰山抓去。

    “哼！”

    “还没打小的，就已经来了老的，那就一起来吧！”

    辰山冷哼一声。

    身体一动。

    瞬间到了这寒冰大手前，一拳砸出。

    轰！！

    这一拳，直接将寒冰大手轰出一个大洞。

    但是下一秒，大洞瞬间瞬间，寒冰大手将他握在了手中。

    “底蕴很强，但应用一般，可惜我月兔神宫不收男弟子，不然倒是能为我月兔神宫增添一尊天骄。”

    黎水芸看着这巨大的寒冰大手，可惜的摇了摇头。

    咔嚓咔嚓~

    就在这时，寒冰大手传来了清脆的声音。

    “嗯？”

    瞬间将她们的目光吸引了过去。

    只见寒冰大手上，一条条裂缝出现，越来越大，越来越多。

    而且还有一股红光从里面绽放开来。

    “不好！”

    黎水芸脸色一变。

    连忙一股庞大的灵力将她身后的弟子全部笼罩起来。

    轰隆！！

    下一秒，一股恐怖的冲击波冲开。

    还有一股炽热的热浪掠开，瞬间将天空都给染红。

    不管是下方的弟子，还是在空中的弟子，全都目瞪口呆的看着。

    哪怕是黎水芸，表情也充满了震撼。

    “好强大的火焰，他到底是谁！！”

    她心里对辰山充满了好奇。

    但是辰山可不管她想什么。

    带着滔滔烈焰，快速冲了过来，一拳砸了出去。

    轰隆！！

    她展开的灵力护罩在这一拳之下，直接支离破碎，强大的风浪荡开，甚至将她身后的那些弟子都掀飞了出去。

    而辰山已经来到了她面前，一只手捏向她的脖子。

    黎水芸快速的往旁边一躲，速度之快比辰山有过之而无不及。

    可是辰山现在用出来的手段，可不仅仅只有力量与速度啊。

    一道耀眼的火光在她们惊恐的眼中绽放。

