    玄武城外的一处23级的练级点，几个组队的男女正十分默契的一边刷怪，一边聊着天。

    就在这时，一个精灵射手从路边赶来，一边还十分震惊道：

    “大新闻，特大新闻啊！你们都听说了没？”

    原本这个名叫文弱书生的精灵射手，是想在自己伙伴面前秀一波优越感的。

    可没想到：

    对于这样一个没头没尾的问题，那群正聊的火热的男女中，一个名叫蝶恋花的女法师却无情的嘲笑道：

    “现在还有谁不知道的？等你来说。”

    其他人附和着：

    “就是，现在还谁不知道啊！”

    “要不要我们给你讲一讲呀。”

    说着众人便跟着大笑了起来。

    文弱书生一愣，有些丧气道：

    “果然你们都已经知道了。”

    “那你们倒是说说看，都知道啥？”

    蝶恋花立马笑道：

    “不就是风华带人大闹和族这事嘛？现在上论坛的还谁不知道的？”

    文弱书生闻言，脸色激动得都有些潮红道：

    “妈呀，我刚工作完本想上论坛看一眼今天有什么稀奇事的。”

    “结果没想到看到那段视频，我靠，简直太帅了有木有！”

    一听这话，众人瞬间被打开了话匣子，你一言我一语的说了起来：

    “刚刚我们还正在讨论这件事呢。”

    “确实是让人大开眼界啊！”

    “我第一眼看到的时候都差点激动得尿裤子了。”

    一个精灵女射手嘟着嘴说：

    “这件事之后，我看以后谁还敢质疑我偶像的实力，哼！”

    众人大笑：

    “风华大神的实力真不是吹的。”

    “你是没看到那精灵龙出现的场景，妈呀，看得我热血沸腾的，就像是我自己的坐骑一样，太激动了。”

    “是啊是啊，那精灵龙太美了！要能让我坐一下，我也死而无憾了。”

    就像是自己突然被众人得到了认同一样，文弱书生激动道：

    “以前还有人质疑这游戏第一人是掺了水的，现在看到那些人一个个闭上嘴可真是太爽了。”

    蝶恋花接着道：

    “据说这次风华过去不仅把他们重要的侍神首杀抢了，还大闹了札幌城全身而退，我就问现在游戏里还谁有这实力？”

    “敢质疑我们风华大神的实力，他们也不照照镜子看看自己。”

    文弱书生大笑：

    “可不是嘛，现在这件事论坛上都传疯了。”

    “我上线的时候，整个论坛除了风华就是风华，你压根就看不到其它帖子，炸了你知道吗！”

    “有人想看看别的消息都只能往后翻，那场景叫一个壮观啊！”

    一边那个持盾的战士总结道：

    “以前不管风华在我们这怎么折腾，也总有人说他这不行，那不好的。”

    “现在在岛国闹出这么一出，往大了说是为国争光，往小了说不也是为我们这些普通人出口恶气嘛。”

    “看这些年那些岛国在世界论坛上是越来越张狂了，国家懒得跟那些小丑一般见识，可这气我们气不过啊！”

    “所以就算风华在我们这有再大的不是，但是我想说，这一次他的确干的漂亮。”

    就在这时，蝶恋花看到又一个身影走了过来，连忙上前激动道：

    “悦儿这边。”

    名门悦儿一脸疑惑的看着众人：

    “发生了什么事吗？怎么看你们一个个这么高兴。”

    众人就像看外星人一样的看着名门悦儿：

    “难道你还不知道发生了什么事吗？”

    名门悦儿一脸的疑惑，

    “我刚上完钢琴课，难道是我错过了什么吗？”

    几人听到名门悦儿这话，不由得面面相觑。

    最终还是平时与名门悦儿要好的蝶恋花解释一遍风华在外的壮举。

    然而出乎大家意外的是，名门悦儿在听完后脸上居然连一点表情都没有，只是简单的一个“哦”。

    文弱书生见此大奇：

    “我要没记错的话，你们应该是认识的吧？当初丛林秘境的首杀还是你跟他一起完成的。”

    蝶恋花也十分好奇：

    “怎么看你好像对这一点都不感兴趣啊？”

    名门悦儿的脸上露出一抹勉强的笑容道：

    “当时只是托渣会长的福，有幸跟他组个队拿首杀而已，我们其实并不熟的。”

    接着道：

    “现在我也不是名门的人，以前的事我也不想再提了。”

    众人似乎从中看出什么不对，连忙转移话题道：

    “好了好了，人也到齐了，一起刷怪吧，今天争取多升一级。”

    当大家按部就班站好准备刷怪的时候，却见名门悦儿的脸上露出一丝自嘲的笑容。

    想起自己刚进游戏时的种种表现，让从小被众星捧月的名门悦儿，真正的切身感受到被别人当作一个小丑的滋味。

    那一次在傲视驻地战被风华当众踢出公会的时候，名门悦儿后来才真正意识到：对方确实是根本没把自己当一回事，自己所谓的娇傲在对方眼里根本一文不值。

    可笑自己还总是想在他面前刷优越感，想以此来博取众人的关注。

    本来那一次过后名门悦儿都已经准备不再玩游戏了。

    可在家里沉寂几天后，名门悦儿发现自己好像是突然得到了成长一般。

    原本以前让自己十分在意的娇傲，此刻却变得一文不值。

    以前总想获得更多关注的自己，此刻也变得只想找个陌生的地方，静静的换一种方式游戏。

    所以名门悦儿在重新进入游戏后，选择了退出公会，便重新找了一个不知名的小公会。

    要不是因为不能改名字的话，恐怕这会名门悦儿连游戏名都会给改了。

    在尝试着融入这个小集体，然后跟他们一起谈天说地，升级做任务。

    久而久之，名门悦儿似乎从这样简单的生活里找到了曾经从未体会过的快乐与自在。

    唯一让名门悦儿十分无语的就是，似乎无论自己躲到哪里。

    只要有人的地方，‘风华’这两个字就像是粘在了别人的嘴巴里一样。

    几乎每天都能听到有人在议论着他。

    其实也不是说名门悦儿有多么恨他，反而名门悦儿变成这样还得感谢他呢。

    但这也不能掩盖自己第一次被一个男人如此嫌弃的窘境。

    每当想起当初风华那嫌弃的模样，名门悦儿的心里总能狠得牙痒痒的。

    为了不让自己再与他产生任何瓜葛，现在自己都已经放弃了所有躲在这一个小公会里了。

    可是……

    当你越不去想一个人的时候，这个人总能以一种你想象不到的方式，时刻出现在你生活里。

    你能体会这样无奈的感觉吗？

    听着自己的同伴在那兴致勃勃的讨论着关于风华的光辉事迹，名门悦儿就像是一个与这个世界格格不入的边缘人一样，机械性的给队友补血。

    虽然名门悦儿已经刻意控制自己不去听关于风华的任何事情了。

    可脑海还是会在不知不觉的浮现出一个身影来。

    名门悦儿不由得暗怒不已：你是魔鬼嘛？怎么哪哪都是你，烦死了。

