
    第1673章能奈我何？

    “杀！”

    电光火石后，刚猛如虎的刀剑玄能，当头劈落。

    “噗！噗！噗！噗！”

    下一刻，刀光剑影直接将烟瘴黑影劈的四散而飞。

    紧接着，玄技攻势未止，狠狠撞击在那个巨大的龙骨石展台之上——

    “轰隆隆隆隆……”

    须臾，刀剑玄能黯灭。

    烟瘴黑影此前立足之处，已经被劈砍成了千百条粗细不一、深不见底的沟壑。

    “那家伙……死了？”

    “哈哈哈哈哈，好样的！”

    “总算能动……嗯？怎、怎么还是动不了？”

    众宾客渐渐展露的笑颜，忽然凝固。

    “呵呵……呵呵！愚蠢的家伙。”

    熟悉的话语声响彻耳边之际，先前四散而飞的黑色烟瘴，徐徐相凝。

    没过多久，一个全新的人形黑影再度出现：“魔门诡盗之力的加持下，本君……的确杀不了任何生灵。”

    “但是……你们的攻击手段，也休想伤我分毫！”

    “大千万界，没有我魔门盗君去不了的地方；玄君之下，没有能留住本君的存在。”

    “就凭你们……区区玄宗的蝼蚁，能奈我何？哈哈哈哈哈……”

    “怎、怎么会这样？”

    那位倾尽全力杀伐烟瘴黑影的白须长者简直，大为惊异。

    狂笑过后，魔门盗君的猩红双目盯准那长须老者，戏谑一笑：“呵呵，你的力量，还差得远！”

    “凭借你体内的龙尊之力……还能施展几次攻击？别白费力气了。”

    “这里的玄阵之力……困不住本君，但困住你这个小小的三星玄宗，却易如反掌。”

    “只要布下阵法的人没有撤去阵力……你，无论如何也出不去。”

    “等龙尊之力耗尽，你的下场……也只能跟他们一样了，哈哈哈哈哈！”

    白须长者浓眉紧皱，像是在思考对策。

    过了小半晌，他撇了撇嘴，随后像是有些不好意思的挠了挠头：“唉，没办法，救不了你们了。”

    “哦？你还想救人？哈哈哈，想太多了……”

    “你是泥菩萨过河……自身难保！”

    烟瘴黑影笑的愈加轻狂，继续旁若无人的掠夺空间玄戒。

    “我的确无力救人，不过要想保全自身，却易如反掌！”

    丢下这么句话后，白须长者脚踩七星，像是喝醉了就一般，一边晃晃荡荡、一边往主卖场的玄阵屏障撞去。

    “嗯？垂躯漫步，龙影随行……”

    “这是逍遥道门的镇宗绝学：《逍遥游龙步》？”

    鹿丹老祖下意识的惊呼出声：“据说……修习逍遥游龙步需要极其卓越的玄修天赋。”

    “因此，放眼整个逍遥道门，都没有几人能练成此法。”

    “逍遥道门？那不是三宗七门一绝地里中的超级势力吗？”

    “不错！只是……他真的天资卓越么？都白须及胸了，却还只是一名三星玄宗……”

    “嘿，无所谓了！”

    “只要他能凭借逍遥游龙步冲出此地，找来强者从外面攻破此阵，我们的空间玄戒说不定能保住。”

    闻言，十八家天级宗门分舵主宰之一的桂云湛，却重重的叹了一口气：“唉，来不及的。”

    “就算逍遥游龙步能冲出第一重的阻阵，也会触发第二重的传送阵之效。”

    “那是一种比万里遁地符还要强大的传送之力，能瞬间将入侵者传送到十万里开外的某地。”

    “茫茫十万里的路程，就算那白须老者有心相救，在他飞回自由之城以前，魔门盗君恐怕早已完成了掠夺、逃之夭夭了。”

    “嗡！”

    某一时刻，白须老者的半只脚，已然踏出阻阵之外。

    可下一刻：“嗖！”

    伴随着一闪即逝的蓝光，他整个人都消失的无影无踪……

    “果然如鬼云老祖所言。”

    “这下……全完了！”

    前一刻还满怀希冀的宾客们，此时就如霜打的茄子，意兴阑珊。

    此时，远在十万里之外的某片玄兽山林中——

    “嗖！”

    白须人传送至此后，一脸懵逼：“怎么传到这鬼地方来了？阻阵中，还掺杂了传送阵力么？”

    他说话的同时，宽大的袖袍轻轻划过脸面。

    下一刻，白须脱落、苍发转乌、脸上的皱纹也在以肉眼可见的速度舒展开来。

    约莫三息过后，那个白须老头，竟变成了一名弱冠之龄的谦谦公子！

    旋即，他不遗憾的摇了摇头：“唉，真是一次失败的游历啊！”

    “道尊他老人家好不容易给我放一回假，结果我却违反约定，动用了龙尊本源之力。”

    “如今他老人家已经感觉到了这股能量，勒令我立即返回宗门……”

    这小伙子气的直跺脚：“啊啊啊啊！我陈辰才出来了三天，三天而已啊，如今就这么两袖空空的回去，非得被师兄弟们笑话一通不可。”

    此时，自由之城主卖场。

    “呵呵……呵呵，认命吧，愚蠢而弱小的家伙。”

    魔门盗君肆无忌惮的嘲笑着，手上的动作却半刻也不停歇。

    时至如今，已有大半宾客的空间玄戒落入了魔门盗君之手。

    其中，自然也包括辰申的。

    虽说他戴在指头上的空间玄戒只是个用来“打掩护”的空家伙，丢了也没啥好心疼的。

    但是，那五坛火凤之血、以及眼看着就要搞到手的天泉涅盘水，也都被空间玄镯吸走了，这怎么能忍？

    “唔……五坛凤凰血倒还罢了。可那一坛天泉涅盘水，事关屠龙神尊能够肉身重塑之大计，岂容遗失？”

    此前，魔门盗君的话，让辰申越发意识到天泉涅盘水的宝贵。

    他甚至怀疑，玄灵大陆上现存的修者，并不是不识货，而是因为他们以往见识到的天泉涅盘水，都是某种“残次品”，就像是兑了水的茅台。

    而现在，一个自称魔门盗君的玄君大能，把一坛纯正的天泉涅盘水带来了这个世界，欲以其为饵。

    倘若错过了这次机会，辰申可不敢保证自己还能弄来纯正的天泉涅盘水、助屠龙神尊肉身重塑。

    “由于施法双方修为差距过大，修罗目也无法勘破禁锢之力的破绽。怎么办？”

    眼看着魔门盗君已然横扫了九成宾客的空间玄戒，马上就能功成身退，辰申如坐针毡。
