    “嗤！你当别人跟你想的那样龌蹉么？”邱小优冷笑着嘴上反击，身体却很实诚的站起来去小心翼翼拧了一下门把，结果……。

    真的反锁了！他们怎么敢？身形凝滞的邱小优扭头时，表情狰狞！

    吴明珠见状身子也是一僵，蹑手蹑脚的往前走两步，门打开了。

    出来的人是方蛰，看看门前的邱小优：“你干啥呢？站这要偷听么？”

    “不是，不是！我是叫你吃饭呢。”邱小优急中生智，双手猛摆试图撇清。

    吴明珠及时的刹车，伸出救援的手：“面下好了，赶紧来吃，不然糊了。”

    有个问题在脑海里荡漾，是没做呢？还是枪法太快？

    重点还是门为何反锁，谁锁的？这个必须搞清楚。

    云珏出现的时候，吴明珠上前去轻轻撞了一下肩膀：“干啥呢？门还反锁了。”

    “你猜啊？”云珏怎么会中计？一句话堵的吴明珠胸口沉闷，不知何事萦怀抱……。

    “西红柿打卤面？你还有这手艺？”方蛰颇为意外，松江人是不这么弄面条的。

    “以前有个学姐是北方人，她喜欢这么弄，我跟着学了几次。”吴明珠面带笑容，私下里暗自握拳，果然要征服男人的胃。

    “不错，挺好吃的。”方蛰赞了一句，单纯的为口感。

    晚饭后邱小优告辞离开，剩下方蛰和二女时，吴明珠双目炯炯直视方蛰道：“博彩的事情，你是不是彻底的解释一番？不然我们之间很难相处下去。”

    如果是其他的事情，吴明珠这么说话，方蛰立马就能收拾东西去住酒店。现在嘛，人家是真的为方蛰着想，就不能那么去做了。毕竟赌这么大，谁能放心？之前邱小优在，吴明珠才算留了点面子，没有这么干脆的逼问。

    “你这问题，云珏也问了，不过没你这么咄咄逼人。我现在正式回答你，我方蛰身具大气运，你肯定是不信的，云珏其实也不信。这样吧，不管结果如何，就这一百万。多一分钱我都不会再投入，赢了我继续败，没败就继续赢。”

    吴明珠一脸的严肃渐渐的散去，点点头：“好，一百万很多，但你还是亏的起的。”

    方蛰起身笑道：“去洗澡，一身的臭汗不舒服。”

    等到方蛰走了，剩下两女互相看看，云珏道：“别这么看我，不是你想的那样。”

    吴明珠道：“遇见方蛰，认识到他的不凡之处，是你我的幸运，也是不幸。”

    云珏起身淡淡道：“想那么多干啥？没准哪天遇见一个比他优秀的呢？”

    “呵呵！”吴明珠笑的很敷衍，起身道：“我也去洗澡，另外提醒一句，你犯规了。”

    “你也可以试一试的。”云珏笑着走开，两女之间的关系很微妙，在异国他乡互相扶持着，关系亲密无间，偏偏这中间多了一个方蛰。人不在眼前倒也无妨，在眼前时味道就变了。

    当然这也不会影响两人的友情，云珏说的也确实是实话。只不过站在吴明珠的角度看，今后是个男的，都会拿来跟方蛰去比较，无形之中方蛰就成了一个标杆了。云珏也好，吴明珠也罢，其实都是心高气傲的人。现在还年轻漂亮的，怎么可能去将就呢？

    至于在米国找个老外什么的，吴明珠和云珏都没考虑过。都是聪明人，又身在米国，怎么会看不出来，这国家没有之前想的那么美好呢？要不是在米国生意做起来了，吴明珠也会跟云珏一样，努力读书，早点学成回国的。低等人的滋味可不好受。

    84年洛杉矶奥运会，开启了大型运动会赚钱的模式。说起大型运动会，从参与者的角度来看，受到评价最高的是2008年的那一届。可谓是一直被追赶，从未被超越。

    “要不要去夜店玩玩？”吴明珠从卫生间出来，看见客厅里的方蛰在看新闻。

    “不去！”方蛰摇摇头，继续看新闻。吴明珠一边擦头发，一边坐在说法的扶手上。

    “米国这边的媒体对华夏可不那么友好，你看这边的新闻，会觉得国内真的是水深火热。”吴明珠调侃了一句，方蛰撇她一眼，确认了内空，转头继续对着电视：“将来会有人说，米国的空气都是自由的，甘甜的。”

    吴明珠听了哈哈大笑道：“不用将来，现在就有人这么说了，大概意思一样。”

    方蛰也乐了：“很多人在国外混的不怎么样只好回国，如何太高自身的价值呢？当然是贬低国内，抬高米国。搞笑的是，这一类人为何要赖在国内？说穿了很简单，有利可图。”

    “是啊，说国内的坏话有利可图，当然要大说特说。不过有的话，我们私下说说就算了。”

    这是善意的提醒，方蛰对此一笑置之：“我又无所谓，别人影响不到我。”

    这时候云珏从房间里出来，接过话道：“还是有影响的，上次你在企业家座谈会上那么一闹，其实是很麻烦的。如果远大不是创汇企业，如果松江不是改革的桥头堡，其他地方你这么干，明着人家不能把你怎么样，暗地里手段多了。”

    方蛰对此认可的点点头：“是啊，当时我都准备转移资金了。后来还有个事情想必你也知道了，我真的准备把企业转移到姑苏那边。”

    “那个事情当然是知道的！以后你还是得低调一点的好。”云珏规劝一句，挨着坐下。

    方蛰轻轻地叹息一声道：“其实你很清楚，我既然要做企业，有时候就真的是无路可退。”

    云珏沉默了良久才平静的看着方蛰：“仔细想想，你没准真的是有大气运的人。”

    “你这一套古代叫做玄学吧？”吴明珠露出“我读过书，你不要骗我”的表情。

    “就是，我们生在红旗下，长在新中国，接受的是唯物主义价值观。”云珏也有一种“这家伙原来是在骗我”的感觉，脸上的笑容都带着狰狞了。

    “好吧，我摊牌了，其实我是在乱买的。什么赔率高就买什么，为什么呢？你们猜猜。”方蛰又开始胡说八道了，但是这两人就是信了。

    面对两人追询的目光，方蛰化身神棍：“上半年吧，一直在重复一个梦，梦里有人不断跟我说，这次世界杯如何如何。你们知道，我其实是不喜欢赌博的人。但事情就是这么奇怪，我抵达米国之后的第一个夜晚，我没做梦了。”

    “你那是累着了，睡的死。”吴明珠直接否定方蛰的所谓“做梦说”。

    “也许吧，反正就一百万，我不能全都亏完吧？胜负的话很快就见分晓了，明天开始。不早了，我去睡了，希望今夜无梦。”方蛰起身果断的走人，不敢再多做停留。

    原因嘛，两个女人越坐越近，其他的，大家都懂的。

    次日上午，早饭后，电视上正在播放一部纪录片，主角是南非的新总统。

    毫无疑问，西方媒体对南非新总统的评价很高，或者说五大流mang的媒体对这位斗士的评价都很高。方蛰没有多看一眼的意思，起身道：“我收碗。”

    心思敏锐的云珏有所察觉道：“怎么，你对这个自由斗士有别的看法？”

    方蛰停下手里的动作，无奈的看她一眼：“你这样的女人娶回家做老婆真是……。”

    云珏柳眉倒竖语气不善：“你什么意思？”

    “你想多了，我只是觉得你太敏感了，太能联想了。”方蛰的求生欲强烈，赶紧找补。

    “哼，那你也不能这么说人家啊！”云珏心里舒服了一下，暗暗检讨自己是不是多心了。

    “水至清则无鱼，人至察则无徒。其实，男女之间想要相处融洽，有时候糊涂一点是好事。”方蛰继续胡说八道，吴明珠却若有所思道：“云珏，他在回避南非的问题。”

    方蛰冲吴明珠翻白眼：“你的想象力不去写小说真是太可惜了。”

    “你别想骗人，方才你看电视里的这位斗士时的眼神鄙夷，我保证绝对没看错。”

    吴明珠非常肯定的语气，坚决的咬住这个话题不放。

    方蛰噗嗤一声笑道：“非洲人民的死活跟我有啥关系？”

    云珏摇头道：“我看出来了，你的观点其实跟我们都不一样，你只是不想争论，不想找麻烦。我建议你还是有话直说，你这样回避问题，我们三个相处起来会麻烦更多。”

    都是非常聪慧自信的年轻人，对于一些事情一旦形成了固定的观点，很难改变。

    方蛰看看不说两句是不行了，笑道：“我说可以，你们收拾。”

    云珏微微的嘴角上扬，仿佛取得了巨大的胜利：“没问题。”

    方蛰淡淡道：“你们都学过马哲，我就问你们，南非是不是工业国？再一个问题，工业国最需要的是什么？最后，你们去查一查看，联合国五个常任理事国，对于南非斗士的态度。”

    两人都迷茫了，这些话分开听，每一句都能理解，连在一起越听越糊涂，挨不上啊。

    方蛰见状笑了笑，看了一眼电视上，一道光打在了“斗士”的脸上，光芒万丈。

    “先收拾吧，以后有的是时间慢慢想。”方蛰提醒一句，两女面面相觑，云珏道：“我们是不是被这家伙给骗了？”吴明珠点点头。

    “那还等什么？”云珏咬牙切齿，方蛰想跑已经来不及了，被两人按住不敢反抗。