    “你是谁？”

    沐剑晴冷冷质问道。

    赤白大师兄解释道：“他啊，他是跟我们一块来送嫁妆的。”

    沐剑晴仔细地端详了一遍林隐，当见他身上没有穿三阳门的底子袍，当下鄙夷的表情更浓了。

    “这么说你就是杂役弟子了？”

    林隐不答反问：“沐宇在吗？让他滚出来，我有事找他！”

    卧槽？！

    赤白大师兄等人差点没饮恨当场。

    怪不得刚才林隐跟他们说，不要上山，上山有危险，他们之前不知道什么意思，他们现在懂了。

    这上来就直呼沐王的名讳，还让人家滚出来？

    想不危险都难！

    “林先生！”

    “林师弟！”

    “林祖宗！”

    “您少说两句吧！”

    赤白大师兄苦口婆心，眼泪都快掉下来了，他们是来送嫁妆的，别回头任务没完成，脑袋留下了。

    沐剑晴冷若冰霜道：“小子，你刚才说什么？”

    赤白大师兄等三阳门弟子不停地哀求林隐，让他不要再说了。

    然而。

    林隐却根本不听，当下又道：“马上叫你们宗主沐宇滚出来见我！”

    我草草草草——

    现场一片死寂！

    针落可闻！

    这小子是疯了吗？

    就算手里有沐王令又能怎么样？

    难道还能指挥沐王吗？

    “我滴个小祖宗，你难道不知道沐宇是谁吗？”

    赤白大师兄哭笑不得道。

    “是谁？”林隐冷冷瞥向赤白大师兄。

    我倒？！

    三阳门弟子险些一头摔在地上。

    敢情这愣头青并不知道沐宇就是沐王啊？

    “老天爷啊，小祖宗，你刚才喊的那个人就是沐王啊！”赤白大师兄道。

    面对神色焦急的赤白大师兄，林隐却一脸平淡，只是点了点头。

    晕——

    三阳门弟子瞠目结舌。

    “臭乞丐，你特么敢在沐王府大放厥词？找死！”

    沐剑晴眼底划过一抹狠辣，当即一声令下：“来人，把这个臭乞丐杂役弟子给我拿下！”

    “是！”

    门口两名壮汉守卫摩拳擦掌，当下朝林隐砸了过去。

    虽然这两位不是修真者，但是战力也非常强悍，一般人也斗不过，更遑论是两个一起动手了。

    “你们俩不用手下留情，给我往死里打！”

    沐剑晴咬着银牙发号施令。

    “遵命！”

    话音刚落。

    两大炮拳就直挺挺地砸了过来。

    赤白大师兄这个修真者见此一幕，脸色都为之一变，不愧是沐王府的内门弟子，纵使不是修真者，战力也可见一斑。

    这两大炮拳纵使是他如果硬钢，也未必能毫发无伤！

    由于出拳太快，三阳门弟子根本来不及反应，当然，就算反应过来，他们也不会出手相助。

    倒是小木鱼本来是想出手的，可是根本来不及了。

    砰砰——

    两声闷响传来！

    看热闹的沐剑晴嘴角勾出一抹得意，在她看来，林隐已经是一具冰冷的尸体，胆敢在沐王府出言不逊？

    这就是下场！

    三阳门弟子纷纷捂上脸。

    靠一个沐王令可以打败赖向东，可打不败眼前这两个实打实地沐王府弟子！

    小木鱼不忍相看，捂上了眼睛。

    然而。

    接下来发生的一切，却令在场众人目瞪口呆。

    只见。

    那两名壮汉守卫的拳头非但没有砸死林隐，相反还把各自的胳膊给震断了。

    这……

    众人有些发懵，不敢相信眼前这一幕！

    沐剑晴咬着银牙道：“废物，一群废物！”

    “滚开！”

    沐剑晴一脚将那两个壮汉踢飞，当下大手一伸，地面上那条铁骨鞭便飞到了他的手里。

    “臭乞丐！”

    “刚才本公主是因为大意，才让你偷袭的，现在本公主，要将你碎尸万段，看谁能阻拦？”

    “就你？”林隐嘴角勾出一抹玩味，当下道：“不是瞧不起你，十个你也不是我的对手。”

    霸气的声音笼罩整座宫殿。

    沐剑晴大叫耻辱！

    长这么大，她还是第一次蒙受如此大的屈辱！

    不可原谅！

    “找死！”

    沐剑晴抡起铁骨鞭，顿时狂风大作，庞大的灵力波动，将周围的一切都席卷上天。

    三阳门的弟子在赤白大师兄的指挥下，退出了一段安全距离，当然还有那些贵重的嫁妆，必须保护好了。

    “赤白大师兄，你说那杂役弟子会是二公主的对手吗？”有人好奇地问道。

    赤白大师兄叹了口气，又摇了摇头，道：“不是我不好看他，而是古武者跟修真者之间，真的有一条难以逾越的鸿沟，再厉害的古武者，也不可能斗得过修真者，哪怕这个修真者只是个刚刚入门的。”

    “更遑论二公主可不是普通的修真者，她的天赋在苍龙山脉数一数二，听说八大修真门派排名第一的上饶门有意要将她收入麾下，着重培养！”

    经过赤白大师兄这一番分析，三阳门弟子也跟着认定林隐必死无疑。

    小木鱼同样暗叹一口气，原本以为这个杂役弟子会给他们很大的惊喜，却没想到倒头来，他还是一个愣头青。

    挑衅赖向东等人也就是了，上了山顶，直接挑衅二公主，甚至还指着人家的鼻子，让沐王滚出来。

    这种行为无疑就是自杀之举！

    “你个杂役弟子也敢挑战修真者？真是不自量力！”

    “今天本公主就让尔等见识一下，修真者的真正战力，免得时间久了不出手，连阿猫阿狗都敢挑衅了！”

    “无极神鞭！”

    沐剑晴手腕翻转，铁骨鞭在半空中画出一个太极图案，随即一个巨大的太极图案从天而降。

    那便是场域！

    这个沐剑晴可比王多鱼厉害多了，随手施展出来的场域，也比王多鱼强上太多。

    只可惜。

    她面对的是林隐。

    就连护龙一族的两大长老，还有华夏第一剑客陈天剑，都死在他的手上。

    区区一个沐王府的二公主，根本不可能伤他分毫！

    “太弱了！”

    “你就这点本事？”

    “还是叫你老子来吧！”

    面对沐剑晴咄咄逼人的犀利攻击，林隐淡定自若，仍然有时间在理袖口。

    这一幕可把沐剑晴气坏了！

    她怒不可遏，双目喷火，发誓一定要将林隐碎尸万段，义正其名！

    “去死！”

    沐剑晴直接发动无极神鞭场域的最强一击！

    “无极神鞭杀！”

    轰——

    沐剑晴的话音刚落。

    地面便开始剧烈的颤动！

    仿佛要开裂了一般。

    三阳门弟子被震得人仰马翻！

    而林隐的双脚却犹如沾了胶水一般，牢牢地与地面黏在了一起！

    “弱！”

    “太弱了！”

    “这样根本就不可能伤到我！”

    “算了！”

    “这场游戏该结束了！”

    林隐自顾自地摇了摇头，随即抬起头来，两道血光从双目中喷射而出。

    正是雷切眼！

