    江尘看着面前的小黄书陷入了沉思。

    他没有想到，这小黄书，似乎不仅对海兽有效果，对一些特殊的海下环境，也有些特别的作用！

    只不过这个“海王领域加成”是什么？

    这是江尘第一次听到这个词。

    这个海王，是指对女生宽容博爱的那个“海王”吗？

    海王领域加成，难道是说，当他把“海底草原”图鉴探索了100%之后，他在这些地方的时候，就会有泡妞buff加成？

    呃，如果是这个作用的话，那对于他来说也太鸡肋了！

    应该不对……

    另外一个引起江尘注意的是，他在南壶海底草原当中呆了7天，结果这探索度却是只有“5%”，这个数值也太低了！

    虽然说他最后两天都是在睡觉，但是前面5天的时间，江尘可以肯定，他几乎逛满了小半个南壶海底草原的！

    江尘有个猜测，这也许是因为南壶海底草原里面的海兽等级过低的原因。

    探索探索，又或许是指南壶这个海底草原太小，没有代表性。

    “南宫彦，你有没有听过海王领域这东西？”江尘随口对一旁的南宫彦问道。

    南宫彦的父亲是一位职业御兽师，耳濡目染下，眼界什么的都会比江尘宽很多。

    “海王领域？”正在喂养触手虾的南宫彦愣了一下，眼睛露出回忆之色。

    “等一等，我好像听过我爸说过，岭南城的城长，好像就是一位海王级御兽师。”

    宁水镇座落在龙国南部的岭南省，而岭南城便是岭南省的省会，要比榕城繁华许多，也是整个岭南省的经济、政治、文化中心。

    江尘微微倒吸了一口气，海王级御兽师这么强的吗？

    “咱们御兽师后面的等级具体是怎么划分的？”江尘又问道。

    南宫彦愣了一下，然后挠挠头：“呃，我忘了……”

    江尘脸色发黑，这还真像这个家伙做的出来的事情！

    就江尘现在所知，他目前是见习御兽师，再往上是初级御兽师、中级御兽师、高级御兽师三个等级。

    但再继续往上，御兽师的等级是什么，江尘就不知道了。

    宁水镇毕竟是一个小型城镇而已，消息闭塞，不知道也很正常。

    宁水镇的镇长，也只是一位中级御兽师而已。

    江尘想了想，起身去找班主任简清秋，他想搞清楚这个海王领域是什么。

    小黄书是他安身立命的重要资本，他得搞清楚小黄书的每一个作用。

    江尘很快在一处船舷栏杆前找到简清秋，简清秋此时正慵懒的坐在栏杆旁的长条凳，手中翻着一本书籍。

    海风吹来，调皮的吹动着班主任的发丝，显露出了她如天鹅般白皙的脖颈和美丽侧脸。

    轮船时不时上下左右晃动，然而翘腿坐在长条凳上的简清秋，却是丝毫颠簸都没有，握书的洁白手臂也纹丝不动。

    班主任长得真奈斯啊……

    江尘缓缓上前，眼睛下意识的朝班主任手中书籍的封面看去，书名是：《水世界御兽：我的宠兽能无限进化》。

    江尘此时已经走到了简清秋身旁，看到这书名愣了一下：“老师你也看这种书的吗？”

    简清秋早就注意到了江尘的到来，把目光从书上移开：“没事看一下打发时间，这书的作者【我有一只龙笔】想象力别出心裁，写的挺好的。”

    江尘微微轻咳一声：“我也觉得，他上一本书《深海拳王》我还全订来的，不过最近忙着修炼，倒是没注意他发新书了。”

    “这起点中文网也真是的，竟然不大力宣传一下，真是为龙笔打抱不平。”

    “哟，这么说咱们还是书友啊！”简清秋嘴角笑着打趣道。

    “那是，我和老师一直都挺心有灵犀的！”江尘打蛇随棍上。

    简清秋长长的睫毛如刷子一样眨了眨，无语的白了江尘一眼：“说吧，你这个修炼狂没有在船舱里面修炼，跑出来找我肯定有事的？”

    “老师果然和我心有灵犀，一看就知道我有事相求。”

    江尘又俏皮一句，然后说正事：“老师，我想知道咱们御兽师到了高级御兽师之后，后面的等级是什么。”

    简清秋握书的双手愣了一下，有些惊讶的看着江尘：“你现在还只是一名见习御兽师，连职业测试都没有通过，你就想到高级职业御兽师后面去了？”

    “咳咳，我志向高远……”

    简清秋又一次无语，但还是缓缓说道：“咱们御兽师，从低到高一共分为九个等级。”

    “分别是：一级见习御兽师、二级初级职业御兽师、三级中级职业御兽师、四级高级职业御兽师、五级统领御兽师、六级大师御兽师、七级宗师御兽师、八级传奇御兽师，九级神级御兽师！”

    简清秋说一个，江尘就下意识的掰手指算一个。

    很快九个掰完，江尘愣了一下：“咦，老师，我怎么听说在高级职业御兽师后面，好像有一个海王级御兽师的？”

    简清秋看了江尘一眼，声音清脆的说道：“七级宗师御兽师，就被称为海王级御兽师。”

    江尘好奇道：“为什么会有这个称呼？”

    “因为到了七级宗师御兽师之后，宠兽会共同开辟出一个领域，在这个领域之内，它就是王！”

    “所以，七级宗师御兽师，就被称之为海王级御兽师！”

    对上了！

    听完这两句话，江尘心绪剧烈砰砰跳动！

    原来小黄书说的海王领域加成，指的是这个！

    这意思是说，但他成为海王级御兽师之后，他的领域会得到小黄书的加成，威力变得更加强大？

    应该就是这个意思！

    江尘内心又心喜又有些无奈……

    狂喜的是，如果真的是这样，那这个作用还挺强的！

    无奈的是，他现在只是等级最低的一级见习御兽师，想要晋升成为七级海王，那实在是不知道要多久……

    “老师，成为海王级御兽师难不难的？”江尘又好奇的说道。

    “咱们现在整个榕城，人口数千万，但好像一位七级海王御兽师都没有。”简清秋回道。

    江尘：“……”

    海风呼啸吹荡，江尘站立在原地，一句话都难以说出。

    “yì~wū~yì~wū~~~”

    就在江尘在风中静立没多久，忽然就在这时，身后的轮船上，传来一声声空灵而纯净的鲸鱼声！

    江尘一怔，猛地趴在船舷上朝轮船后看去。

    这个鲸鱼声，他感觉有点熟悉！

    这一看，江尘有些呆住了！

    只见就在学校轮船的灯光照耀下，一头庞大身影迅速出现！

    一根粗壮而霸气的螺旋长枪，一颗足有房子大小的硕大头颅。

    江尘看着这头独角铁鲸身上坑坑洼洼的鳞片，无比确认，这一头独角铁鲸，正是他一个月前帮忙清除掉血牙藤壶的那一头！

    只不过此时，在这一头独角铁鲸的身上还站着一位身披铠甲，威风凛凛的身影！

