    “张诺，那几个人，没关系吧？”

    “有什么关系？”

    张诺皱眉，“周寻煤，你担心他们的安危？进去前我提醒过他们，是他们自己要去。”

    周寻煤点点头，叹道，“话是这么说，可他们到底是掌管宗门的，万一出了事，说不定我们也有责任。”

    “怕什么？”张诺淡淡的道，“我们已经尽到了通知的义务，就算出事，也有别人顶着，云顶城怪不到我们，难道你觉得，我应该说得更详细一些，告诉他们有上百个万凶榜的凶人正在里面聚会？”

    周寻煤有点惶恐，“我不是这个意思。”

    “我也想说，可是这么一说，不显得我们仙捕一无是处么？”

    张诺笑了起来，“明明知道上百个凶人的下落，却坐视不理，说出去对我们可没有任何好处，还容易惹上麻烦。”

    周寻煤顿了顿，颇显赞同的道，“还是张兄考虑得周到，我担任仙捕时间不长，有事还请张兄多指教。”

    “等你待久了就明白了。”

    张诺看了他一眼，微叹口气，“我曾经也以为仙捕很神圣很伟大，加入以后也想到处抓捕凶人，维持仙界只需，承担仙捕的义务，可做了以后才知道，你再辛苦再努力甚至不惜命，得到的也不过是一些无用的奖励，甚至……说到底仙庭根本不信任我们，在仙界我们几乎没有任何提升的可能，又何必那么累呢。”

    “我也觉得仙庭没把我们当一回事，说是直属仙庭，却没有什么实际的好处。”

    周寻煤思虑了几息，“是不是因为至尊城那件事情？使得仙庭对仙捕很提防，担心我们……”

    “闭嘴。”

    张诺脸色一沉，“周寻煤，不管你是从哪听来的风言风语，都不要再多说多问！”

    “是我糊涂了。”

    周寻煤连忙改口，小声道，“张兄，我们继续巡逻吧。”

    张诺稍微点头，“少说话，多做事，就在外面绕圈，不要进去了，可别像那个傻子一样。”

    周寻煤愣了下，“哪个傻子？”

    张诺眼里有些怒火，“我好意提醒，还被他骂了一顿的那个傻子！”

    “哦，我知道了，就是上个月闯进去的，说是要缉拿尤常海的那个仙捕，”周寻煤也跟着骂了声，“一个混元太乙，哪来的勇气去缉拿万凶榜前一千的人？的确是傻子，傻得不能再傻了！”

    “不说了，现在多半连神魂都找不到了罢。”

    张诺摆了摆手，看似不屑，眼里却有一丝悲哀，想当年，他也是这样的傻子。

    看着两人没入虚空，远处周舒的影子也渐渐淡去。

    本来用不着这么麻烦，第一次见面的时候周舒就能用轮回眼看清楚这两人的一切，但他没这么做，而是之后特意来观察，是因为周舒对仙捕始终存着几分尊重，这尊重，不是出于这个职业的神圣感，而是源自他认识的第一个仙捕。

    有些品质，不管出现在哪里，出现在谁身上，都是值得尊重的。

    “只是上百个万凶榜的凶人而已。”

    周舒担忧的是这两位仙捕可能是仙庭预知了某些事情，提前布下的棋子，既然不是，那自然不用放在心上。

    “小周，这里有点事情。”

    青花里传来了李傲剑的声音。

    有采盈在，青花自然成了最佳的通讯工具，目前还没有看到能阻拦青花的，任何阵法和法则都做不到，唯一能影响的是距离，但在百界之内也不是问题。

    周舒笑了笑，“老李，找到本源核心了？你是最快的啊。”

    “没找到。”

    李傲剑看着下面的界，嘴角带着一丝笑容，“我是看到了许多人，其中有几个看起来很不错。”

    “很不错？”

    周舒滞了下，李傲剑评判人的标准是适不适合做自己的对手，很不错，那就是相当强了，“总共多少，你别急着过去。”

    “大约有五六十个，很不错的有五六个，其中一个我有点印象，你知道赫连宏吧？上次我还特意去找过……”

    李傲剑突然一顿，“等会再说，我先试试，别急着过来。”

    显然是被发现了。

    李傲剑的隐匿功夫远不如剑道，一般的准圣都能轻易发现，当然这对他来说不是问题，剑修用不着隐匿。

    周舒用青花跟其他人传了信，自己也飞了过去。

    一般人也就罢了，可赫连宏……万凶榜第四十三的凶人，绝对不会是弱者，而与其接近的人还有好几个，便是李傲剑，恐怕也应付不了。

    这些人都聚集到霄度天里做什么？

    之前听到张诺的话，周舒还不以为意，但现在看来，恐怕真的不简单。

    “傲剑？”

    “哦，我这么好认么？”

    李傲剑摸着鼻子，颇是疑惑的看着掠近的黑衣老者。

    “大家都在万凶榜上，也都用剑，总要打听打听的，”那老者盯着李傲剑，目光不善，“仙舒城的人到这些死界来做什么？”

    “也是，都别废话了。”

    李傲剑身形渐趋模糊，“赫连宏，上次你在泪外城的时候，我没能碰到，现在就做个了断罢。”

    话音落，人消失，老者心神一紧。

    不知觉间，周身已被奇异的剑意笼罩，而自己的剑意领域几乎没对它们造成任何阻碍。

    心下更是愤然，哪有这样说打就打的，虽然自己也有杀意，可到底还没动手啊，难道和他有什么仇怨不成？

    老者跟着消失，看起来是普通的剑意化形，却把李傲剑的剑意也代入其中，当成了可控的部分，极是奇异，瞬息间就脱出了包围，身形立在数百里外，斥喝道，“傲剑，老夫和你没仇吧？”

    “打架还需要问有仇没仇？”

    李傲剑冷笑了声，“赫连宏，你这拖泥带水的剑意有点本事，但不是我的对手，纳命来罢。”

    第一次见到这样的剑意，有一点惊讶，但也只是一点。

    即便剑体都被对方的古怪剑意带偏了方向。

    “纳命的该是你！傲剑，今日之后，万凶榜上就没你的名字了。”

    赫连宏被激起了凶性，头发根根竖起，正如一把把的利剑，和着目光一起刺向李傲剑，剑意鼓荡如狂风，凭空起了无数惊雷，周遭的魔气尽被荡涤干净。

    （PS：谢谢惊逗风雨的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

