    与此同时，第九层安全站。

    周峰三人手忙脚乱地把盾手放在医疗台上，负责医疗的工作人员立刻施展医疗技能。

    这些医疗武者以前大多都是医生，全球数据化之后直接获得了蓝色罕见品质的医疗技能。

    某些医学领域的大佬更是能直接获得紫色珍贵品质医疗技能。

    这些人不出意外就成了安全站的后勤武者，不学习战斗技能，专门负责救死扶伤。

    当然，也有后勤武者耐不住寂寞想出去战斗的，不过他们对自己的战斗力心知肚明，都会加入队伍而非孤身一人下秘境。

    看到盾手身上各种负面状态缓缓消失，生命值缓缓上涨，周峰三人终于喘了口气。

    他们来到了饮食区，买了点吃的坐下来等待。

    聊着聊着，又聊到了地龙王。

    周峰还是心有不甘，立刻又提出了另一套策略。

    “地龙王物理抗性、魔法抗性都很高，但其他元素抗性都不高，我们可以试试用毒素！”

    弓手无奈道，“周哥，我是纯物理弓手，身上没一个元素技能，你太看得起我了。”

    医师也叹息道，“我倒是学了个和毒素相关技能，但是……”

    周峰眼前一亮，“是啥？”

    医师轻咳一声，“驱毒。”

    周峰，“我特么……！”

    “周哥，你就那么想挑战地龙王吗？这次咱们运气好保住小命逃出来了，下次呢？下下次……”医师苦口婆心道。

    但他的话还没说完，安全站里就响起了广播声。

    “历战秘境王者地龙王已被击杀！历战秘境王者地龙王已被击杀！”

    普通秘境王者被击杀，每天都在发生，并不会被广播播报。

    但历战秘境王者至少半年不会被击杀，每当被击杀，立刻会被安全站广播播报。

    安全站里的所有武者都神色惊愕。

    “哪个队伍干掉了地龙王？牛逼啊！”

    “走走走，咱快去第十层看看大佬们的真容！”

    “奇怪，我认识的那几支队伍今天都不打算挑战地龙王啊。”

    “上一只历战秘境王者被干掉好像还是三年前的事，没想到咱们也能见证历史了。”

    “走走走，去看看。”

    而听到这广播声，周峰他们喝酒的手顿时僵在了空中。

    医师面色一僵，“下下次……没下下次了。”

    弓手结结巴巴道，“周哥，地龙王没了。”

    周峰哭笑不得，“我知道我知道。”

    “不过我很好奇，到底是那支队伍办到的，是追风小队，还是飞蓬小队，还是那个大鸟转转队？”

    “咱们也去看看吧，说不定击杀了地龙王的队伍还在那。”医师连忙道。

    “也好，你在这里守着小刘，我们俩去看看。”周峰吩咐弓手留下观察盾手的情况，带着医师匆匆赶往第十层。

    他们来到这里时，这里已经聚集了大批吵吵嚷嚷的武者，每个人都想看看击杀了历战秘境王者的队伍是什么样子。

    周峰下意识扫了一眼地龙王的洞窟，上头的大头贴已经从地龙王变成了一只火甲虫王。

    “半年啊，真的被击杀了。”他轻叹。

    击杀历战秘境王者一直是他的梦想，这是武者的荣誉，没想到被别人先行一步。

    然而看来看去，愣是没看到那支队伍的影子。

    “唉唉唉，大佬们在哪啊？让我康康。”

    “别挤别挤，我这大胸肌都要被挤成钢板了。”

    “……大胸肌？你特么女的！”

    看了一圈下来，只看到了一群无头苍蝇，周峰很是疑惑。

    “别看了，大佬已经走了！”一个露出胸毛，桀骜不驯的男子忽然跳到了石头上，大喊道。

    周峰一愣，这人不是大鸟转转队的队长吗。

    “击杀历战秘境王者的，不是追风，不是飞蓬，也不是我们大鸟转转队，而是一名戴着恶鬼面具，单手持漆黑大盾的武者！”

    大鸟转转队长大吼道。

    所有听到了广播声汇聚过来的武者，都陷入大脑宕机状态。

    握草？一个人单刷历战秘境王者？

    周峰睁大了眼睛，他有印象了！

    就是那个拒绝了他的大盾武者！

    医师倒吸一口凉气，“周哥，怪不得人家要拒绝咱们，人家原来这么强啊！”

    周峰嘴里满是苦涩。

    人和人的差距咋就这么大。

    我们四个人挑战地龙王，还被重伤一人不得不依靠蚁后屎团才逃出生天。

    人家一个人拿着大盾都能单刷地龙王！

    属实是麻了。

    医师开荒者突然道，“周哥，那个大盾武者是不是开荒者啊？如果是，你可以把他招进咱们队伍里啊！”

    周峰一拍手掌，“说得对！”

    秘境王者的掉落物无所谓，但击杀历战秘境王者之后的相关掉落物太过珍贵，是必须要上交的，不可能藏匿。

    然而他让他老爹用管理者身份查了查，结果发现，萌芽组织内没有任何一名开荒者上交了地龙王的掉落物，也没有任何人的项圈有相关记录。

    那么答案只有一个，这个大盾武者并非是萌芽组织的开荒者……而是独狼！

    周峰心中更加钦佩了。

    不需要萌芽组织提供的各种秘境资料、战斗技巧，此人依靠自己居然变得这么强！

    周峰心中暗自发誓，也要成为大盾武者那样的人物！

    与此同时，他们口中的“大佬”，已经回到了萌芽组织，回到了自己的12人大宿舍。

    这段时间，他的11个室友已经换了好几茬，大部分都是陌生面孔、点头之交。

    他跟这些陌生室友点了点头，就回到了自己床上假寐，实际上已经聚精会神打开了数据面板。

    “晋升！”

    林玄点击了等级后面的箭头标志。

    霎时间，他的意识空间中，5个地龙王的历战之龙鳞化作光芒被身体所吸收。

    一股力量好像无中生有般从体内涌现，迅速遍布四肢百骸。

    林玄看了看自己的属性，发现全属性获得了提升，全部加了15点，也即总属性增加了60点！与其他武者的差距瞬间就拉大了！

    他的等级和所有技能都能继续提升，最高可以强化到一阶九级，装备也最高能强化到一阶九级。

    目前他的属性如下。

    ————

    名称：林玄

    等级：一阶一级

    经验：0/10000

    属性：体质51、力量32、精神33、敏捷28

    技能：脚底抹油、偷袭、采矿、铁壁、示弱、钢铁身躯、荆棘身躯、生生不息、魔法护甲、历战王者的威慑……

    装备：开荒者项圈、钢刀、钢胸甲、庇护戒指、渴望盾

    物品：1948通用币、8块老干妈味压缩饼干、5听可口可乐……

    ————

    放在储物格里的东西就这些，更多的物品都被他放在意识空间里。

    看到数据面板提升如此巨大，林玄连连点头。

    随后，他就看到了一道提示消息。

    “对了，还获得了一张图纸，打造看看。”

    林玄内视自己的意识空间，让锻造台进行打造。

    火炉融化金属，铁锤锻造钢材，成百上千次的锤炼之后，一件新装备映入眼帘。

    它的高度足有一米五，与猎龙大盾放在一起，简直就像是两扇门板。

    这件装备顾名思义可以在巨锤和大盾之间无缝切换。

    巨锤的外形与地龙王尾巴颇为相似，同样也是极其厚重的土黄色。

    同时，地龙王锤盾的数据映入眼帘。

    ————

    名称：地龙王锤盾

    等级：零阶九级

    品质：紫色珍贵

    装备条件：体质18，力量25

    效果1：力量+5，体质+5。

    效果2：盾形态时，物理抗性+35%，魔法抗性+40%，精力恢复速度-10%。

    效果3：锤形态时，物理伤害+40%，精力恢复速度-15%。

    效果4：10米范围内任何敌人伤害-10%。

    说明：地龙王喜欢用自己的尾巴把不自量力的对手砸成肉酱，砸死10个目标，将提升效果4。

    ————

    林玄又是一阵惊喜。

    好家伙你这装备还自带一个小任务的？

