    外面，高夫人和金并站在一起。

    “时间到了。”

    关注着时间，金并淡淡的开口。

    他和手合会约定了时间，如果手合会搞不定的话，他将会动手。

    高夫人脸色难看。

    信没有杀了凯文·亚当斯，甚至他自己都没出来。

    是死了吗？

    她有些难以相信。

    信的战斗能力，在手合会五根手指之中，也是首屈一指的，怎么可能无声无息的就这么死去。

    可很快，破旧的屋子门，吱呀一声打开。

    一个人走了出来，手中撑着把雨伞，遥遥直视金并等人。

    高夫人眼神一寒。

    那是凯文·亚当斯，他出来了，信的结果不言而喻。

    就连金并也有些意外。

    虽然他不怎么瞧得上手合会的忍者，但在普通人里，这些忍者的实力还是不错的。

    好在他没有低估这个人杀了靶眼和奥利斯的男人。

    嘴里叼着雪茄，一旁的小弟，举着一把黑伞给他遮雨。

    重重的吸了一口，还未抽完的雪茄瞬间燃尽，可见金并的肺活量有多可怕。

    将雪茄残渣扔掉，金并自己拿过了雨伞。

    壮硕的身躯，即便是这个特制的雨伞，也显得很小巧玲珑。

    “凯文·亚当斯，如果不是你杀了奥斯利，或许我们还可以成为朋友。”

    金并平静的开口。

    但任谁都能听的出他语气中的杀意。

    奥斯利可是他的王朝奠基人，对他来说有着不同的意义。

    “今天，你插翅难逃！”

    面对金并冰冷的眼神，凯文嘴角勾起。

    “真是好大的口气。”

    他看了一眼周围，到处都是金并手下的黑帮。

    不知什么时候，一批批忍者占据了各个角落和房顶。

    可以说，他被彻彻底底的包围了。

    在这种情况下，如果没有些特殊的手段，那金并说的还真没错。

    就在这时，金并的身后，走出来三个人。

    和那些黑帮不同，这三人脸色的表情充满了自信和表现的欲望。

    凯文的直觉告诉他，这些人不是普通人。

    能力者？

    凯文皱眉。

    高夫人站在一旁，全程面无表情。

    从信死亡的那一刻起，他们手合会的目标其实就已经失败了。

    金并淡淡的道：

    “杀了他吧，帝王的耻辱，需要被洗刷。”

    那三人脸上带着狞笑。

    “老板放心，交给我们了！”

    凯文的脸上，依旧没有半分恐惧。

    其中一人道：

    “凯文·亚当斯，靶眼那个蠢货被你杀了，我们得感谢你，毕竟，是你让我们得到了更好的机会。

    但很可惜，今天你死定了，没有任何人能救你。”

    “是吗。”凯文嘴角微微勾起。

    看来，是时候把底牌亮出来了。

    就在这时，外围突然传来一声惨叫。

    所有人的注意力，都被吸引。

    一道让凯文觉得熟悉的声音响起。

    “凯文坚持住，我们来了！”

    说话间，五个身影出现。

    凯文看的分明，这正是忍者神龟们还有老鼠老师。

    他们怎么来了。

    忍者神龟的突然出现，打乱了他的准备。

    但不知怎么回事儿，凯文的心里，有些暖洋洋的。

    “老鼠老师！”

    看着五人朝自己靠过来，凯文刚想提醒，金并已经皱眉。

    他看了一眼高夫人。

    那些怪物已经冲进人群，这让枪械失去了作用。

    而刀剑，正是忍者擅长的领域。

    高夫人眼睛一眯，朝后面一人使了个眼色。

    那人顿时带着几人朝忍者神龟们冲出去。

    金并带着稳操胜券的从容。

    他很喜欢凯文·亚当斯现在做的事情。

    这些忍者神龟，他也有所耳闻，是地狱厨房的不安定因素。

    他甚至还希望再来几个街头英雄，这样的话，他就能借助这一战，彻底奠定帝王的根基。

    此时，那三个超能力已经朝凯文冲过去。

    三人的能力，都不是高危险能力，这让凯文松了口气。

    如果再出现一个类似瞬移的能力，可就危险了。

    “老师，你们赶紧离开，这里我能搞定！”

    老鼠老师看了凯文一眼。

    他和那三个能力者缠斗都凶险无比，怎么可能解决这里的几百号人。

    “莱昂纳多，你们的兄弟说他能搞定，你们觉得呢！”老鼠老师一边战斗一边问道。

    没等莱昂纳多开口，米开朗基罗就大声道：

    “他能搞定个屁，这一次，他注定要欠我们一个大人情！”

    其他忍者神龟们虽然脸色凝重，但也都是一模一样的表情。

    看到他们的话，金并冷笑一声。

    “既然如此，那就给凯文·亚当斯陪葬吧！”

    但就在这时，第二个不和谐的声音出现了。

    一阵哒哒哒的枪声，直接把金并黑帮后面撕开个口子。

    而后惩罚者和马特以及杰西卡·琼斯出现。

    不过他们的选择和忍者神龟不同，他们可没有忍者神龟那么精湛的战斗技巧。

    或者说，他们最擅长的还是用热武器来解决问题。

    一连串的意外，让金并脸色难看。

    没等他进一步安排人手，一个肌肉壮硕的黑人从外围莽进来。

    没错，就是莽。

    卢克·凯奇其实早被人发现了。

    但根本没有退后，发现他的黑帮立刻开火，可那些子弹打上去，根本没办法伤到他。

    刀枪不入的皮肤和强大的力量，让他成为这里最强悍的人，没有之一。

    就在这时，金并动了。

    他受够了这些人接连不断的打破他的计划。

    愤怒的他，要亲手让这些人知道什么是绝望。

    来的人再多，也只有死路一条。

    金并毫不犹豫的朝卢克·凯奇走过去。

    刀枪不入的卢克·凯奇没能吓到他。

    来的卢克·凯奇的前面，金并站在那里，眼神锐利，如同一头猛虎。

    卢克·凯奇皱了皱眉，但并没有在意。

    他的力量达到吨级，皮肤也能防御超过一吨的力量，甚至能够近距离抵挡手枪子弹的攻击。

    这是他无所畏惧的原因。

    在他面前，不论是什么敌人，都只能被他击退。

    金并两手握拳，筋骨嘎嘣作响。

    而后猛地朝卢克·凯奇冲过去。

    卢克·凯奇见此也毫不犹豫的迎了上去。

    下一瞬，两座铁塔碰撞。

    嘭！

    两人同时停滞。

    他们的力量在伯仲之间！

    但下一瞬，金并直接施展了柔道的技巧，一个过肩摔把卢克·凯奇砸在地上。

    而后就是一阵输出。

    金并的力量，也是吨级！

    两人有着相近的力量，足以破防的攻击，可金并的战斗技巧，完全碾压卢克·凯奇。

    此刻的金并，就是无敌。

    很快，卢克·凯奇被金并打的几乎站不起来。

    “凯文·亚当斯，不论谁来救你，都只有这一个结果！”

    金并霸道的开口。

    不远处的凯文皱了皱眉。

    他虽然没有见过卢克·凯奇，但对方出现，显然是来救他的。

    他当然不能看着卢克·凯奇出事儿。

    就在他考虑怎么办的时候，一道火焰划过天际。

    托尼·斯塔克臭逼的声音响起。

    “我刚才似乎听到，不论谁来救亚当斯医生，都只有一个结果？”

    凯文笑了。

    事情比他想象的容易。

    唯一的问题是，他的底牌，可能要白准备了。

    ……

