
　　安宁在暖和的那个时间段弄了点土壤在家里。

　　她用花盆把这些土壤分开标号，一部分放在室内，一部分放在室外开始实验种新的作物。

　　安宁首先想到的是能够食用的藻类食物，还有就是改良一些比较古老的作物。

　　她经过不断的改良研究，终于在极度严寒来临的时候，种出了一种类似于藻类可以食物的植物。

　　这种植物能够在零下四五十度的环境中生存，耐严寒，也耐高温，不惧温差，生长迅速。

　　但是这种植物有一个缺点，就是吃起来有苦味，反正味道是不怎么样，但对人体无害。

　　她试着种植了一批，然后就开始召集各村的代表来开会，教大家怎么种植，还把种子分给大家。

　　其实各个村子的村长都发愁呢。

　　天气变成这样，先不说怎么取暖，就说吃的吧，虽然大家都有存粮，但是谁知道这种鬼天气到哪时候才能结束？如果一直不结束的话，田里种不出粮食来，到时候吃什么喝什么？

　　结果还没多长时间呢，安宁就弄出了可以在冰天雪地里长的这种作物，虽说难吃了点，可只要是能吃的就行，能够让大家不饿肚子活下去就比什么都强。

　　安宁把种子分到各村，大家一起种植，收获的种子还会通过周童他们往县里，市里一级级的传播。

　　她想要尽力的救更多的人。

　　安宁在研究各种植物。

　　萧元却和厉海这些人组织人手进行巡查。

　　现在凤台这几个村相对平静，但是外头很多地方已经乱了，萧元他们怕会波及到这边的村子，组织了大量的人手巡查，保护村民的安全。

　　大灾难来临后的第二年，柳菲菲和施丽娜先后生产，柳菲菲生下一对双胞胎女儿，施丽娜生了一个儿子。

　　安宁提前帮孩子们囤积过吃的用的，孩子们生下来倒并不比灾难前差多少。

　　但这个时候外边的天气更冷，虽然说安宁培植的植物可以食用，保证让大家饿不死，但极度严寒的天气还是让一部分人受不了，一些体质差的人或者得病或者冻死。

　　就是凤台几个村子里好多老人都被冻死了。

　　有些人家晚上睡觉，早晨起来去看老人的时候，家里的老人已经停止了呼吸，也不知道是什么时候被冻死的。

　　现在的条件老人死了也不可能大发丧，甚至于大家连棺材都准备不起了。

　　好多人家都是选择自己做口大点的薄木皮类似棺材的箱子，把老人放进去抬到山间埋葬。

　　从去年冬开始，到第二年冬天，凤台几个村子里死去的老人真的特别多，总之每天都有人家在发丧。

　　只一年的时间，这几个村子的老人已经去了一半。

　　萧爸和萧妈每天见这个心情也开始变的低落。

　　还有邵文的父母，柳家父母，这些上了年纪的人心里都是有些害怕的。

　　他们跟各自的儿女说如果他们死了，就直接扔到山间，千万别冒着危险出去找木材做棺材，人都死了，可别再连累活着的了。

　　这话说的大伙心里都挺难受的。

　　到了第三年冬天，情况已经稳定下来，人们也渐渐的适应了这样严寒的天气。

　　其实，与大灾难相对而来的是人们的体质增强。

　　大家开始的时候没有什么感觉，但后来慢慢的才发现他们的力气大了，速度也更快了，体质也一点点的在变强，年轻的人几乎已经开始不生病。

　　而在大灾难来临之后生的那些孩子，体质比别人要更强。

　　就比如施丽娜家的小子，小小的一个孩子力气比大灾难前的成人还要大一点，跑起来速度特别快，跳的也很高，且孩子成天淘的没边。

　　他也不太怕严寒，别人不敢出去，他就敢出去玩，回来的时候带着满身风雪，他就跟没事的人一样。

　　萧昌家的双胞胎女儿也是这样。

　　幸好家里三个孩子，大伙住的也近，三个孩子不缺伴。

　　要不然，孩子出去淘要大人陪着，非得让大人去掉半条命不可。

　　就在大家都以为这么平静下来，渐渐的会适应这样的节奏的时候，严家那几个人又跑来了。

　　这个时候严父已经去世了，严母还活着，但是身体也不是很好。

　　严安华和施烨也瘦的不行，形容憔悴，穿的破破烂烂，跟要饭的差不多。

　　严正南也是穿的破破烂烂，变的畏畏缩缩。

　　四个人来了就找安宁。

　　毕竟严母是安宁的妈，当妈的肯定是要女儿养的。

　　而严正南就缠着施丽娜，说什么都要留下来跟着施丽娜。

　　施烨也缠着施丽娜。

　　因为施丽娜是他的姐姐。

　　施烨把不要脸的精神发挥到了极致。

　　他大声冲着施丽娜吼叫：“你要是不养我，你对得起死去的爸妈吗？你之前把我养大，现在为什么就不能养我？你难道要看着我去死？”

　　施烨仗着他是凤台村出来的，反正怎么赶都不走。

　　后头他还找了一个没人住的房子住下来，每天都跑到施丽娜那里闹腾。

　　严母则是跟安宁哭：“我生你养你，把你养到那么大，你一个不顺心就和我断绝关系，母女关系是说断就能断的吗？你小的时候我管你，可一点委屈都没让你受，现在你凭什么不管我，难道你真狠心看着当妈的去死吗？”

　　萧父萧母看着严母每天这么折腾，也有点受不了。

　　安宁其实并不想管严母的。

　　但是这人赶不走，她也不能真把人杀了。

　　后头安宁想了想，还是在二道湾这边给严母找了一间没人住的旧房子让她住下。

　　而且还和严母说好了给她种子让她自己种吃的，每个月安宁会补贴一点，多的是不管的。

　　严母原先不依，后头安宁直接发了狠话：“你要是不愿意就算了，你要死要活我是不管的。”

　　严母有点害怕，就答应下来。

　　施丽娜没有留严正南，而是让施烨去管他。

　　只有严安华没有赖到人。

　　施丽娜是他前妻，没有赖着前妻管的道理，安宁是他妹妹不假，但也没有让妹妹养哥哥的，而且安宁还威胁严母，如果她让严安华来闹腾，安宁就断绝给她的供应。

　　自私的严母就开始看着严安华，不让他折腾。

　　严安华没人管，没吃的喝的，就开始抢夺。

　　他抢安宁给严母的补贴，抢施烨的补贴，连严正南的都抢。

　　原先的好母子反目上成仇。

　　原先施烨和严安华那么恩爱，现在施烨看到严安华就眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

　　就连严正南都开始骂严安华。

　　这几个人都没怎么样呢就开始互相敌对仇视。

　　后头施烨凭着长相还算俊美，还没有太残，在村子里又找了一个好他这一口的，和那个人正经的过起日子来。

　　严正南这个时候也已经长大了。

　　他集合了施丽娜和严安华所有的优点，长的是真的挺不赖的。

　　他开始勾搭村子里的小姑娘，找了一个家境还算不错的小姑娘当了上门女婿。

　　严家人就这么吵吵闹闹的过了几年。

　　外头又有一些逃难的跑到凤台几个村子里。

　　其中就有一个在大灾难之前做明星的男人，他当年是国民老公，粉丝无数。

　　他的到来，让凤台村的小姑娘们开始耐不住了。

　　严正南的媳妇当年就很迷这个男人，现在见了真人，那是成天追着男人跑。

　　她家里条件确实很好，而且就她一个姑娘，再加上这个姑娘在大灾难来临之后体质增强，比一般人更强一些，干活是一把好手，不管是种粮食还是做家务活都特别厉害，且长的还不错。

　　那个男人选来选去，最后还是决定和严正南的媳妇在一起。

　　就这么的，严正南的媳妇把严正南赶了出去。

　　用她的话说，俩人也没扯证，也没办酒席，更没有媒人，根本不算正经结婚，只能算是同居，现在她不喜欢严正南了，她的真爱来了，她要和真爱在一起。

　　严正南苦求那个姑娘留下他，为此闹腾了很多回。

　　但是姑娘铁了心的要和那个男人在一起，任由严正南怎么闹都不改变心意。

　　严正南没办法了，就求到了施丽娜这里。

　　他跪在施丽娜面前一边哭一边求：“妈，你帮帮我吧，我是真离不开小梅……你跟他家说一句，让他们别赶我走，你……他们会听你的，妈，求求你，帮我一把吧。”

　　施丽娜回头嘱咐了邵全一声：“别太淘气，记得早点回来。”天籁小说网

　　再看向严正南的时候，施丽娜一脸的冷色：“我怎么帮你？人家两个是真爱，当年，你不是说真爱最重要的吗？小梅已经不爱你了，你干嘛不放手？你当年不是这么劝我的么？”

　　严正南差点没哭死。

　　他想到当年他说的那些狠心绝情的话，真的后悔的不行，他狠狠的给了自己几巴掌，起身离开施丽娜家。

　　严安华那里也和施烨后找的男人争风吃醋。

　　没过两年，严安华就让施烨和他后找的那个男人给弄死了，后头还是严正南背着他的尸首放到了山上。

　　日子一天天的过下去。

　　在大灾难来临之后二十余年，天气渐渐回暖，气温也渐渐变的正常起来。

　　又等了五年，地里已经可以种植庄稼了，一些菜也能生长，人们开始从屋里走出来，有好多在这二十多年历经苦难的人跪在地上痛哭失声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百三十六章 被夺舍之后46免费阅读。https://xs.23sk.com 