    比赛场谣言四起，关于两队球员的各种状况，变得扑朔迷离起来。

    那些参赌的达官显贵，不像朝臣们能洞察全局，也不像某些铁杆球迷，有自己支持的球队，一连串的假消息，让他们开始茫然四顾，晕头转向。

    有很多人都在为下注哪支球队，犹豫不决。

    就好比另一处观战台上的蓝雨菲和王雅。

    “雅妹，你想好了压谁没有？”

    蓝雨菲看了眼陆陆续续撤离的达官显贵，笑着朝王雅问道。

    此刻的王雅，正垫着脚东张西望，似乎在寻找什么。

    听到蓝雨菲的问话，头也不回的说：“想好了，压公子昆。”

    “没有公子昆，只有红甲队和花甲队。”

    “那公子昆在哪个队？”

    “应该在花甲队吧....”

    “那就压花甲队，压五十金。”王雅说完这话，忽然有些生气的跺了跺脚，朝王离道：“哥，你不是说公子昆来看球了吗？人呢？”

    “他刚来就跑没影了，我也不知道他去哪了！”

    王离歪了下头，茫然的问；“你找他干嘛？”

    “我.....”

    王雅听到这话，小脸一红，旋即瞪了眼王离，朝蓝雨菲问：“雨菲姐姐打算压多少？”

    蓝雨菲有些好笑的看了看王离，又看了看王雅，摇头说道：“我没压。”

    “怎么可以不压啊！”

    “你也知道我刚来频阳，没带多少私房钱，而且父亲早就说过，家里人不能涉赌，所以我就陪你看看比赛。”

    “那不行！”王雅有些生气的嘟起嘴，朝蓝雨菲质问道：“你还是不是我好姐妹？”

    “当然是啊！”

    “那你就支持公子昆的球队！”

    王雅理直气壮的说道：“公子昆是我哥哥的好兄弟，你是我哥哥的未婚妻，现在我哥哥压了公子昆的球队，我也压了公子昆的球队，如果你不压，那咱们就不是一家人了！”

    王离：“.........”

    蓝雨菲：“.........”

    二人对视，皆是无语。

    心说赌球都能扯到是不是一家人的程度，也没谁了。

    不过，王雅的小心思，蓝雨菲自然是知道的，所以也没生气，朝她打趣道：“你看你的样子，都快入魔了，眼里只有公子昆，连好姐妹都恐吓？”

    “哪有～～”

    王雅闻言，羞涩的低下了头。

    一旁的王离，满脸懵逼。

    蓝雨菲见状，无奈的摇了摇头，然后朝身边的女仆道：“拿十金压花甲队嬴，另外，这件事别告诉我父亲，听到没？”

    “听到了！”

    女仆应了声，正准备离去，王雅突然叫住了她：“喂，你等等！”

    嗯？

    女仆脚步一顿，有些疑惑的望向蓝雨菲，后者也古怪的望向王雅，却听王雅不满的道：“怎么才压十金？我都压了五十金，雨菲姐姐也要压五十金！”

    “你压五十金，那是因为你看好公子昆。”

    “我哥哥都看好公子昆，你是我哥哥的未婚妻，难道你不支持我哥哥？”

    听到这话，蓝雨菲张了张嘴，抬头望向王离：“这是你妹妹？”

    “我....我不确定......”

    王离目瞪口呆的望着王雅，心说以前蠢萌蠢萌的妹妹，怎么思路这么清晰了？

    还没等他反应过来，王雅又拽着蓝雨菲胳膊，不依不饶的道；“雨菲姐姐，你就压公子昆嘛，他肯定能赢的！”

    “行了行了！”

    蓝雨菲被王雅弄得有些哭笑不得，于是又朝女仆道；“那就压五十金吧，如果钱不够，就去找少爷要！”

    “诺。”

    女仆应诺而退，王离疑惑的望向蓝雨菲：“蓝苒也来了？”

    蓝雨菲笑了笑，道：“我跟父亲先来，他比我们晚两天，说是马郡守之子马梁邀他来的！”

    “蓝苒跟马梁的关系很好？”

    “还不错吧，两人经常在一起玩。”

    王离皱眉，想起了什么似的，又问道：“那他现在在哪？”

    “刚才听说要去找公子胡亥，现在应该在公子胡亥那边吧！”

    蓝雨菲随口回了一句，好奇的问：“你找我弟有事吗？”

    “没有，就是问问。”

    王离笑着摆了摆手，然后抬头望向胡亥的观战台，若有所思。

    蓝雨菲还想追问，却听王雅又道：“既然蓝苒都来了，那其他好姐妹应该也来了.....”

    说着，朝自己的女仆吩咐道：“去将云竹，齐雨，严舒她们都叫过来！”

    听到这话，蓝雨菲有些不解的问：“她们都跟自己母亲在一起，你叫她们来干嘛？”

    “当然是让她们压公子昆球队啊！”

    蓝雨菲：“.........”你妹妹魔怔了。

    王离：“.........”我知道。

    .........

    半个时辰后。

    球场的赌局已经封盘了。

    该投注的，基本已经投注了。

    比赛也在冯去疾的主持下，顺利进行了。

    之所以让冯去疾主持橄榄球比赛，主要还是上次豪赌全城的影响太大，若赵昆主持，肯定会让有些人发现猫腻，不愿下注。

    不过，现已封盘，想后悔也来不及了。

    此时此刻，所有人都将目光锁定在球场上，想要看看这橄榄球比赛，有何不同凡响。

    仔细看，两支队伍总共有百余人，其中身穿红色铠甲的球队是公子胡亥的。

    而身穿花色铠甲的球队，是公子昆的。

    所有球员在厚厚的铠甲下，只露出个眼睛，让人无法分辨，谁是谁。

    于是之前的各种情报，到现在成了迷。

    那些花了重金压球队的达官显贵，一个个睁大了眼睛，想要在球员身上找到印证情报的特征。

    但都无一例外的落了空。

    不过，球员身上的铠甲，引起了他们极大的兴趣。

    特别是那些戎马半生的武将，一个个看着铠甲，很是喜欢。

    “这铠甲是我大秦的新军备？”

    东边观战台里，蓝扈朝儿子蓝苒问道。

    “听公子胡亥说，是专门为橄榄球比赛打造的！”

    蓝苒想了想，朝自己老爹解释道：“据说这铠甲是公子昆设计的，而且这橄榄球比赛，也是他创办的！”

    “公子昆？”

    蓝扈皱了皱眉，似乎来频阳后，总听人提起这位皇子。

    “你可对公子昆有所了解？”

    “没接触过，但略有耳闻，据说性格比较古怪。”

    “性格古怪？”蓝扈皱眉：“你难道没发现这铠甲的价值吗？”

    蓝苒稍微愣了愣，然后赶紧拱手：“孩儿知错了。”

    “你整天就知道玩，也不多跟你姐学学，以后蓝家还怎么指望你！”

    “跟我姐学什么，学赌球吗？”

    蓝苒闻言，有些不服的嘟囔了一句。

    蓝扈眉毛一竖，沉声道：“你说什么？”

    “啊？”

    蓝苒吓了一跳，连忙摆手：“没什么，就是姐姐派人来我这拿了三十金。”

    “她拿那么多钱干嘛？”

    蓝扈眯眼，凝望着蓝苒。

    蓝苒讪讪一笑，当即就出卖了蓝雨菲：“据说是王雅让姐姐陪她一起压公子昆赢球......”

    听到这话，蓝扈没有出声。

    于是蓝苒又继续道：“另外，我还听说，公子昆曾以王雅的婚约，借款百万，豪赌全城，坑了整个频阳。”

    “难怪公子昆在频阳家喻户晓，原来是因为这事。”

    蓝扈恍然的点了点头，然后朝蓝苒问：“铠甲的事，你了解多少？”

    “怎么制造的我不知道，但我亲自试穿过，感觉很厚实，听公子胡亥介绍，这铠甲不是为了防刀剑的，而是为了避免撞击，出现内伤和外伤。”

    说完，又好奇的反问：“父亲想要这铠甲？”

    “不是我想要，是蓝田兵造需要研究。”

    蓝扈摇了摇头，沉吟道：“为游戏设计的铠甲，虽然造型奇特，但可以取长补短，为我大秦下一代铠甲，寻找设计思路。”

    蓝家除了驻守蓝田大营，还监管蓝田兵造的武器锻造，冶炼。

    所以蓝扈一看到橄榄球铠甲，就起了别样的心思。

    而对于老爹的心思，蓝苒也是一点就透，于是直接拱手：“孩儿知道了。”

    ..........

    与此同时。

    赵昆正惬意的吃着干果，喝着小酒，与嬴政和王贲聊天。

    “听说辛将军都发火了，估计当初被你坑怕了！”

    坐在赵昆左侧的王贲有些好笑的说了一句。

    赵昆不置可否的耸了耸肩：“骑兵对战演练的事，算不得谁坑谁，只不过是道不同罢了！”

    假消息确实是他让人放出去的，但这不是为了干扰比赛，而是配合赌局。

    干扰比赛这种事，赵昆也做不出来，所以不存在谁坑谁，至于开设赌局，那是因为他觉得韩信稳赢，不赚白不赚。

    而且放出去的假消息，大多都是不利花甲队的。

    “既然如此，那为何要将辛海城加入胡亥球队的事，也放出去？”坐在右侧的嬴政，有些疑惑的望向赵昆。

    赵昆喝了口茶，洋洋自得的道：“辛海城加入胡亥球队的事，我也很意外，但消息有真有假，才能骗得了人！”

    嬴政：“.........”

    王贲：“........”

    两人互相对视，皆从对方眼里看到了“无耻”一词。

    心说这小子一肚子坏水，果然没安好心。

    不过，想想也是，这小子做什么事都喜欢算计。

    沉吟了片刻，嬴政又道：“这真消息会令很多人压红甲队，等比赛结束，恐怕会赚不少钱！”

    “要是输了，也会亏很多钱。”

    王贲看了眼嬴政，然后朝赵昆愤愤的道：“若是不能嬴，老夫跟你没完！”

    “呵呵，看来通武侯压了不少钱啊！”

    赵昆笑了笑，朝比赛场看了一会儿，沉沉的道：“那些假消息，我既然能放出去，就说明我肯定能赢。”

    “看来，我儿打的是稳赚不赔的心思啊！”嬴政忍不住笑了：“若是始皇帝知道你的所作所为，恐怕麻烦就来了......”

    听到这话，王贲嘴角一抽，下意识的望向赵昆，赵昆愣了愣，然后摆手笑道：“始皇帝最近可不缺钱，他应该不会在乎这点蝇头小利。”

    “哦？”嬴政挑眉：“你怎么知道始皇帝最近不缺钱？”

    赵昆瞥了眼王贲，嘿嘿一笑：“现在大秦建筑集团的营收已经突破五百万镒金了，而且大部分都上交了国库，始皇帝怎么可能缺钱。”

    “五百万镒金？！”

    嬴政瞪大眼睛，猛地望向王贲：“什么时候的事？”

    前几天他听说，大秦建筑集团的营收有三百多万镒金，整个人都惊呆了，如今才短短几天，竟然又多了一百多万镒金，这简直堪比铸钱作坊。

    面对嬴政如刀的目光，王贲表情有些不自然的道：“昨天，刚上缴了国库400万镒金。”

    “这.....”

    这特么居然是真的？

    嬴政诧异的道：“这钱哪来的？”

    “大部分是卖房子得来的！”

    王贲如实答道：“少部分是建造商铺，售卖土地所得。”

    “卖房子？”

    嬴政有些疑惑：“不是说正在建吗？怎么没建好就开始卖了？”

    “因为大秦建筑集团的背后是朝廷，所以信誉有保障，公子就建议售卖期房。”

    “期房是什么？”

    嬴政越听越糊涂，赵昆接过话头，亲自解释道：“所谓的期房，就是提前售卖在建的房屋，比如我要在石川湖建造一批临水别墅；

    计划有两百套，那么我就可以提前预售这两百套。”

    “还....还可以这样？”

    嬴政懵了。

    “当然可以这样，刚才通武侯已经说了，大秦建筑集团背靠的是大秦朝廷，朝廷要卖房子，谁还敢不信？”

    房产预售在后世屡见不鲜，只要有‘合格’证，韭菜随便割。

    但是，大秦建筑集团的割法不一样。

    后世基本上都是多家一起割。

    而大秦建筑集团是独家经营，所以把别家的韭菜，一起割了。

    毕竟，别人家的韭菜，难道就不是韭菜了吗？

    割！

    不仅要狠狠的割，而且还要变着花样来割！

    收割的过程，王贲是很开心的，但嬴政却有些不悦，于是朝赵昆道：“你这不是欺骗吗？”

    “我哪里欺骗了？”

    赵昆有些好笑的摊手：“房子不是正在建吗？等建好了，房产和地契交给他们，房子就是他们的了！”

    嬴政张了张嘴，想要说什么，忽然发现赵昆的话又有些道理。

    钱虽然我先收了，但房子我迟早会给你。

    等房子到手，那就是钱货两清。

    可为什么总觉得这里面有圈套？

    嬴政心中有些不安，但还是强压下来，试探着道：“那我儿将如此多的利让给始皇帝，以后怎么发展大业？”

    “这个义父不用担心，我早有安排。”

    赵昆笑着摆了摆手，然后抬头环顾四周，发现都是自己的人，于是扫了眼王贲和嬴政，低声说道：“实不相瞒，始皇帝拿的钱越多，对我们越有利！”

    轰——

    嬴政闻言，如遭雷击。

    王贲也有些惊愕。

    他们没想到，赵昆的思路竟然如此奇特。

