    努力花钱的第六十九天   

    “这绝对是顾绒绒那边的人买水军黑我们！”

    费沁缨得知网络上评价不好后, 气得在休息室里直接发飙，将化妆师的化妆盒都砸在地上了。

    

    经纪人不敢说话。

    

    其实她很想说, 就这部电视剧, 一天到晚飞页，能一星期赶出两集出来，已经是为难整个剧组了。

    

    而且, 这剧情吧, 还真是很是窒息。

    

    等费沁缨发了一通火气之后，经纪人这才出声：“沁缨, 其实我看要不修改回原来的剧本吧, 陈编剧的剧本其实挺好的, 要是按照这本子拍, 说不定能火。”

    

    费沁缨皱着眉头, 不悦地看向她, “你到底是哪边的？

    陈编剧那剧本那么多好桥段都是刘一策的，你要我给刘一策作配？”

    

    “再说了，现在是顾绒绒那边故意踩着我出头, 换剧本有用吗？

    换了剧本不是更要被人笑话。”

    

    经纪人无奈, “那你现在想怎么样？”

    

    费沁缨冷笑, “怎么样？

    顾绒绒那边出这种下三滥的手段, 就别怪我也不客气。

    “   

    她拿出手机出来, 把刚刚看的一个吐槽视频截图后，发到微博上：“女人何苦为难女人, 我不过是巧合和某位小姐竞争过一个奖项, 并且刚好有部电视剧一起播出, 有必要用这种下三滥手段吗？”

    

    她附图了几张忧郁的照片。

    

    这微博没有指名道姓说是谁，可但凡最近上网冲浪的, 谁能看不出费沁缨微博里说的人就是顾绒绒。

    

    樱花粉们本来都因为费沁缨成绩不理想而着急，在看到费沁缨的微博后，粉丝们立刻明白了。

    

    ——原来《追踪侦探》口碑不好都是顾绒绒害的。

    

    ——圈里都这么黑暗吗？

    就不能靠实力上位吗？

    我们家姐姐清清白白，自己安安静静演戏，招谁惹谁了。

    

    ——三字女星就是心眼小，我们家姐姐做过什么得罪她的事情吗？

    非要在网上买水军黑我们家姐姐。

    

    ——姐姐不哭，群众的眼睛是雪亮的，就算她买水军黑姐姐，姐姐的演技也是有目共睹的好。

    

    一群粉丝在下面亲亲抱抱举高高，并且还义愤填膺，一起讨伐顾绒绒。

    

    仿佛顾绒绒真的是一个权势滔天，容不下别人的圈内恶霸。

    

    也不是没有人觉得不对劲，但只要一有人质疑，就通通被扣上雪绒花粉。

    

    营销号一向好事，费沁缨这条微博发出来，不到十分钟，就少说几百个营销号搬运了她的微博。

    

    《震惊！费沁缨控诉三字女星雇佣水军黑她！》   

    《某电视剧最近遭遇差评如潮，女一发微博称有人用下三滥手段》   

    《娱乐圈究竟有多黑，周哥今天就带你们去看看》   

    ……   

    费沁缨如愿以偿了。

    

    #顾绒绒疑似雇佣水军黑费沁缨#这个热搜上了第一。

    

    下面热议如潮。

    

    雪绒花粉和樱花粉两边直接打了起来。

    

    雪绒花们在看到这个热搜的时候，就觉得荒谬。

    

    开玩笑。

    

    她们家姐姐用手段对付费沁缨，对付《追踪侦探》？

    

    不是？

    多大脸啊。

    

    就费沁缨也配她们家姐姐对付？

    ！   

    何况《追踪侦探》的烂是有目共睹，就这烂片，给它买水军那不是便宜她。

    

    而樱花粉则自带百层滤镜，觉得她们家姐姐演技好得很，剧本完美极了，之所以被全网嘲讽，完全是因为顾绒绒花了钱找了水军。

    

    两边人马直接打了起来。

    

    “老方，老方，你上热搜了！”

    老方刚洗完澡，出来就发现自己的手机上消息都快爆了。

    

    所有同行和粉丝都发消息来告诉他，他上热搜了。

    

    老方心里一惊，这是怎么回事？

    

    等上微博一看，了解事情来龙去脉后，老方顿时乐了。

    

    他？

    水军，还顾绒绒的。

    

    老方这人虽然说靠喷人吃饭，可也是有职业道德的，他做吐槽视频，一向都是有理有据，而且从不干拿钱的事，顶多就是接接广告。

    

    现在竟然有人按头他是顾绒绒的水军。

    

    气笑了的老方立刻登了自己的微博号。

    

    刚上号，老方就发现自己昨天发出的微博视频下面一堆辱骂的评论。

    

    ——拿钱黑人，水军死全家！   

    ——顾绒绒的钱好拿吧，小心生儿子没屁眼。

    

    ——这Up主到现在都不敢露脸，肯定是个贱人，我现在就扒你消息，等我找到你住在哪里，你就等死吧。

    

    老方原来是三分火气，现在看到这些评论，三分火气也变成了十分了。

    

    他根本没拿钱，压根不心虚。

    

    老方二话不说截图了这些评论，并且还找出之前的聊天记录，他干脆利落地开了直播。

    

    这直播毫无预兆，要是搁在往日，十分钟能有三千人观看都难，可现在因为老方也牵扯到这件事里面去，樱花粉都盯着他。

    

    老方别说开直播了，就是一上线，都有人去通风报信。

    

    直播一开。

    

    老方也不玩虚的，直接开门见山，“我老方当UP主三年，今年也算是出名了，我没想到，我吐槽个《追踪侦探》都会被人质疑是水军，真是乐死我了。”

    

    弹幕里都是各种辱骂。

    

    ——水军终于敢出现了，昧良心的钱好赚吗？

    大傻逼！   

    ——这就是水军的真面目，可真丑啊，怪不得挣这黑钱。

    

    老方直接就开喷了。

    

    “你们樱花粉是不是没脑子，吐槽《追踪侦探》就是针对你们家姐姐，电视剧演员那么多，你们家姐姐怎么就这么喜欢出来接子弹？”

    

    “老子本来不想掺和这事，今儿个还真忍不下这口气。

    我要是顾绒绒水军，我死全家，我要不是，你们死全家。”

    

    “前天晚上，老子本来是要去看《帝国》的，打算做《帝国》的吐槽视频。”

    

    他停了下来，把之前聊天记录对着镜头。

    

    ”看清楚了没有？

    ！老子本来是要去做帝国的吐槽视频的。”

    

    镜头很高清，老方那天的聊天记录清晰可见。

    

    谁都能看清楚这聊天记录不是造假的。

    

    樱花粉们突然愣住了。

    

    “我都准备做个大长篇了，可偏偏人家帝国争气啊！这狗血剧都能拍出逼格出来，都能拍的情节跌宕起伏，剧情冲突搞笑，演员颜值演技全都在线，你叫老子怎么吐槽！”

    老方拍大腿说道。

    

    雪绒花们本来是来了解事情的情况，看到这个暴躁博主后忍不住都笑了。

    

    ——笑死我了，这位暴躁大哥太搞笑了。

    

    ——这点我们道歉，是我们绒绒子做得不对，太敬职敬责了。

    

    ——哎，我们绒绒子就是太争气了，瞧把这位大哥给为难的。

    

    老方越吐槽越停不下来，他道：“好在这个时候，《追踪侦探》救了我，这部剧，刚开始看的时候，我还真是抱着期待去的，因为这编剧是陈编剧的，陈编剧大家未必认识，但是我提名字，《大汉风云》、《心跳十二小时》这都是他的作品，这业内都有句话，叫做陈编剧出品，必属精品，冲着陈编剧，我狠下心充了柠檬会员。”

    

    “结果好家伙，刚播出十分钟，就把我辣眼睛的。”

    

    老方直接拿出平板，找出剧情，一拉，随便一个定格就是费沁缨两只眼睛都要瞪出来的画面，“你们看看这演技，这他妈用得着我黑吗？

    就这吹胡子瞪眼睛的演技，不知道的还以为是脚被踩了呢。”

    

    “当然，我绝对不是针对费沁缨，这电视剧，男一刘一策我也吐槽了，并且吐槽的次数还比费沁缨多。”

    

    “可我没想到，我就吐槽个视频，我就成了水军了，还成了顾绒绒的水军，这要是真拿钱了，那我被骂活该，可老子没拿钱，就站在个观众角度实话实话怎么了？

    ！”

    

    老方一番话把樱花粉骂的都没法回复了。

    

    他的话更是引发了不少观众的共鸣，   

    可不是嘛。

    

    你们演技差就是差，吹胡子瞪眼，表情千篇一律，人物虚浮空洞，剧情脑残逻辑崩坏，有问题就是有问题。

    

    为什么观众抗议，质疑，就是水军，就是黑你们？

    

    现在到底谁才是弱势群体。

    

    气不过去的观众纷纷转发了老方的微博，并且丝毫不客气地做了回复。

    

    ——我是观众，我觉得《追踪侦探》就是不行！   

    ——陈编剧这次真的很让人失望，这电视剧真的是我今年看到过最难看的电视剧。

    

    ——不是樱花粉也不是雪绒花，这剧难看就是难看，男女主演技都烂透了，拿那么高的片酬，不如去上门演技课吧，真的好辣眼睛。

    

    ——本来我对《帝国》不感兴趣的，看到老方这么夸，我决定去看看。

    

    ……   

    网络上的情况，顾绒绒是到结束了才知道。

    

    她今晚上拍夜戏，为了赶拍摄流程，所有人都在加班，顾绒绒也不娇气，别人熬夜，她也跟着熬夜。

    

    既然拿了高片酬，付出些辛苦也是应该的。

    

    “这么说，咱们还用不用回应？”

    顾绒绒刚拍完戏，额头上满是汗水，傅怀递了一杯晾凉了的凉白开给她，顾绒绒喝了一口，看向林素。

    

    林素摇了摇头，“用不着了，不过你要是愿意也可以回应。”

    

    顾绒绒点了下头，她想了想，直接在微博上@了老方，“感谢这位博主替我和我们剧组澄清，为表感谢，送上66666红包。”

    

    这红包分明就是故意在打费沁缨的脸。

    

    费沁缨不是说老方收钱黑她吗？

    

    顾绒绒现在就当着全国网友的面，明目张胆地给老方打钱，还让费沁缨说不出什么来。

    

    我就是打钱怎么了？

    ！   

    费沁缨看见微博后，气得脸都快歪了。

    

    这时候偏偏是屋漏偏逢雨。

    

    有工作人员和营销号爆料，剧本其实没问题，之所以现在出现问题，完全是因为刘一策和费沁缨两人进组后，斗气耍大牌，两人都自带编剧进组，剧组天天飞页。

    

    这还不算完。

    

    还有刘灿灿的粉丝出来爆料，之前女一的角色本来是她们姐姐的，刘灿灿连定妆照都发出来了，可却被费沁缨截胡了。

    

    接连两个消息被爆出来。

    

    《追踪侦探》整个剧组瞬间陷入了丑闻当中。

    

    而《帝国》不但因此博取了不少观众的注意力，还因为剧情、演技、服装等方面在线，越来越红。

    

    而《帝国》里面的配角现在都成了圈内的热饽饽。

    

    尤其是顾绒绒饰演的周茉莉的男朋友这个角色。

    

    因为人选经常换，加上每个出演的男演员，颜值、身材、人设都在线，各种CP层出不穷，并且CP粉都在不断增长。

    

    再加上先前顾绒绒粉丝群举办的同人文比赛，可以说，各个平台上都能看到顾绒绒和各个男演员的CP文，除了男演员，女演员也不在少数，尤其是顾绒绒和乔禹溪两人这对CP，那更是当红炸子鸡，热度直追容怀CP。

    

    不过，容怀CP也格外争气。

    

    以七十多万的热度将古桥CP远远甩在后面。

    

    粉丝们更是直接调侃：“铁打的顾绒绒，流水的CP。”

    

    “傅特助:后宫佳丽三千如何，本宫永远是正宫！”

    

    

