    杨江不知道，就在薛鹏为秦铭取杯子的时候，趁其不注意，偷偷地在密室里安装了窃听器。

    “准备！追踪对方的信号，争取锁定具体的地点。”此时，秦铭双眸死死地盯着灵犀别墅，神色异常的严肃。

    事关重大，薛鹏丝毫不敢耽搁，立即用侦查手段准备进行跟踪。

    这时就听耳机里杨江破口大骂。“该死的，你们怎么才来？都要死去了。混蛋！废物！一群废物。老子要你们有什么用，连个门都看不住，还不如狗呢！废物！”

    “杨老板，这帮杂碎实在是太狡猾了，他们在大厅里用手雷布下了埋伏，您看看兄弟们都受伤了。”

    通过声音辨别，秦铭知道回话的人应该是那个所谓的宋队。

    “活该，怎么没炸死你们这些废物呢！”杨江说完，便是一阵忙乱，“去，快去。把我的手机找来。”

    “杨老板，依我看，还是先处理一下你的伤势要紧。”

    “放屁！等处理完伤势，恐怕黄花菜都凉了。还愣着干什么，还不快去。”

    镇松市郊外四十公里处的一座废弃的化工厂内，满目破败之色。

    如果不是偶尔有人影晃动，根本不会相信这里有人的存在。

    破旧的办公楼亮着灯光。

    “大哥，求求你，不要这样。欠你们的钱我一定会还给你们的。”一个披头散发，可怜兮兮的女子，跪在曹飞面前苦苦地哀求着。

    “就凭你一个服务员，一个月挣的那几个破钱也想能还上？恐怕连老子一个月的利息都不够。”曹飞慢慢蹲下身子似笑非笑地看着眼前的女子。“要我说，你还是乖乖听话的好。这里平时来的可都是有钱人，只要你把他们伺候高兴了，让他们对你流连忘返，不要说区区的几万块钱，弄不好凭借你这姿色和身段没准还能泡个大款，”

    “到时候不但可以还清了债务，而且你的后半辈子都有着落了。再有，你也不用再为你父亲的手术费发愁了。一箭多雕，这是多好的事啊！”

    自古以来，世界上不论是哪个国家，贞洁对于任何一位女性来说，甚比生命还重要。

    有多少烈女为了贞洁死于非命。

    “不——”女子趴在地上无力地哭泣着。

    曹飞见眼前的女子不知好歹，不由勃然大怒，伸手就是一个耳光。

    啪——

    “臭婊子，别他丫的给脸不要脸，小心惹恼了老子，扒了你的皮。”曹飞还想动手，立立规矩，不想自己的手机突然响起。

    回手掏出手机一看，曹飞不由一笑。

    爷爷的，送钱的来了！

    接通电话，曹飞爽朗地一笑。“杨老板啊！哪阵香风把您给刮来了？”

    “曹飞，那个贱人还在不在？”

    听杨江的语气不对，曹飞脸上的笑容渐渐收敛了起来。

    “当然在，这几天我正考虑着，让她为我挣钱呢。如果真成了的话，那可是一笔不小的收入。”

    “马上把她放了。”

    闻言，曹飞眉头不由一皱。“放了？为什么？”

    “有人已经找上门了。”

    “你说官府？”

    “现在具体的还不知道，不过看样子是来者不善。”

    “杨老板，放人可以，但是我的损失……”

    “小子，你的胆子可是越来越大了。竟然敢跟我谈损失。”电话里杨江一阵地冷笑，随即继续道：“这样，放不放是你的事，倒时候别怪老子没提醒你。”

    不等曹飞说话，杨江顺手挂断了电话。

    见此，气得曹飞一下子将手机摔到了桌子上，“老小子，老子早早晚晚吞了你。”

    曹飞说着，眼睛不由看向了女子，随即向自己的手下吩咐道：“还他丫的看什么？验下货，赶紧让她去给老子挣钱！”

    地上的女子知道不好，连忙向前跪爬几步，打算哀求曹飞开恩，不想却被身后的男子一把拽了回去。

    她拼命地挣扎，拼命地求饶，但是身为一介女流之辈又能怎样？

    残酷的现实就像是一把钢刀架在她的脖子上，令她无法反抗。

    灵犀别墅外，秦铭听双方挂断了电话，连忙询问蒋鹏。

    “怎么样？知不知道对方在哪？”

    “时间太短了，根本无法锁定。”

    闻言，秦铭不禁有些恼火。“你是干什么吃的，你不是说只要姓杨那老小子只要与别人联系，你就能锁定对方确切的位置吗？”

    没有获得对方的确切位置，蒋鹏也是一肚子的气，再加上秦铭的一顿臭骂，他实在是压不住了。

    “我废物，你来啊！”

    “我要会，我用你？”

    正在这时，灵犀别墅门口处突然一阵大乱，紧接着杨江被十几个身材魁梧的保镖抬了出来，随即上了一辆黑色商务，看样子是赶奔医院为杨江去治疗伤势。

    看着杨江离去的背影，秦铭二人心里倍感焦急。

    “秦铭哥，我们到底该怎么办啊？”薛鹏问道。

    通过整件事情来看，刚才杨江在电话里与那个陌生人说的那个女人，多半指的就是梁静，只可惜没有追踪到对方的下落。

    既然这样，那么就得重新规划一下接下来的计划。

    “蒋警官，你是军旅出身，又经过特殊的训练，对跟踪没问题吧？”

    “没问题！”

    “好，既然这样，你去跟踪杨江，不管出现什么任何风吹草动都要向我及时汇报。如果可以的话，最好搜集一下他的罪证，将他永远送进去。”

    蒋鹏闻言甚是不解，听秦铭的意思，大有一种将杨江置于死地而后快的意思。

    “兄弟，我怎么听你的意思，你好像跟杨江有什么血海深仇似的！”

    秦铭微微一笑，“我这是为了你着想。”

    “为我？我怎么没看出来？”蒋鹏一脸的怀疑，其中还多多少少夹杂着警惕之色。

    秦铭见此微微一笑，“薛鹏同志，你这是什么表情，你要相信你的战友。”秦铭越是如此，薛鹏越是感觉害怕！

    爷爷的，相信你？相信你，老子恐怕死都不知道怎么死的。

    薛鹏心里一阵地暗骂。

    秦铭知道，薛鹏这小子是被自己吓唬怕了。

