    话说，李逵让郝随改变了原先重金求子的想法，改成了开门迎客的路数。

    对对子之类的办法也是李逵想出来的，当然，他帮人帮到底，送佛送到西。出了几个对子，比如说：夹河两岸，两渔翁对钩对钓。

    山羊上山，山碰山羊角。

    这一类路数的对子，基本上对于太学生来说没有多少难度。迎接他的自然是郝随嫌弃的白眼。

    郝随虽说出身贫贱，入宫之前也没有读过书，更不会诗词歌赋，对对子之类的文人游戏。但是入宫之后，运气好遇到了一个有才情的老宦官将他带在身边当使唤，老官宦有点身份，闲暇之余也教他认字。主要识字的宦官能做的事更多，能帮上老宦官。

    当然，宦官又不是才子，不可能出口成章，仅仅是学了些文墨。加上他最近十年因为在小皇帝身边使唤，在后宫之中隐隐崛起，有太多的机会和朝臣接触。皇帝读书的时候，他就在边上侯着，多少也算是听过大儒的教诲。虽不可能文采斐然，但也不是一点不通文墨之辈。没吃过猪肉，但没少见猪跑。对李逵出的考题对子，颇为不屑。

    至于李逵为什么没有拿出压箱底的千古绝对？

    别忘了，郝随是求子，舍不得媳妇，哪有狼来？狼来了，不吃肉，怎么求子？非得把人都吓跑了才开心，结果是脸白丢了，事情没办成。吃亏的还是自己，连带着郝随这龟公都白当了？

    所以，李逵说对子简单，那是肯定简单，基本上都是非常容易对出来的对子。还有就是，对子对出来了要写对联。至于为什么这么做？李逵也给郝随解释了一番：“只要打扮像是读书人，能够对出对子，还能写出一手好字，还在太学周围晃荡，他就该是个太学生。”

    至于万一不是，那是羊跳进了猪圈里，总不能怪砌猪圈的手艺人吧？

    李邦彦被李逵用章惇的反面教材吓了个半死，可心里还是痒痒地不行。要是靠自己，他哪辈子才能积攒起如此家业，娶一大家子美娇娘独自享受？如今他穷困潦倒，想要开心，还不得借别人家的媳妇快活？

    翌日，李逵一大早去工部工坊。

    李邦彦贱兮兮的找阮小二，道：“小二，我们去玩吧！”

    “不去，小爷和你割袍断义了！”

    阮小二果断且斩钉截铁地表示，他们不是一路人。说话间，就要拿起地上的石锁打熬力气，练功的事情，阮小二非常积极。以前是为了自己不受欺负，才苦练拳脚。如今欺负他不太可能了，欺负他，就是给李逵难堪，寻常人也不敢来惹李逵。可阮小二又了更大的心思，功名马上取。李逵也不是那种小气的人，会将阮小二的功劳揽在自己身上。再说，也没用。

    实际上，阮小二已经算是官了。军功在枢密院已经备案，他就等礼部将他拔举为陪戎校尉，要不是年纪太小，不可能授予实缺，他的功劳早就可以带兵上百了。

    李邦彦急忙抱住了阮小二，不让他将石锁舞起来，真要是石锁舞在半空之中，李邦彦可不敢去拦。他一介书生，别看是匠人之子，但是读书也读了不少，本质上已经归类为四体不勤中的一类人。玩一石头落下来，他可举不起来。

    “你让开！”

    “我不让！”

    “兄弟，今日哥哥在街头站着等你，你去快活！”

    阮小二果然中计，向往道：“当真！”可阮小二转而一想，似乎记起来昨日李逵的告诫，狐疑道：“可是少爷说了，那地方的人不是好人，会把人扣住关押起来。”

    “小二，扣留哥哥这样的文弱书生倒是可能，但是你可是大名鼎鼎的阮小二啊！在西北杀的党项人哭爹喊娘的好汉，他们有这个本事吗？”阮小二这家伙喜欢听奉承话，李邦彦就不要钱的吹捧。要让他一个人去昨日那地方，他还真的心里七上八下的不敢犯险。

    但是要是阮小二跟着，任他刀山火海，他也不慌。

    阮小二挺起胸膛，傲然道：“那是，也不看看我阮小二可是在西北立过大功的有功之臣。就这京城的无赖子，哪是我等厮杀汉子的对手？”可是话锋一转，阮小二的一对死鱼眼盯着李邦彦不放，后者浑身不对劲，难受道：“小二，又怎么了？”

    “可我总觉得你在骗我！”阮小二对自己的实力很迷信，但是对李邦彦的人品却非常怀疑。

    “说瞎话，哥哥是这个。”说话间，用手指比划出个王八的样子。

    阮小二这才满意道：“等着，我去洗一洗！”

    两人晃晃悠悠出门，一路上阮小二热情地请了李邦彦吃了羊肉，枣糕等吃食，两人油光可鉴的走到了昨日来的地方。

    大中午，却发现昨日府邸大门紧闭，像是被废弃的样子。

    李邦彦上前敲门：“大姐，大姐，小弟又来了！”

    敲了好一阵，一点回应都没有，巷子里正好走来个老书生，看了一眼李邦彦道：“后生小子，别敲了，人都走了。昨晚上大半夜来了不少马车，一股脑的都上车，不知道去了哪里。往日热闹的院子，也听不到一点人气了。”

    “怎么可能？”

    李邦彦脸色一紧，问老书生：“兄台也是此间常客？”

    “什么常客，这家人也奇怪，都是开门做生意还遮遮掩掩，开了几日却歇业，更可气的是为何嫌弃我年老而不让我进去。”老书生愤恨不已，似乎对自己被区别对待而不满。

    这话听在李邦彦耳朵里，如同平地惊雷，原来李逵说的都是真的。他差点是在鬼门关走了一遭，后背的冷汗都湿透了内衣，李邦彦靠在冰冷的院墙上，惊魂未定的庆幸自己好运。

    好一阵回过神来，才看到了一脸不忿的阮小二，劫后余生般抱着阮小二真情流露道：“小二，但凡哥哥以后发达了，我将与你同富贵。”

    阮小二嫌弃的挣开李邦彦的双臂，不屑道：“等你发达？我呸，我已经发达了，过年我就是九品校尉了。而且你说这话，多半又是想着从我这里骗钱，我再也不会上当了。”

    再次被骗的阮小二愤愤然往家里走去，李邦彦跟在他边上，讨好道：“小二，别生气，咱们这是患难的交情，与你和大人的关系不一样。”

    “我不信！”

    “这回我说的是真的！”

    “骗子！”

    ……

    再说郝随，他又不是舍身求义，用自家的媳妇给太学生谋福利来了。他是要求子，而不是真的做龟公上瘾。就这几日的功夫，郝随感觉整个人都陷入了一种精神折磨之中，实在忍不住，将妻妾接回府邸。要是万一中彩了，皆大欢喜。要是没中，还得接着往外送，愁人！

    李邦彦哪里知道这等隐情，还以为真的赶上了京城最诡异的女妖精诱惑美男的骗局。

    再说李逵，抵达工坊之后，就被一尊金光闪闪的大炮给吸引住了。

    炮身通体金黄色，正是青铜最耀眼的时刻。

    尤其是炮管的轮廓，宛如竹节，凸起之间张力十足。

    工坊的年轻工匠聚集起来跟在为首的白发老工匠身后，老工匠对工匠们开口道：“将火炮竖起来！”

    六七个壮汉，拉着绳索将火炮的炮口吊了起来。然后老工匠摸出个木球，对李逵道：“这位大人，你去按住火门，老夫将木球放下去，你用耳朵贴着炮管子既知我等工部工匠的手段。”

    李逵也不在乎老头的傲慢，依着老头的话，真的将耳朵贴到了炮管上，老头放下木球之后，立刻提醒李逵。

    火门就是火炮后部点火的小孔。

    李逵按着火门，心中默数了六七个数之后，木球才在炮管内发出微弱的碰撞声，然后什么动静都没有了。

    老工匠见李逵站起来，正想要傲气地给李逵解释，他的铸造水平如何高超，炮膛打磨的如何光滑，可是没等他开口，李逵却举起了大拇指对老工匠道：“厉害，近乎神技。”

    行家啊！

    行家一出手，自然是厉害。李逵从火炮炮膛的闭气性能发现，这门火炮的不同凡响，简直比京兆府的工匠强了不知多少倍。

    老头见李逵当即就明白了，心中得意劲反而降低了不少。但得到行家的称赞，却心头更是喜悦非凡。因为少了给人吹嘘的过程，就能立竿见影。老工匠笑出一脸褶子，对李逵介绍起来：“这门火炮重六百斤，安装上炮架之后，可发射四寸口径的石弹，弹丸重三斤，只不过弹丸要打磨的精细一些，要不然毁了炮膛的打磨，又是一番麻烦。”

    “射程多远？”

    “还没有试过！”

    老工匠无奈道：“大人，咱们这里直管铸造炮身，这门炮架子都是小人几个徒弟按照大人的给的样式打出来的。再说了，没有枢密院的文书，小人也不敢试炮。听说这试炮的时候要去城北大营，小人在工坊里有点薄面，其他地方……他们也不认识小人啊！”

    别说京营几个大营校场了，都是上四军驻守的地方，寻常文官都进不去。

    至于枢密院，更是连衙门往哪儿开都不知道。他一个工匠而已，哪有机会进入皇城？

    李逵当即决定，马上去枢密院，随口问工匠：“这位匠师敢问贵姓。”

    “免贵，姓鲁，贱名大师。”

    “鲁大师？”

    “正是小人。”

    李逵道：“你与我同去皇城枢密院，请枢密使李大人观摩试炮。”

    鲁大师晃了晃上身，他没想到做了一辈子工匠，还有机会进皇城的衙门，还是枢密院，这是祖坟冒青烟了！

