    “主人，早餐已经准备好了，大家快去用餐吧！”

    “小白，你发现金矿了吗，可还有其它发现？”

    “金矿我暂时还没有发现，但在河床里，到处都是金子，单这河床上的金子就很多。另外两面的山谷中，到处都是珍贵的中草药。千年的人参，我就发现有上百支，有些已经即将化形。”

    “还阳草，灵芝什么都有，这山谷里就是一个天然的药园，珍贵草药不计其数。这些发现，我也只是把山谷查看了一半左右，山谷最深处我还没来得及去查看。还有好多果子，我都不认识。”

    “哦，小白，那些果子你都不认识？这就奇怪了，你都不认识的果子，那该是什么呢？”

    “我真的不认识这些果子，从小我就和爷爷在外游历，到过无数的名山大川，但这果子真的没见过。”

    “宋欣，你带大家去吃早餐，我和小白先过去，看看到底是什么果子。有些果子一熟，就要马上采摘，时间一过就会失去价值了。听小白介绍，这果子应该是熟了，我们不可以错过机会。”

    “那韩野你们去吧，我和姐妹们等你回来再吃。”

    “不用等我，你们先吃。几个果子熟了，采摘到手我们就回来。”

    “雪儿，守护好营地，保护好大家！”

    “主人放心，我会的，这里不是还有土地老儿和大熊、二熊嘛，一定没有问题。”

    “小白，我们走吧，你来带路。”韩野抱起小九，跟随小白，很快来到一处悬崖的下面。这里没有高大的树木，都是一些杂草，草丛中伴生着各种草药。

    “主人，就是这里了。”

    这么多的人参啊！韩野心有也一阵激动。看这些人参年份都非常的高，就是在药神山也不多见。

    韩野四处查看，这里有好多不常见的草药，也正是韩野手上缺少的草药。

    “主人，你看悬崖下面！”小白指向靠近悬崖的几棵植物。

    韩野顺着小白的手指的方向抬头看去，一下就看出这些白色的果实，就是极为罕见的灵参果。它伴生在有千年人参生长的悬崖之上，吸收人参生长过程中，散发出的灵气而成。

    只要有多支千年人参，生长散发出的灵气，才能衍生出这种灵参果。此地有几十支千年以上的人参，衍声出几株灵参果树，这也是情理之中的事。

    “小白，这是灵参果，是极为罕见的仙药，它比人参重要得多，也是我手里没有的药材之一。它可做药引，对我们来说非常重要。”

    “主人，这就是灵参果吗？我听爷爷说起过，但我没见过，它成熟了吗？”

    “正是成熟的时候，正好被你发现了，不然就是暴殄天物了。你抱着小九，我去采摘这灵参果。”韩野把小九放到小白的怀里，一挥手，把这片生长着人参和灵参果的山谷，设下了屏障。

    韩野仔细数了一下，一共是六株灵参果树，每株树上，不多不少，都结了六个果子，加起来是三十六只，这数字怎么这么熟悉呢？

    韩野细细一想，以前采摘的灵果也正是这个数，石乳果、龙涎果、灵枝果、再加上现在的灵参果，就是这么巧，都是三十六个。这是为什么呢，难道姐姐又有什么安排吗？

    “主人，那这些人参我们怎么办，一起采挖吗？”

    “不，我们要先采摘灵参果，要是先把人参挖了，这些灵参果没了人参的精气的养护，立刻就会消失于土壤之中。你等我采摘完这些灵参果，再采人参。”韩野趁着和小白说话的空隙，从空间中取出三十六个白玉盒，他把这三十六个玉盒一次打开，放在了山谷中。

    韩野调动仙灵之力聚于掌中，掌心对着六株灵参果树，随着灵力的催动，三十六只灵参果，依次飞进了玉盒之中。韩野又凌空做了一个盖上盖子的动作，玉盒纷纷自动盖上了盖子。韩野最后一挥手，玉盒都飞进了空间。

    “主人，你现在都无需借助外力来收取这灵参果了，怎么会有这种神奇的法术呢？”

    “这是左眼神目传授给我的，有些仙灵之果，不能用手去采摘。灵果一旦接触污浊之气，就会灵力大减，甚至灵果会自动消失。”

    “这么严重吗？那你把这收物之法传给我可以吗？”

    “当然可以了，这法术也只能传给你一人，别人还真无法传授。还是老办法，晚上我传法给你。”

    “小白，你看我收取这些人参，它们全都具备灵性了。没有这收取之法，还真的很难采摘它们。只要一破土，它们马上就会借破土之机，趁势逃走。”

    “主人，你是说这些人参，不能破土开挖吗？”

    “是的，只要一破它根系旁的土壤，它就会借助我们的灵力逃走。”韩野再次从空间取出一百零八个长方型的大玉盒，依次排开。

    韩野这会把仙灵之力，运行到两只手的五指之上，顿时五指如钢爪一般坚硬有力。韩野举起双手，直插离人参十米之外的土壤之中，随着一声大喝：“起！”就见草丛之中的上百支人参，纷纷破土而出。

    一支支人参如小孩儿的手臂一般，白白胖胖。洁白的根须，有一米多长，恰如寿星老儿的胡子一般。一百多支人参，全都悬挂在空中，这场景看得小九目不转睛，太震撼她的小心灵了。

    这些人参，已有三千年，每一支都是无价之宝。韩野看着这些人参，心怦怦地跳个不停，这是多大的手笔呀！除了姐姐，三界之中不会再有第二人能办到。自己的这位姐姐，真是太了不起了，三千年前，就开始布局，为她这从未谋面的弟弟做准备。

    这份心思，这份姐弟之情，让韩野感动地热泪盈眶。

    “主人，你怎么了，有什么不对吗，赶快把人参收入盒中呀？”

    韩野听见小白关切的话语，调整了一下心情，又发出一个“收”字，一百零八支人参，全都落进了玉盒之中，而且还自动调整了一下身形和根须，稳稳地躺在玉盒之中。?

