    四爷心情却是没好多久，因为，他发现他的武器真的收不回来了。任由他怎么尝试，手上的武器就是一点点的反应都没有，紧紧的扒在胳膊上，动都不动一下。

    正是皱眉想着思绪的时候，便是见到九爷十爷两个勾肩搭背的过了来。

    瞧见四爷，即刻跑了过来：“四哥，你啥情况啊？怎么这般早？”

    四爷眯眼：“是你们晚了。”

    九爷十爷两个对视了一眼，便见十爷即刻问身后的小太监：“什么时辰了？”

    小太监即刻回话：“回主子，刚好卯正。”说着还小心的去看了眼四爷，虽然主子们没迟到，但是他依旧是替主子捏一把汗。

    四爷可忒吓人了，不说话的时候吓得人大气儿都不敢喘，如今也不知手上带了个什么武器，寒光凛凛的，越发吓人了。

    “四哥，你是不是忘记了，是你说我们最近辛苦了，以后卯正起来练拳就是了。”

    四爷拧眉，回头看苏陪盛：“才卯正？”

    苏陪盛脑袋快低到地底下去了，只哭笑不得的回话：“回主子，却是。”

    主子您起来也没梳洗，也没晨读，直接就跑出来练拳了，可不就是不记得时辰了么？

    四爷听了，倒是坦荡：“那是爷记错了，你们练吧，爷先回去。”

    奴才们如今都注意到四爷手上的兵器了，九爷十爷怎么可能没瞧见？

    尤其十爷这个酷爱收藏兵器的，眼睛都看的直了。

    一听说四爷要走，即刻拦住：“哎？四哥，你别急着走啊！你手上的这是什么啊？瞧着像是拳刃，有有些不一样。从前怎么没见过？

    你从那儿弄来的啊？看上去好厉害啊？四哥，你这兵器咋这么紧？你能拿下来吗？你咋带上去的啊？”十爷盯着四爷的兵器猛瞧，像是下一秒贴上去似的。

    四爷：“……”

    爷要是知道怎么拿下去，就不用在这儿听你絮叨了！

    九爷平日里对于兵器倒不甚喜欢，相比较这些他更喜欢珠宝玉器，还有各式各样的金元宝。堆放在一块闪闪亮亮的，可比这些武器瞧着好看多了？只不过四哥这东西平日里也没瞧见过，一时之间也忍不住好奇。

    “四哥，你这东西新鲜，试试威力怎么样？”

    他话音才落，下一秒实诚的十爷不知何处拎了一柄长枪出来，直奔着四爷而来。

    十爷攻势凶猛，身边奴才下意识的退了好远，一时都有些紧绷的向着场上看去。

    九爷皱起了眉头，老十平日里便是枪法最为精妙。

    四哥拳脚虽然厉害，但动起了武器，还真不一定是老十的对手。

    老十的这一手枪法，还是从前温熙贵妃在世的时候，刻意请的安达教导了整整五年。真刀真枪的碰，大哥也曾败过。

    如今，一瞧他这疯劲儿就上来了。竟一点余地都没有的攻了过来。

    四哥的兵器更适合近身作战，本就是劣势，九爷如今已顾不上去看那兵器的威力，只想着千万不要伤了人才好，正是担忧的时候呢，却忽然见场上两人悄无声息的站在原地不动了。

    九爷有些没有摸清楚状况，眨了眨眼睛，往前快速的走了两步看去。

    四哥一如既往的冷脸，他手臂微抬，眉头紧拧，不知在想些什么。

    十弟则是张了个大嘴，瞪大眼睛盯着四哥的武器，他手上还拿了个……棍子？

    九爷：“？？”

    好一会儿，十爷方才回神，呆呆的道：“九哥，你掐我一下。”

    九爷倒是十分听话，利落的在他十弟胳膊上拧了一圈儿。

    “嗷！！！”

    十爷猛地跳了起来：“九哥，我是你亲弟弟吧？掐死我你就没有这么好的弟弟了！”

    九爷：“掐死你还有十二，十三，十四……”

    “停停停！”十爷十分糟心的将手上已然没了枪头的长枪丢了，满脸不可置信的去，捡落在地上的，被削成了三截儿的枪头。

    “我的枪该不会是谁给做的蜡枪头吧？”十爷忍不住胡疑。

    明明他用了许久的长枪，怎么到了四哥跟前，才碰了一下子就被切成了好几节呢？

    他的抢可是用精铁打成的啊！

    难不成被谁偷偷的换掉了？

    十爷十分不可置信的将地上的几节给捡了起来。

    伸手摸了摸……

    嘶……

    割出血了……

    “主子，这东西危险，您可万万碰不得。”小太监即刻跑到跟前来，拿了干净的帕子，想要帮十爷止血。

    十爷却摆了摆手，当下只将那断面拿在手心细细的看去，精铁被切断的面光滑的能照见人影，可见其兵刃的锋利。

    他脸上倒是不见失望，反而一双虎目紧紧的盯着四爷的胳膊，眸中隐隐闪现狂热之色。

    “四哥，你这冰刃简直神了！到底是打哪儿弄来的？”

    九爷到此时此刻，还有什么不明白的？看了一眼老十断了的枪头，暗自心惊，忍不住也向着四爷胳膊上携带着的兵刃瞧去。

    四爷：“……别人送的。”

    四爷憋了半天，憋出了这么一句。

    四爷面上虽然瞧着瞧不出什么，但其实他自个儿也是懵的。

    刚刚老十攻势凶猛，他下意识的拿着武器想要遮挡，然后迅速近身去。

    谁知这一下挡了过去，对面的兵器恍若豆腐一般，霎时就被他切成了好几节。

    四爷默了默，就在昨日，他好像还嫌弃这手环来着……

    “谁送的呀？这么大的手笔？四哥，你最近是不是结交什么高人了？”九爷颇有几分好奇的猜测道。

    早些时候，四哥忽然找到了治疗瘟疫的药方，如今又猛然间多了一件一瞧便不是凡品的兵器。九爷虽然平日里对兵器了解不多，但却也晓得如今最坚硬的材料便是精铁了。

    能将这精铁切豆腐一般的削断，那该是什么样的东西啊？

    “四哥能不能给我试试？”十爷也逐渐兴奋起来，围着四爷转了又转，眼馋的模样像是下一秒就要流口水。

    “确实结交了高人不错。”四爷所幸甚至九爷的话说，又瞧了一眼十爷，忽然大方地伸手给他：“喏，你要能卸下来，那就试试吧。”

