    

    ——

    下一秒，他的腹部被踢中，一股剧烈疼痛袭来，还没等退开，月光第二脚迅猛而来，正巧踢在胸膛位置，圆寸男霎时被踢飞。

    魁梧的身躯在几米远的位置砸落下来，登时察觉自己肋骨被踢断了几根。

    幸存者们默默扭过头，难掩脸上的震撼之色。

    他们见另外三位施展了异能，便想，这一次，小姑娘估计就没那么好运气可以躲开了，这下好了，不死也重伤。

    几道异能攻击飞来，分别是藤条、火球和冰箭，月光冷晲一眼，脚尖一点，飞身至凌空，躲过了攻击。

    现场众人沉默呆滞了数息，才有人反应过来。

    怎么能跳这么高？

    这是飞起来了？！

    除了圆寸男在一边躺着哀嚎，其余三个男人还在震惊中。

    月光没有给他们反应的机会，手中执着的唐刀泄出森然的寒芒，她轻盈落下脚尖碰地，身影如闪电掠过。

    众人只见几道寒光闪过，耳畔便传来砰砰砰的三道沉重而闷的声响。

    三个男人直挺挺地倒下去，双目圆睁，永远停止了呼吸。

    几双眼睛直勾勾地向上望着，里面蕴藏的不知是狠毒、不甘还是悔恨。

    而身形纤细的少女，则安然无恙地站立在那，她手中的刀早已染上鲜艳的血色。

    幸存者们难以置信地瞪着她，看着月光如看怪物。

    而躺在不远处的圆寸男浑身都忍不住颤抖起来，喉咙里发出痛苦的声音，“不，不可能的，一个小丫头而已，怎么能把大家都杀了？！”

    可他亲眼目睹自己兄弟一个接一个被割喉杀死，气绝身亡。

    圆寸男心里兀地升起害怕来，忍着疼痛，想要挪动身躯往外跑。

    不跑，下一个死的就是自己。

    他心里门儿清，这个邪门的少女不会放过自己的。

    月光眉眼间带着郁色，她不紧不慢地靠近圆寸男，在对方如一条虫子一般往外挪爬的时候，手中的唐刀猛掷出去。

    “啊！”

    一声厉声惨叫。

    唐刀直直插入男人的大腿并钉在了木地板上，鲜血很快蔓延开。

    月光低下头看他，眼尾带着嘲弄，伸出手拔刀，在绕着血肉里的腿骨时，她指尖一抖带着刀尖弯挑了下。

    男人再次发出杀猪般的尖叫声。

    真是聒噪。

    因为他的叫声，月光脸色冷了几分，随后利落举刀，结束了圆寸男的性命，对方除了惨叫连开口求饶的机会都没有。

    “小丫头下手真狠。”

    王菊看月光杀人不眨眼，甚至是手段残忍地一连杀了五个男人，心里纵然害怕，却还是忍不住嘴碎。

    话落，一道冰冷的眸光扫射过来。

    王菊到底是忌惮的，刹那闭嘴不敢说话。

    “谢谢你。”

    躺着的裸身女人浑身血液已经干涸。

    剧烈的痛楚已经使她麻木，可看着月光把侮辱自己和杀害了她孩子的仇人杀死后，她心里痛快，胸口处挤压的郁气散了不少，真心实意的道谢。

    她好累，要去陪宝宝了。

    “宝宝，你等等妈妈，妈妈来找你，会找到你的……”

    女人的目光逐渐涣散。

    月光在架子上取了块超大的毛巾，将人盖住，盖了一场血腥暴力的结局。

