    第728章辛家主的决定——低头！（修）

    而在姜璃的心中这么想着的时候，外界，辛家主一脸严肃，看向辛明等人所在的地方。

    “这是怎么回事？！我才离开落月城一会，你们就闹出了那么大的事？！你们的脑子呢？！被狗吃了吗？！”

    辛家主一脸的恨铁不成钢。

    他刚刚从外面回来，就听说了辛家这边的事，差点没一个倒仰，气晕在半路上。

    这群瘪犊子玩意，是要把他气死对吧？！

    几个丹霞宗的人，也敢欺负到他们辛家的头上，不仅这样，还要让姜璃出手，让别人看笑话？！

    要不是想着辛明等人是他们辛家难得传承出来的一代，他都要忍不住出手打死这群王八犊子了！

    你们蠢不蠢啊？！丹霞宗的人威胁你们，和他们干啊！

    你们脑子里发达的肌肉呢？！

    真是不该抖机灵时瞎抖机灵，该抖机灵的时候，一个个都抓瞎，真的是气死他了！

    而在辛家主开口的时候，辛明也是小小声的道：“爷爷，你别生气，小弟媳说她有把握。

    再说，她这不也是为了咱们辛家吗？你就别生气了。

    气坏了身体不值得。”

    辛明难得睁着眼睛说了一句违心的话。

    就他爷爷这身体，能有什么事？！

    他们都被打死了，估计老爷子都活蹦乱跳的，还能够把他们的棺材板掀了，再来一次爱的锅贴。

    实际上，辛明这不也是怕姜璃受到惩罚嘛。

    毕竟，老爷子最讨厌别人向外人服软了。

    他这个人，向来都奉行先打一顿，后面怼不过，再服软都行。

    反正这个便宜要占了，态度要强横。

    姜璃这会虽然是为了辛家好，但是她主动向外人服软，哪怕是暂时的，只怕也会惹得老爷子不悦。

    害，我要不要牺牲我这三寸皮肉,替小弟媳顶个缸？

    好歹人家也是为了我才会惹爷爷不高兴的。

    辛明在这里瞎感动一番,另一边的辛老爷子则是气笑了。

    “来来来,我的乖宝贝明明，还是你懂爷爷的心，你过来一下,爷爷给你看一个大宝贝。”

    辛明：“……”

    他努力的挣扎了一下：“还是不要了吧？”

    他的话出口，辛家主直接一个大锅贴,暴揍在了他的头上。

    “你想什么呢？！你个猪脑子？！我是怪你小弟媳吗？！我是怪你们！

    璃璃她再怎么样,也是一个手无缚鸡之力的凡人！你们丢不丢人啊？！她说可以,你们就屁颠屁颠的把锅给丢到她头上了？！

    要点脸！你们是辛家的人！当今第一世家！我辛家哪怕衰弱到了现在的地步，也没人敢真的对我们武力骑脸,你们也好意思求助你们小弟媳！

    她一个凡人，就算真的是天才科研家又怎么了？！她第一次炼制得出锻骨丹的改良丹方，第二次就一定炼的出来化血丹的吗？！

    还让她和丹霞宗的人签订合约,你们是真的没把她当一家人啊！那个时候就应该操刀子干！

    什么丹霞宗,晚霞宗,全特么丢出去,丹药留下！欺负我们辛家的人，总得留点利息！结果你们把你们小弟媳给推出去了！

    可真给我长能耐啊！我怎么就有你们这群棒槌子孙！”辛家主恨铁不成钢的道。

    在他看来,辛家无论遭受什么样的损失，都不应该把姜璃给推出去挡箭。

    这叫什么？这叫不要脸！

    下三滥！仗势欺人！

    你们辛家解决不了的问题，好意思让人家一个小女孩来解决吗？！

    辛家主是没在当场,在当场得把辛明他们的头都拧下来。

    辛明抱着自己的头：“爷爷，冤枉啊！我们真没有！”

    他一脸的委屈,谁把小弟媳丢出去挡箭了？！

    那是小弟媳有把握才出手的。而且小表弟也没拦啊，说明他们心里有数。

    他不把姜璃当外人,才会让她全权做主，不然谁能够替他们辛家的人做决定？！

    爷爷这心简直是偏得没边了！

    呜呜呜,他要找小弟媳告状！

    辛明心中说不出的郁闷,另一边的辛家主则是一直在不断的脑补。

    太心疼了。姜璃那丫头肯定是看着他们辛家的人处境艰难，所以忍不住站出来替他们把事情给顶了过去。

    但是太倔强了啊！化血丹不是一般的丹药,哪怕姜璃的天资惊人，也不一定能够把它给炼制出来。

    现在合约已经签了,话已经放出去。丹霞宗的人等着得寸进尺,他能够怎么办？难道真的让那丫头丢脸，替他们辛家承受原本应该他们承受的事？

    辛家主这么想着，顿时面色阴沉,随后对着辛明踢了一脚道：“行了,快起来，我都没用十分的力,顶多破个相,别装死了！”

    他的话出口，辛明一脸的哀怨。

    合着您还想用十分的力？您干脆直接说想我死行了吧？！

    他一脸郁闷的爬起来，头上顶着个碗大的包。

    而在这时，辛家主的声音继续响了起来道：“你去备一份礼，我亲自去找那个秋福。”

    “爷爷？！”辛明的面色惊愕。

    他有些回过神来，知道辛家主想要做什么了。

    “这不可以！你可是我们辛家的顶梁柱，中州的至强者之一！你！”

    辛明的眼睛都红了。

    而辛家主瞥了他一眼，一脸没好气的道：“行了，快收收你那猫尿，不知道的还以为是我打哭的！”

    “你爷爷也就这点名头唬人了，要不然别人还不一定买我的帐呢！

    行了，别哔哔赖赖的了！你爷爷又不是没有向别人低过头。

    这么多年，委曲求全，不也过来了嘛？不然能有你们这群臭小子这么嚣张？行了！趁我这张老脸还有点面子,让对方收了这合约,两边各不相欠。

    这事别告诉姜璃和慕言了。”辛家主想了想道：“小丫头心里倔强着呢,想要为我辛家解了这份危机，这份心我领了,回来谁也不许说，谁说我撵谁出辛家！

    记住了！是逐出辛家，以后不再是我辛家的人！”

    “爷爷。”辛明红了红眼眶。

    他哪里不知道，辛家主说得轻松，可是哪有那么容易？！

    爷爷以前低头的是什么人？一方大势力之主，再不济也是各大宗门的长老强者。

    可秋福是个什么狗东西？！

    他就是一个丹霞宗的总管！也配让爷爷低头？！

    (本章完)

