    天泱勾唇冷笑，“你果然没让我失望，不过，就这点本事，想杀了我，可没那么简单。”

    话落，沙包大的拳头就朝秦简袭来，秦简刚刚躲过，又是一记腿风迎面而来。

    二人打了几百个回合，袭向对方的攻势都丝毫不减。

    这场比试，也让原本被天泱压制的人们逐渐找回了血性。

    连秦简一个弱女子都敢上去和天泱拼命，他们这些大男人却害怕了，还听从天泱的命令对自己人出手，差点就酿成大祸！

    此刻，自责、羞愧，全都涌了上来，他们都干了什么？

    原本应该同仇敌忾的他们，却将宁浩轩视为目标，把人活生生打成那个样子。

    简直……不是人！

    台上，秦简压根不知道自己这场仗带来了怎样的效果，她只知道，天泱今天不死也得掉层皮。

    没有人，可以伤害她的师门！

    时间渐渐过去，秦简的体力不见任何消退的同时，攻击反而越来越猛，有好几次的拳头都差点招呼到天泱的脸上。

    这让天泱顿感不妙，在他的心里，秦简实力根本不如自己。

    他与她动手，也只是为了给这个不知天高地厚的女人一点教训而已，等把她打趴下之后，再从她身上拿到药引，那他就大获全胜了。

    可如今看来，他想要战胜秦简，怕不是一件简单的事情。

    “砰！”

    就在天泱思考对策的时候，秦简一脚踢在了他肚子上，把他踢得连连后退。

    眼看秦简又要冲上来，天泱连忙道：“那么大火气做什么？你的六师兄又不是我打的，真正把他打成这样的，是底下，你拼尽全力要护着的这些人。”

    天泱手指向台下：“诺，就是这个人，踢断了宁浩轩的腿，还有他，扯着宁浩轩的肩膀不放，硬生生将你六师兄扯成了残废，哦，对了，还有这个，他说他打在宁浩轩身上足足打了五六十拳呢……”

    被天泱点到的人，根本不敢去看秦简的眼神，他们恨不能自己从这个世界上彻底消失，也有人开始后怕，担心秦简会报复他们。

    秦简扫了底下心思各异的人一眼，继续朝天泱攻去。

    天泱一边躲，一边重复宁浩轩刚才的惨状。

    “你们唐门的人可真是硬气，宁浩轩受了那么重的伤，全程硬是没吭过一声。”

    “砰！”秦简侧身踢袭去。

    “还有，还有，我发现了一件有意思的事情，就是这些人啊，在围攻宁浩轩的时候，他全程都是在防守，根本没有换过手，不信你看看底下这些人，他们身上可是一点伤口都没有呢。”

    “砰！”又是一记拳击。

    “你说说你们啊，为这些自私自利的人拼命干什么？他们会记得你们一点好吗？有危难来临的时候，他们第一个拿你挡刀！”

    “给我闭嘴！”秦简怒道，一拳狠狠砸向天泱的右眼。

    她此刻已经被怒火吞噬，她难道不恨那些对宁浩轩出手的人吗？当然恨！

    可是那些人，是师傅师兄，拼死也要保护的人，她就算是再想对他们动手，都得忍着。

    六师兄的打不能白挨，他要护着的人，她也一定得护。

    “都是你的错！”秦简终于忍不住，招式愈发凌厉。

    那么心疼她的师傅，那么爱护她的师兄，什么都想着她，事事念着她的师门……

    在唐维德面前，她可以任性的像个孩子，在宁浩轩身边，她可以不去管任何事情。她还记得，她刚入唐门的时候，宁浩轩藏在胸膛里，一直捂着，怕凉了的那个红薯……

    她这辈子，受的最多的宠爱就是在唐门，而天泱，竟然亲手毁了这一切！

    见秦简失控，天泱露出得逞的笑容。

    失去理智的人，打法也会不受控。

    管不住自己情绪的人，注定会输！

    “砰！”

    还不等天泱想完，秦简就将他踢到在地，穿着帆布鞋的脚狠狠踩在了他的脸上。

    秦简不仅没有像天泱想的那样失控，反而打法愈加狠厉。

    “想要长生不老药？”秦简冷笑：“我现在就帮你达成目的！”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    转脸之间，天泱已经完全变了个样子，刚才还高高在上，不可一世，现在却躺在地上，犹如一条丧家之犬，连还手的能力都没有。

    这场景让所有人都傻了眼。

    他们知道秦简很强，但却没想到她有这么强。

    能打到那么嚣张跋扈的天泱连反抗都不行。

    这就是唐门的实力！这就是唐门的最强者！

    天泱被打的实在很惨，吐出一口血里面都混着好几颗牙，他失去理智，就想把秦简给弄死！

    “妈的！”天泱骂道，知道自己打不过秦简：“劳资和你同归于尽！”

    说着，他便按下了手里的按钮，滴滴滴倒计时，让人心悸的声音响彻整个擂台。

    “小心！”

    一道低醇嗓音响起，还带着些许慌张。

    秦简第一时间反应过来天泱要做什么，她没有任何犹豫的，扑向昏迷不醒的宁浩轩，将他紧紧护在身下。

    “所有人趴下！”那道嗓音大喊。

    “嘭！”

    伴随着一声惊天巨响，偌大擂台在转瞬之间化为灰烬。

    无数巨石滚落，天泱笑的放肆至极。

    他得不到长生不老药，老大和老二也别想得到。

    敢骗他，那大家就一起死！

    天泱张狂的笑着，很快，便被掉落下的建筑碎石吞没。

    秦简的上方也同样掉下很多碎块，耳边是无数尖叫，哀嚎的声音，众人全都在四下逃窜，她紧紧抱着宁浩轩的身体，生怕他再受到一丁点的伤害。

    护着常栎锡的贺铭宵在混乱中望向秦简，突见她上方掉下来一块半人大的石头，心一下就提到了嗓子眼。

    “小七，小心啊！”

    秦简抬起头，入目的却不是巨石，而是一个宽厚，且温暖的怀抱。

    那人紧紧护着她，没让她受到一丁点的伤害。

    “封宸！”秦简惊呼出声。

    地面在晃动，天空在塌陷，无数碎石和尘土飞扬的空间内，封宸向秦简露出一贯温柔的笑脸。

    “别怕。”

