    这一日，当太阳升起的时候，文臣武将皆是已经在排列完毕，尤其是武将，脸上洋溢着浓浓的喜色。

    伴随着三声钟响，众多文臣和武将鱼贯而入，进入的却并非是正中的奉天殿，而是奉天殿一侧的武英殿。

    武将们此刻望着坐在龙椅上的老朱隐隐有些激动，这一天，他们终于等到了！

    授封大典，正式开始。

    老朱也并未耽搁，当即，挥了挥手，身旁，一人当即捧出一卷圣旨，念道：“奉天承运皇帝，诏曰：朕蒙苍天眷顾，赐英贤为臣之辅，勘定南北群雄，众臣功莫大焉！”

    “特此论功敕封：授徐达，魏国公，授常遇春，鄂国公，授李善长，韩国公，授冯胜，宋国公，授李文忠，曹国公，授邓愈，卫国公……，以上皆授丹书铁券一道，刻录姓名功绩，传之万世。”

    “授汤和，蓝玉、陆仲亨，唐胜宗，吴祯等二十八人为侯爵，授刘伯温，汪广洋等四十一人为伯爵……”

    众臣听完，不少人脸上皆是洋溢着浓浓的喜色，而另外一些人脸上，则是有些不好看。

    说起来也就是武将不大擅长掩饰自己的情绪，这很多时候，从脸上都能看出喜怒哀乐。

    老朱眼睛一扫，就知道哪些人心中对自己拟定的这份名单心生不满。

    准确来说，在授封开始之前，就一定会有人这么想了！

    无他，总会有人觉得自己功劳很大，当然，事实可能也的确如此，可是，他们并不知道，老朱还将他们所犯的过错一并算进去了。

    而这些人，又有几个对自己所犯的过错在意？

    甚至来说，没有人提点，他们当初自己犯下的过错，自己都已经忘记了！

    朱标站在一旁，静静的听着这份授封名单，坦率来讲，他也不知道这些功勋究竟立过哪些功劳。

    毕竟，怎么说呢！

    就这份授封名单里面的人物，随便拎一个出来，都极具传奇色彩。

    而在这般情况下，这份名单想来是公平的。

    毕竟，老朱虽说护短，但终归是只会在一定限度内的，不然的话，这一次，凭借汤和在军中的资历和与老朱的交情，起码也能给个国公，可最后却只是捞了一个侯爵之位。

    这并非是老朱打压，实际上，将汤和位次排到前列，已经算是对汤和的抬举了！

    毕竟，汤和在战功这一块，属实来说，是一个硬伤，尤其是还有损兵败战的经历，这些老朱都还没追究。

    而且，这份授封名单，是老朱和马氏共同讨论决定的，这更加令这份名单具有公平公正的性质，若说老朱或是马氏哪一个偏私，这是有可能的，但是两人一起讨论出来的，这偏私的可能性就不是很大了。

    尤其是这还是大明开国以来的召开的第一次授封大典，这在历史上，也是要留下浓墨重彩的一笔，今天宣读的这些人，必然是要写进历史的。

    仅是如此，老朱就一定要保证这份授封人员的名单，最大程度上是公平的。

    若是其中过度的偏私，便是对国家信用的巨大破坏，这对于老朱的个人威信来说，亦是一次打击。

    赏和罚，是树立上位者威信的绝好手段，可是，若是赏赐不公正，那反倒是有损上位者的威信了。

    授封大典有条不紊的进行着，当然，此刻自是不会有人发难，老朱的威信在众多臣子之中还是高的。

    这不同于别的皇帝，因为，老朱本身就是所有文臣武将里面最能打的一个。

    纵观历史，只怕也就只有一个唐太宗李世民，能够略胜老朱一筹。

    授封大典散了之后，得了爵位的一些武将们满心欢喜，自然是相约在一起喝酒庆祝，当然，心中对此不满的武将，亦是聚在了一起，这自是要找几个同道中人，一起纾解纾解心中的不平。

    汤和平静的走出了武英殿，对于老朱授予他的一个侯爵之位，他倒并没有特别在意，应该来说，是他心中有数。

    他知道若是自己在北伐的几场大的战役之中，立下不小的功劳，那国公之位，还真的能够望一望，可如今，能捞到一个侯爵之位，汤和也就不奢望其他了。

    再说了，就目前的情况来看，这一次国公虽说封了不少，可是多数都是很早就战死牺牲的，那些老友汤和也熟识不少，的确，若是活到现在，捞个国公之位是有可能的，再加上死后追封，一个国公之位，理所应当。

    而活着的几位，哪位不是功勋卓著？令人心服口服？

    就算是李善长这位文臣，虽说未曾在战场建功，可是，在军中的人，都知道李善长这个国公之位，实至名归。

    其他的纵然说着侯爵里面有些人是他的子侄一辈，他汤和和这些人并列在一起有些尴尬，可这属实来说，是他自己不争气。

    而就在此时，一位宫女走到汤和身边，低声道：“将军，皇上，皇后娘娘已经在后宫设宴，宴请将军，还请将军随奴婢来。”

    汤和也是略微惊诧了一下，不过也是立马跟着宫女的步伐往乾清宫方向走去。

    乾清宫中，宴席已经摆好，汤和一进去，看到老朱和马氏在那里，当即就拜。

    却被老朱拉了起来，道：“汤和，这不是当着众臣，这些虚礼就不必了！今天咱找你来，就是想和你喝顿酒……”

    “皇上既然想找咱喝酒，臣自是遵命。”

    连喝了几杯之后，老朱眼睛盯着汤和，脸上却是挂着笑容问道：“汤和，你对咱上午敕封的这些爵位名单，有什么看法？”

    “臣哪敢有什么看法……”汤和嘴上应承着。

    他知道这会儿来到了关键时刻，此刻若是一个回答不慎，很容易就让人想偏，说不定会让老朱认为他心中不满……

    按道理来说和老朱的关系和交情，汤和自忖也是有的，毕竟危急关头，当年就是他挺了老朱一把，才有了柳暗花明又一村的那一刻。

    可是，也正是因为如此，汤和才格外的清醒。

