    展飞最满意的，不是那器灵给出来的方法与秘密，而是它的态度。

    它之前没投诚，一副殊死反抗随时会“宁为玉碎不为瓦全”的样子，但一决定投向展飞这边，就迅速果断地交出这种种秘密。

    这是器灵吗？分明就是一个大智慧大气魄的智慧生命体。即便身为普通生灵，一旦有机缘，也会一遇风云便化龙，更别说是身为这破界能量球碎块的器灵了。

    展飞敢肯定，这玩意，前途不可限量。

    此刻，精神烙印进入其中，稍稍可以掌控住破界能量球碎块。只不过，展飞想一瞬就完全了解破界能量球碎块的运用之法，是不可能的，只能通过那器灵来控制整个能量球。

    “震！！”

    展飞心念一动，刹那间，周围一道道次元裂缝凭空生成，之前随着他而冲向这破界能量球碎块的其它强者，不论是出自混沌苦海还是宇宙海中的，最前面的一大群都被一道道次元裂缝硬生生传送走。

    即便耗掉了破界能量球碎块的不少力量，也在所不惜。

    “怪不得这家伙如此容易投诚认主，原来它所蕴含的力量，已经不多了。”展飞闪过这样的念头。

    如果是之前，会觉得很可惜，但现在有了这个器灵，就不觉得可惜了。

    一个破界能量球拥有了器灵，就如同电脑计算机有了操作系统，拥有了智能程序智能核心。跟一台没有操作系统的电脑比起来，相差何止千万里？只要保住这器灵，就是赚的。

    此刻在他眼中，那器灵，可是比整个破界能量球更为重要。

    当下，手握着那破界能量球，右手一拳轰出。

    拳劲穿越虚空，同时轰击在其它追击者身上，直接渗透进入它们体内。无视空间距离，无视身体表层防护。强大的精神意志在祂们体内爆发出来，就将一个个轰飞出去。

    展飞这才回转过身，一拳拳轰击虚空，虚空砰砰闷响，一道道空间裂缝喀嚓喀嚓响起。

    “碎！！”

    一声沉喝，虚空崩裂。

    惊人的是，裂痕居然从展飞这里，延伸到整个秘境空间。

    “不好，秘境在崩毁了！！”有人惊呼。

    “那破界能量球被他夺走了！快，快拦住他！！”

    一个个拼命朝这边扑过来。

    展飞冷笑，又是一拳拳轰击虚空。

    破界能量球与这秘境连接在一起，整个秘境甚至依靠着能量球而维持稳定。所以，这破界能量球不能主动脱离这里。展飞现在是强行斩开这破界能量球与虚空的联系。就导致整个秘境变得不平衡，如同独柱支撑的巨大房舍，抽掉了里面的核心栋梁，整个房子就会倒塌下来。

    “走！！”

    展飞卷着这破界能量球，瞬间穿入那崩塌的虚空之中，混沌滚滚，无数空间碎片次元碎片如同锋利的刀片玻璃片似的，密密麻麻切割过来，但比起凡世的刀片玻璃片要锋利许多倍。这些玩意在混沌之中翻滚，会从哪一边切斩过来，完全是随机。

    展飞冷静地观察着四周，根本没刻意动用自己的能力让这些乱流变得有序而打开通路，而是以自身精确的计算，计算出一条不被混沌卷着的碎片切割的道路，迅速冲向前方。

    有着手中破界能量球控制，能在这混沌之中穿梭自如。

    未久，就已远去。

    宇宙海中。某片虚空，陡然绽裂开，展飞拿着一个破损的球状物事从中飞出。

    心念一动，陡然撕裂虚空再传送。

    而后，晋升到不同高维时空层面又降临下来，穿梭到非常遥远之处，才渐渐停了下来。

    “呼，这下子赚大了……”

    展飞观察着手中的破界能量球。

    心念一动，意与其器灵沟通。

    那器灵传来微微的痛苦之意，却是之前强行撕裂秘境空间与这破界能量球的联系，对它的器灵也造成了不少的伤害。

    展飞道：“你若不介意，本尊可给一股精神念力助你恢复。”

    展飞注入一股精神涌进球体之中。

    那器灵迟疑了一下，接纳这股精神力量。

    这是展飞本体源神体的精神力量，隔空传递而来，论品质之高，不比宇宙意志逊色。那器灵也是动心的。

    只不过，如果展飞挂掉了，这精神力量就是无主之物，噬之无虞。但展飞还活得好好的，而且看样子还会存活非常悠久的岁月。这么吸收过去，会让展飞的烙印与器灵更深入融合，因果越来越重，以后更难摆脱。

    现在，器灵并不是彻底认主，虽称展飞为主，但却是类似于追随者的身份，而非奴仆。其它神器之类，就是展飞的器物，哪怕随便毁坏了，也是随意。但这器灵却不同，只是暂时跟随展飞，以后仍有可能获得自由而离去。

    但是，展飞的提供的精神力量品质实在是高，它还是忍不住吸收了。

    展飞道：“我要你，主要目的，你也是明白了的，就是了破界脱离宇宙海，带站一些亲眷前往宇宙海之外的世界，摆脱这边的大灾劫。但你现在看起来能量耗尽了，接下来该如何恢复？你可有什么想法吗？”

    破界能量球微微一震，大量的信息传递过来。

    展飞接收之后，不禁心下大喜。

    “果然……”

    身为器灵，对破界能量球的了解，比起任何人都要了解得多。特别是对破界能量的了解，更是其它强者望尘莫及的。

    它现在就知道有若干种方法，可以吸收更多的宇宙本源转化成为破界能量。还其它种种方法，可以补充破界能量球的力量。当然，最好的效果还是使用宇宙本源。

    最好是拥有大量智慧生命，且那些智慧生命对宇宙意识本身具有祟拜情绪或干脆直接产生信仰的那种，才方便吸纳过来，转化为破界能量。

    另外，就算是蕴宇境强者，其实也是可以在体内凝出非常细微的小缕破界能量的。甚至有可能将那破界能量培养壮大。只不过，难度非常高，不仅止需要方法，还需要机缘和运气。

    这些相关信息，那破界能量球都传递给展飞。

    因为这可以算是公平交换。

    展飞得到这些方法，会更快地找到更多的资源供它吸收，而它吸收的资源越多，破界能量球修复得就越快速，两者都是有利的。一旦离开宇宙海，展飞就可以放它自由。这是也是它向往的。

    “现在，我手上，另外还有一个破界能量球碎块，完整程度远比不上你，也没有器灵。我可以给你提供力量的同时，也给它提供力量。到时侯打开通道，一起动用你们的力量来开启。

    “但是，这比不上把所有力量都供给你，更方便操作。你想吞噬掉另一个破界能量球碎块，也可以。但是，你吞噬掉了，可就太占便宜了，需要签借条定誓立契，以后须将欠下我的东西还了，我才会给你自由。”展飞道。

    那器灵很心动，想吞噬其它破界能量球碎块而补充自身，就能让自身迅速从破损状态恢复完整。

    可是，这相当于先从展飞这里进行“借贷”，以后可不是那么好归还的。

    犹豫良久，它没答应。打算先就这样。

    展飞笑了笑：“那你慢慢考虑。”

    找到的破界能量，大半供给这个破界能量球，当然是用来填充的，而不是助它修复的。但填充过程自然也会起到一定的修复作用。

    另外一些能量，展飞也是会用来修复自己原来手上的那一个破界能量球。毕竟，后者是完全属于自己的东西，而这个拥有器灵的，却还不算完全属于自己的。当然是自己的东西更重要。

    只不过，宇宙海中的情况越来越严重，展飞不知道还有多少时间，以前觉得可能还有几百亿年甚至千亿万亿年，现在看来，根本没那么多时间。混沌苦海的扩张太快，且里面的黑色生物都是随机穿越虚空进到宇宙海中的各个地方，宇宙海一方支撑不了多久。

    那么，能及早一步脱离宇宙海，就是好事。

    “回头想办法将神树亚宇宙凝炼进入本体之内了。”展飞暗想。

    凝炼进去，还要更进一步祭炼，让整个神树亚宇宙变成展飞本体的内宇宙中的一部份。只不过，展飞不是很想走内宇宙开发的道路，所以，这炼化也是有所不同的。

    另外，神树亚宇宙跟神源宇宙之间，还有大因果，这点也不得不考虑。如果神源宇宙灭掉了，也就无所谓了。怕就怕以后还会牵扯不断。

    “总之，先将亚宇宙炼化，以后可带人脱离宇宙海。至于源尊宇宙……里面的宇宙意识可以带着脱离，想带着整个源宇宙离开，就有点夸张了。”

    展飞想着，身影渐渐远去。

    之后，继续搜寻各种秘境，进入一个个宇宙。并派手下在不同的宇宙之中传播信仰。不是让信仰展飞，而是信仰那些生灵自身所在的宇宙。这样，等那些宇宙发展起来，才方便前去收割。

    除了展飞，宇宙海中的各种强者，也都到处寻找秘境，找那些破界能量球碎块颗粒，或在一个个宇宙之中收集资源。

    不仅有混沌苦海中的黑色生物，还有宇宙海中沉睡而醒来的许多强者。一名名以前不曾听说过的蕴宇境颠峰，不知从哪里冒出来。

    “很不合理，这宇宙海当中，怎么可能藏有这么多的存在？以前听都没听说过，现在却都蹦了出来，太奇怪了。区区一片宇宙海，能隐藏得了那么多的强者吗？那么多强者沉睡在这宇宙海之中，有什么隐秘不成？”太亘都能如今的情况百思难解。

    展飞却从破界能量球的器灵那里了解一些东西。

    这宇宙海的历史，比想象中的更为古老。

    以前彼岸和这边的宇宙海，是一体的。以前的混沌苦海，跟这整片宇宙海，也是一体的。那时侯就非常古老了，跟太亘沉睡以前同一年代。可早在太亘之前，还有非常漫长古老的历史。那时侯就有强者沉睡于此，太亘实力虽强，但那些前辈强者沉睡得太久藏得太深，太亘都没办法发现。

    比如几亿年前在一颗星球上面沉于海中金子，几千年前的古人，是很难在海中发现沉睡数亿年的金子的。

    比如，现代的凡人，觉得几千年前的古人就是非常悠久古老的岁月前的前辈了。但是，一颗星球，几十亿年寿命。那在所谓的古人之前，星球上到底发生过什么？这些，后世的人根本不清楚，想都想不明白。

    一颗星球上面，人类文明历史不过几千年。而没有历史记载之前，种种一切是不清楚的。

    太亘所在的年代之前发生过什么，现在还有一些记载，现在的蕴宇境们看太亘当初所在的年代就是如今“历史”记载的最早期。但事实上，在太亘诞生以前，这片宇宙海还有几百万倍时间的极古岁月。

    如一颗星球上的普通凡人几千年前还有着几十亿的过往历史一样。曾发生过什么样可歌可颂或波澜壮阔的历史大事，后事未必会清楚。

    正如地球凡人知道有三皇五帝生存在远古，而在某些典籍之中知道三皇五帝之前有太一之类的古皇，但那些古皇到底做过什么，后世完全没有任何记录。有的只是小说家胡拼乱造的各种奇奇怪怪的神话故事。而不是出于任何古籍记载而只是后人凭空想象的东西。

    如今，宇宙海当中苏醒过来的蕴宇境颠峰强者们，有许多号称是沉睡了许久岁月，后人下意识以为是在太亘之后而沉睡的，但其中是否有许多是在太亘之前就隐于这片虚空？谁都不清楚。

    毕竟，三次元之上有五六七八九及更高维度的时空，每个维度时空之中蕴藏着不知多少个三次元的平行位面，藏有强者，再正常不过了。

    “我等当初，修行到了尽头，即将迎来‘终极衰竭’，就类似凡人神话中所说的‘天人五衰’。为了在‘终极衰竭’降临之前突破修为而夺得一线生机，所以找到一块据说是养神之地的虚空，沉睡其中，以期超脱。岂料，醒过来，实力仍未突破，关于‘终极衰竭’的传闻也已不见……但同样，天地间对修为的压制，仿佛也消失了。

    “本来我们不可能突破蕴宇境颠峰之上，如今却有望突破。可惜的是，虽然有望突破，却又迎来了宇宙海大劫。”

    一名古老的强者通过许多人的口耳相传，与展飞化身接上头，然后才过来拜访。

    “如今，混沌苦海之中的各种负面生灵，种类越来越多，实力越来越强，带来的威胁越来越严重了。我等要收集资源给破界能量球成长，但不论进出哪个秘境，都会受到黑色生物的阻挠，长期下去，怕是收集资源的速度跟不上，来不及提前逃出宇宙海之外，所以前来会见一下展飞陛下。也许我们可以合作一番。”那古老强者道。

    “如何合作？”展飞问。

    他下意识以为，对方是想跟他一起共用破界能量球一起收集资源提供给破界能量球，或让破界能量球碎块融合。只是，万万没料到，那古老强者，完全没有这方面的意思。而是提出一个更有趣的计策。