    下一刻，高言迈步朝中院走去。

    有些吃力从地上爬起的关明晟喊道：“且慢！”

    高言扭头看向他。

    关明晟苦笑道：“高先生，第二关和第三关你都不用闯了，我们认输！”

    连张力这样的化劲高手都被对方一巴掌给抽飞出去，就算他们六个一起上都不是对手，又何必自取其辱。

    “认输？我可不同意！”

    高言摇摇头道：“那日在长城上，我已经放了他一马。”说话间，他看了眼人群中的关路。

    对这点，关明晟不否认，就凭高言今日展现出的实力，要留下关路不过是轻而易举。

    只听高言继续道：“没想到我大度的放了他一马，你们却非得逼我来闯什么狗屁关卡，现在打不过了，居然又要认输，世间哪有那么好的事，便宜都让你们给占完了，不过，我可以给你们一个机会，把第二关和第三关的人都叫出来一起上！”

    “这？”

    听到这话，关明晟却陷入了进退两难之中，五人一起上又有什么用，眼前这高言明显心中有气，如果继续交手，另外五人无非是他的出气筒罢了。

    就在这时。

    关路从人群中大步走出，一脸悲愤地道：“这件事都是因我而起，要打要杀随你便！”

    “你该不会以为说两句硬气的话，我就会饶了你，搁这里演电视剧呢？”

    高言不屑说道：“不过话都说到这个份上，我也不好意思不成全你，你来我身前，我打你一掌，不管你是死是活，我都不再追究！”

    听到高言的这番话，关路只觉羞恼不已，同时也心生恐惧，迟疑着不敢上前。

    “养不教父之过，我虽然不是他的父亲，但也是他大爷，这一掌我来帮他承担！”这时候，关明晟开口说道。

    而关路见大爷替自己出头，嘴巴张了张，最后还是什么话都没有说出来。

    “切！”

    高言见状鄙夷地看了眼关明晟：“老头，你的眼光有些差哦！”

    说实话，对关路的表现，关明晟也感到失望，但对方毕竟是关家的未来，而他年龄也大了，即使失望，他也不打算出尔反尔。

    “关路，你怎么能这样，让大爷替你受过！”

    年龄最小的关梓彤忍不住喊道。

    其他年轻一倍的虽然没有说话，但看向关路的眼神都带着几分鄙夷和不屑。

    明明你惹出来的事情，事到临头却当起了缩头乌龟，反而让关明晟代他受过，实在令人不齿。

    这时，关明晟已经走到高言面前，露出闭目受死的表情：“高先生，请动手吧！”

    “高先生等等！”

    这时，张力大步而来：“高先生，关师对我有授艺之恩，这一掌，我来替他！”

    “你们在这里玩套娃呢？”

    高言很是无语的道。

    “小张，这是我们关家的事，你的心意我领了，你退下吧！”

    关明晟唏嘘的道，心中却越发的不是滋味，一个外人都愿意站出来，他的亲侄子却是一声不吭，这一刻，他很是怀疑，以后将关家交到他手里，能发扬光大吗？、

    “不行关师，你已经受了重伤，如果再挨一掌岂能有活命，还是让我来，我年轻气壮，顶多养几个月！”

    张力依旧不肯退下，坚持要替关明晟受那一掌。

    “高先生出手吧！”

    关明晟没有再理会，挺着胸膛朝高言喊道。

    “你这老头倒是有几分骨气！”

    话音一落，他抬手一掌就朝他的胸膛印去。

    “住手！”

    已经领略过高言出手的张力知道自己没有把握拦截那一掌，于是，他直接使出八极拳中的铁山靠撞向高言，希望能逼他收手。

    “滚开！”

    高言空闲的另外一只手掌抽出，拍向张力。

    两只手掌几乎不分先后命中二人。

    “嘭！”

    关明晟和张力的身躯齐齐倒飞而出。

    对于结果，高言并不关注，扭身就走！

    “大爷！”

    关子欣和关梓彤齐齐朝关明晟跑去，同时也有人去查看张力的伤势。

    “我没事！”

    关明晟抬抬手，然后从地上站起：“人家手下留情了！”

    然后关切地看向张力：“小张，你怎么样？”

    “我也没事！”

    张力苦笑道：“这位高言实在太恐怖了，果真是长江后浪推前浪，他的实力怕是已经达到化劲巅峰，估计过不了几年，我们大夏会诞生一尊不到三十岁的丹劲了！”

    想到这里，张力眯了眯眼，如今老牌丹劲都是七老八十的，而据他所知，在军中和某个特殊部门中也都有丹劲。

    但是军中的那个丹劲也在四十五岁以上，特殊部门的那个更是接近五十岁才突破的。

    如果高言能在三十岁前突破，绝对是最为年轻的丹劲，说不定未来还能达到传说中的罡劲，甚至见神不坏！

    大多数武者都只知道武道的前四个境界，明劲、暗劲、化劲和丹劲，其实，在丹劲后还有罡劲，罡劲后还有见神不坏。

    据说罡劲在大夏国是有的，但到底是谁，他的身份还没有资格知道。

    至于见神不坏，乃是武道的至高境界。

    能达到这个境界的，古往今来都没有几个，至于大夏有没有这样的高手，他也不知道！

    一个小时后。

    高言回到了酒店。

    “老公，你没事吧？”

    卓江月担心地冲上来，检查他的身体。

    “没事，几个小杂鱼而已，还奈何不得我！”

    高言微笑着道。

    “那就好！”

    卓江月松了口气。

    与此同时，大夏国最为神秘的部门S局。

    罗局长看着人到齐后，缓缓开口：“临时把大伙儿召集起来，是有件事要和你们商量下，大家先看资料！”

    在场之人都是S局的高层，经过严格的训练，因此几乎都能做到一目十行。

    因此，在看完这份资料后，他们脸上都露出了几分诧异之色。

    “大家有何看法？”

    罗局问道。

    “局长，这样厉害的年轻人或许可以将他招揽进我们S局！”一人提议道。

    “你认为可能吗？”

    罗局似笑非笑的道：“这小子一天都能败数十亿，还有个神秘的丹劲老师，自身实力也达到了化劲巅峰，要钱有钱，要背景有背景，要实力也有实力，你凭什么认为他能接受我们的招揽？”

    一听这话，说话的那人哑口无言。

    是啊，人家啥都不缺，加入你S局又能图什么？

    就图你S局几万一月的工资？

    开什么国际玩笑！

    “那局长给我们看这份资料的意思是？”

    副局长罗冰问道。

