    似乎看出了陆向红有那么一瞬间的心动。

    车世继续说道，“虽然BL集团在M国已经颇具声名，但是在华国还是空白的。你若是答应了，日后就是华国BL集团的元老了。当然，你若是还有条件，尽管提。”

    还提？！就这条件，放眼整个华国，还真没几家企业给得起。车世确实给出了很大的诚意。

    陆向红也少了之前的几分应付，多了几分认真思考。

    车世笑了笑，“我想你也是一个有野心的人，你放心，就算你是本公司的顾问，你也绝对拥有创业自由，只要不泄露本公司的任何机密。”

    之前他一直想不通这么好的待遇，陆向红一个学生为什么会拒绝。

    想来想去，也只有野心这一点能够解释得清楚了。

    车世欣赏这样的人，有野心的人才有冲劲。

    陆向红点了点头，没再犹豫，“那以后就请车世先生多多指教了。”

    这么好的待遇，如果她再拒绝，她就是个傻子了。

    车世先生露出了笑容，伸出手来，“多多指教。”

    陆向红伸手客气地握住，两人算是第一次握手达成合作了。

    而一旁的林梦莹却突然站了起来，“陆向红，你在干什么？你怎么能握别人的手。”

    林梦莹的声音不小，这又是在饭堂，人本来就多，一下子就吸引了不少人的目光。

    陆向红淡定地收回了手，略有些歉意地对车世笑了笑。

    车世微微撅起了眉头，看向旁边的林梦莹。

    林梦莹从刚才开始就一直坐在陆向红旁边的桌子上，本来想听听陆向红是不是做了什么对不起甘学林同学的事情。

    结果一路听下来，她发现两人都在说些工作上的事情，还有些她听不懂的专业名词。

    虽然意外地没有听到半点的私事，但是林梦莹依旧保持着怀疑的态度。

    而且，她刚才看得很清楚，甘学林同学都往另外的地方去坐了，心里面肯定是介意的。

    林梦莹想着自己求而不得的人在那边伤心，心里就一阵阵的心疼。

    陆向红竟然还握别的男人的手，这让甘学林同学看见了得多伤心啊。

    车世收回了目光，略带着些疑问看向了陆向红，“在华国不能握手？”

    陆向红耸了耸肩，“怎么会，这是我国的礼仪之一。”

    林梦莹被忽视得有些恼怒，“陆向红，你没听见我说话吗？”她走到陆向红面前质问道。

    陆向红扯了扯嘴角，并没有什么好脸色，“抱歉，我只听得见人说话。”

    林梦莹瞪大了眼睛，她用手指了指陆向红，“你，你什么意思？你说我不是人？”

    陆向红皱起了眉头，对于林梦莹也不是完全没有印象，她记得这个林梦莹是甘学林的同学。

    车世先生挑了挑眉，对陆向红说道，“看样子你好像有私事要解决。”

    陆向红无奈地耸了耸肩，“是的，抱歉，车世先生。”

    车世摆了摆手，“无妨，我要说的事情也说完了，关于顾问的聘用合同，咱们周末再谈。”

    说着，车世就起了身。

    而陆向红绕过了林梦莹，对车世笑着说道，“我送你。”

    车世摆了摆手，“不用，你处理你的私事吧。”

    等车世离开之后，陆向红转头冷脸面对着林梦莹，“这位同学，你是脑子有病吗？我认识你吗？你跑到我面前大呼小叫的是想要干什么？”

    林梦莹气得脸都涨红了，“你自己不知检点，还不让人说了？”

    “握一下手就是不知检点？你这是鄙视咋妇女同志。”陆向红说道。

    两人的吵闹声引起了周围好些人的注意。

    “这是咋回事？”有人小声嘀咕。

    在一旁看了全程的同学解答道，“刚才给咱们学校捐款的车世先生还在，好像最后和咱们学校的陆向红同学握了手。”

    “握手咋啦？”

    “这位同学说陆向红同学有对象了，不该和别的男同志握手。”

    “这也没错，要是我媳妇，我可受不了她握别的男人的手。而且，那可是车世先生。”这话里头还带着别的一丝含义。

    “你们是不是没注意到重点，陆向红同学竟然有对象了？！！”

    “甭管是啥对象，跟车世先生相比较，差别肯定很大。”

    “别不是真的有什么吧？”

    “……”

    众人的窃窃私语声让林梦莹挺起了胸膛，她瞪了一眼陆向红。

    “我不是鄙视妇女同志，我这是鄙视你！你一个有对象的人还和别的男人有肢体动作，你不要脸！”林梦莹说道。

    “照你这么说，咱们之前报纸上报道的胡晓同志也不要脸呗。”

    “胡晓同志可是背起了三个晕倒的青壮年，也算是有肢体接触了。”

    “还有咱们下乡干活的时候，多的是男同志给女同志搭把手帮忙的情况，难不成这也是不知检点？”

    “咱们华国的握手礼仪，被你用这么龌蹉的心思来揣测，当真让人难以置信。”

    “你这不是鄙视咱妇女同志是什么？！”陆向红字字珠玑，直接喷了林梦莹一个狗血淋头。

    提起胡晓同志，围观的同学纷纷点了点头。

    胡晓同志帮助三位同志的事迹被报道上了报纸，这可是十分值得歌颂的乐意助人的事迹，谁敢轻易抹黑，那岂不是以广大人民作对？

    “现在妇女能顶半边天，这位同学，你说话过分了。”

    “你自己也是女同志，何苦为难女人。”

    “……”

    林梦莹被说得脸色一阵青一阵白，“这怎么能一样？”

    陆向红瞥了她一眼，没兴趣继续和她争辩，“怎么不一样？还是你就觉得我不一样，是什么给了你自信让你到我面前指指点点的？是他吗？”

    陆向红眼神示意刚才走来的甘学林，没好气地说道。

    林梦莹转头一看，对上了甘学林凉薄的双眼，里面透露出来的冷意让她一阵透心凉。

    她是想要帮他的，并不是故意找麻烦。

    甘学林走到陆向红身旁，轻声问道，“怎么了？”

    陆向红挑眉瞅了他一眼，“这就要问问你的好同学了。”

