    闪烁着红点的目标是阿拉斯加附近的一个小岛，也是罗和从云劾汇合休整的地方，两人再次接受了雷蒙的雇佣帮助调查阿拉斯加基地高层的动向。

    雷蒙过去自然是和两人汇合，毕竟现在距离他登场的时间还太早了一些，而这个小岛的位置距离阿拉斯加不远不近，一旦有任何情况能让他很快抵达战场却又属于战场范围之外。

    便于隐藏又有足够的距离，自然是最合适的汇合点。

    在海里的航行速度比不上在空中，更比不上宇宙，使用自动驾驶前进差不多接近四十分钟雷蒙才重新接管机体从海面上浮了出来，开始以超低空来接近已经近在眼前的小岛。

    实话实说，到了这个时候，那一路无聊的航行已经让雷蒙差不多冷静下来，那份驾驶机体接近战场准备搞事的热血也逐渐散去，已经没有了刚才的那种冲动。

    等到完美异端靠近小岛，雷蒙看着从岛屿中飙射出来斜着飞向云霄但又很快消失的红色光束也露出了愕然的表情，之后便是一阵爆炸声和霎时间照亮了天空的光芒又被他收入眼底。

    “是战斗？怎么回事？”

    雷蒙眉头微皱，岛屿里面发生了什么以现在的角度暂时还看不见，但是战斗带起的火光和飞射而出然后消失的光束却能被他看见。

    雷蒙连忙打开通讯，这种距离下和岛内进行通讯根本不会受到任何干扰，更何况完美异端本身就具有电子战设备，这样一来就更不会有什么问题了。

    可是即便如此，在打开通讯的时候雷蒙还是听见了阵阵轻微的电流声，这也让他明白了些什么，附近的通讯竟然已经处于被干扰的状态。

    雷蒙连忙加大电子战系统的功率以清除岛内的通讯干扰，手指在键盘上输入一连串的代码之后敲下了确认键。

    “罗，从云劾，我是雷蒙，能听见么？”

    做着这些的同时，雷蒙直接将脚踏板彻底踩死，左手抬起将赴操作杆直接推到了顶端，霎时之间，机体的推进器全亮，多段式披风也完全展开变成了真正的飞翼，带起明亮的尾焰速度暴增几倍的冲向了岛屿的方向。

    机体极速启动带来的巨大压力让雷蒙也不自觉地紧紧贴在了椅子的后背，身体的动作也没有像刚才那么放松而是进入到了紧绷状态，这也是战斗时的正常状态。

    伴随着雷蒙右手往回轻拉，机体从超低空微微上扬快速飞起，朝着更高的天空冲了上去。

    “滋……别过来！现在这里危险，交给我和罗来应付。”

    机舱里忽然响起从云劾沉着的声音，但这个时候雷蒙已经控制着机体冲到了岛屿的上空，已经可以通过屏幕放大的画面看见岛屿中的情况。

    而见到屏幕中出现的画面，雷蒙的眼神也是变得凌厉了起来。

    岛屿之上正在进行着一场激烈的对战，对战的双方分别是红蓝两色经过改造同时装备了特殊背包的异端高达。

    另一边则是一台紫色异端，一台显得有些独特奇怪的紫色异端，以及数台红色的迅雷高达，强袭高达以及决斗高达的高达小队，数量总达到了八台之多。

    现在的紫色异端和之前看见的模样又有了极大的变化，曾经的紫色异端如果说外形还算正常还具备一定程度金色异端特点的话，那现在的紫色异端就已经彻底的抛开了这些，看上去更像是一个野兽一样。

    机体的装甲被大幅度修改，骨架保持着紫色但这些装甲却全部修改成了黑色，头部也和异端完全不同还多出了一个像是甲虫独角一样的东西。

    手腕部位是光束爪，脚步也变得类似于爪足样式，双臂多出了折叠弹出式的实体巨刃，之前背部的飞翼模样也有所改变，变得更显厚重。

    “多出了飞翼的幻惑机？不对不对，装备了灾祸生太刀的紫色幻惑机？”

    见到了这个机体的第一时间，雷蒙脑子里就瞬间跳出了对这台机体的认知。

    其他在场的机体，强袭，决斗，红色的迅雷高达三个型号也和之前蜜纳拿出来视频中的机体有了很大的改变。

    应该说现在的这三台机体才是最终的完成版，疾风强袭，机体本身进行了一些改动加强然后装备了全新套件的强袭高达。

    腰部的双实体刀，肩部的大型推进套甲，后方的背包推进器以及翘起来像是平衡翼一样的盾牌。

    颜色涂装改变为白色，装备改为轻型装甲手握两把不同制式光束枪，左肩还挂载了一把巨大光束炮的暴雨决斗高达。

    以及最后颜色涂装彻底转变成红色看上去没有太多改变，但却多出了和现在紫色异端一样作为飞翼的灾祸生装备的迷雾迅雷高达。

    总计八台高达，此时已经彻底包围了红蓝异端两台机体，两台异端看上去已经是岌岌可危，若不是红异端搭载了新型装备一直做着掩护，恐怕早就被这八台高达给拿下了。

    可红蓝异端两台机体的配合极为默契，这种默契是他们能够在那么多高达面前支撑下来的基础，两人相互的配合又展现出的高超技术让他们在敌人的攻击间隔中也能做到有来有往，只是场面上被压着打这点确实是改变不了。

    但同样也多亏了红异端搭载的新型装备，罗大多数时候直接让红色机当作蓝色机的盾牌来使用，什么光束偏转装置，单相光波盾用得飞起，实弹武器就直接用ps装甲硬抗。

    这些东西都是在给雷蒙制造机体的时候，罗得到的报酬，卡潘塔利亚为自己的红色异端又进行了一番改造，同时还制造了一套红异端专用的装备。

    这套装备其实和现在雷蒙完美异端使用的背包没有太多差别，外观上的差异大概只有不到百分之二十五，只是罗重新按照自己的习惯和战斗风格进行了重新的设计，保留了一些东西但也取消了一些东西。

    在岛屿上借助着复杂的地形还有装备，特别是他们自己的高超技术才能勉强在那么多高达的面前做到自保的程度，但要反攻确实是很难做到，毕竟敌我数量差距实在太大，机体的性能差距却不大。

    不过好像作为指挥官的紫色异端幻惑机还是吉纳驾驶的一样，那种喜欢猫捉老鼠的恶趣味还是没有任何改变，两台迷雾迅雷高达就这么守在幻惑机身后，连带着紫色异端都没有加入到真正的围剿中去。

    只是远远的不失举枪对两台异端射击，就像是打鸟一样的进行着玩乐。

    见到这一幕，雷蒙还真忽然有种高达要比扎古多的荒谬感，岛上这简直就是高达大乱斗，而见到这一幕，雷蒙内心中的想要去战斗的冲动又再次出现。

    像他那么苟的人竟然在这个时候都没有任何想要离开或是躲起来的想法跳出来，脑子有点发热就只有一个念头，要帮助罗和从云劾。

    随即，雷蒙开启了机体的全部武器，手中的两把复合兵装抬起，肩部的光束炮开始调整角度，机体开始前倾没有任何犹豫的朝着岛上战斗的地方冲了过去。

    “我来了！”

