    第二天一大早，吃完了露西亚烧的不知道啥星系的口味菜肴，周宏慢慢悠悠的朝着基地跑去。

    自从扎拉和露西亚住进了小宅，这些杂活全部都被两勤快的家伙承包了。

    也让周宏有了更多的时间来处理自己的事情。

    无论是锻炼还是锻炼。

    “说起来我的平凡生活中竟然只剩下锻炼了？”一直当周宏乘坐着运输直升机来到了TPC的总部周宏才发现最近的生活竟是如此无趣。

    如果是从前，他根本就不会想象自己竟然还有这样的一天。

    而人一到总部刚刚下飞机就被通知了请赶往胜利队司令室。

    准是没啥好事，心里这样念叨着，周宏就朝着司令室走去。

    在半路上看到了一些穿着白色衣服的混在一起，靠近的时候从胸牌上能够看到“生物研究所”这几个字样，周宏就知道又有人要搞什么花样了。

    一进到司令室就听到某位博士在胜利队的司令室里面嚣张无比的下命令。

    “你说你叫居间，这个生物我们要把它带回我们研究所，而且我已经得到了上面的许可了。”

    “什么时候，生物研究所都能够到胜利队来嚣张了？”周宏的声音也学习了一下某位大嗓门，一进门就把丹后震慑住了。

    耳朵嗡嗡的，让他的脑子也有些混乱。

    胜利队是直属于总监下方的特殊处理部队，而这个什么生物研究所都不知道是挂在谁的名下，凭什么语气这么嚣张？

    说话还这么不客气的，要是新城脾气上来了，指不定他要挨一顿打。

    哎，别说，周宏就是喜欢新城这样的性格。

    “而且你说的上面是谁？让他自己过来说。”周宏的语气之中充满了匪气，“我倒要看看是哪个这么不知死活的。”

    “我......”对着那壮汉，壮硕身体逼近的压迫感让丹后有些心虚。

    周宏的声音又格外嘹亮，丹后刚刚开口，周宏的声音就打断了他。

    “滚蛋！听明白了嘛，需要我再重复一遍吗？”

    丹后本要竖起自己的食指指着周宏，可是周宏拳头一握，右臂那粗壮肌肉的威慑让他将手指缩了回去。

    发出了一声好像是小姑娘一般都鼻哼声，一甩袖子就走出了胜利队的司令室。

    他甚至都不知道这个刚刚出现的人是谁。

    不过就周宏这么个体格，稍微一说大概别人就知道了。

    新城第一个鼓起了掌，连带着大古他们都鼓起了掌。

    宗方的声音拍的手心都通红。

    “我早就想这样干了，什么东西，竟敢这样和队长说话。”新城这个好哥们顿时靠了过来bb了起来。

    “对啊对啊，我也看不惯他那份嘴脸。”崛井也说道。

    “谢谢你，实在是太谢谢你了。”戏剧团的团长差点没挤开肌肉扎实的新城，他的手紧握住周宏的手，连连道谢。

    “德班是我们剧组的一员，我是绝对不会允许他们带走他的。”

    周宏微微摇头，“跳梁小丑罢了。”

    胜利队的司令室突然的响起了警报。

    野瑞立刻的将出情况的画面掉了出来。

    TPC远东总部海岸边的附近城市，那个魔神正朝着德班所在的基地不断靠近。

    扩散的紫色电磁波甚至已经让肉眼都能清楚的看见。

    地面上的人们陷入了狂暴，彼此之间的互殴着，不断的破坏着周围的一切，周围的人们已经失去了理智，就算魔神走到了他们身边，他们也丝毫没有逃跑。

    “魔神竟然来到了这个地方？”居间惠的眉头一挑，突然转过了头看向了德班。

    而戏剧团的人也早就明白了这个现实，那个魔神就是朝着德班而来的。

    “那个家伙是朝着德班来的。”戏剧团团长叫了出声。

    无论是不是朝着德班来的，魔神对于城市的破坏，这代表着胜利队就不会放过她。

    “胜利队出动！”

    胜利队的几人迅速的朝着魔神的位置飞去，而德班的双眼却离不开大屏幕了。

    癫狂的嘶哑，疯狂的攻击着周围的一切，彼此毫无留手的互殴，那些人们痛苦的表情不断的在德班的脑海之中回荡着。

    德班小跑到了周宏的身边，微微的拉动了周宏。

    “你也想要去那里吗？”

    德班肯定的点头，那双眼睛之中充斥着悲伤以及坚定。

    周宏微微的拍了拍德班的头，“我这次不能去参加战斗，但是我会让人把你带个过去。”

    对于周宏并不参加这点，居间惠默默的点了点头。

    魔神电磁波哪怕影响到了周宏一秒，对于他们这群人来说就是毁灭的打击。

    可能一拳先把附近的德班秒了，然后这个家伙可能就开始屠杀，这也不是没有可能的。

    由美村良驾驶着运输机载着戏剧团的人朝着魔神的位置飞去。

    虽然驾驶着运输机，但是由美村良的视线时不时的朝着后面的德班看去。

    嘴上不由的轻声的念叨着“卡哇伊”之类意义不明的词汇。

    虽然外表像是刚强的女子汉，但是出乎意料的有女性的某一些些特性。

    在德班与飞燕一号的助攻下，迪迦在破坏掉了魔神艾能美那的角后，顺利的将其消灭。

    不同的是德班这次并没有假死脱身。

    戏剧团全体乘坐着运输直升机回到了TPC远东总部，再一次的向胜利队的几人表示感谢后，又任由由美村良好好撸了一把德班后，才离开。

    而德班的消息难免的会被生物研究所的那些人注意到。

    不过魔神出现的位置太过于靠近TPC远东总部，导致泽井总监和吉冈局长对于这件事情也稍微的增加了点关注。

    某个人稍微的在泽井总监或者是吉冈局长身边说了一下德班的情况。

    就算是吉冈哲司也表示会保护德班，并派遣几个警务局的人跟随，他要看看是哪个家伙有这么大的胆子。

    他虽然老了，但是枪保养的还很好，最近正打算去开开火试射一下。

    泽井总监也表示会每隔一段时间让基地中的人确定德班的情况。

    当周宏认为这一天就会这样平静结束的时候，意外来了。

