    “不能。”

    洛奇单手指着下颔，语气同样平静无波。

    杰兰特点了下头，似乎早已猜到洛奇的回答，并没有太大食欲的他放下叉子，靠着轮椅的椅背道：“所以，无奈谁都有。”

    洛奇眼神微动，稍稍坐直了腰杆：“你知道我来做什么？”

    杰兰特咧了咧嘴，用轮椅的电子合成音道：

    “不知道，但猜得到一点。露娜的生命信号消失太久了，你这种看似随和但实际孤僻的人，一旦接纳了某些人，肯定会产生眷念，更别说那是一直在家等你的女人。”

    说到这，杰兰特脸上露出一丝扭曲的笑意：

    “嘿，你这种人，其实很渴望有个家，有自己家人吧？”

    洛奇眯了眯眼，沉默着没有说话。

    嘲弄完的杰兰特忽地叹了口气，操控轮椅驶向落地窗：

    “我不知道你来做什么，如果是因为露娜的消失而迁怒整个联盟，那你可以动手了，最好把这里杀个干净，如果只是想找点发泄物，那我可以提供几个坐标，那里的虫族很耐打。”

    顿了顿后，他操控轮椅调转回来，背对着月光，面容扭曲的的道：

    “就我而言，我更希望你能把这里杀个干净，让这个我为之奋斗的联盟体系，随着我一起死去。”

    他神色扭曲，但眼神带着几分决然和期待，明显说的是真话。

    洛奇微微颔首：“游戏世界很大，说不定哪天就有人带回能治疗你的药物。”

    看了杰兰特的模样和听了他的话后，洛奇心中的烦闷感减轻了不少。

    这让他不禁苦笑一声，想起拾荒时在拾荒人中流传的说法。

    如果觉得自己过得很难受，那就去听听别人的生活，总会有人过得比你更难受。

    虽然那样无法解决你所处的环境，但心里起码能舒服许多。

    这就是所谓的没有最惨，只有更惨。

    轻叹一声，洛奇直接用阴影挪移离开，没有理会表情扭曲的杰兰特。

    洛奇不知道自己的‘复苏神水’能不能治好杰兰特，不过就算是能治好，洛奇也不打算拿出来给他，毕竟这东西太过珍贵，是用来保命的物品。

    而且让杰兰特继续无奈下去，自己心里才能平衡点。

    说到底，没有经历过太多教育的洛奇，本质上还是个自私且狭隘的人。

    不过他不觉得这样的自己有什么问题，更不需要为此做出改变。

    离开行政区，洛奇去了趟杂货商家。

    可惜的是，他没有见到蕾拉姐妹，而且家中也布满了灰尘。

    不知道杂货商的家人是听从杂货商的叮嘱，不敢返回现实世界，还是和露娜一样，死在了初始副本中。

    离开杂货商家，洛奇看着皎白月光下的繁华都市，第一次觉得有些孤寂。

    虽然已经是深夜，但1号区域的夜生活十分璀璨。

    工作了一天的年轻男女，肆意放纵着他们的荷尔蒙，挥洒着青春。

    但这繁闹的夜市，却让洛奇感觉分外寂寥。

    “又回到自己一个人的状态了。”

    他喃喃低语，但却深知以前自己独自一人，是因为当时还没有认识到可以信任的人。

    但现在的孤身一人，却是朋友们被迫离开。

    如果不曾拥有这些朋友，他或许不会有这种孤寂感。

    闭了闭眼，踏空而行的他返回了露娜家中。

    他有想过不再回到这，毕竟这个地方会不断提醒他，那个曾经乖乖等他回来的女人没了。

    但考虑再三，他还是回到了这里，因为说不定哪天他从副本里出来时，又能看到那个乖乖等他回来的女人。

    躺在曾经和露娜翻来覆去的水床上，随着水床的晃动微微起伏，他思绪逐渐陷入混沌。

    不知睡了多久，他从睡梦中醒来，侦查和感知第一时间展开。

    空荡荡的房间，灰尘安静的铺在地上和家具上。

    吐了口气，他默念‘进入游戏’。

    无限拔高的体感中，他再次回到结算小屋。

    恪摩多巨鹰一见到他，立即昂起脖子“咕”了声。

    洛奇歉意的笑了声：“没事，马上就能带你出去飞了。”

    不过说归说，他还是花了1000兑换点，给恪摩多巨鹰换了点精品烤肉。

    见有肉吃，饿了一晚上的恪摩多巨鹰不再抗议，低头撕扯烤肉迅速吞咽。

    而洛奇看了下闪烁的好友列表，发现就西格给他回了个消息。

    憨厚的矮人对洛奇没有装备要修理表示遗憾，并觉得拿着那把锤子受之有愧，询问洛奇要不要兑换点或技能点之类的，有需要的话可以随时提。

    洛奇看了眼自己的兑换点和技能点，笑着回复道：

    [近段时间我的兑换点和技能点应该都还足够。]

    回复完，他给汉内斯发了个留言：

    [帮我找找‘热武器·重机枪’的技能书，另外还要大量的机枪子弹。]

    留言发出去，洛奇忽然想起什么，在好友列表里找到‘安娜’的名字，给她发送了同样的留言。

    他记得安娜这个森林精灵，不仅精通弓弩，对科技世界的热武器也很擅长，她手里说不定有现成多出来的技能书。

    关掉聊天窗，他看了眼‘新副本’的选项。

    犹豫两秒，他还是打开了‘储物间’。

    先把从艾米莉亚那交易得来的卡牌取出，装配在次元战术腰带上，而后才开始查看现有的后续副本物件。

    按照之前的提升思路，‘力之规则’要找女兔人贝芙丽指点。

    但现在她还没上线，洛奇只好先考虑【宙光呼吸法】的光能量问题。

    而有了黎明之神的帮助，他现在吸收这黎明和黄昏的光芒能量已经没有阻碍，安心吸收到100%即可提升。

    所以，接下来的副本，只要有正常的日出和日落就行。

    粗略看过去，他拥有的后续副本都有正常的日出日落。

    所以，他决定选择‘妖鬼乱象’的后续副本‘神明之约’。

    尝试把天狐宝珠这个超凡级，且拥有自身灵智，甚至能自主行动的装备拐出来。

    想到天狐宝珠，洛奇将承载着邪灵菲奥多的玩偶取出。

    菲奥多被收进次元戒后，一直没能出来，此刻被放出来，当即惊喜的道：

    “我尊敬的主人，我还以为您已经把我遗忘了。”

    洛奇咧了咧嘴，‘旧神再现’副本的后期，他确实把这邪灵给忘了。

    毕竟他当时满心想着世界观任务，哪有空去惦记这个随时想着背叛他的反骨灵。

    咳了声，他认真的道：

    “之前和你说过，要给你找个同样擅长幻象的同伴，有印象吗？”

    菲奥多：“当然，主人您说过的话我都牢记在心。”

    洛奇没在意他的马屁，而是认真的道：

    “找这个同伴，可能会要用到你的力量，好好表现，如果表现得好，我会给你加餐。”

    加餐？

    菲奥多愣了下，随即反应过来是献祭的意思，当即郑重的道：

    “我向您保证，一定会让您达成所愿。”

    哼，暂且忍你一段时间，看看那所谓的同伴是什么货色。

    要是和自己幻象能力类似，到时直接和它合伙把你这家伙血祭了！

    菲奥多心中暗自腹诽，而后便觉眼前一黑，再次被收进了次元戒中。

    而洛奇收好菲奥多附身的玩偶，从‘储物间里’取出【金光的降魔戟】。

    【是否使用‘金光的降魔戟’，进入‘妖鬼乱象’的后续副本‘神明之约’？】

    （注1：该副本为团体副本，可邀请队友一起进入）

    （注2：玩家实力已超过‘神明之约’的上限，若不邀请属性较低的玩家一起进入副本，则该副本时间线将出现变动，原副本内的人物与事物或许会出现变动）

    看着光屏上的字眼，洛奇下意识皱了皱眉。

    时间线变动的话，里面的人物与事物或许会变动···

    意思如果自己进去的话，已经成为神明的金光或许还会在，但天狐宝珠就说不准了。

    略作思索，他再次看向好友列表，然而看了一圈，适合‘属性较低’这个条件的，估计也就只有矮人朋友西格、话痨汉内斯、以及精灵射手安娜了。

    但这三个人此刻都没在线上，想邀请也邀请不了。

    难道要去交流所里随便拉个人进来？

    到了此刻，洛奇总算明白为什么交流所里老是有人在拉人组队。

    之前他还一直以为是类似乔治斯那种人，拥有奇特道具或能力，能够无视组队条款侵害队友。

    现在想想，或许他们也是担心进去影响了时间线，导致里面的人和事物出现变化。

    不过这样的规则似乎也合理，如果谁都等到实力大涨再回去，把之前拿不到的好东西拿了，那进这些副本可以说没有任何难度了。

    思索中，洛奇忽然发现‘好友’图标闪烁起来。

    下意识将视线聚集过去，光屏上立即弹出个提示：

    【蕾拉向你发出好友申请，是否接受？】

    嗯？！

    洛奇连眨两下眼睛，当即选择了【是】，并主动找到她的聊天窗发送信息：

    [你通过四次副本了？还好吗？]

    很快，蕾拉便回复信息：[刚过了第四次副本，见好友功能开放就试着加你了。]

    洛奇看完心中微松，对蕾拉还活着这件事由衷的感到高兴。

    他心中正感欣慰时，蕾拉已继续发信息过来：

    [洛奇哥，现实世界怎么样了？那天爸爸让我和埃琳进入游戏世界，而且要我们联系上你之前，都不准回现实世界，到底发生什么事了？]

    洛奇欣慰的情绪顿觉沉重，没急着回答，而是反问道：

    [你爸爸那时候是怎么和你们说的？]

    蕾拉：[爸爸很严厉的和我们说一定不能回去，因为回去就会被联盟抓起来当做人质，会害了全家人，所以我一直都不敢回去，也不知道埃琳怎么样了，发过去的好友申请没反应。]

    洛奇默然的看着蕾拉的回复，良久后才回复道：

    [进玩家交流所，我们当面聊吧，进去后发你所在的坐标给我，我去找你。]

    等蕾拉那边回复同意后，洛奇当即进入交流所，根据蕾拉发过来的坐标找到她。

    见面后，蕾拉变得有些局促又有些紧张：

    “洛奇哥，我爸爸他们是不是过得不太好？被囚禁起来了吗？”

    她这是根据以前被联盟多次召去问话，甚至数次囚禁的得出来的推测。

    洛奇嘴唇动了动，最后还是决定实话实说：

    “除了你妹妹，你其他家人都不在了。”

    蕾拉脑袋‘嗡’了下，大脑一片空白，愣愣的看着洛奇，许久没有反应。

    洛奇知道这种事长痛不如短痛，而且也不可能一直瞒下去，当即出声道：

    “除了你父亲，你全家人都被联盟在脑子里装了自爆装置，所以你父亲不让你和你妹妹返回现实世界。”

    “而你父亲，被植入了一种基因药剂，但他不愿受联盟控制，帮助我反抗时死了。”

    “至于你母亲和你爷爷奶奶，自杀了。”

    洛奇说到这，目光下意识的看向别处，竟有些不敢看蕾拉的眼睛，并补充道：

    “我把侵害你家人的联盟高层全杀了，你父亲给的名单也杀光了，现在现实世界里已经没有人再盯着你们家，不过你和你妹妹脑子里的自爆芯片，还是要取出来···”

    他话没说完，眼前的蕾拉便消失了。

    洛奇眉头一挑，当即退出玩家交流所，并默念‘退出游戏’。

    戴着【遗忘之章】回到现实世界，他立即开启【潜行】，并用【阴影挪移】赶向杂货商家。

    1分钟不到，利用【阴影挪移】和踏着光元素赶路的他再次来到杂货商家。

    从窗口进去，看到了木然跪坐在地上的蕾拉。

    她眼泪不断流淌，但却没有哭出声，眼神空洞得令人无言。

    洛奇忍不住叹了口气，现出身形来到她面前，坐在她对面道：“你还有埃琳。”

    “埃琳···”

    蕾拉呢喃一声，空洞的眼神逐渐恢复聚焦，表情痛苦的看着洛奇哭咽道：

    “为什么会这样？联盟为什么要这样对我家？”

    洛奇默然的摇了摇头，而后站起身道：

    “走吧，去拆掉你脑子里的自爆装置，那里会有人告诉你全部的事。”

