    <!--go-->    【稍微冷静一点，这个人，应该还有点作用。】

    吕落点点头，看着在自己手中挣扎的陈默，强行压制住自己当场捏爆他头颅的冲动。

    观察者说的没错，陈默现在还有那么一丢丢的作用。

    他转头看向教会的成员们。

    “你们黎明教会，已经沦为和异种为伍的状态吗？

    我知道你们已经没有了圣辉，也失去了黎明的指引，但失去了黎明之后，心中也不该失去希望。

    你们这样做，把整个废土联盟的人民置于何地？”

    吕落的话有些强词夺理，也有些冠冕堂皇。

    可这个时候的其他教会成员，甚至没有办法反驳。

    陈默确实变成异种，而他们，也确实失去了身体里的圣辉。

    未来的黎明教会将何去何从，没有人能够回答。

    “我们……我们是黎明教会的……”

    开口的是一个年轻的女教士，很突然。

    吕落实在没想到，在这种情况下，还有这种愣头青敢站出来反驳他。

    【这人不按套路出牌啊！】

    是啊！

    不过吕落可不给对方反驳的机会，他直接打断了对方的对话。

    “黎明教会又怎么样，黎明教会就可以不遵守联盟的法律吗？

    刚才的陈默口出狂言，真的是当整个议会无人？

    那好，我现在就把这只异种交给你们，你把他杀了，我就信你们黎明教会的话。”

    咔嚓！

    还没等其他人反应过来，吕落就将陈默的手脚全部折断，然后丢到了这个女人的面前。

    “好了，异种已经丢到你面前了，现在要看一下你们教会的态度了。

    不会吧？不会吧？你们教会不会真的和异种同流合污吧？”

    “额……我。”

    这个女人已经后悔自己刚才为什么要开口了，这人怎么就不按照套路出牌呢？

    “什么你你我我的，你要不要动手啊？如果不准备动手的话，那你们来这里的理由是什么？

    黎明教会不是代表着联盟的正义吗？那现在，你们的正义又在哪里呢？”

    在短暂的交手过程中，其实也有人注意到吕落肤色的改变。

    就比如罗学民和石昊轩。

    不过这个时候他们再看向吕落的手掌时，吕落的皮肤已经恢复了正常人类的颜色，看不出有什么特别的地方。

    “刚才他的手掌是怎么回事？”

    “异种的气息么？”

    教会的圣裁畸变，是很多人都见识过的，那是一种让人恐惧，但又有些羡慕的力量。

    如果一个人可以掌握序列，能量，还有异种之力，成为三股力量的综合体，那是多么强大的存在啊！

    石昊轩带着怀疑的目光，上下打量着吕落，不过看了许久都没有发现问题的他，只能收回自己的目光。

    【那个人不再看你了，但你的老丈人还在看你。】

    “嗯，伯父应该发现了，不过没有关系，如果到了这里还不敢表现一下自己的态度，那我也太废了。”

    吕落缓缓走上前一步，他向前一步，所有的教会成员就在这个时候后退一步。

    这些人就像是感受到了吕落身上所散发的压迫感一样。

    吕落每上前一步，他们就会后退一步。

    说到底还是因为实力。

    教会的高层因为失去了圣辉，这个时候不敢出来冒头。

    而这些出来做事的普通教徒，其实情况也差不多。

    他们的圣辉也没有了。

    这些被派出来的人，要么是情况特殊，比如陈默这种有其他属性能量的。

    要么是信仰不够虔诚，圣辉反噬伤害不够深刻的。

    可不管是哪一种，失去圣辉的影响都很巨大。

    最明显的就是战斗力下降。

    而且这些人在教会本身就是不安定因素，推出来做事是再好不过的选择。

    圣辉对这些人的影响不够大，那就意味着这些人不够虔诚。

    不够虔诚的人，死在外面也不可惜。

    “陈默，你如果老老实实的做一个普通慕光者，我真的不会杀你。

    可你错就错在，错估了你自己的实力，还有我的实力。”

    吕落的戒指一阵闪动，一把普通的制式铁剑出现在他手中。

    吕落握住铁剑，顺势而下。

    噗嗤！

    剑刃入肉，直接将陈默钉在了地上。

    啊！

    陈默再次发出了惨嚎，但却没有任何人为他出声。

    吕落看了看面前这群瑟瑟发抖的普通教徒，还有自己身后的那些议员，顿时感觉有些没意思。

    “说实话，我确实没有想到黎明教会的强势会积压到这种程度。

    没有了黎明圆盘的你们，居然还敢这么强势的站在实力和你们对等的议会面前。

    而我也没想到，我选择的盟友，会是这么草包的存在。

    黎明教会在如此虚弱的情况下，居然还可以这样明目张胆的欺负你们。

    审判长大人说的没错，内环已经腐朽了。

    数百年的统治，让你们已经失去了锐气，这样的内环，不属于我。”

    噌！

    剑锋流传，陈默的脑袋也应声飞起。

    吕落当着这么多人的面杀人，居然无人敢出声阻止。

    教会送来的这些炮灰们瑟瑟发抖。

    而议会的那些大佬则是眉头紧锁，吕落不用想也知道，这个时候他们，肯定是在思索教会可能出现的反噬。

    只有那些议会年轻一代，比如石婷玉这样的年轻人，才会握紧拳头，想要在这个时候出手发声。

    吕落很想感谢石婷玉之前的帮助，不过这个时候感谢对方，只会给对方惹来麻烦。

    所以，还是算了。

    除非有一天他们上位，不然的话，内环议会还是由这群老混子来把持。

    可就算他们某一天真的上位了，经历了几十年的打磨。

    他们会不会变得和这些老混子一样，不再有属于一个废土青年的锐气？

    关于教会，关于这些内环老混子。

    吕落很想大声的告诉他们，教会不会再有反噬了。

    甚至未来的几年时间里，教会的高层，都会因为需要能量转移，而失去和议会争斗的资本。

    可他没有说，因为吕落知道自己就算是说了。

    这些议会的老混子们也不会相信的。

    “内环没意思，审判长大人做的这些不值得。”

    【与其说她是为内环做这些，倒不如说她是为自己做的这些。

    她的遗志，应该是黎明圆盘吧。】

    “说得也对，内环，或者整个废土联盟，不过是一个附带的畸形产物罢了。

    怪不得审判长想要把这里推翻重建，烂到根子了，不重建怎么办嘛？”

    吕落收回自己的铁剑，转身走向门外。

    就在这时，罗学民拦住了他。

    “吕落。”

    “怎么了，伯父？”

    对于罗学民，吕落还是比较尊重的。

    因为在13议员中，只有他和齐心竹的父亲齐林，还算是有点血性。

    从之前罗学民能够放弃所有舆论产业就可以看得出来，他是真的想让议会好起来。

    但很可惜的是，罗学民没有足够的权力，也没有足够的资源。

    宏图武备，蓝天生物，海星民生。

    这三大公司才是内环资源的根本，很可惜，罗学民完全没有资格去掌控他们。

    这也意味着他在内环，不会有足够的话语权。

    罗学民看着吕落，沉默了一会之后，说出了一句其他人有些不太理解，但吕落却能听得懂的话。

    “我觉得内环议会，还有机会。”

    “哦？伯父真的这样认为吗？”

    “是的，我觉得内环议会还有机会，还有血性，至少，还有拥有血性的人。

    张一凡，石婷玉，这些年轻人都很不错。

    所以，内环还有机会。”

    其他议员这个时候都感觉罗学民要么是疯了，要么是脑瘫病发。

    和一个四环的小子说什么议会还有机会，这不是脑瘫是什么？

    “罗议员，你是疯了？”

    有人质疑罗学民，但也有人没说话。

    比如三大家族的人，他们也想看看，罗学民和吕落这两个联盟的促成者，对于议会有什么样的看法。

    罗学民目光灼灼，他甚至没有扭头去看那个质疑他的人。

    “吕落，我们的合作还会继续，废土联盟的发展，也不会止步于此。

    这是属于我的承诺，而我也会尽量的完善他。”

    罗学民说完，便伸出了自己的机械臂，对准了剩下的那些教会成员。

    这个时候他身旁的石昊轩已经意识到罗学民要做什么了。

    可他还来不及阻止，罗学民就已经动手了。

    激烈的光束瞬间洞穿了两个教徒的脑袋。

    无情的杀戮开始在罗学民的手中进行，没有人能想到，一项温文尔雅的罗学民。

    会在这个时候悍然出手，而且一出手，就一副要杀光教会成员的情形。

    “老罗，你疯了！”

    石昊轩上前阻拦罗学民，但罗学民根本没有在乎对方的阻拦。

    他甚至释放了2发手臂上的飞弹。

    轰！轰！

    教徒成片成片的死去，几个呼吸之间，就已经被罗学民杀个精光。

    所有议会成员不敢置信的看着罗学民，他们的眼里只有恐惧。

    只有那些年轻一代，目光中带着一些振奋。

    教会的压迫已经持续了太久，说是对等的势力，但住在内环的人才明白，教会才是废土的王权。

    他们议会的存在，其实就和管家差不多。

    罗学民的动手，也正式预言着教会和议会的彻底决裂。

    两大阵营，终于撕破了脸。

    “罗学民，你知不知道自己到底做了什么？”

    罗学民这个时候才看向身后的金姓女人。

    “我？我只不过做了大家都想做，但又都不敢做的事情。

    既然是大家都想做的事情，那就是正确的事情。

    你觉得呢？金议员？”

    三大家族的成员若有所思的看着罗学民，对于他的这个举动，他们依然抱着观望的态度。

    做了也就做了，走一步看一步吧。

    另一边，吕落的目光也停留在了罗学民身上。

    说实话，对于罗学民在这个时候悍然出手，吕落还是有些意外的。

    不过罗学民的出手，也让吕落对议会这个腐烂到根子的组织，产生了一些新的想法。

    【你的老丈人，确实有点东西。】

    “是啊，老丈人确实有点东西，议会也确实是烂到根子了。

    不过腐烂之后，新芽也生了出来。”

    吕落停下脚步，对罗学民礼貌的笑了笑。

    “伯父的决心，我已经看到了，放心吧，我们的合作，会继续进行下去的。

    毕竟，内环需要发展，四环也同样需要！”

    “好，那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人的对话十分简短，但就是这简短的对话，决定了整个废土联盟未来几年的发展。

    在吕落走了之后，罗学民稍稍松了口气，对着一旁的张一凡说道：

    “把这些尸体处理一下。”

    张一凡平静的看了看地上的尸体和血迹，突然问道：

    “不需要再做点什么么？”

    罗学民突然一愣，最开始他没明白张一凡的意思，不过很快，他就反应过来。

    “说的没错，这个时候是应该再给教会一些表态。

    把尸体处理赶紧一些，然后送到教会去。”

    张一凡这才笑了起来。

    “好，我这就去做。”

    罗学民刚才说话并没有压低声音什么的，所以很多人都听见了。

    他们至今都没有办法理解，罗学民为什么要做到这种地步。

    议会和教会之间的关系，真的有必要弄成这样吗？

    一直站在罗学民身旁的议长石昊轩，心里其实已经有了一个事情的轮廓。

    他能够大概猜到罗学民的一些想法，这也是他没有出声阻止的原因。

    可他也只能猜到一部分，对于具体的内容，还是不甚理解。

    “你为什么要这么做？”

    “我怎么做了？”

    “为什么要对教会做到这种地步，和那个小子之间的承诺又是怎么回事？

    我知道他是你的女婿，可你这种人。

    应该不至于因为一个女婿，就说出这样的话吧？”

    原本准备走动的其他议会成员突然停了下来，整个议事厅的空气也突然安静起来。

    他们都想知道，罗学民这么做的意义，到底是什么。

    而罗学民也没有让他们失望。

    他指着刚才没有用上的会议桌。

    “都坐吧，虽然我们经常开会，但其实，我们已经很长时间没有聊聊天，谈谈心了。”

    突然的情感流露让其他人有些不太适应。

    不过这个时候，大部分也都坐了下来。

    他们也想听一听罗学民的看法。

    毕竟在议会这个不大不小的圈子里，罗学民已经算得上是智者了。

    他不仅有做事的智慧，也有做事的勇气。

    “诸位，你们现在是不是觉得情况很乐观？”

    “嗯？罗议员什么意思？”

    有些人不太明白罗学民的意思，不过有些人，已经明白过来了。

    罗学民看着那几个眼神有些茫然的议员微微叹了口气。

    家族的传承就是这样，一旦一个家族的家主是个没有什么能力的草包。

    那势必会影响整个家族的发展。

    如果家族的家主是议员的话，那就更糟糕了。

    一个团体不怕有几个平庸的队友，就怕猪队友。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，其实是一个道理。

    面对这样的同僚，罗学民也很无奈。

    “看来，现在的情况需要我详细说明，你们才能理解了。”

    罗学民这么说，让这些人有些脸红。

    这不就是嘲讽他们没本事吗？

    “什么详细不详细的，快说吧。”

    “现在的内环，很危险。”

    “怎么可能？内环是整个世界最安全的地方。”

    罗学民立刻打断了对方。

    “你说的那是以前，以前的内环因为有教会的存在，有我们联盟议会。

    有宪兵团，所以才被称之为最安全。

    但你们有没有想过，现在的内环，还剩下什么？

    教会？他们已经失去了圣辉。

    如果不出意外的话，未来几年的时间里，教会都会以龟缩发育的状态行事。

    你以为吕落是无缘无故，不识好歹动手的吗？

    他敢在这个时候动手打脸教会，就是因为看到了教会的虚弱。

    现在教会的6-7阶肯定都慌不择路地修炼新属性能量，哪有时间对付他？

    只要6-7阶不出，吕落以议会盟友的身份站在内环，就几乎是无敌的。

    他看到了这一点，他也希望我们看到这一点。

    他是一个很重要的人，他已经提示了你们很多次。

    但你们，并没有看到。”

    几名议员听到这里之后，稍稍议论了一番。

    虽然罗学民说得听起来有点道理，可这些议员依然没有觉得吕落是很重要的角色。

    “一个四环人？”金议员微微挑眉。

    罗学民拿起手边的茶杯，就朝着这个老女人砸去。

    砰！

    茶杯直接在桌子上炸裂开来。

    飞溅的茶水湿了金议员一身，她很想发火，可看了看石昊轩之后，又忍住了。

    “罗学民，你不要太过分了。”

    “过分？过分的是你们。

    傲慢，无知，到了现在，都不明白整个议会，内环，还有废土联盟处于什么样的状态。

    教会已经不可能再指望了，没有了教会，没有黎明圆盘。

    我们的力量，就会变成消耗品，这一点，你们明白吗？”

    石昊轩几人终于反应过来。

    罗学民没有说7阶的问题，而是说高端力量，会变成消耗品，给他们提了醒。

    现在的7阶，最后冲破阶位晋升，都是需要一股黎明圆盘的力量。

    现在黎明圆盘已经消失了，那内环的7阶，确实会成为一种消耗品。

    一旦7阶死亡，或者衰老，那对于一个家族来说，将会是灭顶之灾。

    罗学民见这些人终于明白了自己的意思，才继续说道：

    “这还只是其中之一。

    没有了教会的力量后，我们已经彻底失去了对外环的控制。

    而且，我们已经没有力量，再夺回四环了。

    没有了四环，就意味着没有了资源和人口。

    现在内环的消耗，还可以靠吃老本来解决，可以后呢？”

    老金吞了吞口水：

    “以后，会怎么样？”

    “内环没有耕地，没有农场牧场，一旦资源耗尽，那内环将会进入一个暴乱的时代。

    如果四环再封锁了和内环之间的贸易，那内环，将会比曾经的四环还要凄惨。”

    罗学民的话，听起来有些危言耸听的意思。

    其他人到了这个时候，还是有些不相信。

    “这，怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    罗学民反问道。

    “可是……四环那种穷苦地方。”

    “没有可是，还有，四环早已经不是曾经的那个四环了。

    他们一点都不穷苦，在这之前，他们暗能水平已经和内环完全相对等。

    在经历过短暂的混乱之后，四环的资源已经可以用富足来形容。

    我们现在已经失去了黎明圆盘，暗能水平还会进一步的下降。

    到时候，内环无论是资源，能量，还是超凡者的水平，都会全面落后。

    醒醒吧，就是因为未来的内环，很可能陷入非常尴尬的局面。

    所以吕落这个内环和四环的贸易纽带，才会显得至关重要。

    懂了吗？”

    罗学民说到最后，已经是半嘶吼的状态。

    议会的情况确实很糟糕，但也不是扶不起来的那种。

    他们只要稍微团结一些，其实能量还是非常巨大的。

    可惜很多时候，这些人连稍微团结都做不到。

    相比起他们，三大家族就要冷静多了。

    他们各自掌握着足够的资源和渠道，就算内环封闭，他们也有办法走私。

    所以这件事情，他们并不是很着急。

    石昊轩这个时候站了出来。

    “这件事情，确实有向老罗所说那种情况发展的可能性。

    我们议会，也应该做好准备。

    只有做好准备，才能应对可能出现的变故。”

    这些都是官话，没什么实质性的内容。

    罗学民有些失望，也有些累。

    在这一刻，他甚至萌生了跟着吕落去四环发展的想法。

    不过想法归想法，现实是现实。

    罗家可不是他一个人的罗家，他需要负责的东西和事物，实在太多了。

    “我的话已经说完了，关于联盟，议会，还有你们，我能做的都做了。

    我累了，接下来的一段时间，我会选择休息。

    诸位，未来如何，还是要看你们。

    希望你们好自为之吧。”

    罗学民走后，会议室重新陷入了争吵，也不知道他们在争吵什么。

    不过议会从创立的那天开始，这种争吵，似乎就没有平息过。

    有人的地方，就有江湖，有人的地方，就有纷争。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    当他们是利益共同体的时候，他们自然是团结的议会。

    可当利益的瓜分不够合理，或者不够让所有人满意的时候，新的矛盾又会出现。

    这是无限的轮回，从来没有改变过。

    ……

    吕落返回了齐心竹的卧室，当他刚走到门外的时候，立刻感觉到了一丝不对劲。

    “这个是……圆盘的气息。”

    吕落感觉到了圆盘，而且一次感觉到了两个，就在房间里。

    【你还等什么？你两个老婆都在里面，还不进去。】

    刚才还在纳闷迟疑的吕落，如梦方醒，连忙冲了进去。

    “糟了！”

    刚一进门，吕落就被眼前的景象镇住了。

    呆毛和齐心竹的头上，漂浮着两颗光点。

    金色和白色。

    吕落甚至不需要去主动感知，都能感受到这两颗光点中的能量和气息。

    这大概，就是最后的圣辉和真理了吧？

    【黎明之星，真理之匙。】

    吕落不知道这两样物品有什么作用，不过这两个物品的存在，似乎也带来了新的希望。

    就比如现在的齐心竹身上，已经散发出了浓郁的圣辉。

    这些圣辉十分纯净，并且自我。

    这让吕落有些欣喜。

    因为圣辉的出现，意味着齐心竹的实力有可能恢复。

    这是一件非常重要的事情。

    没有任何超凡者会不在乎自己的实力，这一点，就算是齐心竹也不会例外。

    她辛辛苦苦修炼到4阶，可不是为了当花瓶的。

    相比起齐心竹，呆毛这边的情况就要复杂多了，也奇怪多了。

    真理之匙虽然同样散发着光辉，但它上面一点能量都没有。

    不要说审判长释放的太阳耀斑了，就连最基本的暗能，吕落都感觉不到。

    真理之匙的出现，似乎是在呼应黎明之星。

    两者之间的关系，就像是宿命中的敌对者一样，互相纠缠，同时又伴生。

    吕落双手合十，直接召唤出了几只2-3阶的幽灵种，游荡在房间的四周。

    这样的话，如果有人来了，它们可以第一时间阻止，或者提示他。

    他现在需要为两人护法，在她们醒过来之前保护她们。

    “说说，什么情况？”

    【序列之上的东西，你问我？】

    “行吧。”

    吕落静静地坐在一边，等待着自己两个老婆的苏醒。

    可这个过程持续了很长时间都没有结束。

    最开始的时候还好，罗学民，齐林他们还愿意给吕落一点私人空间。

    可时间一直持续到第三天的时候，他们也感觉到不对劲了。

    “吕落，怎么回事？”

    齐林现在很迫切的想要见到自己的女儿。

    这次吕落来内环之后，齐心竹这边的波折就很多，这让齐林非常不放心。

    一旁的罗学民，情况也差不多。

    他知道自己的女儿并没有超凡之力，现在他们呆在房间那么久，肯定是出了什么状况。

    他作为父亲，理应进去看看，最起码要了解一下情况才行。

    “是啊，吕落，里面的情况，你起码让我们看看吧？

    已经快4天了，不管里面发生了什么，我们都应该有所了解。”

    看着自己的两个老丈人，吕落表情有些难看。

    如果是平时的话，老丈人见女儿，那自然是没什么问题的。

    可现在的问题是，齐心竹和白月瞳的情况，不能让别人知道。

    就算是他们的父亲也不行。

    这不仅仅是对齐心竹和白月瞳的保护，也是对两位老丈人的保护。

    里面出现的东西，实在没办法在世人面前展露。

    真理之匙不说，真理圆盘，只有在一环大战的那些人见过。

    可黎明圆盘不同，它已经存在了上千年。

    整个废土联盟，有太多人知道这个东西了。

    现在大家都已经失去了圣辉，失去了黎明圆盘。

    要是让这些人知道，齐心竹这里有一枚黎明之星，黎明之星还有恢复圣辉的效果。

    那可是唯一的圣辉啊！

    到时候肯定会遭到别人，尤其是教会人员的疯狂攻击。

    吕落不会自大到现在的他，能够和教会相抗衡。

    断了腿的猛兽，虽然失去了很多威胁，但它尖牙和利爪，还是能够咬死人的。

    吕落不想赌，他可以信任两个老丈人。

    但他没有办法信任内环人，在超凡者世界，获取信息的方法实在太多了。

    吕落能够做的，就是尽可能的将这件事情保密，然后烂在肚子里。

    “抱歉，两位伯父，里面的情况非常特殊。

    恕我没有办法让两位进去。”

    “为什么？”

    “凭什么？”

    两位老丈人的态度让吕落有些头疼，不过即使如此，吕落还是没有让两人进去的打算。

    “我很抱歉，我知道二位对齐心竹还有白月瞳的担心。

    可现在的情况非常复杂，他们正处于一个很关键的状态，不能被打扰，也不能被观察。

    就算是二位也不行，希望二位不要再为难我。

    等她们醒了，我会第一时间向你们赔罪。

    如果你们这个时候再向前一步，我会立刻出手驱逐。

    我很严肃，也很认真，更没有开玩笑。

    请二位相信我。”

    齐林的表情有些纠结，超凡者端的事情，他是不了解的，所以在这个时候他也不知道自己该说些什么。

    可罗学民就不同了，他是一位隐藏的6阶高手。

    以他的实力，足够看出很多东西了。

    “吕落，你在隐藏什么？”

    “我在隐藏很重要的事情，关乎她们两未来的事情。

    这件事情非常重要，不是我不相信二位，实在是隔墙有耳。”

    罗学民死死盯着吕落，双方已经释放出了自己气势。

    见吕落一步不退，甚至有出手的迹象时，罗学民终于停下了。

    “看来，你说的情况确实很特殊。

    好吧，既然我已经相信你这么多次了，这一次继续相信你也无妨。

    完事之后，记得来给我们赔罪。

    老齐，走吧。”

    就像吕落所想的那样，罗学民是一个很有智慧的老丈人。

    在经过一些细微的试探，了解了吕落的态度之后，他立刻放弃了进入的打算。

    这也让吕落松了口气。

    “谢谢罗伯父的理解，齐伯父也请放心，不会有事的，而且某种意义上来说，是好事。”

    齐林若有所思地点点头。

    “好事就好。”

    就在吕落松了一口气的时候。

    齐心竹的声音从他身后传来：

    “吕落，你怎么了？”<!--over-->

