    赵近与玉家大长老突然落下。

    看着将两个黑袍男子轻松解决的柳老惊讶道。

    “你们都知道了？”柳老无奈问道。

    玉家大长老、赵近点了点头，没想到几家的反应都不慢。

    “那行吧，直接平分，省得伤了和气。”

    “其中四成交给致富神魔种植园的园主，有问题么？”

    柳老不再掩饰，看着两人开门见山直接说道。

    赵近想到致富神魔种植园园主的强大。

    连元婴期的齐武龙都成肉渣渣了，哪敢有意见，直接摇头表示。

    玉家大长老玉横也差不多反应，现在来到这的都是人精。

    谁会平白无故的得罪那等强者。

    “行，那便如此，各自通知家族来人，互相监督，把这座灵石矿脉分了。”

    柳老满意地点了点头。

    赵近、玉家大长老没有意见，现在各个家族都元气大伤。

    再内斗估计真成死仇了。

    这种行为，不利于家族的发展。

    几人都进了齐家开拓好的矿穴之中。

    入眼便看到了诸多灵玄城内失踪的男子，没想到都在这里！

    见这些壮年男子满是伤痕，一副饱受折磨的模样。

    他们对于齐家的厌恶再次深了不少，居然直接将人绑来在这里替他们挖矿。

    其中不少男子已经成家，作为家中唯一的劳动力。

    一失踪，导致父母、妻子、孩子悲伤欲绝的事情时有发生。

    “齐家这群混蛋。”赵近骂了一声。

    柳老走到这些壮年男子的面前，从储物袋中取出几瓶疗伤的丹药递给他们。

    “孩子们，你们自由了，等会我带着你们回家。”

    柳老一脸同情的说道。

    “哐当……”

    十几人手中的铁锹掉落，看着眼前的柳老，突然泪流满面。

    不知道有多少个夜晚，他们想要逃出这里。

    被外面的黑袍修士一次次抓了回来。

    没日没夜的为他们采集灵石，他们的丹田全被齐家修士给打碎。

    这一辈子没了修炼的机会。

    今天看到有人来将他们救出去，积攒了大半年的情绪在这一刻全部爆发。

    “您就是我们的救命恩人……”其中一名壮年男子说道。

    柳老看着这群孩子，止不住叹气，这些人的未来该怎么办。

    自己不过是一个供奉，这一次将他们救了出去。

    他们在修仙界这个弱肉强食的地方……

    也不知致富神魔种植园的园主有没有办法……

    ………

    神魔种植园。

    神魔种植园外的阵法直接解除，白起带着玄铭天落下，诸葛亮、赵云等人紧随其后。

    “园主，你没事吧。”白起扶着玄铭天担忧道。

    自己作为第一个成熟的神魔。

    自然知道玄铭天在灵玄城使用的肯定不是他自身的力量。

    为了救下自己等人，园主定然付出了什么代价。

    玄铭天没有回话，直接靠着白起神魔树瘫倒在树下。

    现在他只感觉自己的眼皮十分沉重，浑身更是没有一丝力量。

    没想到使用灵石氪金干架一波居然有这么大的后劲，还好已经回到了自己的地盘。

    若是还在灵玄城，这不是丢脸丢大发了。

    看来自身的体质根本无法承受元婴期的力量。

    【叮，恭喜园主，特殊任务：称霸灵玄城（已完成）】

    【任务奖励：混沌永恒道基篇、混沌神光一缕、特殊物品涅槃果一颗已发放至个人空间，请注意查收】

    【叮，恭喜园主，特殊任务：三个月内覆灭齐家（已完成）】

    【任务奖励：人仙级剑法翩鸿剑一篇，筑基期突破顿悟一次已发放至个人空间，请注意查收】

    【叮，恭喜园主，紧急任务：血炼灵玄城，齐武龙的疯狂（已完成）】

    【任务奖励：低阶神魔淬体丹、低阶云天饼干对外出售权限已开启，请注意查收】

    连续三条机械提示音响起。

    震得玄铭天昏昏沉沉的脑海稍稍清醒了一些，但还是一根指头都不想动。

    只是意念一动，将诸葛亮、白起等人完成任务所得的神魔零食礼包丢在了身旁。

    就直接闭上了双眼。

    不管了，先睡一会……

    诸葛亮等人见玄铭天刚刚躺下没过多久。

    呼吸变得平缓，显然已经进入了梦乡。

    众人看着玄铭天一同沉默许久。

    诸葛亮开口道，“都去修炼吧，这一次园主为了救我们，付出了什么代价我们不得而知。”

    “但是，类似于今日的情况绝对不能再发生！”诸葛亮坚定道。

    “没错，如今大家虽然都已成就金丹，但这还不够。”

    “吾等虽然只是低阶神魔，但也不能弱了神魔种植园的威名！”

    关羽斩铁截钉地说道，捡起神魔零食大礼包。

    取出属于自己的份额，径直走向自己的神魔树。

    将低阶神魔牌云天饼干、低阶神魔淬体丹放入口中。

    默默地运转青龙偃月经开始修炼。

    白起、赵云、吕布、李广见状，同样回到自己的神魔树下开始修炼。

    金丹期，终究还是太弱了。

    想要快速地恢复修为，还需要大量的能量。

    ……

    入夜。

    满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。

    皎洁月光像一条淡淡发光的丝带，横跨繁星密布的天空。

    白起神魔树下，玄铭天缓缓地睁开双眼，看着漫天的星辰。

    也不知道，这些星辰都是一些什么世界。

    虚拟元婴凝成之时，他似乎看到了诸多星辰内部生灵的倒影。

    现在却什么也看不到，只能看到这璀璨的星光。

    坐起身子，玄明辉揉了揉自己的脑袋，没想到他竟睡了这么久。

    看来自己的体质太弱，就连元婴期的力量也根本无法完全的掌控。

    没有惊动其他人，玄铭天轻手轻脚地站起身子，朝着自己的洞府走去。

    他还记得自己睡前听到的机械提示音，目前所有任务都完成了。

    那么！

    自己终于也能突破了！

    脱胎换骨，就在今日！

    玄铭天盘坐在自己的洞府之中，神采奕奕地看着自己身前一颗果实。

    这就是特殊物品，涅槃果么？

    涅槃果表面散发着浓郁的金光，硕大饱满，竟有一个西瓜般的大小。

    果皮上更是蔓延着奇怪的纹路，捧在手心居然还能感觉到温暖。

    还有那一缕混沌神光，又有什么样的作用？

    【叮，涅槃果属于混沌奇特灵根之一混沌涅槃藤的果实，具有重塑体质、溯源反天之功效，但过程无比痛苦】

    【叮，混沌神光属于强化体质，具备塑造混沌神体之功效】

    …………

