    耶律璟看着苦口婆心的韩匡嗣，也知他说得在理。

    耶律绾思是契丹皇族宿老，地位崇高，自己这一撤，他孤军深入敌人府邸，哪有存活的机会。

    自己的皇帝位本来就是抢来的，这些年一直都在忙于内乱。

    耶律绾思是为数不多全力支持自己的皇族。

    耶律璟不再犹豫，抽出腰间弯刀，大吼：“契丹狼的子孙们，拿出你们的勇气来，给我碾碎面前的敌人！用他们的头颅，祭祀我们的天神！”

    身为契丹皇帝，耶律璟这一高呼，效果斐然。

    一瞬间周围的契丹骑兵们发出了咆哮，宛如千万只狼一起呼嚎！

    战场上原本陷入被动的铁鹞子，听到后方旳呼喊，精神徒然一振，重新燃起了斗志。

    正欲进入战场的铁鹞子更是连连嚎叫。

    原本面对迎面而来的重甲骑兵，他们还有些惊惧。

    但这一声声的狼嚎，让契丹这个崇拜狼的民族，血脉里的野性激发了出来。

    无畏无惧。

    两支军队寸步不让的撞击在了一起。

    强大的撞击力量，敌我都为之一滞。

    双方皆有兵士受不住撞击的力量摔下马去。

    郭暾手中马槊精准地刺入一名铁鹞子的喉咙，将之挑翻于地。

    郭暾高呼一声：“呼延牙将，助我从侧面杀出去。”

    郭暾一槊将一人捅下了马背，但是卯足了劲槊尖入体不过三寸，要不了人命。

    这彼此都是铁王八，马槊想要透甲而入得用上成倍的力量，并不划算。

    关键对方铁鹞子中有不少钝武器，真拼起来，他们反而吃亏。

    他们的目的不是跟铁鹞子死磕，而是以相同的方式遏制住对方的冲击力。

    呼延赞是其中另类，他双手各握着一根铁鞭，对付铁鹞子，铁鞭有着奇效。

    甭管甲多厚，一鞭下去，保管筋骨断裂，内脏具损。但凡中他一鞭者，就算不死，亦会失去再战之力。

    听到郭暾的呼喊，呼延赞二话不说，铁鞭一卷缰绳，勇猛地楔入敌群之中。双鞭如敲鼓一样，闪电挥出，一口气挥出五鞭，登时便有五声哀嚎惨叫，掉下马去。

    郭暾高呼一声：“好家伙！”带着麾下的骑兵从呼延赞破开的道路，斜刺里冲了出去。

    不跟铁鹞子玩了。

    重甲骑兵欺负契丹轻骑兵不快乐吗？

    何必跟乌龟对碰？

    真正陪铁鹞子玩的是神卫军刘福。

    刘福的神卫军武器是掉刀，是由斩马剑、陌刀演变而来的武器。

    不过威力相比陌刀是要逊色许多，相对的造价也便宜，更加实用。

    骑兵最难以抵挡的就是他们的冲击力，尤其是铁鹞子。

    西北大马的爆发力，配上刀枪难入的铁甲，便如冷兵器时代的坦克。

    但任何事物都有弱点。

    刘福平举着掉刀，喝道：“斩！”

    神卫军的兵士一拥而前，对着铁鹞子的马蹄就砍了过去。

    脆弱的马蹄，哪里经得住掉刀地砍击。

    一匹匹的战马前翻跪倒在了地上，将马背上的骑士摔下马来。

    神卫军训练有素，他们交错站位，有人负责砍马脚，有人负责砍杀落马的骑士。

    笨重的掉刀固然破不了厚甲，却也有钝兵器的效果，劈在人的脑袋胸口上，一样能够取人性命。

    神卫军如墙而进，斩马腿的斩马腿，砍人的砍人。

    铁鹞子高居马上，失去速度的他们，在这种空间作战，远不及步卒灵活，给逼迫的没有还手余地。

    连续吃了几次亏，铁鹞子亦学乖了，纷纷下马而战。

    耶律璟看着损失惨重的铁鹞子，心头滴血，脑海里再次浮现撤退的念头。

    摇了摇头，赶忙打消，下令调派骑兵迂回至神卫军的右翼，从侧面切入，击溃这烦人的步卒。

    但是他调派的骑兵队，还未靠近神卫军，已经给张琼的骑兵队半路截击了。

    神卫军毫无顾忌的向前突进。

    全然不顾左右翼的情况。

    御营司每月六军联合训练，步骑相互间的配合与信任，都非寻常部队可以相比的。

    下了马的铁鹞子，不在给神卫军撵着打，有了还手的余地。

    但是骑兵下马，战斗力又如何跟纯步兵相提并论？

    耶律璟有些手足无措，不知如何是好。

    向来看不起步卒的他，怎么也想不到有朝一日，自己会让一支步卒逼得毫无办法。

    韩匡嗣建议道：“先让铁鹞子退回来吧，这样消耗不是个事。对方步卒没有佩盾，可以弓箭对之。”

    他心底清楚，就对面的配合，契丹轻骑不可能从容地冲到步卒面前射击的。

    但相比牺牲铁鹞子，还是用轻骑顶上吧。

    耶律璟也是一筹莫展，只能同意此法。

    就在他下令的时候，一轻骑仓皇而来。

    “陛下，陛下，阿不底少保顶不住了，请求支援。”

    耶律璟瞬间怒骂：“老子哪来的兵支援？”

    这气急败坏之下，他一个皇帝老子都出来了。

    相比罗幼度这里步步为营，见招拆招。

    右翼军进展得不要太顺利。

    相比契丹中军的耶律璟、韩匡嗣这对君臣组合，契丹右翼军的老将耶律沙，负责契丹左翼军的萧阿不底就是一个贪财的蠢货，进退之间几乎没有什么章法，一看就知道平时打仗直来直往，不是以多取胜，就是依仗契丹骑射的强悍，正面碾压对手。

    没有打过势均力敌的战役，也没有打过硬战，更别说是逆风局的反败为胜，绝地反击。

    在最早交锋的时候，高怀德、曹彬就察觉出了问题。

    不过曹彬、高怀德都没有点破。

    陪着萧阿不底打得有来有回，势均力敌。

    不能威胁对方中军，打崩萧阿不底没有任何意义。

    两人皆知道罗幼度的计划，得给韩令坤争取到奇袭牧群的时间。

    这一收到罗幼度总攻的命令，曹彬、高怀德立刻不装了。

    所有兵马直接压上。

    曹彬、高怀德左右袭击，袁彦中路突围，三人各打各的，自由发挥。

    萧阿不底哪里遇到过这种情况，被逼得手忙脚乱，胡乱指挥。

    只是凭借人数的优势，勉强稳住场面，请求支援。

    耶律璟再次动了撤军的念头，那微小的胜算，他不想搏了。

    便在这时，身后传来惊呼声。

    耶律璟回头眺望，却见营寨方向浓烟滚滚，似乎受到了攻击。

    “撤！”

    这一次耶律璟没有问任何人，直接下达了命令。

