    夜很静。

    除了天空之上的半月，这片地域完全陷入昏沉之中，唯有一条蜿蜒的灰白色通道朝着远处未知的地界延伸过去。

    地面上影影绰绰，一处处古怪的阴影似是锯齿，又像是倒在地上的人影，远处的山丘更像是噬人的野兽。

    一道夜风袭来，地面上想起了窸窸窣窣的声音, 带着诡异的气息。

    “啷啷啷……”

    “铃铃……”

    链条急速转动的声音从远处的黑暗中传来，自行车的摇铃也发出轻微的响声。

    声音由远及近，只能看到一条黑影从略微灰白的公路上面一闪而过。

    此时易传宗已经蹬了一个小时的自行车了。

    他在临近七点从家里出门，现在已经是八点多了。

    从南锣鼓巷到下金海湖镇向阳村有近百公里的距离，哪怕他能保持当前的速度，也还需要两个小时才能到。

    现在的路面比较平整, 一旦到了镇子，这般平整的地面就会消失。

    那时候的公路就会变成土路，自行车的速度势必会降低。

    十点之前, 他都不敢保证自己能到达向阳村，这让他的心中很是急切。

    幸好路线比较直，他还记得回去的路怎么走，要不然他会更加着急。

    今天晚上他没有吃饭，在这种状态下骑行一个小时的二八大杠，他有种当初在村子里面的虚弱感感觉。

    在这熟悉的路面上，他心中不免有些触景生情。

    “你过的怎么样了？”

    易传宗机械式的蹬着自行车，脑海中不由想起这一世的第一个女人。

    同样是这条路，当初还是坐着公交车前往四九城。

    在车上的时候他退缩了。

    刚刚来到这个时代半个月，连着吃了半个月的窝窝头和绿色食品，幸福的生活还没有开始，他不想因为女人的原因丢了脑袋。

    在这么想的一个前提就是，他已经放弃了村子里面的那个女人。

    一旦想放弃的时候，他就不断的寻找理由。

    比如，他口中喊着的花姐姐是个寡妇。

    他自信只要活过这十几年，到了四十岁的时候就八二年了, 那正是一个好时候，他也还是壮年。

    从大陆到港岛, 从亚洲到欧洲，世界这么大，还不是任他驰骋？想怎么玩都行。

    就算是普普通通的做点小生意，什么因特尔、走私、电影之类的，只要能活到那时候，他早晚都能起家，这是时代差异赋予的便宜。

    如此之下，他怎么可能找一个寡妇？

    比如，花寡妇只是一个村子里面的村姑。

    这时候温顺的女人多了，体贴是女人的本能，男主外女主内，城里面的女孩子有文化，怎么不比一个村姑来的更强？

    比如，他想找一个‘干净’的女孩子，追求一下完美，让两人之间没有遗憾，这肯定是一个寡妇不能满足他的。

    他不了解她的性格，那晚上太过突然, 他甚至没有说几句话, 两人就顺理成章的度过了他在村里的最后一晚。

    对他这样，那对别人是不是也这样？

    ……

    比如，那个女人有毒！

    他自认自制力还是比较不错的，前世戒烟、戒酒、戒游戏都成功了。

    只是后来的生活让他再次捡了起来，没有曾经的沉迷，只是一种消磨时间的方式。

    当了解现在这时候的情况后，他怎么可能乱搞？

    但是在坚持了十几天之后，在临走的那个晚上，他把不住了……真敢干。

    那一晚他感觉到了家的感觉，他怀疑自己产生错觉了！

    当时感觉肯定是挺好的，等离开向阳村之后他就惊醒了，并且对于花姐姐有了几分惧意。

    一来到四九城，他就连忙给自己定下了几个目标想分散一下注意力，老丈人都提前找好了。

    一个月之后……他发现自己忘不了。

    尤其是再次得到花姐姐的消息的时候，他很担心，他很害怕，他不想让这个女人受到伤害。

    他想重新认识一下这个女人，弄清楚一些事情，然后完成曾经诺言，将自己的女人接到城里。

    如果……她是自己的女人的话。

    时间，在机械式的运动中不断流逝，易传宗感觉自己好像更饿了，耳边不时有风呼啸的声音，就好像有人在进行呐喊……

    ……

    “以后你不得再见他！”

    西城的一处别墅内，娄父的声音在客厅内咆哮。

    大后天就是他们约会的时候，娄父竟然不让他们见面？

    娄晓娥同样大声地喊道：“为什么？”

    她转头看向娄三眼神之中满是询问，自己家的这个家仆平时见的很少，这次到底是带了什么消息，竟然让自己的父亲如此愤怒？

    娄父也是气笑了，自己这个女儿什么时候敢对他大声喊过？上次挨打的时候都没有这么用力。

    如今人家都来调查他们家，想要把他们拉去砍头了，这边的胳膊肘子还往外拐！

    “你了解他吗？”

    面对娄父的质问，娄晓娥理直气壮地说道：“我当然了解他！”

    娄父嗤笑了一声，说道：“那他有没有跟你说过以前的事情？”

    娄晓娥心中疑惑，却依然倔强地说道：“我们相处的时间长了自然就会了解了！”

    “那你知不知道他是个傻子！”娄父暴怒地吼道，声音在客厅内回响。

    “他才不是傻子！”娄晓娥丝毫不甘示弱，“他最多就是没有正经上过学！”

    娄父气的一扭头，转身对着娄三然后朝着娄晓娥指了指，“你来跟她说！把从派出所问道的信息都说一说！”

    “是，老爷。”

    娄三恭敬地应了一声这才转身温和说道：“小姐，易传宗的信息我都已经查过了，有从邻居那里得来的，有从派出所民警口中询问的。”

    “他是从金海湖镇向阳村出来的，之前二十年都是傻子，今天那个四合院开过全院大会，这件事他已经承认了。”

    娄晓娥的神色顿时僵住了，在全院大会承认，那很大可能性就是真的，但是易传宗怎么可能是傻子？

    “并且那个四合院的一大爷以前还在村里给他安排了相亲，他在向阳村可能有一个相好的。这件事也是那个院子里面的一大爷亲口承认的，并且他现在去了向阳村！”

    “他去了向阳村！”娄晓娥当即就喊了出来，她眼神灼灼地盯着娄三，心中不敢相信这是真的！

    如果只是村子里面相亲，这件事她可以当没有发生过，毕竟她也离过婚，谁还没有过去？

    但易传宗今天去了向阳村，这让她的内心接受不了，两人现在可是在处对象，她一颗心都挂在易传宗身上，就等着出嫁呢，这时候他去找别人的女人？

    娄三抬头看了眼娄晓娥的模样，随后说道：“对，他骑着自行车带着一大摞猪肉离开的，当时差不多七点。”

    “向阳村距离这里有多远？”娄晓娥连忙问道。

    娄三直接回道：“大概有一百公里，平时公交车都要近两个小时。”

    娄晓娥身体后仰地朝着后面退了几步，幸好娄母在她身边扶住了她。

    能骑着自行车大晚上跑一百公里，这太够情儿了，她一想脑袋里面都发晕。

    她算什么？

    就在娄母想要安慰的时候，突然间娄晓娥眼前一亮，“他不可能给一个人送一大摞猪肉，他这是回去看乡亲们！”

    娄父哂笑一声，“他十月一号的时候还进了派出所！肩上扛着两个拿枪的人！过了半个小时和没事人一样出来了！你以为他的身份会简单？”

    娄晓娥顿时如遭雷劈，她脑海中不禁想起了上次易传宗的询问，问她的家里有没有转移财产！

    当时她没有在意，毕竟易传宗一直装傻充愣，实则鬼心思一大包，要是关心她也是有可能想到这种事情的。

    只是现在一听娄父的话，她感觉这种关心就变味了。

    一时间，娄晓娥的脑袋里面乱糟糟的一团，她虽然想和自己喜欢的人在一起，但是也不可能眼睁睁的看着家人遭劫。

    明明一切都好好的，两人也在谈婚论嫁的热恋期，怎么一下就变成了这幅模样？

    娄父看着娄晓娥这幅模样，顿时对着娄母说道：“这些天你看紧了，不要再见那个人！我要打探一下风声！要是有什么意外！咱们家就完了！”

    说完娄父也是一副气急败坏的模样，钱是罪魁祸首啊！他不知道犯愁多久了！

    多了不行，少了饿死。

    ‘正规’途径来的，现在温度低了，它也烫手!

    “我这几天一定看好她！”娄母有些慌乱地连连应道。

    这家里的顶梁柱还没有倒，现在她还没有以后的那般心性和手段。

    她拉着失魂落魄的娄晓娥上楼，大厅里面娄父又开始和几个心腹讨论起来。

    ……

    踏着黑夜不断前行。

    饥饿、寒冷、心慌、思念……

    经历过三个小时的夜路骑行，期间思绪无数。

    这里没有太多的光亮，幽冥伴路野兽横行。

    易传宗终于是来到向阳村。

    此时的村庄已经彻底陷入了黑暗，六点多天色就已经要黑了，到了七点钟村庄就彻底陷入了黑幕。

    再经过三个小时的时间，哪怕是家里有婆子也早就已经交流结束，夜彻底陷入了静谧。

    他在村子里面的时候他骑行速度并不快，越是临近老家他的速度就越慢。

    没有打扰村子里面任何的人，易传宗直接来到的自己的家门口。

    这是一间山里常见的土屋，因为是世代相传，这件院子的面积比村子里面的其他房间要大不少。

    毕竟易传宗的爷爷有三个孩子，除了南面没有房子，这个院子其他三分方向都有房屋，兄弟三个各占一个方向的房间。

    北边的房子是正房，本来是易传宗爷爷住的，后面留给了易中海。

    而易传宗的父亲是老二，理所应当的占据东边的房间，后来在西边盖的房子是易传宗三叔的，只是这件房子也没有住多久。

    院子的大门没有那么繁琐，就是在最上方的门框上面有一个凸出来的铁圈，将两扇门上面的铁链子挂在上面就算是锁门了，这时候也没有什么铁锁，就是简单的用一个小铁棍穿一下。

    易传宗将插在里面的小铁棍抽了出来，随后就走进了院子。

    院子里面满是枯黄的杂草，他之前住着的时候也只有通往东面房间的一条小路，现在还是那样。

    唯一变化的就是易传宗走的时候院子里面多是绿色，现在院子里面的草也枯了。

    车子他也没有朝里面推，就是将自行车停在门里面，在一片黑夜的安静之中，易传宗缓缓解开后座上面的绳子，习惯性地将四扇猪肉挂在最北面屋子里面。

    以前这里是家里老爷子住的地方，所有好吃的都是放在这里，这是唯一一处屋子里面有吊绳的房子，易传宗对这里熟的很。

    “吱！”

    随着北边的房子关上门，易传宗来到院子里面，他抬头望着天上的月亮。

    刚来这那会儿，他经常这样。

    从一个现代化的社会，突然来到一个没有任何娱乐项目的小村庄，他能够看到的唯有天上的那一轮半月。

    在四九城待了一个月回来再做这种动作，他的心中难免有些触景生情。

    观望了片刻，易传宗走到东边的房子，这里没有北边房间的土腥味，空气要清新很多，应该是有人来这里通风过。

    乘着略微明亮的月光，易传宗来到房间南面，他在这里生活了半个月也是非常熟悉。

    他的身侧是一张简陋的木架床，因为地面不平，下面还是用石片垫了垫。

    此时他看着床上怔怔的有些出神。

    当初离开的时候，除了那身补丁的衣服他什么都没有带着。

    那些被褥他实在有些难以忍受，那一身比补丁装还要陈旧的麻布衣服他也放在了家里，他有些穿不习惯。

    此时银白的月光从房间的外面闯进来，正好照在木架床上。

    他离开时还非常杂乱的床铺现在已经铺的整整齐齐。

    叠好的被褥放在床头的一侧，上面还放着那个带着渍着图案的枕头。

    而其他的地方则是裸露着下面的木架子，显然铺床的人知道他短时间被不会回来，就将被褥都叠了起来。

    其实这些被褥他都不想要了。

    易传宗没有任何的嫌弃，他一屁股坐在只是木板的床架子上面，两百斤的重量让木架子床吱呀作响，他缓缓地抬起手侧着身子朝旁边的被褥伸过去。

    尽管他已经有一个多月没有在这里，但是被褥上面没有那种粗糙的尘土颗粒，摸着就像是平时没有被罩的床铺，和医院那种白条布有些相似。

    突然间，易传宗怔住了，他弯着腰俯在被褥上方，鼻子游离在枕头的表面。

    “味道没有了？”

    “一个月的时间臭味跑光了？”

