    萧熏儿对于萧炎的感情，那是毋庸置疑的，这一点，萧炎自己也相信。

    但是自从知道萧熏儿的实力，萧炎的心里，总感觉有一根刺扎着。

    虽然他不提倡阴谋论的想法，但是怎么感觉，都是很奇怪。

    他是和萧熏儿一起长大的，年龄比他小一点，但是这个年龄的斗王，别说乌坦城云岚宗什么了，就算是在中州那个地方，也算是天纵奇才吧。

    这样的天才，背后的家族怎么会有他们这样的“穷亲戚”。

    萧炎是穿越者，他也知道一句话，“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

    明面上，萧家只是乌坦城的一个大家族，甚至都称不上一家独大。对于一个年轻的斗王来说。可以说是穷的叮当响。

    能把这样一个天才送到萧家，就证明萧家可能有看不见的财富，能让萧熏儿背后的家族上心。

    到底是什么？

    萧炎想不明白，他打算回去问一下自己的父亲，可能父亲也不会明白的。

    李周这个人，虽然是老乡还是个天外来客，他应该明白，但是不能问他，因为他也有可能是因为这个来的。

    只有以后靠自己的了。

    我现在，哪里是一个小小的斗者。

    萧炎自嘲的笑了笑，这不是一个斗者该考虑的问题。

    …………

    萧熏儿心情复杂，女孩子的蕙质兰心，她能感受到萧炎对她的态度变化。

    表面上，还是她的萧炎哥哥，但是内心，可能已经怀疑她这个妹妹了。

    唉，如果不是家族还有任务，这关乎着父亲的命运，不然一定会告诉萧炎自己真正的目的的。

    萧炎，离我而去了吗？

    …………

    东方曜还是没心没肺的，这关他什么事。

    家庭伦理，这种事还是吃瓜看戏最好，而且，也不关我的事，是那个女孩自己找上门的。

    这种事，还是交给师哥头疼吧。但愿师哥能处理好了，别拆散人家。青梅竹马的，多么不容易啊。

    …………

    “凌老，我要你去查一个人。”

    回到房间，黑影中，一位老人渐渐的浮现出身影。

    萧熏儿的守护者，一位斗皇。

    在乌坦城，或者说加玛帝国，一位斗皇，已经能保护好萧熏儿了。

    “小姐请吩咐。”凌影恭敬应答。

    “一个叫东方曜的，他今天打败了我。在他之后，应该还有一个更加强大的，萧炎哥哥带我去拜访，他没有见我们准确的说，是不想见我。”

    凌影已经明白了，在乌坦城这个地方，，能轻易地打败小姐，实力最起码也得是个斗王，或者是斗皇。

    那么乌坦城，究竟是有什么东西能够吸引这样的强者，毫无疑问，只有萧家的陀舍古帝玉。

    “难道是其他古族出手了？”

    “不知道，但是，他看到我，不是特别的惊讶。当然，不排除他是八大古族的人物但是不认识我的可能性。”

    萧熏儿还有一点没有说就是帝印诀，这个古族专属的功法，他还是没有认出来。这一点判断，他是八大古族的可能性，就不是很大了。

    “我去查一下，小姐，你自己要小心。”凌影说完之后，就告辞了。

    “可千万别是，要不然，我也没有办法保住你了，萧炎哥哥。”

    一个女孩子，从小就离开父母，承担着这样的责任，你说她只是一个只知道儿女情长的？

    那可真是离了大谱了。

    …………

    东方曜，一个斗破苍穹世界，并不起眼的名字，被古族的凌影放在心上。

    还有东方曜背后的那个人，名字还不清楚，但是他的实力，肯定是在东方曜之上。

    那可就要小心了，别阴沟里翻了车。所以，凌影的调查范围，一直是萧炎，或者是萧炎的父亲。

    如果那些人真的和萧炎混在一起，萧炎是一个很好的突破口。

    他本来有更好的招数，比如直接把萧炎抓起来，让那些人出来找，或者是，用萧炎做威胁，间接的引出那些人来。

    但是如果这么做，第一个着急的，肯定是自己的大小姐，所以，只能是慢慢查。

    …………

    萧家后山。

    萧炎最近一直不在状态，甚至连修为都憋着不动弹了。

    整天忧心忡忡的，不知道在想什么东西。

    他最亲近的人，欺骗了他，他刚认识老乡，也有可能是对他有所图谋。

    如果只是发生一件事，那么可能萧炎还不会多想，但是把两件事放在一起，由不得他不多想一些。

    刚刚被退婚，让萧炎这个接受过九年义务教育的五好少年，已经变成了斗破苍穹这个世界的样子。

    实力，就是一切，任何可以变强大的，都是炙热的黄金，想要，但是，他有温度，他会把人烫伤。

    想要得到它，就必须练就一副钢筋铁骨。

    李周对比，没什么表示，愿意怎么想就怎么想，反正我已经要走了。

    李周成功了，他创造的世界成功了，这不是一个沉浸式的“电影”。这是一个真正的世界。

    这里的人，有自己真实的想法，有自己的意识，事物的一切，都不是一成不变的，可能因为他们的到来，会发生改变。

    未来是不确定的，这是一个完整世界的表现。

    在这里一年多，李周最大的收获不是炼丹水平的上涨，是他的想法，终于被自己实现了。

    庄周他们，是夜空中明亮的星星，所以他们才能照耀后世，后世的人物想起他们来，会尊敬的说一声，圣贤。

    这，李周做不到。

    但是，李周可以自己创造星星，一个完整的世界观就是一颗闪亮的星星。

    当李周被繁星笼罩，他盘坐在夜空之下，人们想起他，会说，李周啊，他也是个圣贤。他的天上，有很多的星星，我们还可以到星星上去呢。

    这，就足够了，这，就是李周的圣贤之路。

    …………

    “你有什么事，可以跟我说，或许，我可以为你解惑。”李周看着萧炎。

    萧炎发誓，他从来没有见过这样纯洁的眼睛，无欲无求。好像世间的万物，对他已经完全没有了诱惑力。

    那一刻，萧炎好像真的知道了古之圣贤是什么样子。

    “我……”

