    第545章赢，瑾扬，瑾鹏

    “瑾扬，瑾鹏，你们两个，一起上。”

    场地外，林瑾瑜剑眉紧蹙，再一次神经紧绷，涌起莫名的不安。

    他的小妹妹,比所有人想像的都要强。

    强悍精湛的剑意，已经不能用高人一等来形容。

    “好咧，老七，咱们一起上。”

    林瑾扬对大哥的决定没有丝毫异议，磨拳擦掌，想要一展身手。

    “好。”

    妹妹卓绝的武艺,也刺激了林瑾鹏做为男孩子的好胜心。

    小哥俩心思一致，都想在两个哥哥落败后，凭自己的实力，给林家儿郎挽回一些颜面。

    林瑾扬用枪，林瑾鹏用剑，两人自小一起习武，心意相通，一长一短配合默契。

    “两位哥哥，小心了。”

    林倾落从容淡定，毫不在意小哥俩的前后夹击。

    纤细灵活的倩影飘逸如风，竹笛在手指间快速旋转，准确无误的射出两道犀利的剑气。

    两兄弟一人持剑向前冲，一人持枪横扫千军，正暗自窃喜，配合的天衣无缝，形势瞬息万变。

    两人同时被犀利的剑气击中穴道，定在原地一动也不能动。

    “呃。”

    “尴尬了！”

    兄弟俩仅有眼珠子滴溜溜的转，看着场内外呆若木鸡的一众吃瓜群众,后脑勺滴落数滴冷汗。

    “呵呵，哈哈哈。”

    极度的震惊过后,演武场内外爆发出震耳欲聋的笑声。

    所有人都在笑,就连老太爷都乐的胡子乱翘，心情爽的不得了。

    镇国公夫人几乎笑岔了气，抚着腋下肋条哎呦呦的直叫唤。

    镇国公难得没有嫌弃她，也咧着嘴，拍着大腿笑个不停。

    林二夫人也笑的十分开怀，一点也没有亲儿子被戏耍，心疼不忍的感觉。

    “两位哥哥，得罪了。”

    林倾落玉指轻扬，又射出两道剑气，解开了两位哥哥的穴道。

    “噗通，噗通。”

    小哥俩血液流通不畅，乍一解开穴道，腿脚发软，一个不稳，同时趴在了地上。

    “哈哈哈。”

    这一下，笑声更响了，所有人都捧腹大笑,有丫鬟笑得岔了气,蹲在了地上。

    **

    “倾落,该大哥了。”

    林瑾瑜一袭黑衣，墨发飞扬，赤手空拳信步走入场内。

    “大哥，出招吧。”

    林倾落神采奕奕，战意高昂：“倾落早就有心，和大哥切磋武艺了。”

    “来了，小心。”

    林瑾瑜笑意盎然，做了个漂亮的起手势，揉身而上，凌厉的进攻随之而来。

    “来的好！”

    林倾落气定神闲，电光火石间将竹笛收入储物戒，毫不畏惧的迎了上去。

    林瑾瑜出招，明显和几个弟弟不同，动作更加娴熟自如。

    两兄妹都有意试探对方的实力，一招接着一招，越打越快。

    一青一黑两道矫健灵活的身影纵横交错，上下翻飞，互相追逐，快的几乎看不清，仅在场地中央留下一道道肉眼可辨的残影。

    转瞬之间，百招已过。

    “好！”

    演武场外不时发出响亮的叫好声，王猛也掺杂其中，兴奋的两眼放光，心跳加速。

    “瑾瑜和倾落两兄妹，不愧是林家的嫡系子弟，镇国公府传承有望，实乃大幸也！”

    (本章完)

