    此时，华西大区最高指挥中心的监控室中！

    “王啸在这一关卡中表现如何，是否得罪了什么人？”

    灵异局局长孙淼淼的助手小李站在监控面前，询问着负责记录王啸在死亡游戏中一切表现的工作人员。

    他刚刚接到手下通知，有一批不知道哪一方势力的人在王啸家附近徘徊，并且打听着关于王啸的事情。

    甚至还有人直接动用权力调看了王啸从小到大的档案记录！

    最让他头疼的是，这股势力来无影去无踪！

    他还没来得及调查，便消失不见了！

    想到孙淼淼临走前专门嘱咐他的话，小李就一阵头大！

    “孙局千叮咛万嘱咐，一定要让自己看好王啸以及他的家人。

    结果这连一天的时间都没到，就有这么隐秘的实力打探他的消息！

    王啸在死亡游戏中到底发生了什么！”

    小李心中暗道。

    “报告李助理，王啸在这一关卡中解决了好几个想要杀他四五星的玩家。

    其中有一名玩家是死亡游戏中，白虎营的领头人白虎战神的亲弟弟，李何秋！”

    一名工作人员恭敬的回答道。

    她刚准备派人去向灵异局总办汇报这件事，没想到局长的助手就亲自过来了！

    这让她心中顿时有些忐忑，害怕被眼前的这名男人斥责没有好好完成工作。

    在场的其他工作人员更是纷纷低下了头，不敢出声。

    小李听到工作人员的回答后，脸色大变，心中暗道：

    “李何秋？

    这怎么可能！

    李何秋可是一名五星玩家！

    而且他手里有许多李何钰给他的高级道具！

    王啸无论从哪一方面来说都不是他的对手！

    难道……

    是有人冒充李何秋的身份？”

    小李推测道，随后看向工作人员，厉声命令道：

    “把王啸和李何秋的所有相关视频都调出来！”

    很快，工作人员便把相关的视频存档调了出来，投放在监控室的大屏幕上！

    小李看着视频中的点点滴滴，神情逐渐变得无比严肃！

    这就是李何秋本人！

    不是任何人冒充！

    小李可以断定！

    无论是长相，装备以及性格来看，都和他记忆中的资料完全吻合！

    小李的心逐渐下沉，看向大屏幕的目光中更是充满了凝重！

    当看到王啸将李何秋一枪打死的时候，小李脸色瞬间大变，失声道：

    “他还真的把李何秋杀了！”

    小李的心顿时沉到了谷底！

    其他工作人员见到平时淡定无比的局长助理竟然这样失态，顿时心中明白了！

    这个李何钰的弟弟杀不得！

    王啸这一次闯大祸了！

    众人纷纷低下头，不敢说话！

    生怕小李会将怒火发到他们身上！

    小李也万万没想到王啸竟然这样大胆，明知道李何秋是白虎战神的弟弟，竟然还敢下杀手！

    那可是白虎战神！

    夏国死亡游戏参与者中最有潜力的人之一啊！

    死亡游戏四大阵营之一的主事人！

    王啸杀谁弟弟不好，偏偏要杀他弟弟！

    李何钰早就是国家的重点关照对象了！

    对于他的一切，夏国现在都很宽容！

    因为他是最有希望带领夏国玩家对抗其他国家玩家的人选！

    王啸这下凶多吉少了！

    这下华西大区可要彻底不平静了！

    “得亏孙局走之前为他启动的S级防护，否则他现在的家人一定被李何钰派来的人抓走了！”

    “也不知道现在孙局将王啸的事情汇报上去没有！”

    “不行，我得再加派几名高手保护他的父母。”

    “然后赶紧将此事汇报给孙局！”

    “否则等到王啸通关，回到现实世界的时候就晚了！”

    小李心中暗道，并对着工作人员吩咐道：

    “继续记录有关王啸在死亡游戏中的一切，一旦有任何异常或者王啸通关及时向我汇报！”

    随后他急匆匆的离开了！

    而在场的众人纷纷开始窃窃私语。

    “你们说李助理的脸色怎么那么难看！”

    “废话，王啸可是把白虎战神的弟弟杀了！李助理还能淡定的下来吗！”

    “咱们华西大区好不容易燃起一颗新星，结果还没怎么着，就把夏国最有潜力的死亡游戏玩家得罪了！唉！”

    “你们说，这次孙局还会不会保住王啸？”

    “唉！不知道！反正我们现在的任务就是记录好关于他在死亡游戏中的一切！等有了新的命令再说吧！”

    此时，在京城李家！

    李何钰看着投影上不断回放的视频，眼中满是诧异！

    关关SSS级！

    这怎么可能！

    据他所知，夏国中在死亡游戏通关的玩家最高获得的通关级别也只是A级！

    连S级都没出现过！

    而且死亡游戏在菜鸟关中属于最难得级别！

    就算王啸身后有经验丰富的高级玩家指导，也绝对不可能获得这种级别！

    而且据他观察，王啸刚刚得知被选入死亡游戏时的震惊并不像装的，应该就是被死亡游戏随机选中的新人！

    “当然，如果王啸真的是装的，只能说明他这个人心机太过于深沉了！”

    李何钰心中暗道，眉毛不由自主的拧到了一起！

    相比王啸获得的SSS级通关级别，更让李何钰吃惊的是他竟然获得了幸运大转盘的奖励！

    “我至今为止获得过的最高奖励也不过是钻石级别的道具！

    一个新人玩家就拿到传说中的奖励？

    我真是越来越看不懂死亡游戏的规则了！”

    李何钰呢喃道，眼中闪过一抹若有所思的情绪！

    “少爷，派去调查王啸的人回来了。”

    那名被李何钰成为亮叔的老者快步走到客厅之中，向李何钰汇报道。

    李何钰扭头看向老者，冷冷道：

    “结果是什么？”

    “少爷，那王啸就是无意之间被死亡游戏选中的普通人，身后没有任何势力！

    但是自从王啸进入秋少爷所在的多人关卡后，他的家人就被暗中保护起来，那些保护他家人的势力看起来像是军方！”

    “想必华西大区的人已经发现了王啸的潜力，所以才会派人保护他的家人。

    不过不知道华西大区启动的是C级防护还是B级防护。””

    李何钰冷冷道。

    “那我们现在怎么办？少爷？”

    老者满脸严肃，焦急道。

    李何钰看来老这一眼，寒声道：

    “让我好好想想，你先下去吧，亮叔！”

    “是，少爷。”

    老者闻言恭敬道，随后便转身离去了。

    看着老者离去的背影，李何钰眼中闪过一丝狠厉，呢喃道：

    “杀了我弟弟，别说是华西大区要保，就算整个夏国给我压力，你也必死！”

