    第529章我想和你在一起

    耳朵那里传来一股从未有过的酥麻感，顾云娇的身体也仿佛有些酥软了，她慌张的躲开了些，“还不能成亲，我太小了。”

    而且，还有很多事情她还没有想好。

    江宥之的唇又追了过去，在她耳边小声道：“真的不小了。”

    顾云娇嗔怒的捶了他一下。

    江宥之转而一本正经的道：“过了年,你就足满十六，算十七了。”

    “大多数姑娘家都是这个年纪成亲的。”

    “娇娇，我们成亲好不好？”

    “我真的想时时刻刻都和你在一起。”

    “我想一回家就看到你。”

    “我想每时每刻都抱着你。”

    “只要一跟你分开，我就会不停的想你。”

    顾云娇听着江宥之一句句的话，心越来越软。

    只是成亲，她真的觉得太早了。

    过了年,她才十六,年纪太小就那啥,当然对身体不好。

    而且，万一怀孕，那就更麻烦了。

    虽说她有避孕的方子，可是，避孕的方子也不是百分百的。

    万一避孕失败怀上了，那就真的麻烦了。

    孩子又不能要，怕药物作用导致畸形。

    不要那就得打掉，打掉孩子也伤身体。

    所以，只有不成亲才是最好的办法。

    在心里想了一遍，顾云娇又坚定了。

    她仰头看着江宥之，光线很暗，她只能看到她的轮廓，还有他在黑暗里注视着他的一双眼睛。

    “再等等好不好？”

    “等到明年年底，咱们再定亲，后年再成亲好么？”

    江宥之低头看着她，将她抱得更紧了些,半晌才幽幽的道：“好。”

    顾云娇听到他答应了，脸蛋在他胸口蹭了蹭,然后慢慢的伸出手环住了他的腰。

    江宥之身子微微一僵。

    娇娇主动抱他了！

    这让他感觉到，娇娇也是心悦他的。

    她的手就放在自己的腰间，她的身子就在自己的怀里。

    他真想，真想现在就······

    顾云娇忽然在他怀里扭动了一下，“你身上是什么东西，硬硬的，硌着我了。”

    江宥之脸一红，接着将手伸到怀里，摸出一个香薰球。

    光线虽然暗，但是金银依旧在黑夜里熠熠闪光。

    顾云娇高兴的接过来，“呀，香薰球。”

    “我小时候最喜欢玩这个了。”

    她小时候总是无法理解，放在香薰球中央的东西为什么不会掉出来。

    江宥之听到她的话愣了一下。

    香薰球这东西是用来给衣裳被子熏香的，里面放上点燃的香料，不管这球怎么滚，里面的香料也不会洒出来。

    这东西的工艺比较复杂，而且香料从来就不便宜。

    以顾家从前的生活水准，应该也用不起这个。

    不过江宥之一会儿就自己找到了解释,应该是她家祖上传下来的。

    顾云娇想着几个孩子应该没见过这新鲜的玩意,提着香薰球就从小厅里跑了出去，边跑边喊，“小川，三丫，六郎，给你们看个好玩的东西！”

    江宥之无奈的叹息一声，他总是想时时刻刻跟娇娇在一起，而娇娇，除了他，似乎还有许多需要关注的事。

    他跟着顾云娇出来，也在桌边坐下。

    (本章完)

