    “李大国真干出这种混账事来？！”谢大脚听完之后，都觉得耳朵嗡嗡作响。

    这个李大国真是畜生！明知道香秀跟王木生在谈对象，偏偏还要在中间插上一脚，跟着瞎搅合。更混账的是，他居然趁人之危，酒后无礼，简直不是人。

    香秀以后可是要嫁给亿万富豪的，如果被人家知道她不是黄花闺女，那人家还不把她扫地出门嘛。到时候，她回到村里，日子还怎么过？谁会要这样的女人？

    香秀就算再嫁，也只能是下嫁。嫁个光棍汉、老鳏夫、小后婚……一辈子差不多都毁了。

    “香秀儿，是我该死，我对不起你。”谢大脚想到这里，忍不住抽起自己耳光来。

    是她把李大国带到象牙山，是她帮李大国介绍的工作。她明知道李大国对香秀有意思，她都没有及时阻止，反而还给两人创造机会，以致酿成现在的苦果。

    她可真是对不起香秀，对不起王长贵，她都想抽死自己。

    “大脚婶儿，不怪你、不怪你，是我自己倒霉，是我自己命苦。”香秀见状，连忙抓住大脚的手，后悔不已道。

    她早知道李大国不靠谱儿，只会耍嘴皮子。但她就是贪图一时之快，明明已经跟王木生相亲，却还是割舍不下李大国，跟他藕断丝连，结果就出事了。

    早知今日，何必当初，她真是后悔死了。

    ……

    “大脚婶儿，我该怎么办呢？”她忍不住失声痛哭道。

    她都这样了，还怎么嫁人，怎么在王家立足。万一被人家看出来，肯定就不要她了。

    “香秀儿，别急、别急。”谢大脚连忙安慰道，“这件事咱们都瞒住，谁也别再往外说，那就不会有人知道了。

    咱们再想点什么办法，把这件事给遮过去。到时候，让他老王家看不出来，那也就没事了。”

    香秀微微一愣，随即点了点头，“我好像听说过，有一种修补技术，能够把它修补好~”

    她从早起到现在都一直心神不宁，在谢大脚的安慰之下，把委屈宣泄出来之后，大脑也变得清醒起来。

    “还有这技术？！”谢大脚惊讶的道。她还真是第一次听说，不得不感慨，现在医学技术的伟大。

    “如果真是这样的话，那就不怕了。”她随即又道。

    “嗯，大脚婶儿，这件事知道的人越少越好。”香秀又道，“最好连我爸爸都不要告诉。”

    “那要找个好点的理由，把昨天的事儿遮过去。不然，他心里老有疑惑，迟早都会穿帮的。”谢大脚点了点头，提醒她道。

    香秀点了点头，开始跟她对词，编了个理由，好糊弄她爹。

    ……

    编完之后，谢大脚随后回去就跟长贵说了。

    “昨天香秀到城里买东西，结果到那儿就把钱丢了，连手机都让人家给偷了，孩子昨晚在车站蹲了一宿。”她学舌道，“幸好今天早起碰上小蒙，跟她借得钱才回得来。”

    “哎呀，这怎么不早说呢？”长贵听完，心疼的道。

    “孩子不是怕你担心嘛。”谢大脚解释道，“再说丢了钱，又丢了手机，这么丢人的事，她也不好意思说啊。”

    “嗐，我是她爹，我还能笑话她啊。”王长贵叹气道，“唉，她昨天借个电话打给我，我也能去城里接她去啊，至于在车站蹲一宿嘛，哎呀！”

    “香秀脸皮薄，哪好意思借啊。”大脚眨了眨眼睛道，“你当谁都跟你一样，那么厚脸皮呢。”

    “这咋说话呢。”长贵不乐意道，“对了，王小蒙到城里干哈去了？”

    “这还用问嘛，肯定是去看永强了呗。”谢大脚撇撇嘴道。

    “那她昨晚没回村？”长贵眼睛一亮，冷笑着问道。

    “没有啊，昨天要回来的话，今天怎么还能撞见？”谢大脚点了点头，没明白长贵的意思。

    “这么说，她昨晚上就是在谢永强那儿呗~”王长贵见她还懵懂，进一步点明道，“好啊，他俩还真是够开放的。这还没结婚呢，就住到一起了。这要传出去，我看他王老七还敢出来卖豆腐不？”

    “哎呀，你就别缺德了。”谢大脚听完，一脸尴尬，连忙劝道，“没事儿串什么老婆舌头啊，这是村主任该干的事嘛？”

    永强跟小蒙的事，她不清楚。可是香秀的事，她却明明白白。长贵要串人家的闲话，不是指着秃子骂和尚嘛。这要让香秀听到了，还不知难过成什么样儿呢。

    “谁让他俩当初给我挖坑来着。”长贵不爽的道。

    要不是永强骗香秀，说他没有毕业证，他都不急着退婚，也就不会闹笑话。更不会为了遮羞，把王木生配给她。

    总而言之，他恨谢永强，他恨王小蒙，恨不能让他俩身败名裂，丢人现眼。

    “行了，你就积点德吧。”谢大脚劝道，“要不是小蒙出钱，香秀还回不来呢。你要再串人家的闲话，那不是狗咬吕洞宾嘛。”

    长贵想了想，点了点头。

    ……

    接下来的几天，都比较平顺。

    项南为小蒙找了一些电大的资料。

    电大，正式名称为电视广播大学，是一所公立成人高校，设有十多门本科、专科专业。

    它的总部位于燕京，在全国各地还设有分部和地方学院，为全国数以百万计的学生提供招生、教学、考试等服务。

    颁发的文凭由國家认证，教育部电子注册，和全日制大学文凭拥有同样的效力。

    “小蒙，电大开设的专业很多，像金融、会计、珐律、计算机、行政管理、工商管理、土木工程、学前教育等等。”项南简单介绍道，“你看你对哪些专业感兴趣，咱们就可以报哪个专业。”

    “永强，谢谢你啊~”小蒙激动地道。

    当年高考时，没有考上大学，是她这辈子的遗憾。

    没想到，现在她居然能上大学，圆了当年的梦想。真的是太棒了。

    而这还要感谢永强，若不是他，她都不会想到上学的。

    “不必跟我客气。”项南笑道，“不过，现在电大都是网络教学，家里安宽带应该不方便。而且，你在家自学，没人指点，没人解惑答疑，恐怕也学不好。这样吧，我建议你搬到城里来。”

    “嗯，我跟家里人商量商量。”小蒙想了想道。

