    明日的万家镇战斗，和原著电视剧里面有一点并不一样，那就是赵政委也知道了整个作战计划。

    所以，邵年和独立班分开之后，就到了团部，准备找赵刚请下假。

    和刘季连实在是没话说，两个人之间火头这么大，邵年认为，再继续下去，简直就是对牛弹琴。

    他总不能说，哦，万家镇里面有一个美丽的姑娘，他准备刺杀鬼子驻万家镇的监督官吧？我现在要去救那个姑娘？

    然后接下来，还得解释怎么知道的等等，所以，邵年直接开骂了。

    当然，还有一点，他希望通过这次直接冲突，让上级看到，我们两个尿不到一个壶里，合不来，赶紧分开的好。

    至于做法是不是幼稚了点，那就不是他关心的事情了，大不了你把我这副班长撤了，我做个战士，去其他单位可能更好。

    “你要请假再去一趟万家镇？”赵政委正在看文件，他准备把这次万家镇的战斗，在事后做一个汇报。

    这样，李云龙这个团长可能背负的压力会小一点。

    至于说提前上报，嗯，他也想清楚了，就和李云龙说的，什么事情都墨守成规了，那他独立团什么时候才能重回主力团的位置？

    还没有意识到自己已经被李云龙的思想给影响的赵刚，听到邵年要请假就和诧异。

    “是的，政委。这个情报虽然我相信万般准确，但是毕竟人这东西，是最复杂的，万一这段时间有什么变化，可能就会让咱们多损失一点。”

    “再说了，即使这只是伪军的一个二流部队，但是狮子搏兔亦用全力，我们不能有一点轻松，所以，我就想再去看看，和记忆里面的情报有没有差别。”

    邵年的话，让赵政委认真的反思了一下，“你说得对，不过这里距离万家镇比较远，我的马你骑着去吧。注意安全，一定要在明天发动攻击前回来。至于你去万家镇的事情，我一会儿和团长还有孔副团长说一声，你快去快回吧！”

    “是。保证完成任务！”

    正准备出门，又被赵政委喊住。“诺，这是我的配枪，里面有两个弹匣，四十发子弹，省着点用。”

    接过枪，立正之后，出门找了赵政委的文书小何把战马拉了出来，快马加鞭往万家镇赶去。

    而赵政委，也去找了李团长和孔副团长，把邵年请假的话说了一遍。

    “这小子，敢想敢干，是个人才。而且，脑子里还有点小东西。”

    李云龙听完之后，夸了一句邵年。

    “这小子，为了和刘季连分开，竟然给我上演将帅不和的把戏，也不想想，我明知道他们两个尿不到一起，还干嘛把他们放到一块？”

    这一点，赵刚和孔捷也不明白，就问什么原因。

    “很简单，这两人不是八字不合，而是还没有磨合好。别看都是两个愣头青，但脑子里清楚地很。邵年先不说，这个刘季连，虽然是你从总部把他带过来的，但是我在被服厂当厂长的时候也了解过。这小家伙长征的时候也才十五岁，现在刚刚20出头，但已经是个老战士了，素质绝对过关。

    有他把关，邵年这个家伙，就能上上一层紧箍咒，以后就算犯错，也绝对在我们能够控制的范围之内。相信我，不会出错。”

    这时候，孔捷突然说了一句话，“你这么安排，像不像上级把你李云龙和赵政委安排在一起的意思？”

    说完，点点头，自言自语，“还真像。”

    而李云龙和赵刚两眼互看，这几天接触下来，还真有点惺惺相惜的意思了。

    不说团部的事情，且说回邵年。

    一路奋蹄扬鞭，在黄昏时候，终于赶到了万家镇。

    这次没有把战马拉到农家，而是在附近找了个客栈，直接寄养下来。

    然后他注意躲避着伪军骑兵营二连的阵地，摸进了万家镇。

    和模拟器里不一样，模拟器里他进入的时候是将近中午，所以有了去饭店遇上自己老师，也是汉奸丁伯约的事儿。

    但是现在时间变更，他直接住进了那间客栈。

    打开房门，里面没人，床底下一扒拉，果然一个包袱出现。

    打开看一下，都是一些女子衣着，看来那位女侠是出去踩点了。

    他问过店家，这间房没有人住，这说明女侠同志是不告而进的，估计也是为了减少风险吧。

    打开窗户，这是临街的一面，距离地面将近三米多，看来这个女侠不是一般人，起码是有些轻身功夫在身的。

    关上窗户，把包袱放回原地，邵年仔细的拿出赵政委的枪来，把子弹一一备好。

    枪是常见的镜面盒子，看磨损有个八成新，试着瞄准了一下，这枪被赵政委保养的不错，是一把好枪。

    “咔哒”

    刚把枪收起来，就听到窗户轻轻响了一下。

    随即，一个苗条的高个子，就滚了进来。

    “什么人？”

    “应该是我问你是什么人吧？我好好住个客栈，可不欢迎梁上君子。”

    邵年用枪，指着这个姑娘的额头，慢慢让她抬起头来。

    “很漂亮的姑娘，个子高，身材好，关键是这皮肤，吹弹可破。哎呀，这样的姑娘，应该做做大家闺秀什么的，怎么能够学人家飞檐走壁了？”

    “流氓！”

    “我....”邵年原准备反驳一句我怎么流氓了，但是忍住了。

    在这个时节，这么直接夸女孩子，确实有流氓的嫌疑。

    “先做个自我介绍，咱们互相信任一下，不要乱动，不然对谁都不好。”

    “我叫邵年，八路军独立团班长，来这边有个任务。美女怎么称呼？”

    “哦，为了再进一步，我先把枪收起来。”

    说着，把枪直接往桌子上放去。

    “框”

    “就知道你会来这一手。”一抬手，挡住对方一拳，再次躲开一脚后，邵年补充了了一句。

    不过，还是不小心把桌子撞了一下。

    这姑娘也不和他多说，再一次迎面一掌，不待邵年反应，转身就用肘击撞向邵年。

    “嗯哼。痛！”

    这一下，撞了邵年个严严实实，但也趁这个机会，让邵年直接把这姑娘给抱住了。

    别说，听软和，还带点香味。

    要不是在模拟器里粘贴了李双虎的技能，还真不敢玩这一手。

    “放开我...”

    声音里夹杂着羞，更多的是怒。

    “放开可以，但先说好，不要动手动脚，你要杀鬼子监督官，我要调查鬼子万家镇布防，咱们心平气和坐下来好好说，可以不？”

    “先放开我...”

