    风无域沿着聚满黑鼠的空地边缘洒得特别快，很快洒了一圈，将黑鼠围在里面，又将剩下的化尸水朝黑鼠扬去。

    顿时，烟雾冒起，空中响起“兹兹”的声音。

    正啃着地面冰霜入神的黑鼠惊慌地叫了起来，四下逃窜。

    被化尸水洒到的黑鼠倾刻间化成一滩血水。

    未被化尸水洒到的黑鼠一逃窜，沾到了洒在边缘的化尸水，也瞬间烟雾冒起，“兹”地一声，化成一滩血水。

    其他黑鼠吓得纷纷退了回去。

    风无域再度洒出化尸水，剩下的黑鼠又化了一大波。

    直到风无域将两瓶化尸水洒完，空地上的黑鼠也已经全部化完。

    黑色的血水在地上流淌，恶心得不得了。

    拓跋紫咽了口口水，想吐。

    “我们赶紧进去。”风无域立即拿着短剑先往里面走去。

    拓跋紫怕他先走进去有危险，赶紧跟了进去。

    未料，一入藏宝阁，里面突然亮了起来。

    是四壁镶嵌有夜明珠。

    夜明珠是被黑铁皮罩住的，他们一进来，触动机关，罩住夜明珠的黑铁皮滑开，夜明珠的光芒便流泄了出来。

    但整个藏宝阁空荡荡的，什么都没有，只有八面墙壁镶嵌着八颗硕大的夜明珠比较值钱。

    “这真的是藏宝阁？为何什么都没有！”拓跋紫不相信地四处观察着。

    “这只是一个幻象，我们看到的都是假的！”风无域道。

    拓跋紫皱眉，“幻象？”

    “对，幻象！”风无域沿着四面墙壁观察，突然眼神一扫，定在了其中一面墙镶嵌着夜明珠的托座下，立即走了过去。

    “喂，你现在连个普通男人都不如，要开启什么机关，我来，你站一边！”拓跋紫赶紧跟了过去。

    “能不能把‘男人’两字去掉！”风无域超级不满。

    连个“普通人”都不如，听起来没毛病，他承认他现在弱了点。

    可连个“普通男人”都不如，他怎么听起来觉得那么的不对劲，好像是在说他某些方面不行一样。

    “你想太多了，我强调‘男人’两字，是不想让你觉得自己现在连个普通女人都不如！”拓跋紫扫了他一眼，没好气道。

    风无域顿时扎心了，原来没有暗黑之力，他现在连个普通女人都不如。

    “好了好了，你体力是不行，但你脑力行啊，你鬼域魔尊的聪明睿智完爆几十个普通男人！”拓跋紫赶紧安慰，再次把普通男人抬出来做对比。

    风无域这才觉得安慰了点，但再次铁青着脸强调，“把男人两字去掉！”

    “好，去掉去掉！”

    嘴上这么说，心里暗暗补充：你鬼域魔尊的聪明睿智，完爆几十名普通女人。

    “用苍裂剑把这个托座劈了。”风无域命令。

    拓跋紫遵命，立即上前一剑劈在夜明珠的托座上。

    “啪”地一声，夜明珠掉到地上。

    面前景象一换，藏宝阁还是那个藏宝阁，但已经不再是空荡荡，而是黑檀木架林立。

    夜明珠就掉在脚边，拓跋紫脚一挑，将夜明珠丢进空间里，不拿白不拿。

    “这里的东西早已被转移，整个藏宝阁是空的。”风无域一眼扫尽整个藏宝阁。

    拓跋紫这才看到林立的黑檀木架上，全是空的。

