    在战司决来之前，慕恩灿几近绝望！

    恐惧在心底里不断地蔓延。

    她纵使是会跆拳道。

    但是眼前这个也是一个练过的酒鬼。

    酒鬼是最难缠的。

    要是发起酒疯来，谁摊上谁倒霉。

    战司决解决掉那醉汉后，走到了小脸苍白受到惊吓的慕恩灿跟前。

    看着她害怕的模样，他情不自禁地一把将她拥入了怀里。

    “别怕，我来了。”

    慕恩灿听着他强有力的心跳声，她瞬间平静下来了，紧绷的身子也渐渐软下来。

    整个人的力量都依附在他的身上。

    “帮我查是谁。”慕恩灿仰起头，虚弱地望着战司决。

    战司决冷沉着一张俊脸，深邃的眼眸满是狠戾！

    慕恩灿出自于本能的，紧紧地抱住他，身子依然是控制不住地颤抖。

    她逛个街居然还遇到这种事情！

    如果她是一个单纯的手无寸铁的普通人，真的出事了！

    幸好她跟着养父一家学了跆拳道，才得以防身！

    看着一脸冷血和狠戾的战司决，她忽然觉得瞬间感觉到安全感满满。

    “这试衣间里有摄像头。”慕恩灿想起换衣服时有摄像头。

    战司决命令着一旁的保镖，“把人拖过来，并且把摄像头处理了。”

    “是，战爷。”保镖应道。

    慕恩灿回过神后，满眼冷意地看着醉汉喝道，“谁让你这么做的！”

    那醉汉守口如瓶，“我喝醉酒了，我看到你这么美丽起了反应，用得着别人教我这么做吗？”

    醉汉嗜赌如命，输了很多钱。

    现在突然有人上门来，让他去搞一个人，事成后帮他还赌债，如果出什么事情他要一人扛下来，这样的话，那人还额外给他安家费。

    足足有五百万！

    五百万！足够他的妻儿过上好日子了！

    他也是没几天活了，这个买卖很划算！

    所以，醉汉一直都死咬着不放。

    战司决有的办法让醉汉开口。

    没一会后，战司决便将一张照片甩在了醉汉跟前，“你不说，那么你一直保护的妻儿就遭殃。”

    醉汉一看战司决要动自己的妻儿，他吓得酒醒，腿软到发抖，“我说我说……”

    没有比家人的生命更重要！

    “是一个叫霍小姐找上我的。”

    醉汉瑟瑟发抖。

    霍小姐？

    “是霍婷婷。”慕恩灿想到的是霍婷婷。

    看来霍婷婷这是要报复。

    明明是慕雪妃害的霍婷婷，霍婷婷居然找她报复？

    得知是霍婷婷所为之后，慕恩灿脸色顿时沉下来。

    霍婷婷，你做初一，那我就做十五。

    慕恩灿向战司求救帮忙，“战先生，我想让你帮个忙，帮我将陈强保释出来，他之前给我打过电话，让我救他，他有霍婷婷的视频。既然霍婷婷做得这么决，我也没必要惯着她。”

    战司决也没问什么，当下让人联系了被霍家送进监狱的陈强，让其把视频交出来。

    而他也让人去把陈强给秘密保释了出来。

    封严很快的就将视频搞到了，交给了战司决，“战爷，视频拿到了。”

    战司决接过U盘，交给慕恩灿。

    谁知道慕恩灿当下就拿出了手机转换器，插入U盘，打开了视频。

    把音量调到了最低。

    战司决看着她，示意封严退下。

    他走到慕恩灿的跟前，垂眸看着她，不禁地蹙眉问道，“你一个女孩子看这种视频，不害臊？”

    慕恩灿头也没抬起来，说道，“我在国外为了生存，当过鉴黄师，我都没有见过这么黄的……”

    很多人都不敢去做这个，就算做了，不出几天就受不了。

    她呢，一天晚上能审核上百部。

    酬劳也多。

    只是那老板变态，想要约她开房，被她暴打了一顿。

    所以她的工作也没了。

    她只是想安静上班，谁想到老板居然想猥琐她！

    死变态！

    战司决，“……”

    他听了慕恩灿的话，不禁地皱眉。

    怪不得她看陈强和霍婷婷的视频时，居然脸不红气不喘！

    还看得波澜不惊。

    不知道为什么，他的身体竟然起了不该有的反应。

    他轻咳一声，让自己看起来自然点，他看着她问道，“那你拿了视频怎么做？”

    慕恩灿说道，“我当然是要送给霍婷婷一份大礼啊，过几天就是霍婷婷的婚礼了。”

    战司决，“……”

    “没想到你文文弱弱的，居然这么残暴？”

    慕恩灿抬眸，看着战司决，“海水不可斗量，人不可貌相，你不知道吗？”

    战司决，“……”

    他忽然想到什么，喑哑着声音问道，“你看了那么多小视频，就没有需求？”

    “需求？什么需求？”慕恩灿不解地看着战司决问道。

    “你到底是不是女人？”战司决反问道。

    他差点就被她问住了。

    她居然问得出口什么需求！

    难道她身为女人，就没有需求的吗？

    “我是啊。”慕恩灿低头看了下自己。

    标志性。

    是女的。

    他这是眼睛有毛病吗？

    需要她为他在眼睛扎几针吗？

    战司决对着慕恩灿说道，“视频保管好了，别丢了。现在你平安无事，她还会继续作，非要你也跟她一样也不会善罢甘休的。”

    慕恩灿对着战司决问道，“那怎么办？”

    战司决提出了一个建议，“为了确保你安全，你就搬进我的地方，一起上下班，这样就没人敢伤你。”

    为了让她能够顺理成章地住进来，他真的是费尽周折也想不出什么办法。

    慕恩灿闻言，整个人都怔住了。

    “你想我死？”慕恩灿脸色发黑，问道。

    慕雪妃可是把她当情敌的。

    再说了，他是她的前夫。

    她住进他家里，算什么？

    是小三吗？

    “怎么会？我是在保护你。”战司决薄唇微启。

    “我的出现，已经让你未婚妻受不了了，我要是住在你家，我岂不是要被她五马分尸？”慕恩灿摇头，“我还想活着！”

    更何况，她也没有兴趣做小三啊。

    她现在只是被战司决聘用的私人中医理疗师而已。

    她才不会犯傻到给前夫当小三。

    那得有多可耻啊！

    纵使她再不喜欢慕雪妃，但是做人的底线她还是有的。

