    第56章大难不死，必有后福   

    “姓名？”

    

    “陆元。”

    

    “你和那个女人是什么关系。”

    

    “碰巧遇到的，根本不认识。”

    

    “真的不认识？”

    

    “真的不认识，我连她名字都不知道。

    不信你问她，她肯定也不知道我是谁。”

    

    一间宽敞的审讯室内，工作人员对陆元例行询问之后，拿着记录离开了房间。

    

    随后，陆元稍微等了一会，工作人员又走了回来。

    

    不过这一次，工作人员不是要询问什么问题，而是对陆元点了点头说了一句。

    

    “情况基本上弄清楚，你可以走了。

    

    至于那个女人因为身份比较特殊，不好和你说清楚。

    

    总之，过不了多久就会将其驱逐出境。”

    

    “这样啊，那我就放心了。”

    

    陆元对于这个结果，早就做好了心理准备，所以一听到能走了，陆元就立马离开了这个看起来宽敞，实际上让人感觉难受的房间。

    

    而在陆元走出大门的时候，穿着黑色西服的陆思琛早就等在了门口。

    

    “少爷，您的事情基本都处理好了。

    

    不过，那个女人的身份有点特殊，根本没办法处理。”

    

    陆思琛一见到陆元，脸上就显露出抱歉的神色，赶紧靠上来请罪。

    

    陆元见到陆思琛这样，脸上露出一抹轻松，随意挥了挥手说道。

    

    “不用担心，我已经教过那个女人怎么说了。

    

    只要她脑子没问题，不说一些不该说的事情，还是很安全了。

    

    对了，叶龙这家伙找到了没有，不会真的死了吧。”

    

    陆元眼神一转，就想到了还没有消息的叶龙，转头看向陆思琛问了一句。

    

    当即，陆思琛小心看一眼四周，一边打开车门，让陆元弯腰上车，一边小声回应了一句。

    

    “少爷，叶龙还没有消息。

    

    只不过，根据我留在蓝家的线人汇报，蓝家的厕所似乎突然变干净了。

    

    所以，我怀疑，叶龙多半是悄悄回来了。”

    

    “呼，这家伙真的是命大啊，这都可以不死。

    如此看来，还需要认真布置一番才行。”

    

    要是之前，陆元绝对不会想着对叶龙出手，毕竟叶龙好歹也是原著的主角，一旦他出事，陆元就对未来彻底失去了掌控。

    

    可是，经过这次小岛的事情，陆元已经彻底想清楚了。

    

    叶龙这个家伙，必须要尽快解决。

    

    毕竟，只要叶龙这个家伙还活着，那么原著里的事件还会接二连三发生。

    

    一些不危险的事情也就算了。

    

    可是，要是出现比小岛还要失控的事情怎么办。

    

    那个时候，陆元可没把握还能喊来援军了。

    

    “走，先回家一趟。

    你给我继续盯死蓝家的情况。

    必要时刻，我需要拿蓝梦瑶那个女人当诱饵。”

    

    陆元微微闭上双眼，下达命令就之后，就选择小睡一会。

    

    而陆思琛得到陆元命令之后，眼中闪过一道精光，立马打电话开始布置起来。

    

    就在陆元这边下定决心要弄死叶龙的时候，隐藏在蓝家附近一个破败小院子的叶龙，眼神早就显露出惊人的杀气。

    

    “陆元，你这个混蛋手还伸的挺长啊。

    

    居然还敢派人偷看蓝梦瑶洗澡！   

    你给我等着，我一定会给你点颜色看看！”

    

    叶龙现在的状态不算太好，因为他并不像陆元那样坐着几万吨的大家伙回来了。

    

    他之所以能回来，靠的就是勤劳的四肢以及异常潇洒的狗刨式。

    

    要不是这样，他现在估计还在海上飘着呢。

    

    而叶龙回来的第一天，鉴于身上过于狼狈，没敢第一时间去找蓝梦瑶，而是默默帮蓝家清理了一下马桶。

    

    只不过，就算叶龙清理完马桶的时候，叶龙就看到一个鬼鬼祟祟的人影摸了进来。

    

    对于这个人，叶龙也算认识，就是以前念大学时候，总是跟在陆元身后的狗腿子。

    

    像这么一个人，悄悄跑到蓝家厕所。

    

    自然不可能是为了马桶来的。

    

    那么，真相只有一个，就是冲着蓝梦瑶来的！   

    因此，叶龙靠着自己丰富的联想能力，脑补出一个不要脸到家的低俗剧情。

    

    右手默默捏紧，叶龙身上忍不住浮现一抹惊人的杀气。

    

    “不过，陆元那家伙行踪飘忽不定，要提前知道他去什么地方才行。”

    

    单论实力，叶龙是完全不缺，只他一个人，叶龙就自信能打爆陆元身边的所有保镖。

    

    但是，没有陆元的准确情报，叶龙就像是没有眼睛的苍蝇一样，完全找不到着力点。

    

    想到这里，叶龙还是想到让圣龙殿帮忙。

    

    虽然这一次的意外，让圣龙殿的骨干几乎全军覆没。

    

    但是，圣龙殿的基本框架还在。

    

    叶龙相信，只要他下达命令，那群手下还是会全力完成的。

    

    随即，叶龙拿出了手机，拨打了圣龙殿的秘密号码。

    

    “喂，是我，圣龙殿殿主，叶龙。

    我要你帮我查一个人。”

    

    沟通的过程非常顺利，电话那头的人一听到是叶龙打来的，语气要有多热情就有多热情。

    

    然后，在知道叶龙要查陆元的行踪，那人也爽快答应下来。

    

    只不过，需要一点时间。

    

    叶龙也知道情报搜集很难，尤其是陆元这种豪门大少，隐私保护极其强大。

    

    所以，叶龙非常爽快给了三天时间。

    

    但，事情和叶龙想象的完全不同。

    

    这边电话刚一挂断，叶龙的消息就被送到了刚刚返回圣龙殿的金发女人手里。

    

    “老大，这是殿主最新的命令，您的意思是……”   

    一头金色柔顺的长发，在刺眼阳光下显得格外闪耀。

    

    金发女人穿着朴素的白色衬衣，腿上更是显露腿型的热裤。

    

    在看到手下送上来的消息，金发女人嘴角微微上扬，忍不住笑着说了一句。

    

    “哈哈哈，这种家伙还有资格自称什么殿主。

    

    真的是可笑至极。

    

    直接把这家伙的号码彻底从圣龙殿的通讯录中删除。

    

    从今天起，我就是圣龙殿的殿主。

    

    对了，之前我让你查的那个男人身份，查出来了没有。

    

    那个家伙，可比叶龙威胁太多。”

    

    金发女人开口一问，手下脸上浮现一抹难色，然后小声回应了一句。

    

    “老……殿主，小的查了，但是，那个人的身份有点太普通了。

    

    似乎，只是一个普通的富二代。

    

    至于名字，和叶龙说要查的人一样，都叫陆元。”

    

    这句话一出，金发女人眼中闪过一道精光，一下子想到了某些有意思的事情。

    

    “看来，要有一场好戏看了。”

    

    

