    谢先生听到风扇就皱起眉头，谢闵行见状提议：“我们去看看吧。”

    走到315宿舍，满屋子的人，一些家长学生看着谢家父子都呆滞住，谢闵行那张脸走到哪儿都是事儿，到哪儿云舒都有情敌，这下多了这么多情敌，还有比自己小，云舒对她们翻个白眼，上去挽住谢闵行的胳膊撒娇：“老公，搂住我，我怕冷！”

    谢闵行不明所以，继而，又看了周围一圈，心中了然，于是，很给老婆面子的伸开胳膊搂住云舒的腰身：“老婆一会儿回车里就暖和了。”

    云舒在谢闵行的侧脸赏个亲亲，这才让那些动了春心的女生们都收回视线。

    谢闵行心笑：吃醋了，很可爱。

    谢闵行和谢先生这才正视宿舍，谢先生就这一个宝贝女儿，谢夫人有多不舍他比谢夫人更加不舍。

    谢闵行淡淡的看了眼：“能住人就行。”

    王校长继续在夸学校，谢先生不乐意了：“王校长，我想收购十三中！”

    整个宿舍的人刚收回的视线又落在谢先生身上。

    这到底是什么人？校长亲自接待，还要收购学校，一些心思不正的家长已经在给孩子使眼色让好好扒上谢闵西的大腿。

    王校长有些被吓到，结巴了：“谢董，这……这不可。”

    谢闵西也开口：“爸，我就在这里上半年，半年后我自己靠我自己转回商桥。”

    寝室里的其他人，不知道谢氏集团的人很多，但是不知道商桥的却没一个人，能入商桥的学生只有两个条件，非富即贵。学习再好的学生都不可能进入那个学校，而谢闵西说商桥，这令她们更加坚信一定要巴结谢闵西了。

    云舒在向谢闵行撒娇：“老公，你看这环境，西子在这里多受罪啊，你就发发善心帮妹妹转回商桥吧。”

    谢夫人也开始对谢先生示意：“老公，咱们可就这一个宝贝女儿。从小娇到大，什么苦都没吃过，你看这宿舍，你怎么忍心，你去给商桥的校长打个电话，让西子回去吧。”

    谢先生有些动摇了，谢闵行却很冷静看着谢闵西问：“你想转会商桥么？”

    谢闵西摇摇头：“哥，我能靠我能力转进十三中，我就能靠我自己转回商桥。”

    谢闵行赞赏的点点头：“好。那就等你自己转回商桥。”

    云舒：“啊？”

    谢闵西：“妈，嫂子，就当我在锻炼我自己吧，我想住学校。”

    谢夫人：“你这孩子。”

    谢先生听女儿这么说心疼是真，心中更加的骄傲了，我的女儿就是好！

    谢夫人又心疼又骄傲，一直看着谢闵西，不舍得转移目光。

    谢先生问王校长：“王校长，高中本来就是私立的，如果你同意，我愿意花大价钱收购十三中。”

    王校长摆摆手：“不不，谢董，十三中我不卖。这是学校，不是商业机构。”

    谢闵行：“王校长可能误会了，我们并没有想将它发展为商业机构，我们只是为了我妹妹可以在这里受到更好的待遇，等她离开后，学校还是王校长的。我们就当花钱买个放心。”

    云舒听完只感觉：一群人都是有钱烧的！

    王校长还是摇头：“不可。”

    谢闵西解了王校长的困：“爸爸，哥哥你们不用为了我收购学校，这坏了我的初心，有那钱还不如捐了。”

    这个时候云舒又发挥作用了。

    “爸，老公，你们不就是想改善学生的住宿条件呗，校长和西子又不想学校被收购，还不如咱家出钱捐给学校每个宿舍一台空调，冬暖夏凉的那种，床都换换，柜子重新上漆。这不就好了。”

    谢闵行揉揉云舒的头发对王校长说：“床和刷漆就算了，我们出钱给每个宿舍安装空调暖气这样可以么？”

    王校长自然求之不得：“可以，可以。”

    谢先生又看了看谢闵西的床，担忧的深色就没有离开过。

    谢先生随即就脱了鞋，开始扳着床的楼梯边儿，上去。

    他不放心想亲自感受一下女儿未来半年的生活。

    上去后，床很硬，木刺狠扎脚，幸好木板是平的，谢先生看了看护栏处，使劲儿晃了晃确认安全后才从床上下来。

    谢闵西上前抱住谢先生，哭腔撒娇：“爸爸，我没事不用担心。”

    谢先生拍拍女儿的肩膀：“没事，爸给你办理走读，想回家就回家，不想回家就住校。”

    谢闵西在父亲的怀里点点头。

    谢闵行和谢先生外出去和王校长商量捐款的事情，谢夫人和云舒在帮谢闵西整理床铺。

    中午的时候，家人就要离校了，谢闵西没敢带家人去餐厅用餐，她百分百确信如果她妈妈去了餐厅，这个学她肯定不能上了，宁可回家请家教，也不会让她去吃那些个饭。

    谢闵西一边挽着妈妈的胳膊，一边缠住爸爸的胳膊，一再像他们保证三天一个电话，周末他们亲自过来接。

    “哟，这是谁啊？这不是不要脸的女人么。”一声尖锐的女声传来，云舒听着有些熟悉。

    谢闵西站住脚不，后背僵硬。

    刘浩泽看到谢闵西：“西西？”

    这下谢先生和谢夫人都转身看着背后的三个人。

    谢夫人：“你认识我女儿？”

    “哦，原来是你们的女儿啊，真该好好教教，没教养。”刘浩泽的妈妈出口讽刺。

    谢夫人：“你是谁？”

    “妈，咱走吧。”谢闵西想留刘浩泽家一条活路，偏偏有人非要死路。

    “走？害怕你妈知道你的不要脸事情？”刘浩泽妈妈又看着谢夫人说：“你女儿啊勾引我儿子，还回我家见我，想和我儿子谈恋爱，我让她给我干活，她碗都给我打碎一地，我儿子以后可是要出国的，你女儿还妄想攀上枝头变凤凰真是搞笑。”

    谢夫人上去就是一巴掌。

    “嘴巴给我放干净些。”

    刘浩泽的爸爸被谢夫人给惊艳了，看到他家母老虎正瞪着他，他赶紧收回视线。

    “真是狐狸精怪不得能生出这样的女儿。”刘浩泽的妈妈变本加厉。

    刘浩泽妈妈想伸手打谢夫人，巴掌被谢先生半空接住：“滚。”
