 “不过，帝兵，也是有强弱之分的……”黎涂妖瞳一振，而秦逸尘却道：“那个，诸位师兄，还有小师姐，这最后一步真的很重要，你们在这……”秦逸尘眨了眨眼，涂锦儿等人顿时懂了！然而令黎涂嘴角微抽的是，秦逸尘的眼神在扫到他时，也没有例外！行！为师在这碍手碍脚是吧？

“逸尘，那你自己留心，还是那句话，有什么需要，尽管提。”

可以说，秦逸尘恐怕是唯一一个赶走黎涂，反而还让黎涂高兴不已的弟子了！而目送黎涂离去时，秦逸尘却是伸了个懒腰，嘴角微扬：“黎师不是已经答应我了，接下来，可能会伤到妖庭的花花草草……”翌日，山崖上只剩秦逸尘一人。

然而涂山树下的妖族身影却不见少，反而一夜时间，更多的妖神慕名而来！因为黎涂大人十弟子还要继续炼刀的消息传出，他们哪里肯错过这机会？

原本前几天，黎涂还在计划，专门抽出几天来传道，为诸多妖族解惑。

但清晨时分，黎涂站在妖庭殿外，望着树下那一个个眺望着山崖的妖族们，突然觉得……自己可以再睡个回笼觉。

然而，诸多妖族翘首以盼，可山崖上虽还有精妙道音传彻，可比起三天前，却要少了太多。

而且，诸多妖族发现，这三天里，再也见不到日月同辉的壮观。

这令有些来晚的妖族很是遗憾，听说十师兄的刀，已经到了最后一步，恐怕只是收尾勾锋，再略微打磨一般罢了。

但是很快，诸多妖族便意识到不对！因为，他们在树下等了十几天，还是见不到十师兄和帝兵问世！“不对啊，十师兄从一无所有，到借日曜月华淬刀，也不过三天，如果最后一步只是稍加打磨的话，早该出来了……”“难道是慢工出细活？”

面面相觑过后，一众妖族决定等下去，反正以他们的寿元，只要能听到一声锻器锤音，千年百年都值得！更何况，锤炼声虽然比之先前减少了很多，但一天里，仍有几十声，足以令他们受益良多，不可同日！足足三月过去。

烈阳已没了当初化日曜瀑布的那般毒辣，就连涂山树的枝繁叶茂，都泛出了些许枫红。

秋天来了。

“呼呼……”秋季多风，一阵轻风掀起，令树下的群妖感到凉爽无比。

诸多妖族满是惬意，这般树下乘风闻道，传出去，不知多少妖庭的同族得羡慕死他们！但是很快，一位妖皇却意识到不对。

“等会，你们有没有觉得，这风……有点大？”

诸多妖神愣了愣，随即茫然点头。

是有点大，但那又如何？

还能把这位妖皇师兄吹着凉？

然而正当此刻，却见黎涂缓缓走出，面色凝重，锦袍猎猎被秋风吹得猎猎作响。

这一幕，令不少妖神见状，神色泛起了诧异。

一位平日侍奉黎涂的妖皇更是满脸震撼，因为在他们印象之中，黎涂大人当着万千弟子同族的面，是很注重形象的！至少绝不会，让头顶的玉冠都被风刮的偶尔倒落……何况，以黎涂大人的实力，什么风能让其衣冠不整？

诸多妖神对视间，妖瞳中的惊骇却愈演愈烈！先前他们还未注意，只觉得这秋风不过把一些花草连根拔起，无伤大雅。

但是此刻他们才意识到，自己除却是生灵外，更最低也都是妖神啊！堂堂神境强者，纵然是能将百丈高阁支离破碎的狂风，也不可能让他们动摇半分的啊！但是此刻，他们只感觉，这风，似乎在将他们一点点吹起，虽然没严重到东倒西歪，可是能影响到黎涂大人，俨然就绝非寻常之风！而且最令群妖惊诧的是，在他们细细感知一番后，发现，这令黎涂大人衣冠不整的风之源头，似乎……就在十师兄炼刀的山崖！“这……”诸多妖神惊恐莫名，不是说就差最后一步打磨了么？

怎么还能掀起如此异象？

秋风席卷，虽无日月同辉那般浩瀚，可却令不少妖神感到后脊发凉。

黎涂扶稳自己的玉冠，他觉得，有必要去看一趟！因为他已经忘了上次自己的毛发被风吹乱是什么时候了。

“嗖！”

黎涂化作一道流光，然而却在山崖之下驻足，他能感受到，越是临近山崖，风劲越凌！“逸尘，我能上去么？”

只听山崖上的敲击声骤然而至，过了片刻，秦逸尘似是有些遗憾：“可以，师尊请。”

黎涂这才飞向山崖。

然而，当他刚刚把挡住妖瞳的发梢整理好时，眼前的一幕，却令一方妖君的他如遭雷击！只见秦逸尘站在山崖边缘，对着空气一阵比划，似在衡量，然后，伸手微微一掰。

“咔嚓……”一声脆响过后，秦逸尘眼前的空间，就好似碎镜一般，被他掰下来一块。

秦逸尘打量着手中晶莹剔透的碎片，这才略微满意：“这一块尺寸差不多了……”随后，秦逸尘才抬头望向黎涂，笑容略显讪然：“师尊，咱们说好的，弟子锻刀，可能会伤到花花草草……”话音落毕，还有一朵鲜花从山崖下飞来，拍了黎涂脸颊一下，然后，被吸入了秦逸尘身后的空间碎洞之中！“咕咚……”黎涂喉间鼓动，这一刻，他只觉得自己的心神好似都被秦逸尘身后的空间碎洞吞噬，令他一片空白，不知该说什么。

足足良久过后，黎涂才怔怔道：“这就是你说的……伤到花花草草？”

“是啊。”

秦逸尘笑着颔首，甚至还指了指空间碎洞，解释道：“师尊你看，我控制着捏碎碎洞的大小，再加上空间时刻都在自愈着。”

“绝对不会让空间碎洞大到把师弟师妹们卷进去。”

“……”黎涂只感觉又被晴天霹雳了一下。

捏碎空间？

一位成年的凡俗，捏碎一块镜子不在话下。

但是，哪怕是神尊，用尽全力都未必能捏碎神金神石！而秦逸尘，却直接随手捏碎了空间！如若把天地比作映照万物，容纳万物的镜子，那么秦逸尘，随手就把镜子戳碎了一角！这是……拈指碎天啊！ 