    第1214章1215决定

    何元浩被李丽云的表情取悦了。“李秘书，我问你，咱们两个成家可以吗？”

    李丽云这次知道了自己根本就没有幻听，领导确实是问的是这个问题。

    她结结巴巴的“何部长，我不知道。”

    “那你就现在想想吧，不行你就明天回家去和家里人商量。”

    何元浩起身离开了。李丽云呆呆的坐在沙发上，好一会儿才脚步虚浮的回了自己的房间，自己确实要好好的想想的。

    怎么领导会问自己这个问题呢？自己也没有什么出色的地方，领导年轻，有能力，还漂亮，自己配不上人家吧？

    自己知道斤两的，所以也就从来不会让自己多想。

    现在不是自己多想，是真的男方对自己说的想要和自己在一起，这真的不是自己自作多情吧？

    李丽云躺在床上翻过来调过去的想着。

    不行，自己现在一点思路都没有。明天一定去找媛媛姐，还要去问问爷爷。

    她一晚上都没有睡，第二天早上起来就有点精神不振。

    她看到何元浩出来洗漱，等到他坐下吃饭。

    “领导，我想请假一天。”

    何元浩早就注意到了李丽云的状态，这是失眠了！失眠就对了，自己昨天都想了挺长时间的。

    “去吧。给你一天的假期，晚上回来。”

    “是。我现在就离开了。”

    李丽云还是决定先回家，这个时间去打扰媛媛姐太早了，她刚刚生完孩子，可是不好过去打扰。

    早饭都没有吃，直接的骑车回家了。

    这个时间的李洪祥不在家里，他都是吃完早饭就出去溜达，年纪大了，觉少了，所以出去就比较早。

    李丽云知道爷爷的习惯，所以她骑车直接的去爷爷经常去待着的地方。

    远远的看到爷爷和一帮年纪大的聊天，他正好背对着她。

    “老李，你孙女过来了。”

    李洪祥转过头看着孙女骑车过来了。他吓了一跳，这是上班的时间吧？怎么回来了？

    “小云，你怎么回来了？”

    “爷爷，我媛媛姐昨天生了。”

    “真的？男孩女孩？你媛媛姐好不好？”李洪祥说着就和孙女一起离开了。

    这里离着家里不近呢，祖孙两个边走边聊。

    “生了两个男孩子。”

    “在哪个医院呢？咱们过去看看。”

    “昨天凌晨生的，上午就回家了，谭绍庭照顾着我姐，三个孩子也在家里。”

    “那我就不能过去看了，你媛媛姐怎么样？”

    “好着呢，爷爷，我跟你说，两个孩子特别的像齐彦他们三个，我觉得和他们三个出生的时候一样一样的。”

    李洪祥叹气“齐彦他们三个生下来就和别人不一样，我活了这么大的年纪了。从来就没有看到过他们三个那样的孩子，真是太好看了。”

    祖孙两个到了家里。“小云，你还有别的事情吧？”

    李丽云坐下。“爷爷，我现在正在迷茫。”

    “怎么了？”

    “爷爷，昨天何元浩跟我说问我我们两个成为一家行不行？”

    “小云，你怎么想的？”

    “我？我也不知道，何元浩告诉我如果我自己不能决定，就回来和家人商量。”

    李洪祥看着孙女迷茫的样子，“小云，这一阵何元浩没有对你怎么样吧？”

    李丽云摇头“没有啊，他是一个好的领导。”

    毕竟是爷爷和孙女，有些话还是不能说的。

    “小云你对何元浩有什么想法没有？”

    李丽云红了脸“爷爷，我还是挺喜欢他的，我一开始就告诉自己，那不是自己可以想的，所以我就一直都把他当成了领导。

    昨天晚上他跟我说的时候，我还以为自己幻听了。”

    “小云，你是喜欢他的是吗？”

    李丽云点头“是啊，我喜欢他，可是我就是觉得我们相差太多了。

    无论从那个方面来说都差的太多。

    我怕将来他会看不上我，那样就太可悲了。”

    “你就是在害怕。可是，这个只有你自己努力，别人也没有办法，你只能让自己更加的优秀，一直到你自己认为可以配得上他。”

    李洪祥只能从这方面来劝孙女。谭绍庭他们两个谈完以后，他心里也清楚了。

    并没有指望孙女能够怎么样，只是想要让她能够幸福。她自己喜欢就行，可是家里不能给她任何依靠，都要靠她自己。

    李丽云听着爷爷的话，她想着这件事，自己真的可以吗？

    过了好一会儿，她才想通。

    有什么怕的，自己做好自己，努力就可以了，别的都顺其自然吧。

    “爷爷我明白了。我还是要去打扰我媛媛一次，我要听听她怎么说。”

    “好，你自己想明白就好了。小云你记住，就是以后，咱们也不会让何元浩为难的。”

    李丽云明白了爷爷的意思。“我知道了。”

    现在都已经九点多了，李丽云留在家里，把家里的卫生做了一遍，虽然爷爷也会做，但是这是她的一片心意。

    祖孙两个中午包饺子，就李洪祥自己，他就是糊弄，不愿意做费事的饭。

    吃完饭以后。李洪祥找出了两块看着都特别有年头的玉佩交给了李丽云。

    “这两块玉是我送给两个孩子的。我也不能过去看，你就帮着给你媛媛姐好了。”

    李丽云凭着工作证进了大院，她站在门口敲门，苏媛媛一家从空间里出来。

    “你怎么在这个时间过来了？”

    “媛媛姐，我请假回家了，吃完午饭过来的。

    这是我爷爷给两个孩子的，他也进不来，让我给带过来了。”

    “谢谢李先生了。”

    “媛媛姐，我想要和你谈谈。”李丽云有点不好意思当着谭绍庭和三个孩子的面说。

    房间里就剩下她们两个还有两个孩子了。

    “媛媛姐，昨天何元浩问我我们两个成为一家可以吗？”

    苏媛媛已经知道她的想法了。“你自己怎么想的？随着自己的心意吧。

    小云，以后的事情谁也不知道，你把握好了现在就什么都强。

    还有你想要自己的日子好，就一定要付出，一直做一个让对方觉得有新鲜感的人。”

    (本章完)

