    王霄没有干掉安禄山，现在还不是时候，至少得等到马嵬驿之后。

    教训了一番随便认亲的安胖子，顺便让肥环多了个夫君。再和他东拉西扯的说大唐，说西域，说粟特什么的。

    一直谈到了天亮，王霄这才放过了精神都快要崩溃的安禄山。

    离开驿站之前，王霄解除了那些安禄山亲卫的禁制。挑了匹不错的好马，再搜刮了安禄山的金银细软，就上路返回长安城。

    大唐也是有金币银币的，样式和开元通宝差不多，就是小了些。

    这些东西是用来赏赐用的，并不在市面上流通使用。

    放到后世，那一个个都是价值连城。

    安禄山之前备受唐玄宗的看重与信任，得到的金银币赏赐极多。

    王霄这次，顺手拿走了一大袋子。

    别的不说，就这一袋子到了现代世界，能在黄浦江岸边的一品小区换上一套房子。

    来的时候追的很急，回去的时候却是慢条斯理。

    河北三镇的确是要反，不过还有时间，一点都不着急。

    现在的情况下，大唐的藩镇制度已经没办法更改了。就算是安禄山的河北三镇不反，别的地方军镇也会反。区别不过是时间上的问题。

    王霄可没想过去给唐玄宗做牛做马，他的主要目的在于完成杨贵妃的心愿。

    他要是想做好人好事，为大唐奔波劳碌解决各种问题麻烦，那杨贵妃就不会遇上死局，自然也就没了完成心愿的机会。

    为此，王霄会一直坐视看着。看着安禄山起兵，看着唐玄宗出逃，直到马嵬驿去拯救杨贵妃。

    当然了，这段时间里他也不会闲着。

    回到长安城之后的日子，王霄与晁衡等人聚会喝酒作诗，郊外踏青什么的好不热闹。

    只做过半首诗词的王霄，也是堂而皇之的混入了诗人的队伍之中，享受着长安城百姓们的追捧与欢呼。

    这与某些名头是网络作家协会，可实际上里面一个网络作家都没有。真正的网络作家想要报名，却是连门对哪儿开都找到的来说，还真是让人发笑的反比。

    只是，这种好日子并没有过上太久的时间。

    等到河北三镇，二十万精锐兵马起兵反叛的消息传来，所有的风花雪月全都成了镜中月色。

    安禄山的反叛，对于华夏的影响极大。

    在安禄山反叛之前，大唐就是封建时代的巅峰。

    而在安禄山反叛之后，后世的封建朝代，再也没有重新到达过这种巅峰水准。

    可以说，安史之乱就是华夏封建时代的转折点。

    整个长安城，都从春日里的明媚阳光中，进入到了昏暗的阴霾之下。

    城里的百姓们，交谈的时候不再是春花秋月，而是谈论起了河北的战事。

    朝廷的官吏们，不再是吃喝玩乐去平康坊消遣，而是整天忙碌的脚不着地，头疼欲裂的处理数不完的事物。

    甚至于，就连最得宠的杨贵妃，此时也成了孤家寡人。

    唐玄宗的皇位遇到了威胁，这个男人毫不犹豫的就放弃了与杨贵妃的相处时间，转身去为了保住自己的皇位忙碌工作去了。

    王霄新近结交朋友之中，大都是朝廷中人。

    那边河北的战事一开，晁衡等人都是在各自的衙门里忙碌事情。

    闲来无事的王霄，在长安城内闲逛了一段时日，干脆直接去了唐玄宗的皇宫。

    皇帝身为天下间最有权势的人，自然也是在深宫之中养着大量的女人。

    上上下下几百个皇帝之中，唐玄宗就是这其中最牛笔，最出彩的一个。

    能有后宫佳丽三千的，就被人各种嘲讽各种骂了。

    而唐玄宗，完全是把自己当做了是人形打桩机，他的后宫人数，最巅峰的时候居然高达四万人！

    这是不算太监宫女的，纯粹的后宫人数。

    丧心病狂，占有资源到如斯程度的，上下五千年以他为第一。

    所以说杨贵妃能在如此之多的激烈竞争之中脱颖而出。除了皇帝捧她做世界级明星之外，更重要的是她本身非常出色。

    王霄凌空飞渡，漫步在唐玄宗的宫殿楼阁之间，入目所见到处都是心如死灰的女人。

    很多女人都已经是白了头发，将一辈子的青春与命运，都消磨在了这高墙大院里面。

    那种绝望之心，用一句话来概括就是。

    ‘人间挺好的，但下辈子不来了。’

    “造孽啊。”王霄叹息摇头。

    唐玄宗此人，死不足惜。

    大明宫含元殿后面略小的宣政殿内，唐玄宗正在发火砸东西。

    房顶上的王霄侧耳倾听，大致了解到了是个什么事儿。

    简单来说就是，常年的和平安逸，腐蚀了大唐内陆地区兵马的战斗力。

    面对精锐的叛军，他们是属于一触即溃，丢失了大片的土地。

    更要命的是，安禄山的大军，就连东都洛阳都给打下来了。

    自从武则天迁都洛阳之后，长安城与洛阳城，就成为了全天下最重要的两座都市。

    不仅仅是经济文化上，更重要是政治上的意义。

    洛阳号称东都，是大唐正儿八经的都城之一。

    一国之都都被攻陷了，这种政治上的意义，对皇帝威望的打击，军心民心士气方面的影响等等等等，那都是非常深远的。

    除此之外，让皇帝更加愤怒的是，朝中大臣们都在推荐哥舒翰统帅大军去迎战安禄山。

    至于为何愤怒哥舒翰，那就要牵扯到另外一个人，也就是哥舒翰曾经的上司，王忠嗣。

    说到王忠嗣，或许知道他的人并不多。

    可实际上，在唐玄宗的时代里，王忠嗣才是真正的天下第一将。

    他活着的时候，安禄山根本就不敢反叛。

    大名鼎鼎的哥舒翰，郭子仪等人，也不过是他的部将而已。

    此人猛到了什么程度，二十四岁的时候，就参加了玉川战役。亲自率领三百骑兵，星夜出击突袭吐蕃军队。

    阵斩数千，逼迫吐蕃大军直接营啸崩溃，吐蕃王赞普仓皇逃走，几乎被活捉。

    之后他北上草原，去讨伐北宋时期打的北宋喊爸爸的契丹。

    在桑干河畔三战三捷，打得奚和契丹联军足足二十万人马全军覆没。

    之后挥兵向西，大败突厥叶护部落，诛杀乌苏米施可汗。

    参加青海湖会战，大破吐蕃北线主力，导致吐蕃两王子阵亡，吐谷浑依附大唐。

    可以说，王忠嗣打遍天下无敌手，他就是大唐中期最牛笔的那个军事统帅。

    而身为唐玄宗假子的王忠嗣，却是被唐玄宗深深的忌惮，屡次下手终于除掉。也算是解除了安禄山叛乱路上的一座大山。

    至于原因，那是因为王忠嗣支持太子李亨。

    唐玄宗不怕外部威胁，也不担心藩镇叛乱。他真正畏惧的，就是有着合法名义的太子。

    王忠嗣这样的大军头支持李亨，当然是要被严厉打击。

    在王忠嗣死后，西北军镇各部分散。被推举出来的代表性人物就是哥舒翰。

    至于郭子仪，现在还只是个中层。

    而西北军镇，基本上都是支持太子李亨的。

    现在朝廷上下都推举哥舒翰领兵出战，他李隆基能不生气畏惧吗？

    现在大家知道，为什么全天下都明白，只要哥舒翰谨守潼关就能安心等待安禄山灭亡，可为何唐玄宗一定要逼着他出关决战了吧。

    并不是唐玄宗老糊涂了，也不是他不懂的军事战法。他年轻的时候，也是打老了仗的马上皇帝。

    真实的原因在于，哥舒翰手握大军还是支持太子的。等到他大获全胜回长安城的时候，失去了自己枪杆子安禄山支持的唐玄宗，肯定是要面对新一个玄武门之变的。

    这，才是最为真实的原因所在。

    不甘心失去现在一切的唐玄宗，当然是对朝廷上下的推举不满意了。

    可问题在于，现在除了哥舒翰之外，也找不到别的能打仗的名将了。

    高仙芝与封常清被逼死之后，除了哥舒翰已经没了别的选择。

    政治斗争经验丰富的唐玄宗，很是清楚的看到了哥舒翰领兵的结果。所以现在正在竭尽全力的阻止。

    听到这儿，王霄就没了再听下去的兴趣。

    因为哥舒翰领兵出战是没人能阻挡的事情，太子党的人不会放过这个机会。

    随着时间的流逝，年纪越来越大的唐玄宗，不可避免的逐渐失去对朝廷的掌控。

    越来越多的人，都是投靠到了太子的麾下，太子党的实力愈发强盛。

    在他们的推动下，哥舒翰复出掌握兵权，已经是理所当然的事情。

    王霄避开了宫中禁卫，犹入无人之境般在大明宫之中游走。

    “大唐承平多年，打仗都是在边境上打，内里这些地方，真的是太过于疏忽了。”

    正常情况下，皇宫大殿上面也是会有暗哨潜伏的。

    可王霄在大明宫里转悠了这么久，一个暗哨都没有见到。

    皇宫都懈怠成了这个样子，更别说是地方上了。

    安禄山的大军势如破竹，连天下间数一数二的坚城洛阳城都拿下，也不是没有道理的。

    要知道洛阳城虽然不像是两个小混混传说世界那样高达十丈，可经过武则天多年的修建，也是世间顶级的坚固城池。

    能够被攻占，只能说是人心与兵备都松懈到了极致。

    转悠了一会，王霄终于是找到了独自一人坐在人工湖边上看月亮的肥环。

    本来王霄只是打算偷看...是关注一会。

    没想到那边肥环突然起身，可能是前后的重心不稳定，居然摇晃着走向了湖中。

    对于王霄来说，这种英雄救美的事儿当然不能错过。

