    只见大殿之中，血流成河，乳白色的脑浆，随地可见，何平安一袭白衣不沾尘埃，默然立在大殿中央。

    在他的脚下，横七竖八的躺着数十名山贼，所有的山贼，死状都出奇的一致，全部是被剑指贯穿额头，生机全消。

    唯有的一名女子，衣不遮体，倒在血泊之中，生死不知。

    “罗仙尊，这......”

    饶是张三也算是久经战阵，却也被眼前的一幕吓得不轻，好歹也是数十条人命。

    “我都已经探查过，这大殿之中，所有的山贼，有一个算一个，全都恶贯满盈，罪不可恕。”

    何平安背对着张三，冰冷的声音却清晰的传了过来，。

    就在刚才，他斩杀了孤狼之后，进入大殿之中，直接用搜魂术一一探查，却发现这狼牙山上的山贼，有自己之前所遇的黑风寨和二龙山的山贼绝不相同。

    黑风寨和二龙山的山贼，都是被逼无奈，落草为寇。

    张三与双龙，也是穷苦人出身，受尽人间疾苦，理解百姓的痛苦，所以他们虽然占山为王，却都有着自己的底线，不会滥杀无辜。

    而这狼牙山的孤狼等人，以前便是地方上的一霸，落草为寇之后，更是穷凶极恶，周边的百姓，可以说都是深受其害。

    尤其是这大殿之中的头目，每一名，手上都沾着无辜百姓的性命。

    何平安赶到狼牙山，本来只是压阵，防止张三等人的不测。

    谁知这孤狼越做越过分，最终刺激到了他的底线，让他不得不出手。

    “这个女子，还没有死，只是吓晕了......”

    “你就将她救醒即可！”

    何平安略带一丝不舍的看了眼脚下的女子，最终还是开口对张三吩咐道。

    可惜了......若非要在张三面前保持前辈高人的架子，说不得，便要在这名女子面前上演英雄救美的戏码了。

    倒是便宜了张三.......

    “是，晚辈明白！”

    张三连忙恭敬道。

    面对罗仙尊，他丝毫不敢大意。

    “这狼牙山的山贼，抓住以后，全部审问，若是干过伤天害理之事，全部送往当地官衙，从严法办！”

    何平安吩咐了一声，接着身形一转，渐渐化为虚无。

    待到张三抬头，何平安已经彻底消失。

    “不愧是罗仙尊，神出鬼没......”

    张三敬佩不已，接着命人将那妹妹带入大殿，令几名手下细心看护两名女子，自己带着众人继续下山厮杀去了。

    没有孤狼等头目的带领，狼牙山上的山贼，多数都是不入品的武者，偶尔有一两名高手，也被张三出手斩杀。

    很快，黑风军便将整个狼牙山占领，近万名山贼，尽数被控制。

    “大当家，大殿里的那名女子，似乎快醒了......”

    见到大局已定，留在大殿内的手下走了出来，低声对张三说道。

    一听此言，张三心中一动，对着刘虎吩咐道：“二当家，这里便交给你了。”

    “一定要细细审问，将罪大恶极者，全部送往官衙看守。”

    “其他的，全部收编。”

    “是！”刘虎连忙点头道，心中兴奋不已，终于到了老子发号施令的时候了。

    平时都是张三站在前面发号施令，难得刘虎有一次表现的机会，自然激动不已。

    张三见刘虎应允，这才三步并做两步，踏入了大殿之中。

    此时的大殿之中，那名岁数稍大晕倒的女子，已经被人披上了一件长衫，将她的重要位置全部遮掩。

    张三眼神一扫而过，目光之中有些怅然若失。

    刚才那春光乍现的画面，看不到了啊......

    “姐姐......姐姐......”

    大殿中，那名年岁稍小的女子，双手抓着晕倒在地的女子，不断摇晃不已，似乎想要将她摇醒。

    “这就是你说的，她快醒了？”

    浪费了老子时间......张三没好气的瞪了旁边的手下一眼，回头问道。

    “呃......可是，我看那姑娘一直摇一直叫，便以为快醒了......”

    手下委屈地解释道。

    张三见状，没有理会他，快步走到两名女子身旁，轻轻蹲在一旁，接着说道：“姑娘，你这样摇，是摇不醒你姐姐的......”

    一见是张三来了，那名年轻女子连忙拉着张三的粗糙的大手，哭泣道：“救命恩人，英雄，求求你，救救我姐姐。”

    张三被这名年轻女子柔嫩的手抓住，老脸顿时一红，不着痕迹的将手抽了回去，开口问道：“姑娘，怎么称呼？”

    站在虚空之上的何平安不断摇头，这张三简直活该单身一辈子，这种情况，不是应该趁机揩油吗？

    怎么反而把手拿开了？

    不行，我得教教他！

    “我叫李瑶，这是我的姐姐，李琪。”

    李瑶抹了一把脸上的泪花，开口说道。

    “李瑶是吧，你刚才那样摇，是摇不醒的，得这样摇！”

    说话间，张三从李瑶手中接过李琪柔若无骨的身子，接着一双大手分别捉住她柔软的双肩。

    还不忘回头对着李瑶说道：“要这样！”

    体内真元涌动，他的双手顿时以超过常人肉眼的速度，大力的摇晃起来。

    李琪的身子，顿时剧烈的震颤起来，满头的青丝，随着张三的摇动，漫天飞舞。

    “啊......”

    李瑶与那名手下目瞪口呆的看着张三的骚操作，看着李琪的身体在眼中不断幻化出道道残影，这样，真的没事吗？

    “呃......”

    昏迷之中的李琪，感觉到自己，似乎正骑着一匹烈马，在颠簸的山路上狂奔，浑身被颠的上下欺负，脑袋都被晃得生疼不已，口中不由发出一声呻吟，似乎马上要从昏迷中醒来。

    “姑娘，李琪，你醒来了吗？”

    听到李琪的声音，张三不由大喜，心中暗道，罗仙尊教的方法果然有效。

    在摇晃之时，趁机将真元输入她的体内，便能趁机将李琪唤醒。

    同时，指尖还能隐隐触摸到李琪的肌肤，这种感觉，简直不要太好......

    “嗯......”

    李琪睁开眼，第一眼看到的，便是张三那长满络腮胡，粗狂的大脸，险些便要惊叫出声。

    接着一巴掌便“啪”的一声，扇在了张三的脸上。

    “你......”

    张三捂着通红的脸，有些没有反应过来。

    罗仙尊的方法，似乎效果不对劲啊。

    “姐姐，你醒了......”

    见到李琪醒来，李瑶顿时大喜，连忙凑了过来。

    “傻妹妹，你怎么还没跑.......”

    看到自己的妹妹，李琪先是一惊，接着面如死灰。

    “姐姐，你误会了。”

    李瑶这才反应了过来，连忙叽叽喳喳解释道。

    两人互相聊了几句，李琪顿时便明白了过来，刚才救了自己性命之人，居然就是这位其貌不扬的黑大汉。

    “多谢英雄救命之恩，刚才小女子有所不知，冒犯了英雄，求英雄原谅。”

    李琪连忙站了起来，穿着不合身的衣服，对着张三微微一福，表示深深的歉意。

    张三摆了摆手，摸了摸头，傻笑道：“呵呵，没事没事，这没有什么大不了的。”

    就在此时，何平安传音道：“蠢货，说你的名字，说你的职务！”

    自己将这英雄救美的机会都让给了张三，他要是再抓不住，自己就真的帮不了了。

    张三愣了一愣，连忙又说道：“姑娘，不用叫我英雄，我的名字叫张三，目前添为黑虎军总兵。”

    “黑虎军总兵？”

    李琪还没有说话，李瑶反而重复了一句，接着问道：“这是什么官，很大吗？”

    张三抓耳挠腮，他也不知道，总兵是个多大的官，只好如实说：“据说，嘿嘿，是个正二品。”

    “正二品！”

    李琪李瑶顿时大惊失色，似乎便是冀州的巡抚，也不过才正二品。

    眼前这个黑大个，其貌不扬，居然也是正二品的官员......

    两人看着张三的目光，顿时便发生了变化。

    “报，大当家.......”

    就在此时，刘虎跨着大步，走了进来。

    “咳咳......”

    张三连忙咳嗽不已，打断了他的话。

    “大当家，你怎么了？”

    刘虎狐疑的打量了一眼张三，张三现在上三品修为，应该不会感染风寒，可是好端端的咳嗽什么，莫非.......

    张三见他还在叫自己大当家，对他连使眼色，刘虎见状顿时会意，笑着说道：“呵呵，是兄弟的来的不是时候，这便下去。”

    说话间，便要向下退去，还对着一旁傻站着的那名手下斥道：“还站在这里干什么，还不快滚下去？”

    “看不出来，大当家与两名小娘子有话要说吗？”

    “大当家？”

    一旁的李琪李瑶姐妹花，看看张三，又看看刘虎，顿时似乎想到了什么，脸色一变。

    莫非，刚出虎口，又入狼穴？

    张三见自己山贼的身份就要暴露，不得不传音怒道：“姓刘的，你存心拆我台是吧？”

    “记住，以后叫我总兵，张总兵，明白吗！”

    “呃......”

    刘虎被张三怒骂，顿时反应了过来，原来，大当家是要在两位姑娘面前表现出自己的身份不凡。

    这事好办！

    他连忙开口解释，试图挽回局面道：“两位姑娘，是这样的。”

    “我这大哥，虽然以前是黑风寨的山贼。”

    “但是现在，已经改邪归正，被朝廷招安了，是正儿八经的官兵。”

    “而且时间不长，也就前几天的事情。”

    “啊......”

    李琪李瑶姐妹花顿时傻了眼，感情，这张三，还真是山贼啊。

    张三的脸上，顿时黑线冒了出来，这一下，老底全泄露了。

    这坑兄弟的货......何平安站在云端，以手捂脸，张三不但自己情商低，手下一堆坑兄难弟，还是他单身路上的指路明灯。

    你不单身，都天理难容。

    何平安已经彻底放弃了对张三的治疗......

    ......

    三日后，张三带着手下众人，以及新收下狼牙山八千余人马，准备与自己的大部队合拢。

    他们经过这三日，已经将所有的人，全部审查清楚，凡是作恶多端之人，全部与当地官府交接，等待秋后问斩。

    若是无恶之人，也可以根据自己意愿，选择留在当地，成为一名良民。

    若是只有小恶，或者不愿留在当地，便尽数收归黑虎军，前往南疆征战。

    结果，选择留在当地之人，反而只占据了极少数。

    因为大多数人心里自己明白，即便自己改邪归正，然而人的眼睛，却是带着颜色的。

    自己便是回到当地，也会被人打上山贼的记号。

    反而进入黑虎军，去南疆建功立业，若是衣锦归来，不但没有人骂自己，反而只会夸奖自己。

    “报，张总兵，黑虎军九千三百人已经集合完毕，是否出发？”

    刘虎将人员集合完毕，对着身着甲胄的张三禀报道。

    自从那一晚大殿之事，刘虎便改过了称呼，再也没有叫过他大当家......

    张三不舍地看了一眼身后，只见后面一片空荡，却没有看到自己想要看到的那两道倩影。

    这三日，官府也已经证明了他的身份，而他也曾前去李琪李瑶的府中，拜会对方父母。

    而李琪李瑶姐妹花似乎也发现张三粗狂的相貌下，有着一颗温柔的心，渐渐对其也有了几分好感。

    然而对方父母看到他的第一眼，便吓得不轻，也不知道是之前被孤狼吓得，还是被张三的样貌所吓。

    总之，张三虽然表明了自己的心迹，李琪李瑶的父母，却死活不松口。

    便是有县老爷作保，也不相信，眼前这个黑大汉，是所谓的二品大官。

    张三无奈，眼见时间一日日过去，不能再等，只好集结队伍，准备离开。

    “准备，出......”

    张三点了点头，大手一挥，正准备发号施令。

    就在此时，只见两匹快马，从县城城门处狂奔而来。

    “等等.......等等.......”

    快马还没跑到，便听到马背之上，传来了两名女子的娇呼声。

    “这是......”

    张三心中一动，运转目力看去，顿时便看到那马背之上，正是他朝思暮想的李琪李瑶姐妹花。

    黑虎军众人见到这一幕，主动让开了队伍，将张三露了出来。

    “总兵大人，还不快去？”

    刘虎调笑道。

    “这......”

    张三有些犹豫，自己答应了罗仙尊，最多在此地耽搁三日。

    “再允你一日，将此地之事办完！”

    何平安的声音，从九天之上传下，令张三面色一喜，身形一跃而起，向着姐妹花迎去。

    看着张三将一对姐妹花抱在怀里，黑虎军众多将士，不由欢呼不已，齐声呐喊，声震如雷。

    “琪琪、瑶瑶，你们为何，突然.......”

    张三将两人抱在怀里，依旧还有些如坠梦中。

    幸福来的太快，他还有些适应不了。

    就在三个时辰前，他还曾去过李府，姐妹花的父母，仍然不同意。

    为何这么短的时间，这对姐妹花，就来找自己。

    莫非，她们为了自己，居然不顾父母的意愿？

    张三不由皱了皱眉，若是如此，自己一定要劝说她们。

    他最重孝道，绝对干不出，父母不容之事。

    “我们想通了，你就是我们的真命天子，此生，非你不嫁！”

    “爸妈，也已经同意了。”

    李琪李瑶姐妹花，分别抱着张三的一条胳膊，说什么也不愿意分开。

    “呃，爸妈已经同意了？”

    张三不知不觉间，便已经改了口。

    “嗯......”

    李琪李瑶点了点头，说起来也奇怪，自己一家在张三走后，就瞌睡连连，做起了连环梦。

    在梦中，遇到了许多事，甚至一瞬间，便渡过了一生。

    然而，只有嫁给张三的梦，才会一路坦途。

    若是嫁给其他人，便会噩梦连连.......

    ......

    云层之上，何平安看着下方的一切，脸上一缕笑意按捺不住。

    就在三个时辰前，他用入梦术，潜入了姐妹花一家，潜移默化间，改变了姐妹花父母的决定。

    当然，这一切，他也是经过推演，知道张三与这一对姐妹花，有夫妻的缘分，所以才会乐见促成。

    唉，可惜了......何平安幽幽一叹，自己忙活了半天，反倒是给张三做了嫁衣。

    这姐妹花虽然相貌身段与红夕绯、宜芳有些差距，但胜在是双胞胎。

    若非与张三有缘，自己说不得，便要将这对姐妹花拿下。

    听说，与双胞胎姐妹洞房时，挑逗其中一位，另外一个也会有反应。

    自己一直，都想验证一下此事......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬逍遥人生、【【.......】】的月票，继续求追订。

