    　　

    　　康晓波却好奇的问道：“老大，谁的短信，不会是唐韵嫂子的吧？”

    　　

    　　“什么唐韵，她连手机都没有！”林逸瞪了康晓波一眼：“天气预报。”

    　　

    　　“哦……”康晓波一听，才想起来林逸说的今天中午要带着唐韵买手机的事情，自己也准备给小芬买一个的。

    　　

    　　中午，还是林逸、唐韵、康晓波、刘欣雯四人一起出了学校，林逸有破面包车了，自然就不要再乘出租车，虽然车子不怎么好，但是有胜于无，怎么都方便不少。

    　　

    　　“唐韵，康晓波要给小芬买个手机，联络方便一点儿，你呢？”林逸开着车，对坐在副驾驶位置上的唐韵问道。

    　　

    　　康晓波这回很主动将这个位置让给了唐韵，自己和刘欣雯坐在了车子的后面。

    　　

    　　“我？我不买的……我要手机也没有什么用……”唐韵摇了摇头，自己的家庭状况，哪里有闲钱去买什么手机？

    　　

    　　虽然手机不是很贵，可是买了手机还要买卡，每个月还有月租费，这些都是一笔不小的开销了，所以唐韵直接拒绝了。

    　　

    　　“老大花钱的！”康晓波却接口说道：“小芬的手机也是老大送的，大嫂，你要是不要，他光给小芬买一部的话，小芬肯定不会收的！求你帮帮忙吧！”

    　　

    　　听了康晓波的话，唐韵不由得“噗嗤”一笑，给人买手机，还有求着人家买的……不过，唐韵却想起了之前在夜市街上，林逸给自己买了一条连衣裙，过后又向自己要了五十块钱的事情。

    　　

    　　想想……有的时候，真是奇妙。当初自己那么讨厌他，恨他恨得要死，现在却静静的坐在他的车上，坐在他的身边……

    　　

    　　因为生气，那条裙子买回去之后就被唐韵丢在了衣柜里面没有穿过……不过，今晚回家，应该可以找出来了……

    　　

    　　想到这里，唐韵不由得抿嘴一笑……要是他当初将裙子送给自己，自己会不会收？答案是否定的。不过现在，林逸要给自己买手机，被康晓波游说了几句，唐韵也就默认了下来……

    　　

    　　林逸将车子停在了一家手机卖场的门口，四人一起下了车。

    　　

    　　销售员看到四人都穿着校服，就知道他们是学生，直接推荐了几款价格便宜的手机。

    　　

    　　而康晓波，正好也想买一部便宜点儿的手机，动辄几千块钱的智能机，他可不想林逸破费。

    　　

    　　“你们想买什么价位的呢？”售货员问道。

    　　

    　　康晓波想说二三百块的，不过这事儿还得林逸做主，于是转头看向了林逸。

    　　

    　　林逸知道康晓波想买个便宜的，按照他昨天的想法是买个二三百块钱的，不过林逸并不想给唐韵买太便宜的，如果给小芬买个二三百的，林逸自然不好给唐韵买个贵的……区别对待，万一小芬有什么想法就不好了。

    　　

    　　“千元左右的吧。”林逸想了想，说出了一个价位来，太贵的唐韵也不能接受，这个价位应该差不多。

    　　

    　　“诺基亚5233吧，这个手机在学生中间很受欢迎的，价格便宜功能齐全，就是比5230少了GPS导航功能，不过你们学生也用不上那个功能。”售货员将一款手机拿了出来，对林逸等人介绍了起来：“价格却比5230要便宜，只要833元。”

    　　

    　　“你觉得怎么样？”林逸将手机推给了唐韵看，征求一下她的意见。

    　　

    　　“挺好的……不过，有点儿贵吧……”唐韵还是有些接受不了要林逸东西的事实，虽然刚才康晓波也游说了半天，但是她还是觉得，不应该要……

    　　

    　　“呵，”林逸笑了笑，对售货员说道：“那就拿三部这个手机吧。”

    　　

    　　“要不……买之前那个三百多的吧？”唐韵见到林逸一定要买，于是犹豫了一下，指了指之前的一台三百多的手机说道。

    　　

    　　“拜托……康晓波是送去给小芬的，太寒酸，他也拿不出手吧？”林逸小声说道。

    　　

    　　“哦……”唐韵听了只能点了点头，不过心里面却有些压抑……现在自己欠林逸的越来越多……可怎么还呀？

    　　

    　　从烧烤的配方，到他帮着自己和妈妈出头赶走那些想要欺负人的同行，小芬的医药费，虽然有康晓波的成分在里面，但是多半也有自己的面子在……所以唐韵也不能装作什么都不知道……

    　　

    　　他又救了自己一次……现在又要给自己买手机，唐韵真的不知道这样下去，自己和林逸的关系，会不会越来越夹缠不清？他真的喜欢自己么……

    　　

    　　犹豫之际，林逸已经买下了三台手机，又选了两张手机卡，一张尾数是小芬的生日，一张是唐韵的生日，都是刘欣雯负责挑选的。

    　　

    　　林逸刷了卡，就将手机分配了出去，唐韵一部，康晓波一部，刘欣雯有一部比较老式的手机，所以不用买了，剩下的一部林逸自己用了。

    　　

    　　之前那部昂贵的手机，也坏掉了，所以这次林逸直接买了一部便宜的……多贵的手机，放在水里泡一泡都得完蛋，林逸的工作性质又比较危险，是以干脆就选择了便宜的手机。

    　　

    　　要不是现在用的这部陈雨舒的实在过于女性化，林逸拿出去实在不太好意思，林逸就将就用了。

    　　

    　　唐韵微微叹了一口气……欠着吧……反正已经欠了很多，也就不差一个手机了……不过却在上车后，用低不可闻的声音对林逸道：“谢谢……”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了，侧过头去，促狭的看着唐韵：“那你怎么谢？”

    　　

    　　“什……什么怎么谢……”唐韵吓了一跳，脸色一红，想起来昨天在医院里答应他的事情，顿时有些心跳加速。

    　　

    　　“昨天在医院里，你好像还欠我一个吻……”林逸压低声音说道。

    　　

    　　果然，他果然说的是这件事情，唐韵大羞：“什……什么，我不知道你在说什么……我听不懂啊……”

    　　

    　　“呵……”林逸转过头去，发动了车子。看着唐韵手足无措可爱的样子，不忍心再逗她，想让这个自我保护的像刺猬一样的妮子对自己完全的敞开心扉，确实不是一件容易的事情……

    　　

    　　……唐韵说：“鱼人真是个好同学呀，他很努力，今天又5更了，他是一个勤奋鱼，大家快去投他几张推荐票吧，然后去书评区发个帖子表扬他一下，他会很开心的！”<!---->

