    楚逍闻言顿时眼前一亮。

    南泗城的那些世家所掌控的世家私兵却是不少，如果真的能将他们手中的世家私兵给拿来，六七十万肯定能有。

    若是能将所有世家手中的私兵全部都夺过来，甚至会多达百万之上！

    要知道，当初南泗城在他的经营之下是南境名副其实的中心城池，同样也是大苍王国非常繁华的城池，比之王都也丝毫不差。

    这种情况下，南境许许多多的世家都选择将庄园修建在南泗城内。

    如今的南泗城世家数量一百可能没有，但七八十个肯定有的。

    就算每家一万私兵那也有七八十万私兵，再加上一些大世家私兵数万，甚至数十万的，那更是了不得。

    不过很快他没投进卓，道：“那些世家将自己的私兵看的比命根子还重要，他们怎么可能舍得拿出来？”

    对于世家而言，他们的武道实力不弱，但在这天玄大陆，除非是真正站在巅峰的武者，或者就算是圣者面对强大的武将也得低头。

    甚至是帝君也十分忌惮强大的武将！

    因为武将军阵对武者体内的真气压制用的上恐怖二字来形容。

    因此，但凡是有点势力的世家和宗门都会选择蓄养私兵，培养武将，从而避免自己被皇室军队直接镇压。

    但也因为武将军阵不得不依附于国家气运，因此这些宗门和世家都会选择附属于王国，强大的世家和宗门则是选择暗中掌控一个王国，借此保持着自己的势力。

    因此，这种情况下，世家私兵对世家而言就非常非常的重要。

    想要让他们交出私兵，怕是比登天还难。

    “王爷，正常情况下自然是不可能让他们交出私兵，但……”

    席阳眼中杀意凌然，道：“眼下情况不一样了，对于王爷您而言，如果没有足够的军队，根本不可能挡住楚锋麾下那圣将白起太久的进攻，毕竟我们不可能将所有的希望都放在戮圣楼上。”

    “我们只有手中掌控着军队，才能依靠护城大阵和九玉天龙盾阵法抵挡楚锋大军更久的时间，一旦做不到，等到南泗城被破，我们必死无疑。”

    “因此，王爷，现在就不能再有其他的顾忌了，就算是那些世家再怎么不愿意，您也必须强迫他们交出私兵来！”

    楚逍闻言眉头紧皱。

    他在权衡利弊。

    “王爷，眼下我们就有机会。”

    席阳见楚逍的样子，接着说道：“接着击杀那些叛逆武将族人的机会，我们可以震慑那些世家，然后趁此机会让他们交出私兵，如果他们不愿意……”

    稍作停顿，席阳冷声道：“那就将他们全杀了，然后再夺走他们的私兵！”

    “凭借王爷您入神境界的实力，再加上麾下八万军队以及王爷您天将军阵，在南泗城内就算是那些世家全部加起来，也不可能是王爷您的对手！”

    “因此，这是王爷您最好的机会，也是不能错过的机会！”

    楚逍依然没说话，只是紧皱着眉头。

    少许后他才开口，沉声道：“若是稍有不慎，就有极大的可能造成南泗城内部的混乱，到时候对本王而言可是没有半点的好处。”

    “非也！”

    席阳立即道：“王爷，对于您而言，不管如何都要考虑那些世家私兵的存在。”

    “毕竟，那些世家本就少有忠心之辈，他们的眼中只有利益，对于他们而言，现在王爷您和楚锋相比没有半点的优势，若是符合他们的利益，肯定是投降楚锋更好。”

    “即使是楚锋会拿走他们手中一部分利益，也好过跟着王爷您最后惨败收场，这种情况下，就难保他们心中不会有其他的想法。”

    “一旦任由这种想法滋生，等到后续我们和楚锋大军激战时，他们在内部早就混乱，那南泗城可就危矣了！”

    楚逍面色巨变。

    对于现在的他而言，南泗城是他唯一的希望，也是唯一的底牌。

    他决不允许南泗城出现半点不安分的因子！

    想到这，楚逍眼中泛着寒光，道：“好，此事就依你所言，并且此事就全权交给你去做了！”

    “是！”

    席阳立即领命，道：“属下保证会让王爷您手中多至少数十万的精锐大军！”

    楚逍点点头，道：“本王会让王府卫队配合你的行动。”

    “多谢王爷！”

    席阳立即下去按照计划行事。

    很快，镇南王府的卫队开始在南泗城内疯狂抓捕那些在望南城投降的武将族人们。

    动静之大让南泗城内无人不知，无人不晓。

    他们很是疑惑，这些武将可都是南境军团的核心成员，都是地位崇高的存在，是握有实权的将军。

    因此他们的族人在南泗城内也处于无人敢惹的地步。

    可如今怎么回事？他们怎么会被抓？

    更让他们惊讶的是，这些族人被王府卫队直接带到了南泗城的东广场，那可是斩杀罪犯的地方！

    在南泗城所有势力不可思议的目光中，一万有余的南境军团就武将们的九族直接被屠戮一空。

    整个东广场血流成河，浓郁的血腥味蔓延到了整个南泗城，人人都能闻到那令人作呕的血腥味。

    那些世家得到消息后更是震惊万分。

    望南城惨败的消息他们早已知晓。

    但他们不明白，为什么楚逍的王府卫队会对南境军团那些武将的族人们动手！

    就算那些武将在望南城投降了也不至于牵连他们的族人吧！

    毕竟望南城之战楚逍战败的原因不是因为那些武将投降，而是因为遇上了圣将白起，才导致南境军团惨败。

    真要追究罪责，那应该是楚逍首罪。

    因为楚逍是南境军团主帅，南境军团战败楚逍自然难脱其咎。

    可如今楚逍击杀那些南境军团投降的武将族人是什么意思？

    可还不等他们想明白，王府的命令来了，让他们立即前往王府议事。

    得到消息后南泗城诸多世家家主都是满心的担忧，他们不明白楚逍在击杀了那些南境军团武将的族人后怎么会第一时间找到他们议事。

    可因为如今南泗城已经被楚逍封城，他们内心就算是十分疑惑，也不得不前往王府。

    但临走这些人几乎都有一个动作，那就是立即命令族内的高手做好应对一切变故的准备！

