    饶是如此，教授还是听清楚她的话语，安慰道：

    “白小姐放心，我不会让盛总发现的。”

    毕竟发现后，后果最严重的人是她。

    白汐汐的意识在涣散，她眼睛已经因为无力眯成了一条线，瞳孔没有聚焦：

    “答应我……无论如何，明天的抽血继续，因……因为这是最后一天了，盛先生他很快就可以痊愈了……”

    她的话语断断续续，是无力的祈求，也是执着的坚持。

    教授没想到她到现在还担心盛时年的病情，不禁目光暗了暗，沉重的点头：

    “嗯。”

    听到他的声音，白汐汐小手无力滑落，彻底晕了过去。

    教授连忙将她调整好，进行治疗。

    病房里。

    盛时年处理完文件，已经是晚上十一点。

    发现白汐汐还没回来，他不禁蹙起眉头，拿起手机拨打电话。

    ‘嘟……嘟……对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    这个女人，竟敢挂他的电话？

    ‘叮！’盛时年正要发怒，一条短信闪了进来。

    看到这条短信，他刚刚升起的怒气一消而散，毕竟，怎么好跟一个流血的女人计较？

    不过，今晚注定难眠。

    之前几晚，虽然没和白汐汐睡在一起，但她躺在沙发上，空气中飘着她浅浅的气息，他很容易入睡。

    现在，病房里空荡荡的，安静的能听到针落地的声音，好似缺少了什么，内心也跟着空荡荡的。

    一晚难以入睡。

    凌晨五点，盛时年从床上翻身而起，拿出手机拨打苏南的电话，吩咐：

    “替我拿套西装过来，备车，去白汐汐所在的公寓。”

    从睡梦中被吵醒的苏南一脸懵逼。

    白小姐不是在病房吗？怎么要去她的公寓？难道出什么事了？

    他困意消除，起身快速去准备盛时年的衣服，开车前往医院。

    然。

    当他火急缭绕准备好一切，到达医院时，盛时年不冷不淡的吩咐：“去让教授开点女人经期的药，车库等我。”

    这时候，苏南再蠢也明白了！

    凌晨5点把他叫醒，就是要去给白汐汐送药！总裁也太奴隶人了不？

    可这几天的相处，他虽然还没改变对白汐汐的看法，但她至少能让总裁不冷着脸，好相处，这样挺好的。

    车子开到合租住房楼下时，不过五点三十分。

    盛时年提着药，独自上楼。

    按照苏南给的地址，他站到四楼302室前，抬手敲门。

    ‘吱嘎’房门被人拉开。

    男大青年一头微长的离子烫头发凌乱，睡眼朦胧的看着盛时年：“你找谁？”

    竟然是男人开门！

    还衣衫不整！

    盛时年整张脸都沉了，犀利的视线掠过他，理都没有理会，迈步径直进屋，朝里面走去。

    “喂，你找谁啊？”

    男大青年追上去，手落在盛时年肩上。

    盛时年顿住脚步，抬手一扣，将他的手猛地丢开。

    “啊！疼！”男大青年惨叫一声，脸色惨白。

    盛时年没理会他，扫了眼屋里，还算干净，但房间东一间，西一间，压根不知道白汐汐在哪间，她冷着脸问：

    “白汐汐在哪儿？”

    男大青年一点都不想理会这个粗鲁的男人，没好气的道：“凭什么告诉你？啊啊啊……松手，疼！”

    话没说完，手腕就再次被男人握住，他痛的惨叫。

    盛时年冷厉的目光盯着他，薄唇轻启：“再问一遍，白汐汐在哪儿？”

    声音太过冷，气息森寒如地狱的使者。

    男大青年吓得脸白，不敢再说一个不字，用手指了指最里面的房间：“那里，我带你过去。”

    盛时年这才松开他。

    男大青年甩着手臂，快速往前，走进白汐汐的房间。

    动作自然，随意，好似很熟。

    盛时年注意到这样的小动作，脸愈发寒冷。

    房间里。

    男大青年走到床边，伸手拉了拉白汐汐的手臂，叫道：“幼稚园女人，快醒醒，有人找你。”

    “唔……别吵我，我难受，还要睡会儿。”白汐汐抬手拉男人的手，眉头皱的很紧。

    她昨晚半夜四点醒过来的，为了不让盛时年起疑，养点状态，她就打电话让江小樱送她回来了。

    这会儿才刚睡着，真的很困。

    而且身上还很难受，整个人都混混沌沌的。

    “起来。”

    这时，上方响起冷冰冰的声音，

    白汐汐模模糊糊的摇头，呢喃：“不……啊！”

    ‘要’字没说出口，她手臂突然被一道力道握住，整个人像拧小鸡似的被拧起。

    模糊的视线中，男人的脸立体精致，目光犀利。

    盛时年！

    他怎么会在这里！

    瞬间，白汐汐困意全无，像见鬼一样的看着眼前的男人，无比诧异的道：“盛……盛时年？”

    她真的不是在做梦吗？

    浴室里，听到外面动静的江小樱跑了出来，看到盛时年拧着白汐汐后，也惊讶的吓白了脸：“盛总，你怎么来了？”

    盛时年清冷的视线落在白汐汐身上，冷冷的望着她：“不来，怎么看得到你和别的男人关系这么亲密？”

    亲密到可以进她的卧室，碰她的身体，跟他撒娇。

    男人的话语明显的阴鸷，还透着阴阳怪气。

    白汐汐茫然的蹙眉，她哪里和别的男人亲密了？

    扫见一旁的男大青年，猛然反应过来，快速解释道：

    “他不是，就是一起租房，隔壁的租客，我才见过两次面。”

    一次是几天前那晚被他勒索，一次是昨晚回来时，江小樱叫他帮了下忙。

    闻言，盛时年加大了手下的力度，看她的目光愈发冰冷，冷嗤道：

    “见过两次面的男人都那么亲密，你还真是滥交。”

    话落，他直接丢开她，眉眼间皆是嫌弃。

    ‘砰’白汐汐身子本就无力，被他这么一丢，直接摔到床上，脸色惨白。

    “盛先生，你怎么能这么对汐汐！”江小樱焦急的连忙跑过去，再好的脾气也忍不住的望着盛时年，生气的说：

    “你知不知道她是因为你……”

