    叶秋眼前顿时一亮。

    “什么，什么东西反基因药剂？”

    正在这个时候，一道极其欠揍的声音响了起来，风狼扛着铁铲摇摇晃晃的跑了进来。

    药老瞥了他一眼，说道：“风狼，不去干活跑来这里干什么？

    上回的药还想要试试看吗？”

    风狼听到这脖子一缩，讪笑的说道：“咳咳，药老，我就是过来闻闻你工程的问题。”

    药老也没有再理风狼，对着叶秋说道：“你应该知道基因战士的可怕，不过基因战士也是有极限的，那就是他的体型。”

    叶秋点点头：“没错，对于基因战士来说，最大的缺陷就是他们的提醒，所以科学教挑选的基因战士，每一个人的身材几乎都非常的高大，而且在注射了基因药剂之后，身体更是会直接膨胀数倍。”

    “是的，他们需要庞大体形的原因，那就是因为高强度的攻击需要的能量太大了，以普通人的体形，能够储存的能量实在是太少了，根本不够他们行动消耗的，其实最适合最为基因战士的人选，应该是那些胖子。”

    叶秋若有所思的说道：“不过胖子全身只有脂肪，就算是能量储藏很大，但是没有肌肉来爆发能量，那么就是一个废物。”

    蒋英奇说道：“所以，正是通过你们跟基因战士的交手，我们发现了他们的弱点，再根据你带回来的基因药剂，研究出了反基因药剂，而这种子弹我们称为超代谢子弹，它不仅仅对基因战士有效，就连对一般生物都有很大的效果。”

    “什么超代谢子弹，说的那么玄乎。”

    风狼听到这走过来，捡起了盒子里面的一颗子弹，满脸怀疑的说道：“这不就是普通子弹吗？”

    叶秋似笑非笑的看着他，然后说道：“可以试一下吗？”

    蒋英奇点点头，带着叶秋几个人去了实验室的射击场地，接着就在靶子的位子上放了一只兔子。

    “可以开始了。”

    叶秋没有犹豫，拿出自己的配枪，上了子弹看都没有细看，直接一枪甩出。

    “嘭！”

    那只兔子的后退上顿时溅起了一朵血花。

    风狼看到这，顿时吹了个口哨，贱兮兮的说道：“龙王大大，你的枪法生疏了啊，居然没有一枪爆头……”可是说到一半的时候，风狼就说不出话来了，他突然张大了嘴巴，死死的看着那只趴在地上的兔子。

    只见那只兔子突然惨叫了一声，然后身体就以肉眼可见的速度迅速的萎缩下来，身体各处都开始流出了大量的水，接着就像是没有了皮肉一样，白色的毛发紧紧的贴在骨骼上面。

    最后就像是全身被吸干了所有的水分一样，原地只留下了一具干枯的尸体。

    “咕噜。”

    风狼不由得狠狠吞了口口水：“这是怎么回事？”

    叶秋收回枪，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“风狼同学，我劝你还是好好的学习一下生物知识吧。”

    风狼僵硬的转过头，干笑着说道：“龙王大大，你在说什么？

    我有点听不明白。”

    叶秋笑了笑，说道：“一个人的代谢水平就代表了你消耗能量的速度，而这种子弹能够把你的代谢水平提升几十上百，甚至是几千倍的程度，试想一下，当你一个稍微一个小动作，就消耗完了所有的能量之后，那么你的身体会开始从哪里获得能量？”

    “从哪里？”

    风狼咽了口唾沫。

    “糖、脂肪、蛋白质！”

    叶秋微微一笑，“会从这些地方获得，可是这些部分又是组成人体最重要的成分，当这些东西都没有了，那么会怎么样？”

    实际上，被击中的目标，其实算是被饿死的！“当然是死了。”

    风狼身体一个哆嗦，他明白了刚才叶秋根本不是枪法生疏了，而是故意打中了那只兔子的后腿，就是想要测试一下这种子弹的威力！想着这，风狼又吞了口口水，看着自己手里面拿着的子弹，刚才还普普通通的子弹，现在在他眼里面简直就跟炸弹差不多了。

    “给我吧。”

    叶秋从他手里面拿过剩下的4发子弹，对着药老说道：“4发不够，这种子弹我需要更多，科学教的那些基因战士肉体强的变态，子弹很难打进他们身体里面。”

    药老冷哼了一声：“你以为这子弹很好做？

    材料非常难收集，我们搞了那么久的时间，也就做出了5发！”

    说完脸上罕见的露出肉疼之色，“这么一颗子弹就要花费几百万，你还真以为大街上随便捡过来的啊？”

    叶秋听到这嘴角顿时一抽，眼皮直跳，心里面也有点受不起了。

    尼玛，几百万一发？

    这么贵你也不早点说啊！一发炮弹都才多少钱了。

    叶秋眼角抽搐了好几下，也不敢随随便便就把剩下的几颗子弹放起来了，而是找了盒子专门装起来。

    这几颗子弹只能够留着用来对付基因战士，要不然的话太浪费了。

    蒋英奇这个时候说道：“可惜了，我们没有超高速螺旋子弹的技术，要不然的话靠着它的冲击力和3000摄氏度的高温，一枚子弹就能够要了基因战士的命。”

    叶秋听到这眼睛微眯：“超高速螺旋子弹，这种技术只有战神殿拥有，现在战神殿覆灭了，那么只有阿瑞斯知道了，不过现在阿瑞斯已经被科学教掌握了，想要知道的话不可能。”

    “要是能够拿到一枚完整的子弹，交给军工部门研究出来不是问题。”

    叶秋说道：“这个再说吧，战神殿的人可能还有剩余的子弹，不过现在不知道战神殿剩下的人跑哪里去了。”

    药老说道：“这个随你，反正跟基因战士硬拼的不是我们。”

    叶秋嘴角一抽，接着又拿起了装着血玉虫的盒子，摆了摆手说道：“那我先走了，小家伙我先带走了，先带去外面看看情况。”

    说完转身就要走，接着又想到了什么，好奇的问道：“对了，当初拍下照片的那个外国人什么身份，还能联络到他吗？”

    药老摇了摇头：“不知道，只知道他的姓氏。”

    “叫什么？”

    “沃特斯顿。”

    

