    第619章 宁死不从   

    见他们不说话了，楚天霸这才看向了李义阳。

    

    而李义阳同样看着他，只见他已经被打的看不清原本的面貌了，头上脸上都是伤。

    

    而他看向自己的眼神，就像一把锋利的刀子一样，让他有种肉疼的感觉。

    

    按道理，现在的他已经是自己的手下败将了，他根本不能拿自己怎么样，自己没必要怕他。

    

    但由于情况不一样了， 这眼神只会让他觉得恐怖，甚至毛骨悚然。

    

    这个人一句话，就救了他爸一条命，这就绝不是普通人，更不是什么江湖骗子，而是有两把刷子的。

    

    而像他这样的人，可以一句话救命，他相信一句话也可以杀人。

    

    现在自己把他打成了这样，这梁子算是结下了。

    

    到时候，他想要杀自己，还不是一件非常容易的事，而且还能置身之外。

    

    一想到有一天，他可门会对自己下手，他突然有种先下手为强的冲动。

    

    只要现在就把他给杀了，也就不怕他会报复自己了。

    

    但这样的想法也尽量仅仅只是一瞬间而已，真让他杀他不敢。

    

    毕竟现在是法制社会，杀人是偿命的。

    

    而打人不一样了，他随便找个人，就可以替自己扛下。

    

    但杀人谁敢担下？

    哪怕是他爸爸，也不敢担这样的责任。

    

    “楚少，这个人不太好惹，今天你要是不把他彻底打服，以后还指不定会怎么报复，让我的人再好好的教训教训他，自然就老实了。”

    飞哥在一旁道。

    

    虽然他不知道楚天霸，怎么突然就变了个态度。

    

    但他知道，要是就这么放了李义阳，他们会有大麻烦。

    

    然而楚天霸听完，突然就打了飞哥一巴掌：“教训你妈批，没听到我刚刚说的话吗？

    谁也不许动手？

    

    你在废话一句，我第一个废了你。”

    

    这个飞哥虽然是个狠角色，但和他爸爸比起来，根本不算什么。

    

    所以相比飞哥，他更怕自己的父亲。

    

    飞哥也没想到楚天霸，竟然敢对自己动手，他怒道：“你敢打老子？”

    

    “打的就是你，用你教老子做事？

    你要是不服尽管来，不过我丑话说在前头。

    

    你要是敢动我一根汗毛，我爸饶不了你。

    

    他年轻是做什么的，我想你应该听过。”

    

    “你……”飞哥本来想打回去的，可楚天霸把他爸爸搬出来了，他还真不敢轻举妄动。

    

    这楚天霸的父亲，谁不知道。

    

    当面他还是小伙子的时候，手底下就有上百个兄弟，给人看场子，还开了赌场，没人敢惹他。

    

    后来上岸后，他选择了房地产生意，靠着自己的人脉，生意也越做越大。

    

    所以尽管他不混这一行了，但是依旧没几个人敢动他。

    

    自己要是动了他儿子，那就等于是在太岁头上动土，活得不耐烦了。

    

    见飞哥那敢怒不敢言的样子，楚天霸没有再理会而是急忙弯下腰来，一脸陪笑的将李义阳扶了起来：“李先生，今天的事是我莽撞了，我向你赔不是了，还望你大人有大量，别和我一般见识。

    

    我现在就送你去医院，您的医药费等一切开销，我都包了。”

    

    李义阳从地上站起来，看着突然示好并道歉的人，眼神阴沉的可怕。

    

    打了自己两巴掌，再给颗糖，就想当什么都没发生，那是不可能的事，他李义阳不是那么好欺负的，同样他也不是那么好说话的人。

    

    他用力的甩掉了楚天霸的手，抹掉了鼻子流出来的血，随即又吐了一口带有血迹的痰，冷笑道：“我这一身的伤，可不能白受。

    

    想要我原谅你，可以啊！”

    

    “李先生您说，只要你原谅我，有什么要求尽管提，我一定满足。”

    楚天霸一听有希望，急忙道。

    

    “要求不算高，只要你死了，咱们之间的恩怨就一笔勾销。”

    李义阳轻描淡写的说着，眼神却非常的凌厉，意思是说，我没有开玩笑。

    

    听到李义阳的话，楚天霸的笑容顿时就僵硬了，脸色顿时铁青，让他去死，这是摆明了不想原谅自己啊！   

    可自己又不能把他给杀了，就单他爸那里，自己也不能再对李义阳动手了，就更别说把他杀了。

    

    只是自己不杀他，那就只能承受他接下来展开的报复。

    

    这种明知道，对方会狠狠地报复自己，自己却不能对他动手的感觉，让楚天霸有种被猎物盯上的感觉。

    

    自己只不过是他随意可以打死的猎物，但他就是不打，而是慢慢的折磨自己，不管是身体上的，还是精神上的折磨，都足够让人发疯。

    

    这种等着被人报复的感觉，让他很是害怕。

    

    自己这次，真的是闯下大祸了。

    

    他爸爸从年轻到现在，就没有几个人能被他放在眼里。

    

    可现在，他让自己对一个打了自己的人道歉，可见他有多么重视李义阳。

    

    而被他重视的人，只有两种人，一种是地位在他之上的，还有一种就是能力在他之上的。

    

    无论是哪一种，他都得罪不起。

    

    但偏偏他就是得罪了，想到这她的腿就开始直哆嗦。

    

    这下他是彻底完了！   

    李义阳看着表情非常丰富的人，并不在意他在想什么，而是冷静的问道：“还想动手吗？

    不动手那我就走了。”

    

    听到李义阳的话，楚天霸这才缓过神来，他牵强的笑道：“李先生，我知道你心中有气，只不过这事确实就是个误会。

    

    你要是觉得我把你打的太重了，这样你打我几下解解气怎么样？”

    他一脸贱笑。

    

    李义阳还能不知道他的想法，不过事他没打算就这样解决，他一定要他付出几倍的代价。

    

    所以，他没有理会楚天霸，而是一瘸一拐的走到了云彩的车旁，朝吓的卷缩在一起的云彩儿道：“出来吧！”

    

    云彩儿这才将埋在腿里的头伸了出来，结果就看到李义阳的脸和头，到处都是血迹，已经看不清他原本的面貌了，吓的惊呼道：“你流了好多血，没事吧？”

    

    “你说呢？

    我把你打成这样看看有没有事？

    

    还不赶紧出来，和我去医院？”

    李义阳觉得云彩儿能问出这么蠢的问题，也是不容易。

    

    云彩儿的脸又些囧，她这不也是关心嘛！   

    随即，她紧张地吓了车，就看到楚天霸也走了过来，顿时紧张起来，她急忙道：“你别过来，再过来我就死给你看。”

    

    说着，她就捡起一块玻璃的碎片，对准了自己的脖子。

    

    她早就想好了，这群人要敢用强的，她宁死不从。

    

    

