    怒浪涌动，血海翻腾，成片苍穹被淹没了！

    这是雷劫之海，鼎盛得可怕，能杀崩天上天下，管你是什么生灵、死灵，血色雷刀一劈下来，毁天灭地，无可撄锋，势不可挡！

    无数道惊骇的目光都见到，楚云在死劫裁决之下，什么都不复存在了，只剩下小小的一滴血，可谓惨到极致，让叶心瑶、月舞等女子都在流泪，伤心欲绝。

    但，突然之间，火、雷、水、风，四大圣魂，居然在最后一滴血中诞生，然后一起冲天而上。

    这般突如其来的变故，震撼住所有人的心魂！

    “是圣魂！不会吧，原来圣君大人，拥有圣魂？”

    “而且还是四个！老夫不会认错的，那……那的确都是货真价实的圣魂啊！风、雷、水、火……就只差一种土属性的，圣君大人就能集齐五灵圣魂了！”

    “据传圣魂霸道，不可与其余圣魂共存，但为何圣君大人，能同时拥有四个圣魂？”

    “大千世界，无奇不有，说不定有些神秘古法，能够让圣魂和平共处。”

    “没错！既然圣君大人修道数年，便能达到如此武道极境，他必然是有过人之处！现在想来，大人的这种底蕴，恐怕就是圣魂了！”

    雷光耀空之际，众人抬手遮眼，挡住刺目的光芒，但还是忍不住凝神观望。

    显然，楚云已经陷入绝境。

    一旦最后一滴血被毁，他就是真正的形神俱灭了！

    而四大圣魂，自然是在护主。

    此际，主人被劈得面目全非，元神崩坏，它们愤怒了，联合起来，腾上高天，要与天道争锋，要与雷劫对撼，进行殊死抗击！

    “哗哗哗……”

    在一道道惊撼目光的凝望中，一滴血飘荡于空，孤零零的，很脆弱，随时都会被灭掉。

    在其上方，四大圣魂发光，非常的渺小，就好像四只蚂蚁，仰头面对着十万龙象、八方天将、六部大神！充满百折不屈的战斗意志！

    这般对比，简直是以卵击石，蚍蜉撼树，螳臂当车，玉石俱焚，让很多人都叹息不已！

    谁也没想到，为楚云坚守最后一道防线的，竟是四个小圣魂。

    此际，天道无情，神电翻云，杀劫酝酿！

    四枚小东西，直接团结起来，护在楚云那一滴血的上方，它们同时显化本源圣道，能听到大道沸腾的声音，隆隆震耳！

    “轰！”

    火团燃烧，炎光无尽，霸烈而炽盛，如太阳神炉倒塌。

    “轰！”

    雷球崩裂，虹光无量，紫电万重，电虹交炽半边天。

    “轰！”

    冰晶闪耀，寒光无瑕，风雪漫天十万里，到处都被冰封。

    “轰！”

    风珠旋转，仙光无限，一道道天精地瑞，从十方急涌而来。

    四大圣魂，法相各显，领域自生，大显神威！

    远远望去，那天空之中，就好像有四个不同的小世界，顷刻间碰撞到一起，割裂了天地，让得所有人都神驰意动！

    但，与雷劫界海比起来，这还是太过渺小了……

    “轰隆隆！”

    忽然之间，神光乱闪，银蛇崩空，如一尊巨神吞吐雷电，直接劈了下来！宛若染血的诅咒铡刀，断头颅，弑苍生，斩天绝道，杀杀杀杀杀！

    “咔啦啦——！！！”

    一声炸雷，狂暴而磅礴，如一条血龙咬杀而下，一记分天电斩，诛杀四大圣魂，众人都还没有反应过来，血雷就已经给每个圣魂都来了一下！

    顿时，四大圣魂遭劫了！瞬间变得一片焦黑，就算是紫雷圣魂都不例外，直接摇摇欲坠！

    “圣魂都挡不住！”

    “完了……完了！”

    诸人瞠目结舌，没想到就连圣魂这等神秘造化，都不是封魔死劫的对手。

    毕竟，这是世界法则，具有根源之力，就好像日月更替，物换星移，四季变迁，没有什么可以改变，是站在大世绝巅的至高存在。

    天，要你死，你就要死。

    任你有再多圣魂，都完全没有用！

    只不过，众人却悲怆地见到，四大圣魂不服，哪怕被劈得冒烟，小小的本体快要粉碎，它们都一直呆在那一滴血的上方，为其挡住雷劫的残暴肆虐。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！！！”

    天怒了，雷怒了。

    似乎见到圣魂誓死顽抗，夜空之中，雷云翻滚，汹涌澎湃，宛如一座壮阔的血龙池，到处都是虚空深渊，而封魔劫电，也变得越来越多……越来越多！

    “喀嚓！砰——！”

    “轰隆隆——！”

    随着劫光闪耀十方，一记又一记灭世血刀，如圣旨般怒杀而下，有的劈向四大圣魂，有的劈向那一滴血，但被圣魂飞过去挡住。

    这是一幕恐怖的场面，杀劫沸腾，雷音惊世，铿锵震耳。

    明明是深夜，此地却被血光照得亮如白昼。

    雷劫如雨，血刀连连劈落，霸道绝伦，划破长空，万物不可与之争辉。

    一下又一下……

    一次又一次……

    诸人看得很心酸，更有人眼角泛泪，只见四大圣魂，快要不行了，即将溃散，但它们还是颤抖着，挡在那一滴血的上方。

    这是真正的雷打不动。

    那种守护意志，感动了所有人，哪怕是叶灵玉，都看得一阵黯然，她自己又何尝不是为了圣域的传承而殚精竭虑、费尽心思？

    圣魂，既是如此，更何况，是人……

    “我……错了吗？”叶灵玉目光恍惚，有些后悔。

    如果可以的话，她也不想让楚云走到这一步。

    但事到如今，说什么都没有用了……

    “快看！”

    “那一滴血，动了！”

    “圣君想干什么？”

    “他……他就算化为一滴血，都想跟圣魂并肩作战吗！”

    “好浓烈的愤怒和守护意志……”

    “哪怕圣君大人只剩下一滴血，他都要与天道抗衡！”

    ……

    此际，无数道目光都错愕地发现，一滴小小的血，居然也飞了上去。

    显然，楚云也不服，察觉到四大圣魂在帮忙，他也不甘示弱，要共同面对天道裁决！

    所有人都激动而悲愤，有一种英雄末路的凄怆感觉。

    毫无疑问，下一次雷劫劈落，楚云和四大圣魂，都会彻底死去，再也不可能复苏了。

    “轰隆隆隆隆——！”

    而就在无数道或惊叹、或悲哀、或懊悔的目光之中，血雷滚滚，淹没天地，整片天穹都动乱了，一记毁天灭地的庞大劫雷，正在酝酿而出。

    显然，这是要绝杀！毁掉一切！

    “哗！”

    一滴血，战魂不灭，浩气长存，与四大圣魂并肩，虽然都非常渺小，跌跌撞撞，马上就要化为飞灰了，但此时都英勇无惧。

    “砰！”

    惊雷一闪，杀劫无情，天宇崩开，一道粗大如星河的劫电，铺天盖地的坠杀而下！

    这是绝望的一瞬。

    但，就在这一瞬！

    “嗡——！”

    突然间，一枚土石，也从一滴血中飞出，精光闪闪，璀璨透亮，远远看去，就好像一枚金黄色的琥珀一样，是如此的亮丽耀眼。

    众人当下发懵，心中涌起惊涛骇浪！

    还有一种圣魂？

    楚云……居然还有一种圣魂护体？而且看其模样，乃是土属性的圣魂！

    这样一来，所有五灵圣魂，他都已经集齐了！

    会有奇迹发生吗！

    一刹那之间，所有人都惊撼莫名，而双叶姐妹、月舞、夜胧霜，甚至是北斗圣使纪岚，都惊得脸色煞白，瞳孔不断在颤动！

    “轰！”

    此际，小土石飞天，超越四种圣魂，一下子就跟那一道灭世血雷，狠狠地对撼在一起。

    “砰砰砰砰砰砰——！”

    顿时，极光乱闪，狂雷辟易，天地剧震，山河崩裂，乱石冲霄！

    旋即，当光芒退散，所有人都震撼地见到，那一道血雷居然炸碎了！

    而那一枚小土石，虽然看上去也灰尘仆仆，变得有些黯淡，但它还在闪闪发亮，一种生命脉动，如心跳声一般，“扑通扑通”作响，让它显得万法不侵，固若金汤！

    “天啊！这是什么土圣魂！居然能硬扛封魔雷劫！”

    “天地之间，有这种圣魂吗？”

    七大族长和众长老，都看得一阵发楞，完全没想到，这最后一个蹦出来的圣魂，居然仅凭一己之力，就挡得住血色雷劫。

    这也太强悍了！

    “地皇玄魄……没错，这是地皇玄魄！这小子，怎么会有这种绝迹几十万年的东西！”唯独是叶灵玉一脸惊容，合不上嘴巴。

    她博古通今，一下子就认得出，那一枚小土石，就是皇土圣魂——地皇玄魄！

    与其余圣魂不同，地皇玄魄，本质上只是一条地下龙脉，据传说所言，它是因为吸收大量远古人族圣皇的意志，才变成土属性的圣魂，象征着守护。

    但这种圣魂，只在残缺的古籍中记载过，现世是绝不可能再出现了……

    然而，现实却狠狠扇了叶灵玉一巴掌，而此时的她，也看得一脸的震撼，只觉得楚云，一次又一次刷新她的认知，更让她的威严，一次又一次地磨灭……

    “你……一定要扛过去！”叶灵玉凤眸闪烁。

    堂堂圣域主母，居然开始为楚云祈祷起来。

    “咦？那块小石头，好像在召集四个小圣魂啊！”而此时，兔子忽然惊呼，让无数道目光聚焦而去，果然是见到，皇土圣魂闪闪烁烁，发出一阵阵玄奥的道音，如厚重的号角声一般。

    它好像在呼朋引伴，要与其余四大圣魂结合起来，为楚云保驾护航！

    “哗！哗！哗！哗！”

    顿时之间，小火团、小雷球、小冰晶、小风珠都纷纷响应，没有任何犹豫，竟是继续冲上天空，与小土石汇合，分立于空，形成一个大道之阵。

    “嗡嗡嗡！”

    趁下一道雷劫还在酝酿，五个圣魂，就好像五个小星辰，围绕着那一滴血急速转动，咻咻咻咻，转转转转，越来越快！

    片刻，一个磅礴的大道战轮，居然沿着星移轨道，渐渐凭空诞生，金光璀璨，银芒闪耀，古朴而厚重，恢弘而大气！

    “喀！喀！喀！喀！喀！”

    最后，五个圣魂突然停止转动，镶嵌在大道战轮之中，显得完美无缺，与此同时，分别在魂体之内，呈现出风、雷、水、火、土，五种截然不同的大道灵印。

    “哗哗哗！”

    战轮一下子生机勃发，神光电闪，笔走龙蛇，在其表面，顿时有玄奥的古老纹路勾勒而出，再然后，战轮就一直围绕着那一滴血转动，嗡嗡作响，神芒闪耀。

    如果此时的楚云可以目视，就能够发现，这一个五灵战轮，正是八门剑殿“开”字门之内，那《神炼诀.五灵图录》石碑上的神秘记载。

    这是《神炼诀》修炼到极致的象征——五灵环。

    又被称为，天道圣轮！

    而就在所有人都目瞪口呆的时候。

    “轰隆隆——！”

    雷音乍响，一道霸道血电，陡然间朝着一滴血劈杀而下，是如此的凶狠暴戾！

    “嗡！”

    但，道音震空，神光乱冲，天道圣轮主动飞出，如大日当空，乾坤舞动，与血电狠狠对轰。

    “砰！”

    雷音惊世，光雨点点，碎屑漫天，那是血电的道则碎片，只是一瞬间而已，此前那凶悍无匹的劫电，居然就被天道圣轮击溃了，如玻璃般破碎！

    所有人都错愕、震惊，不敢置信！

    原先一面倒的局面，居然瞬间翻转过来……

    发生了什么？

    包括叶灵玉在内，全部人都呆滞了！

    最让人惊叹的是，天道圣轮在击溃劫雷之后，再一次降临下来，然后将那一滴血围绕在中心，而随着圣轮慢慢旋转，释放一种玄奥的伟力，那滴血顿时沸腾起来。

    “咕噜噜……”

    “哗哗哗！”

    时间飞逝，神光冲霄，无数道天精地瑞，从十面八方聚纳而来，如水流般汇聚，一下子注入那一滴血里面，很快，就见那一滴血，开始复活过来。

    但，诸人却惊骇地见到，那一滴血复苏之后，居然不是变回人形。

    而是……变成了一条真龙。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    刹那之间，圣轮转动，万物归元，元血化生，龙吟动九天，咆哮日月，霸气无匹，十方虚空都被震塌了！

    楚云，居然变成了一条真正的黑龙，让无数道目光都僵硬在那里！

    这，就是他的本命元神、血气本体！

    天道圣轮现，真龙出世！

