 “哈哈哈……”黑雾中的存在大笑道：“放下屠刀？

据我所知，你们佛门杀人可毫不手软，要放下的也应该先是你们这群秃驴吧！”

“施主，你着魔了。”

佛子依旧保持着风轻云淡的模样，显然没有被黑雾中的存在吓到了。

“魔是什么？

佛，又是什么？”

黑雾中的存在讥笑一声，气息阴森：“小和尚，你告诉我啊！”

“佛与魔，皆是一念之间。

一念成佛，一念成魔，施主你为了自己的道，却残害了这么多的生灵，已经是入了魔道，回头方可有一线生机。”

明悟佛子耐心的回答道。

“可笑！”

黑雾中的生灵立即反驳道：“这个世界，强者为尊，什么狗屁的大道理都是强者制定出来的。

放眼天下，哪个时代的大帝不是踩着尸山、踏着血海而证道？

谁敢质疑大帝杀的人多？

谁又敢说大帝入了魔呢？”

闻言，整个星域都寂静了下来。

这些话很直白，可却是一个让人无法反驳的事实。

放眼无数个时代，每一尊大帝都曾血染诸天，杀了数之不尽的生灵，方才证道。

谁敢言大帝是错误的呢？

“施主，此言差矣。

大帝乃是汇聚一个时代的气运而证道，不可妄论。”

明悟佛子回答道。

“九十余万年前，嗜空大帝以杀证道，脚下匍匐亿万生灵的鲜血，谁言他是魔？”

黑雾中的存在仰头大笑，像是在嘲讽世人一样：“这个世界，没有正邪对错之分，只有强弱。”

佛子紧闭双唇，沉默不语。

星域各方的天骄也都安静了，这个世界确实如此，规则是由强者制定的。

“多说无益，阿弥陀佛。”

佛子的道心并没有被动摇，他早已明确了自己的心，不会因为外物和他人言语而有所改变。

“小和尚，本来我不打算出来的。

不过，你有一颗赤子佛心，太过吸引人了，灵魂肯定十分的美味。”

声音从黑雾中传了出来，极为的寒冷，杀意凛冽，仿佛要冻结住了诸天骄的灵魂一样。

远方围观着的众天骄莫名涌动着胆寒之意，下意识的看向了那一堆尸体骨骸。

“小僧愿渡施主脱离苦海。”

佛子喃喃一语，背后的佛光瞬间向着四周散去，普照四方。

“小和尚，我曾征战天下的时候，你们佛宗的老佛主都还没有出生。

就凭你也想渡化我，可笑至极。”

黑雾渐渐散去，一个身材魁梧的人出现在了世人的眼中。

他身披着一件深黑色的衣袍，面色有些苍白，嘴角带着一抹淡淡的邪魅笑容。

最让人震惊的是，此人身上弥漫出一缕缕的幽气。

“九幽冥海的气息，他是……是冥海的残余禁忌！”

这时候，每个人都知晓了黑袍男子的来历，惊恐万状。

九幽冥海，一个横穿了百万年岁月的大禁忌之地。

帝陨之战，诸帝共战北宫昕，镇压了冥海的诸多禁忌，颠覆了一个时代。

那一战很惨烈，有许多的冥海禁忌眼见事态不妙，偷偷的遁入了虚空，隐匿到了人世红尘中。

而黑袍男子便是冥海的一尊禁忌，曾经被时代遗弃的存在。

他一直躲藏着，不敢露面，生怕被大世强者发现了。

后来，黑袍男子得知了帝路开启，偷偷的跑到了帝路上。

因为没有了冥海的法则庇护，黑袍男子感觉自己的实力和寿命在飞速的流逝。

为了活命，他只有吞噬修行者的灵魂，方能弥补不断在亏损的气血和精气。

明悟佛子都因为黑袍男子自显身份而大惊失色，一切都说的通了。

难怪这些死去的天骄都被抽离掉了灵魂，原来是被黑袍男子给吞噬掉了，如此才可以一直错过下去。

“被时代遗弃的余孽，你们是怎么来到帝路的？”

帝路上的大道法则，按理不会让冥海的余孽入内。

佛子甚是不解，他根本没有想到黑雾中的存在居然是昔日的冥海禁忌。

“如果我告诉你，还有和我一样的很多存在都踏上了帝路，你相信吗？”

当年帝陨之战，诸帝都在对付北宫昕，忽略了冥海的一些禁忌，从而导致一些禁忌乘机逃脱了。

这些冥海的余孽禁忌成功的逃脱了，数百年东躲西藏，就怕被人给发现了。

不久以后，余孽禁忌发现只要以大道之力隐藏住自身的幽气，便可潜伏到帝路上。

再然后，诸多的冥海余孽全都冲上了帝路，暗暗的藏在帝路的每一个角落。

“不可能！”

一向风轻云淡的佛子都面色惊变了。

如果真的有很多冥海的余孽禁忌踏上了帝路，那么后果将不堪设想。

冥海的禁忌，可全都是仙台三禁及以上的存在哪！即便这些余孽禁忌离开了九幽冥海，没有了巅峰全盛的战力，但是他们依旧是强大的存在，不可小觑。

“桀桀桀……”黑袍男子朝着佛子慢慢走来，像是吃定了佛子一样，不急不缓：“那些老古董都已经离开了帝路，肯定无法再上来了。

现在，我们可以肆无忌惮的出面了。”

各大顶尖势力的老一辈全都退出了帝路，他们身上以背负了帝路的大道法则，没法儿在踏上去了。

再者说了，九君大帝的残念发话了，老一辈的人不可干扰帝路，不然后果将很严重。

“诸位施主，与小僧一同出手，方可有一战之力。”

佛子明悟如临大敌，他知道眼前的黑袍男子最少都是一尊仙台三禁的强者，他一人之力绝非对手。

冥海的余孽禁忌都踏上了帝路，这则消息一定要告诉给世间天骄，不然会出大乱子的。

“好！”

一荣俱荣、一损俱损，诸天骄全都严阵以待。

“一群小娃娃也敢和我一战，真是可笑。”

黑袍男子讥笑道：“即便我现在没有了巅峰战力，也不是你们能够抵挡得了的。”

“能不能战，只有打过才知道。”

有天骄咬牙说道。

这时候，已经有人将这儿发生的事情传音出去了，希望可以让附近的同辈天骄过来相助。

 