    “小铃啊，你觉得在卡拉OK办庆功宴是不是有些不合适？”董熹看着面前的小秘书，谆谆诱导道。

    “不会啊，我觉得孙经理这种选择很时尚，年轻人都很喜欢这种地方！”奈何小秘书不上道，将脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “姑娘，你路走窄了！”看着贾铃认真起来，脸颊凹陷的两处梨涡。

    董熹脑海中猛的闪现出水蜜桃的样貌，不过比起许情那风情万种的模样，贾铃就像是一只仓鼠。

    “说得好啊，小贾！”孙海平从后面走过来，用孺子可教的表情拍了拍贾铃的肩膀。

    然后看着董熹露出一个鄙夷的眼神：“你跟不上潮流了！”

    “我艹……”被谁这么说都行，但是被孙海平这个土鳖这么讲，董熹真觉得一股无名火猛的涌起来。

    于是，他决定去看看所谓的潮流是什么模样。

    几人踏步走进卡拉OK里，这里早就被孙海平整体包下。

    就算再抠门，他也是有底线的。

    一间间包房里早就挤满了人，鬼哭狼嚎的歌声，再配上闪烁的霓虹灯，简直就像是人间炼狱。

    因为公司扩招，所以多了很多年轻人，不过董熹因为忙于工作，倒是没有见过几个。

    而他的姐姐董文也趁机加入了公司，至于董文的真实身份，董熹没有和任何人透露。

    这算是他的一张底牌。

    出身名校并且有在大企业工作经验的董文，迅速在财务科站稳，毕竟整个财务科也就三个人。

    而透过某一间房间的窗户，董熹也看到了自家姐姐，拿着麦克风嗷嗷嗷大叫的场景。

    他只觉得头有些疼！

    “孙总…”不时走廊里就有人看到孙海平，连忙打起招呼。

    “吃好，玩好！”孙海平也一副人模狗样的拍拍对方的肩膀。

    “Yes‘Sir！”新员工夸张的敬礼，这时候才注意到孙海平身后的董熹。

    仿佛从黑暗中走出来的董熹，脸色也不甚明朗。

    “啊，董……”新员工一时间愣住了，他认识董熹，但不知道该怎么称呼对方。

    “叫老板！”还是孙海平一巴掌拍在对方头上，明明平时很机灵的小伙，怎么关键时刻掉链子！

    “老板好！”新员工终于反应过来，连忙鞠躬大声问好。

    和对孙海平那种亲近的态度截然相反，好像很怕董熹一般。

    “嗯，好好玩～”董熹也没心情上演一出体恤下属的把戏，他淡淡的点点头就继续朝着前走。

    “唉～”孙海平也叹了一口气，摇摇头跟上董熹的脚步。

    “哇，真的好有威严啊！”直到两人的身影消失在拐角，新员工才捂着胸口赞叹不已。

    没错，董熹虽然现在很平易近人，但是关于他的传说一直在公司里流传。

    什么一拳打死一头马，两脚踹翻一群人，一言不合就开干……

    对此董熹很委屈，虽然有些确实是事实，但自己什么时候一言不合就开干？

    他干谁了……

    来到最大也是装潢最豪华的包间，董熹还没进门，就感受到了里面热烈的气氛。

    “不管是现在，还是在遥远的未来……”

    门口隐约传来段奕红那五音不全的歌声，董熹推开门热浪猛的推了他一个跟头，抬眼望去段奕红拿着麦克风站在电视前，动情的嚎着。

    虽然跟噪音没啥区别，但是在现场热烈的气氛下，反而很应景。

    而小桃红就站在他身旁，一脸笑意的看着对方，就算是站在门口的董熹，也能感受到那股浓浓的爱意。

    “不管风雨再不再来～”当段奕红压着嗓子喊出最后一句。

    整个房间响起掌声和口哨声，董熹也混入人群，尖着嗓子喊道：“亲一个，亲一个……”

    被董熹提醒，房间里的众人自发地喊起来？“亲一个呀亲一个！”

    “嘿嘿～”段奕红捂着头傻笑，扭扭捏捏的样子让董熹想上去踹他两脚。

    反倒是小桃红巾帼不让须眉，抓过段奕红就上嘴“叭叭叭”的连亲三口。

    “哇～”房间的气氛更是像被点燃的焰火般，汹涌燃烧。

    “导演你来了。”红着脸的曾丽这才注意到董熹，其他人也纷纷打起招呼。

    听到曾丽依旧喊自己导演，董熹不由苦笑着摇了摇头。

    这姑娘哪里都不错，就是性格有些慢热，明明跟自己拍了一整部电视剧，换做其他人早就和董熹熟络了。

    就她依旧一副公事公办的样子，让董熹有些抓头。

    这可是公司第一位女艺人，董熹希望和对方好好相处。

    现在看来，只能慢慢熬吧！

    韩彬也和自己讨论过这个话题，既然开展艺人业务，那么公司就需要能撑得起场面的演员。

    而现在不管是王宝強还是曾丽，都不是这个类型的演员。

    其实男演员董熹不要担心，像是今天在场的段奕红和潘月明，都已经决定等自己的合同到期，就加入公司。

    另外不是还有董熹吗？

    除了导演的身份，董熹也是一名演员！

    不过女演员方面，被几人看好的小桃红还有些犹豫，要不要加入公司。

    毕竟她现在在国家话剧院属于体制内的演员，也不影响她接戏。

    似乎加入公司对她没啥帮助，反而有些冒险。

    不过董熹并不担心，凭借着段奕红的枕边风，总有一天会打动小桃红。

    小桃红和曾丽属于一个类型的女演员，那就是青衣。

    她们注重演技，可塑性极强，还有一种女演员叫做花旦，像是范兵兵就是走的这个类型，演技虽然不行，但是观众缘极好。

    换句话说，就是长得漂亮就能为所欲为！

    而最近范兵兵也和琼瑶的公司解约成功，正式成为自由身。

    孙海平已经前去接洽她，凭借着董熹和《少年包青天》这层关系，范兵兵应该也会加入公司。

    董熹的到来并没有让场面变得尴尬，虽然自己算是他们的老板，但是朋友的情谊还是存在的。

    像是段奕红，就是和自己一起成长，一个从刚出道的演员变成威尼斯影帝，另一个则是从外行人化身双金得主。

    这种起于草莽的友谊，董熹同样很重视，因为他明白随着自己的地位越来越高，在聚集到他身边的人，怀着的就是不一样的心思。

    没有这帮老伙计那么的纯粹！

    茶几上摆满了果盘和酒，其中洋酒和红酒最多，毕竟这玩意儿比较贵。

    董熹也是第一次尝试，然后一口就吐了出去。

    “这什么怪味？”不知道别人感觉怎么样，反正董熹觉得一股焦炭味。

    “这该不会是假货吧！”手里拿着酒瓶，董熹表情阴晴不定。

    他有些怀疑孙海平这货以次充好，所以他直接瞪了过去。

    “哈哈，就是这个味，你加点碳酸饮料就好了！”心有灵犀的孙海平自然明白董熹是啥意思，他哈哈笑着解释道。

    “加饮料？那我直接喝饮料多好。”

    “……也行。”

    决定这辈子不碰这玩意儿的董熹，抓起一瓶啤酒漱漱口，然后抬眼看向门口。

    一道穿着蓝色旗袍的靓丽身影走了进来，那熟悉的梨涡，让董熹的心脏忍不住跳动起来。

    “怎么是她？”

