
    “嗡！”

    就在魑老翻滚出月光之林灰白迷雾的一瞬，怅然急失的“风系”护体玄罡，总算是重新将其笼罩在内。

    几乎在同一时间，辰申即将探出月光之林极界的右拳，猛地收回。

    毕竟……在能够施展玄气的环境中，蛮修文明所创的“魂环之力”，将会处于绝对弱势的地位。

    “好你个辰申，布下如此杀局，连本尊都险些被你算计到了！”

    自月光之林逃出生天后，魑老心有余悸的猛吸了两口气，盯向那白衣少年的目光倍显阴森：“魍老也是因为着了你的道儿，才被你所杀的，对吧？”

    “哼，不得不说，你还真是很缜密的盘算。”

    “现在看来，你当初应该也是在月光之林内重创了魍老、再将仅仅余下半口气的他，移到距离月光之林入口数十里开外的地方，继而点起一把火，伪造了现场，让我们都以为魍老是在月光之林外遇害的！”

    “由此一来，我们对你在月光之林内的布局，自然就没有多少警惕之心！”

    听闻魑老所言，辰申嘴角一咧、痞痞一笑：“嘿……不得不说，你虽已是一大把年纪了，但脑补的想象力着实够丰富的啊？”

    也难怪辰申说对方脑补想象力丰富了，因为这老家伙猜测的“真相”，跟事实可差了十万八千里呢！

    魍老并非是被辰申“诱骗”到月光之林内所杀，而是在玄气世界、堂堂正正将其击杀的。

    不过魑老对自己有这种误会，倒也没什么不好，辰申也懒得解释，索性不言不语、自顾自的忙活起来。

    嗯，八名洞主、两名鬼老空间玄戒中的资源，还等着他逐一滴血渡魂、收入囊中呢！

    “唉！穷逼，实在是太穷逼了……”

    辰申一边对众人遗留的空间玄戒滴血渡魂，一边在嘴里碎碎念的抱怨着：“你们好歹也是三宗七门一绝地的高层强者，要不要这么穷啊？”

    “啧啧啧，灵石灵石没几枚，玄丹玄符也少得可怜，唉～～”

    “嗯，你们这些家伙自己所用的玄兵倒还稍微上点档次，至少也是地阶上品之物。”

    听到辰申的自言自语，魑老额间青筋狂跳，显然气得不轻：“马勒戈壁的，这小畜生得了便宜还卖乖！”

    “那可是我煞鬼门八名洞主、两名鬼老的资源啊，怎么可能像他说的这般寒碜？”

    事实上，魑老还真错怪了辰申。

    若是在辰申闯入“地下宫殿”以前，八名洞主、两名鬼老空间玄戒中的资源，或许真会让这少年极为动心。

    可现在嘛……

    辰申早已见惯了茫茫多的灵石，见惯了月光之林中、那些年份极其久远的各色值材珍料。

    所以，他此时所得的煞鬼门八名洞主、两名鬼老的战利品，还真没怎么放在心上。

    此时，辰申正悠哉哉的在月光之林中打扫战场。

    仅仅十余丈相隔的外界，魑老却是怒气不休、重喘如牛：“妈了个巴子的，你这小畜生少在那说风凉话，有种的就出来，与本尊堂堂正正的一战？”

    辰申撇撇嘴：“切～边儿待着去，哥现在没空搭理你！”

    说罢，他依旧自顾自的查验战利品——

    “哗？这东西不错，貌似是天阶下品的玄兵呦？”

    此刻，辰申指间捏着一串小铃铛。

    魑老目光骤凝：“这、这是魅老的本命玄兵，幻灭浮生铃，货真价实的天阶下品玄兵啊！”

    看到这等宝贝在那少年手中亵玩，魑老眼中仿佛有刺在扎，心下忿忿：“可恶……可恶啊！”

    “魅老所修的《半阴半阳卓卓功》，主幻象虚实之法，配合这天阶下品的幻灭浮生铃，哪怕本尊全力以赴、与他的胜负也不过是六四开罢了。”

    这时，辰申又从魉老那形若饺子的耳朵上，摘下两个小玩意儿，捧在手中细细端详：“咦？这两条虫子……居然不是虫子，而是一种地阶上品、或者说是半天品的诡兵——耳环？”

    魑老见状，眉心又是一跳：“蛊魂龙虫环，这是半天阶的诡兵。”

    “曾几何时，魉老凭此奇物，与操控‘魔音泰坦’的魍老激战了十天十夜，最终都不曾逊色半筹，只是甘愿认输，才屈居于四鬼老最末的位置上……”

    “他以半天阶的诡兵，迎战手中握有货真价实的天阶下品玄兵‘妖弦琴’、并驾驭‘魔音泰坦’的魍老，却仍不落下风。”

    “或许在我们四人中……魉老才是藏得最深、又是最不重名望的家伙，自从晋级‘四大鬼老’之位后，他也一直是不显山不露水的，大有一种遇强则强、遇弱则弱的态势。”

    “可现在，魅老也好，魉老也罢，他们都是一招未发、只因着了那小畜生的道儿，便窝囊惨死……”

    想到这，魑老眼中血丝翻涌，怒意中烧：“辰申，本尊就不信你能一辈子窝在月光之林！”

    “本尊……会在这里一直等着，静待亲手斩下你狗头的那一天！”

    说罢，魑老当场席地而坐。

    原本绕在脖颈上的三条粗长的辫子，如今就好似三条变幻无形的奇异蛇蟒，在魑老周身缠盘着、腾翘着……

    与此同时，煞鬼门总舵，掌教至尊大殿。

    一名内阁长老手里捧着一堆碎玉，颔首低头、跪伏在地，颤颤巍巍的开口：“掌、掌教至尊，不好了。”

    “此前出发调查魍老死因、追查真凶的八大洞主，还有、还有魅老和魉老的寄魂玉，都爆碎成渣了……”

    “你说什么？”

    雄浑而惊震的怒啸之音，瞬间震颤着整座大殿。

    那内阁长老带来的消息，无异于在这煞鬼门掌教至尊的脑门儿上、降下了一道晴天霹雳，撼魂夺魄！

    “属、属下说……”

    身形微颤的内阁长老刚准备重复一边自己说过的话，却忽觉一股吸扯之力迎面逼来——

    “呼呼、呼嗖嗖～～”

    原来是这煞鬼门的掌教至尊五指擒抓，直接将那伏地跪拜的内阁长老、以及对方手中的碎玉，统统吸扯到面前。煞威森森的目光盯着那些魂玉，窥探了良久，掌教至尊才寒声问道：“这件事，还有谁知道？”
