    

    
                第1490章

    
                “这还真不能够如你们的愿了。”宁凡将其推到一边。

    
                两人跟着唐小月走了进去。

    
                “你出来。”安保人员很是不悦。

    
                唐小月怒视一下对方，安保人员顿时不敢说话。

    
                “小凡哥哥，姐姐我们进去。”唐小月道。

    
                安保人员咽了咽唾沫，退到一边去。

    
                唐小月走进去，看了一下里面的各位股东，很多人都是不满的眼神。

    
                他们可不会相信一个小姑娘会管理好一个公司。

    
                尽管之前有很多事跟随朴宥贞，可树倒猢狲散，他们需要重新选择阵营。

    
                “小姐，坐！”

    
                女助理将椅子移出来，让唐小月坐下。

    
                朴任明带着不善的笑意，道：“你们两个可以出去了，这里可不是你们这些底层贱民可以进来的。”

    
                “你说谁贱民？”

    
                “贱民说你。”朴任明看宁凡那藐视的眼神就很不爽。

    
                站起来怒斥着宁凡。

    
                “行了，至于谁是贱民已经很清楚了，我们是来接管事情的不是来跟你们吵架的。”宁凡微笑地说。

    
                朴任明的脸都绿了，没想到被宁凡摆了一道。

    
                “小小年纪，口舌倒是挺厉害，我记住你了。”朴任明威胁道。

    
                此时，朴植树微微一笑：“四弟，你何必针对李凡呢是吧，你看，自己吃亏了吧。”

    
                “哼，不用你管！”

    
                在朴植树的心中，宁凡可是自己的人，上次出卖给自己的情报可是很有价值的。

    
                朴志强知道宁凡可能是朴宥贞的靠山，这些小计俩是没用的。

    
                “现在废话就别说那么多了，如今朴宥贞杀害李智承入狱，是朴百年来极大的家族耻辱。”朴志强说。

    
                “胡说，我妈妈是被陷害的。”唐小月怒道。

    
                “哈哈哈，你生气起来还真有点朴宥贞的那样，可是我也是你亲舅舅，你就是这么跟我说话的？”

    
                这话让唐小月不知道怎么应对，她始终是新人。

    
                “朴宥贞怎么对待你们，那小月自然也是如何对待你们，你们今天根本没有商议公司的事情，这样的话，我们就没有必要在这里多费口舌了。”宁凡替唐小月道。

    
                女助理也知道这些老狐狸就是借助股东大会的事情威胁唐小月。

    
                既然如此，自然是不能够如他们的愿。

    
                “诸位股东，小姐还有很多事情需要处理，所以会议就到此结束，同时我宣布朴会长的决定，她已经授权唐小月接替她的位置，掌管她的一切事务。”

    
                “嘶......”

    
                诸位股东脸色很难看，朴宥贞还真是一个难缠的女人。

    
                早就准备好了一切后路，即使是已经入狱，权力也不会轮到他们的头上。

    
                同时还掌握全部的管理权，一旦在监狱中出意外，所有权力会落入其他人手中。

    
                朴志强有点愤怒：“外甥女，你确定要这么做，我可是有办法将你妈妈救出来的？”

    
                “我......只相信自己。”唐小月道。

    
                哼！！！

