    “何先生？”

    秦丽雅的声音，瞬间把何时鸣跑到天边的思维拉了过来。

    “啊？呃……那个……怎么了？”何时鸣慌神道。

    秦丽雅轻笑一声道：“今天请何先生来，一是请何先生吃顿便饭，二是表示一下丽雅对何先生出手相助的感激之情。”

    说着，从包里面拿出来一张银行卡，推到了何时鸣面前。

    “何先生，这张卡里面，一共有五百万，密码是六个零，一点心意，还请何先生不要拒绝。”

    “五百万？”何时鸣眉毛一挑道。

    有钱的大总裁就是不一样，出手就是五百万！

    若是搁以前，他突然听到五百万，绝对会激动的不能自已。

    只是现在，经受过价值三亿黄金的洗礼后，他只是略微有些诧异而已，但更多的却是失望。

    尼玛啊。

    他还以为秦丽雅想要对他用强呢，自已这好不容易说服自已选择屈服，结果，

    就这？

    此时，一个声音在何时鸣的脑海中疯狂呐喊。

    “怂逼！机会不是等来的，勇敢起来！主动出击！”

    另一个何时鸣，疯狂的摇头反驳道：“不行不行！太吓死人了！绝对不能这样……”

    “怎么何先生，嫌少是吗？如果嫌少，我还可以再加。”

    秦丽雅看到何时鸣的样子，直接说道。

    只是内心中，秦丽雅却是对何时鸣低看了一眼。

    原本何时鸣之所以站出来帮她，只是为了钱，而且还想要借此狮子大武器。

    “不是不是。”

    何时鸣赶紧摆手道：“我怎么可能会嫌五百万少！只是秦总你没必要这么客气，我……”

    “你救了我，这笔钱是我应该给的，否则我会良心不安的！”秦丽雅说道。

    何时鸣无奈的叹息一声道：“好吧。”

    说着，大方的把银行卡接了过去。

    他要是再不接，估计秦丽雅就该生气了，甚至怀疑他何时鸣是不是对她用心不良。

    虽然他确实有点什么不良企图，但如果被人猜出来，那就很尴尬了啊。

    “这才对嘛！”秦丽雅轻笑一声道。

    只是心里却有些疑惑。

    没有狮子大开口？

    难道自已猜错了不成？

    但是他刚才那一副失望的表情，又是怎么一回事？

    秦丽雅想不明白了。

    她无论如何都不会想到，就在刚刚那两秒钟的时间，何时鸣的内心中，已经上演了五百多集的感情连续剧了。

    “多谢秦总！”何时鸣把银行卡装进兜里，呵呵一笑道。

    秦丽雅点了点头道：“不用谢，是我应该给的！对了何先生，你现在还是在校的实习期大学生吧？”

    “嗯，刚进入大四，接下来的一年都是实习期。”

    “那你有没有找到实习期单位？有没有兴趣来我们秦商集团上班？除了各部队经理主管之外，其它的工作你可以任选一个，只要你好好干，我保证绝对不会亏待你的！”秦丽雅直接许诺道。

    这么好的条件，秦丽雅觉得何时鸣不会拒绝。

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“谢谢秦总的好意，但是目前来说我不是太需要。”

    如果说以前，何时鸣对于能够进入秦商集团这种大企业，肯定是一百个愿意。

    但是现在，

    他还有更重要的事情要做！

    什么事？

    当然是守着自已的那一吨黄金，做一个合格的守财奴了！

    听到何时鸣的话，秦丽雅脸上的诧异之色更甚。

    拒绝了？

    要知道，她的秦商集团，全临安的大学生都是抢着想要进去的。

    结果何时鸣竟然给拒绝了？

    而且从始至终，何时鸣都是一副淡然的样子，好像根本没有什么事能够让他动容一样。

    这时，

    饭菜端上来了，一盘接着一盘，一会儿的功夫，就端上来十几盘。

    “霍，点这么多菜啊，咱们也吃不完啊。”

    “请何先生吃饭，自然要隆重一点了，否则怎么体现我对何先生的感谢。”

    “好吧，赵姐呢，叫来一起吃啊。”

    “嗯。”

    说完，拿出手机给赵舒打了过去。

    她刚才让赵舒出去，就是为了方便给何时鸣钱而已。

    毕竟男人都是要面子的，有外人在场的话，有可能会不好意思收下那些钱。

    ……

    酒店外面。

    赵舒正站在走廊的窗台边，欣赏着外面的夜色，拐角处突然响起一阵对话声。

    “赵哥，刚才下去看了吧？”

    “看了看了！没想到今天在临安传疯了的布加迪，竟然来咱们酒店吃饭了！”

    “对啊，真特么漂亮啊那车！不愧是价值八千万的车，我还摸了一下！手感简直比女人摸起来都舒服！”

    “你这不废话么！女人哪有布加迪香！就是不知道这车主，到底是个怎样的神仙存在！”

    “我见到了，是个小青年！跟一个女人进去了。”

    正说着，对话声来到了赵舒的身后。

    赵舒扭头看了一眼，发现是两名男性服务员。

    其中一名较矮的服务员，看到赵舒的长相后，瞬间脸色一变，赶紧低下头惊慌的道：“不好意思女士，不知道您在这里，打扰您了，对不起对不起。”

    赵舒眉毛一挑，脸上满是疑惑之色。

    什么情况？

    这反应也太夸张了吧？

    她站这都见到好几波服务员了，没见哪个反应这么激烈的。

    自已有这么吓人吗？

    服务员说完，立刻拉着另一名微胖服务员就走，走远后才小声道：“看到了没？那布加迪的车主，就是和这个她进来的，吓死我了。”

    只是这走廊内本就安静，赵舒的听力又极其敏锐，一字不差的听了进去。

    “布加迪？跟她？什么意思？”

    赵舒大步走了过去，喊道：“喂，站住？”

    矮个服务员被这道声音，吓得直接一个激凌，回过头一脸惊慌的道：“那个……大姐，我真不知道您在这里，我们不是要议论您的，真的只是……”

    “什么议论我？什么布加迪？你们在说什么？”赵舒皱眉道。

    矮个服务员愣了一下，惊疑不定的道：“姐，跟你进酒店的那名青年，就是咱们临安今天传疯了的布加迪车主，您不知道？”

    “布加迪车主？”

    赵舒神色一愣，她也听说布加迪的事了，毕竟被传的太火了，朋友圈里面都被刷屏了，很多人都在发。

    “对啊。”

    矮个服务员道：“车就在外面停着，当时他停车的时候我刚好在旁边，看到他跟你进酒店了，您……真不知道？”

    赵舒听到这话，双目顿时缩在了一起。

    何时鸣？

    布加迪车主？

    这……

