    好莱坞到底有多少人嫉妒，实在也是不太好说，反正现在有很多小公司也开始玩喜剧片了，貌似效果还过得去。

    不是威廉怀特不想玩大片，经济不好的情况下，喜剧片显然更受欢迎，你现在搞严肃题材的电影，是打算把观众郁闷死吗？

    老天爷，人家已经很惨了好不好，你们就行行好，给大家带来一点快乐就这么困难吗？

    这个时代的电影，不是西部片就是反战片，导演的社会责任感很重，似乎总想把人们从战争失利的阴影中拉出来。

    现在的转变，不过是利益使然，大导演才不会去拍什么喜剧片，他们喜欢比较有格调的东西。

    警察学校？

    这他喵的就不是什么电影，你说是情景剧都没问题，没有导演喷口水的原因是身份不对等。

    人家只是一个大二的学生，你还有什么可说的？

    比商业价值？

    估计只有卢卡斯和斯皮尔伯格可以试一试。

    比艺术修养？

    人家还是畅销书作家呢，一般导演还真就不够看。

    说到底，人家实在太年轻了，你19岁的时候在干嘛？恐怕高中还没毕业吧，人家可是连续跳级的学霸，现在已经大二了，所有学科都是全优，你比什么都是被吊打。

    根据目前掌握的情况，圣诞档期似乎也够呛了，人家的儿童片似乎非常受欢迎，一千万的广告费是什么概念？

    就是拿钱砸，估计也不会有什么人是对手了。

    一家如此年轻的电影公司，居然就大喇喇的抖了起来。

    你还别说，人家的公司架构可不简陋，尤其是发行部门，几乎就是和几大巨头一样的格局。

    还有两个部门是几大巨头都没有的，市场部和广告部的作用大家清楚了，确实非常有用。

    对于这样一个新势力的加入，好莱坞的心情是复杂的，你如果说他抢了谁家的生意，这显然非常的肤浅，很多观众就是人家拉回电影院的，这一点绝对不容质疑。

    事实上，巨头之间也有龃龉，既然不可能打压，合作一下也是不错的，就算不能成为朋友，至少不要成为对手。

    比较重要的几个档期，巨头之间还是有默契的，谁都不会和美刀过不去，你何时见过大制作直接pk的，这是绝对不现实的，两周左右的空档还是必须拉开的。

    至于派拉蒙和联艺，管他们去死。

    一部屌丝逆袭的电影，不值得他们认真对待，如果威廉怀特开始搞大动作，他们很期待这个小子把自己玩死。

    结果人家还是拍小成本的喜剧片，谨小慎微的态度非常明显。

    对于威廉怀特，他们也算彻底了解清楚了，人家可不是什么暴发户，家里不但有农场，还有石油，自己搞了一个软件公司，据说也是价值不菲。

    和这样的家伙比钱多，你们还是别开玩笑了，现在的这些所谓巨头，只不过是一些职业经理人，人家的产业几乎全是私有的，这是绝对不能相提并论的。

    好莱坞巨头的沉默，其实还有其他因素的存在，威廉怀特可是德州人，作为大象老巢出来的家伙，他们还真不敢用什么盘外招。

    明年可就是大选年，按照现在的经济状况，里根上位几成定局，看看大boss背后的势力吧，德州背景占了三成，你们现在要是出什么幺蛾子，到时候怎么死都不知道。

    “少爷，怀特石油的股份，我们已经拥有50%了。”福伯笑着说到。

    到此为止，家族的危机总算告一段落了，要是产业真被人吞了，福伯是绝对不甘心的。

    “暂时放放吧，他们还在折腾白银呢，一时半会儿还顾不上这些。”威廉怀特淡淡一笑，一缕寒光从眼角掠过。

    他是绝对不介意再坑亨特家族一次的，落井下石什么的，哥们同样是行家里手。

    威廉怀特知道，接下来就是最后的疯狂了，当白银的价格超过每盎司20美刀的时候，全世界的金融系统都陷入了恐慌。

    所有人都想知道。这次通货膨胀的危机到底严重到了什么程度？

    现在可只是黄金和白银，如果工业产品和农产品也这么涨，那大家就别活了，货币贬值九成是个什么概念？大家还是赶紧收拾收拾，准备打仗吧。

    事实上，除米国之外的国家和地区，都在不同程度的囤积居奇。黄金和白银的现货交易，已经出现严格的限制。简单一句话，就是许进不许出。

    这个阶段的涨幅，其实是非理性的，米国又没有倒下，米元的购买力还是非常强大的。

    老美确实臭不要脸，但是也没说美刀就是垃圾啊，你购买工业产品还是可以的，农产品的价格还略有下滑呢。

    如果和黄金白银一样，现在的物价该涨十倍才对。其它国家地区虽然涨的厉害，米国却没有涨太多，其它地方多数也就是恐慌，真实需求却没有那么多，只要物价没有太大的涨幅，民众就不会太过恐慌。

    对于亨特家族的胡作非为，米联储非常的不满，人家现在拼命的抽紧流动性，他们偏偏在这里搞事情。

    毛子现在也不老实，和阿富汗的摩擦不断，眼看着就要大打出手了。

    沙漠地区也在打仗，毛子眼看也要加入战局，这种紧张的世界局势，自然促使黄金再次暴涨。

    炒家都很清楚，只要毛子开打，期货市场绝对会再次发疯。

    打仗这种消息，除了对金属期货有好处，对其他行业可是没啥好处，军工也没有什么动静。

    老美的武器实在太贵，除了免费援助，卖是绝对卖不出去的，阿富汗这个地方，他们还非管不可，如果被毛子占据了这块地方，石油的产地可就麻烦大了。

    毛子也真他喵的奇怪，自己家里这么大的地盘不去开发，偏偏还要去抢人家的土地。

    警察学校的票房，最终定格在了1.7亿美刀的位置，全球票房预计超过2.5亿。

    得知了这个最终结果，别说好莱坞的从业人员了，就是华尔街的精英都非常妒忌，这他喵的实在太赚钱了，一部电影就能赚一个亿，这可比抢钱还容易。

    换一家公司，他们早就冲上去投资了，偏偏这家没办法投，首先人家没上市，其次人家也不缺钱。

    你在好莱坞拍电影，不管是扑街还是巨头，和资本市场合作就是必须的。

