
　　商尹虽然不是真正意义上的商尹，但诸般记忆的共融，以及自己所拥有的身体，血脉相连的感觉，是不可替代的。

　　哪怕不是同一个魂魄，但这种亲近感，油然而生。

　　对商天正也好，洛伽也罢，都是。

　　“这几位是？”洛伽看向苏三，苏九尾，寒青音等人。

　　“这是苏九尾，爷爷在来神域的时候，就请她来保护我，这些年来，不论遇到什么危险，她都陪在我身边。”

　　“这是憨憨，来自蛮族王血，说起来我们能够把奶奶从大葬中救出来，全靠他了。”

　　“苏三，现在算是我的侍女。”

　　“小白，是我的坐骑。”

　　“好朋友，寒青音。”

　　“这位是张神医的弟子，小童。”

　　商尹认真介绍。

　　“憨憨兄弟，多谢。”洛伽很是恭敬，她能够感觉得出来，眼前的男子辈分应该比自己还高才对，或者说存在的岁月比自己要来得久远。

　　“都是自己人，不用客气。”憨憨洒然一笑，道：“阿尹的家人，也是我的家人。”

　　“见过神女。”苏九尾与苏三等人连忙行礼。

　　“不必多礼，小尹以后都要你们多多照顾，好好相处。”洛伽一眼就能够看出，苏三与苏九尾两人，看商尹的眼神，有些不同。

　　“我们会的。”苏三盈盈一笑。

　　“奶奶，你们接下来有什么打算？”这是商尹最为关心的问题。

　　“既然对方把这落神簪送给我，当然应该还回去了。”洛伽笑了笑，很显然，这一件事没完。

　　“那我们一起回夏国，我也有些怀念故人了。”商尹想看看如今北寒关是什么模样，如今自己的实力虽然不强，但有商天正，洛渊，洛伽坐镇，可想而知。

　　“如此也好。”商天正很清楚，早晚都是要回去的。

　　“那这样，张神医说了，可以先住在医宫，毕竟这是刘圣手的医山，我们在这里也不太方便叨扰。”小童在一旁开口了。

　　众人闻弦歌而知雅意，直接上了马车。

　　一路上，相谈甚欢。

　　“没想到，这些时日，你居然都突破到仙身境了，修炼经术，有何打算？”商天正问道。

　　“《万木本根》，我想到仙身境，应该就有些局限了。”商尹最近也在思考。

　　“这是自然，不过所幸《万木本根》乃是根基纹经，你可以找寻更强，更够引起彼此共振的，将两者共融，开创出属于最合适自己的纹经。”商天正建议道。

　　“爷爷身上所修炼的纹经，纹术也都是自己开创的？”商尹问了一句。

　　“当然，不过也要看自己的悟性，有前人为我们打下良好的基础，也要根据自己体质的特性，以及时代的变化，进行圆融，才能贯通，最后形成真正自己的经，自己的术！”商天正当年，也是在仙身境才开的窍，他觉得商尹的悟性不会比自己差。

　　“那我是要好好考量一下。”商尹低头沉思。

　　这时，寒青音交出九龙冰封罩，她感激道：“已经可以了，这些时日，我领略不少，随时都能够踏入神躯境。”

　　商尹接过，回到医宫后，就要交还给寒无极。

　　“我觉得你还是尽可能将自己仙身境根基夯实，有更进一步的蜕变后，再突破不迟。”洛渊提醒道。

　　“我也是这么想的，如果太急着突破，会给自己以后留下后患。”寒青音也深知其中道理，九龙冰封罩让她有深刻的领略：“多谢前辈提醒。”

　　“寒更武，我还是很佩服他的为人，以及修为上的天赋，可惜了，家主之争，除却实力，也要有深厚的人脉根基，寒珏虽然阴险狡诈，但手段着实不一般。”洛渊对于寒青音的父亲，并不陌生。

　　“我爹的公道，我定然会讨回来的。”寒青音不知道自己父母如今现状如何，但历代家主之争，不愿意臣服，最后基本上都废了。

　　“我很期待，能够看到那一天。”洛渊觉得寒青音身上，有她父亲那种不服输的韧劲，能够一介女流，却能够有对抗寒氏偌大势力的勇气，这是很少有人能够做到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人的马车，从医山上下来，直达医宫。

　　一路上，寒无极不动声色，也跟着进入到医宫当中。

　　直到草庐之内，商尹这才将九龙冰封罩交给寒无极。

　　在此期间，他多看了寒青音一眼，道：“这是寒更武的孩子吧？”

　　“不错。”寒青音没有逃避，直视洛渊的眼睛。

　　“你天赋很不错，如果想要有朝一日，杀回寒氏，我会帮你。”寒无极非常干脆，他取出一道令牌，交给她

　　“多谢无极老祖。”寒青音神色激动，她知道凭借此物，能够随时找到寒无极。

　　当众人在医山那些日子的时候。

　　洛氏一脉，来了极为特殊的客人。

　　原本这一位客人，连进入到洛氏大门资格都没有。

　　但因为跟商尹有关，面具男子接见了他。

　　的确，最近商尹是洛氏最为头疼的问题。

　　洛渊掌握了洛氏先祖造化，商天正身上的伤痊愈了，商尹更是在灵体境，打遍命运城无敌手。

　　对于洛氏来讲，这已经不是单单对商尹个人那么简单。

　　这是会影响到洛氏未来内部格局的事情。

　　在一处偏厅。

　　“容我介绍一下自己。”

　　“我叫夏礼，乃是夏昕的生母。”

　　“夏国的长公主，这一次，是我的母亲，将我亲生女儿卖给洛执事。”

　　“所以我才会来到这里。”

　　夏礼举止很从容，毕竟她在夏国也是见过大风大浪的人。

　　可是对面具男子身上所散发出来的力量，她依旧心中仓惶。

　　“你觉得，来到我洛氏，就能够要走你的女儿？”面具男子冷笑道。

　　“当然不是，既然已经卖了，我又清楚你们的目的，就是想要对付商天正与商尹爷孙二人，我自然要将女儿卖到极致，要利益最大化。”夏礼依旧温和，道：“所以我会带来一个极为重要的信息，能够帮你们把商天正，商尹逼到绝路。”

　　“什么信息？”面具男子眼眸微微一眯，言语间，流露着玩味。

　　“我说了，要利益最大化。”夏礼很是直白。

　　“好，你开个价吧！”面具男子能够确定，夏礼所带来的信息，必然是有效的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十三章 利益最大化免费阅读。https://xs.23sk.com 