    　　周平的身体微微一颤，他看着左青的眼睛。

    　　左青清了清嗓子，用叶梵的语气，缓缓说道：“周平，你不需要觉得愧疚，也不用觉得对不起我，换命，是我自作主张做的决定，你不用为此付任何责任。

    　　我死后，左青会封锁我换命的消息，对外声称是自我坐化，没有人会知道你还活着，没有人会去关注你，也没有人会去逼你履行任何所谓的职责。

    　　你已经为我，为大夏死过一次，现在我把命还给你，你可以选择去做你自己，过你想要的生活。

    　　这一世，你不再是大夏剑圣，你不用为任何人而活。

    　　留在那家土菜馆，安心当服务员也好，找一个善良温柔的女人，结婚成家也罢，你可以做任何你想做的事情……

    　　如果有一天，大夏真的遭遇了灭顶的危机，或许你可以出手，在力所能及的范围之内，帮它一次……如果你愿意的话。”

    　　左青的话音落下，周平低着头，陷入了沉默。

    　　左青也不再说些什么，只是默默地低头吃饭，等到将碗里的菜和饭吃的干干净净，便将几张钱留在桌面上，缓缓站起。

    　　“叶梵的话，我都已经带到了，以后我不会再来打扰你，再见。”

    　　说完，左青便转身推开了菜馆的门，身形消失在巷道之中。

    　　周平看着眼前空空荡荡的盘子和碗，没有起身收拾，只是静静的坐在那，怔怔出神。

    　　他没有想到，自己会以这种形式回来，更没有想到，为了救他回来，叶梵竟然牺牲了自己的生命。

    　　当他从几位英灵的口中知道事情的经过之后，他只觉得整个脑子都变成了一团浆糊，心中说不出的难受……牺牲叶梵换回他的生命，这不是他想要的。

    　　但，一切已经发生了。

    　　周平现在脑子很乱。

    　　飘逸的菜香突然钻入了他的鼻腔，将他纷乱的思绪拉了回来，他转过头，只见三舅正端着两菜一汤，站在他的身边。

    　　“三舅……”周平茫然的开口。

    　　三舅不慌不忙的将菜放在他身前的桌上，递给了他一双筷子，然后在他对面的座位上坐下，端着那老干部茶杯，轻轻吹着杯内飘起的热气。

    　　“吃吧，离家这么久，应该想家里的菜了吧？”他笑着说道。

    　　周平注视着眼前热气腾腾的菜肴，有些恍惚，他拿着筷子，轻轻点了点头。

    　　“嗯。”

    　　“多吃点。”

    　　“好。”

    　　周平用筷子夹了几道菜，闷头吃了起来。

    　　熟悉的环境，熟悉的人，熟悉的味道……有那么一瞬间，周平甚至觉得又回到了几个月之前，那个岁月静好的时间。

    　　“在外面忙了这么长时间，累不累？”三舅看着周平问道。

    　　“……累。”

    　　“外面的世界，总是比家里累的。”三舅顿了顿，“那，你还要回去吗？”

    　　周平夹菜的手微微一顿。

    　　“我……不知道。”他苦涩的说道。

    　　三舅端着茶杯，看了他许久，咧嘴笑了起来。

    　　“其实呢，之前三舅已经把你未来的路规划好了。

    　　你不爱说话，做菜也笨手笨脚的，以后啊这个菜馆你估计是继承不了了……三舅都想好了，等我赚够了钱，这个店也快不行的时候，咱就把这菜馆卖了，然后去城郊那边买两套一百平的小房子。

    　　一套给你娶老婆，一套给我养老。

    　　有了房子，你想去哪里打工，或者换个地方去做服务员，都可以，咱不用挣太多钱，西津不是什么大城市，赚的钱够花，够娶媳妇也就可以了。

    　　到时候三舅去找之前我们村里那几个媒人，给你说个老婆，长得呢不用太好看，但是一定要贤惠，能照顾你，还要孝顺，毕竟三舅我没孩子，等我老了孤身一人的时候，就只能指望你们小两口了。

    　　等再过几年，三舅我自己在家，闲着没事的时候炒两个菜，拎着烧鸡和啤酒去隔壁找你们小两口，咱一起喝个酒聊个天，顺便帮你们带带孩子，这不是很舒服吗？

    　　咱也不想着赚大钱，不想着出人头地，只要安安稳稳的过好我们的日子就好……”

    　　周平一边吃着菜，一边想象着三舅描绘的那个未来，嘴角隐约浮现出一抹笑意。

    　　三舅喝了口茶，继续说道：

    　　“年轻人遇到事情会迷茫，这很正常，总是要时间去沉淀思考的，不过最重要的，还是问问你自己的本心。

    　　刚刚说的这些，都只是三舅自己的幻想，你已经这么大了，不用再被我的想法所束缚，未来你自己的路，还是要你自己走。

    　　你要是想留下，安安稳稳的过这一辈子，三舅能保证你在这座城里不受委屈；

    　　你要是想离开，去外面闯荡，三舅或许帮不上你，但等你哪天闯累了，回到这里……三舅还是能把你安排的妥妥当当。”

    　　三舅端着老干部茶杯，自信满满的说道，仿佛这一刻他不再是一个小小菜馆的老板，而是在西津市一手遮天的大人物。

    　　周平吃完了所有的饭菜，将筷子放下，不知为何，他的眼眶有些湿润。

    　　他抬起头，看向门外的天空，眼眸中闪过复杂之色。

    　　本心……

    　　他伸出手，轻轻放在自己的胸口，像是在问自己，究竟想要什么样的生活？

    　　是安安稳稳在城郊立身，娶妻生子，安安稳稳的过完一生，

    　　还是……

    　　这一刻，他的脑海中闪过诸多画面。

    　　昏暗的地下车库中，那几人站在他的身后，深深鞠躬，齐声说道“请大夏剑圣斩神”；

    　　迷雾之中，林七夜等人驾云穿梭在双神之前，笑着告诉他，不需要怀疑或者害怕，因为他是走在人类最前面的那个人；

    　　恢弘大气的佛殿之中，那个端坐于地的金色佛躯，望着那口黑棺，含笑不语……

    　　他的胸膛，那颗琉璃色的心脏强有力的跳动，这幅为他打造的，能够承载法则之力的身躯，随着琉璃心的跳动而轻轻震颤，像是在期待着什么。

    　　片刻之后，周平的双眸逐渐明亮起来。

    　　他的心脏，他的身体，他的法则，还有他的剑……这一切之所以存在，并不是为了让他躲在城郊默默度过余生。

    　　他的一切，都是为斩神而生的。

    　　如果就这么将头埋到地里，不去看那些近在咫尺的危机，想要独自保全去过完这一生……这和逃避现实有什么区别？

    　　他的剑心，与他这斩神之躯，都不会答应的。

