    唐昆听闻王长生的话就不吭声了，眼神闪烁不定。

    　　原本来说，唐昆和梁平平两人始终都认为他帮的这个忙有些唐突，损人不利已，也就是能博得红颜一笑，其实他俩是很反对的，这也是为了朋友好，不想王长生因为此时给自己惹上个大麻烦。

    　　但余占堂这个人的出现，让他们的念头瞬间发生了改变，唐昆和梁平平都知道，这人跟他们之间有不死不休的仇恨，这肯定是放不下的，特别是唐昆自己的两个兄弟全都折在了对方手中，他有一百个理由是想要干掉余占堂的。

    　　屋子里一时沉默了下来。

    　　片刻后，王长生忽然说道：“这回你俩没有啥疑虑了吧？”

    　　梁平平点了点头，唐昆眯着眼睛说道：“干就得了，不要犹豫！”

    　　王长生接着说道：“而且知道余占堂也在这里，并且还跟那位新郎官有血缘关系，那我之前的忧虑反倒是小了一些，事情的棘手程度正在偏向好转了”

    　　余占堂神不知的被王长生给算计了，气运正在缓慢的流逝着，他自己肯定是不知情的，而当他的气运悄然繁盛转变下，其实也是能够影响到身边人的，特别是那些跟他有血缘关系的人，只不过他们的这种流逝，相对来说要小一些，本身也觉察不到，那对王长生这种情况就很有利了。

    　　有句话说的很好，叫做人倒霉了河口凉水都会塞牙，其实指的就是一个人的气运出了问题。

    　　好运，幸运，倒霉，霉运当头等等全都是跟这一点挂钩的。

    　所以，知道余占堂也回来了，王长生的心情无疑就松快了不少。

    　这可真是瞌睡了就有人把枕头给送了过来，实在是贴心了。

    　　于此同时，王长生的手机响了，是苏童给他发过来的信息，这是她和余占明的生辰八字，让王长生有点意外的是，下面居然还有对方父母的八字，这没在计划内的一点，算是给了他一个小惊讶和惊喜。

    　　梁平平就感叹道：“大户人家办事情，可真是说道多啊，不但要新人的八字，连父母的也要卜一下，真是呵呵了”

    　　国内的婚丧嫁娶，甚至起个名字开个公司什么的，都离不开生辰八字，主要就是看合不合，有没有什么忌讳的地方，真要是犯冲的话，别说苏余这两个大户人家了，就是皇帝和王侯也不会统一的，因为这完全是有可能影响到两个家族的运道。

    　　王长生看着他俩的八字，掐指算了算，点头说道：“不算太好，中规中矩吧，那做文章的可能性就大很多了。”

    　　梁平平说道：“你是打算直接在他们的身上做问题，还是想……”

    　　王长生想了想，说道：“直接在他们身上搞事情可能会有点麻烦，比较容易让人查出线索来，碰到高人的话，稍微认真点就可以看出蛛丝马迹的，那就是落人话柄知道是有人故意为之的了，虽然不一定能够找到我们的头上来，所以得要从外部下手才是，这才能叫神不知鬼不觉啊”

    　　“那你有路子了啊？”唐昆问道。

    　　“有，而且也是有先例的，你们也肯定听过一个事……”王长生点了点头，笑道：“几百年前，有个人篡位登基坐上了皇帝的位置，但是下面的大臣还有百姓都觉得不太服气，觉得此人名不正言不顺，这位皇帝心里就当然憋屈的很了，他就一直想给自己证明，于是这时候他下面的一位幕僚给他出了个主意，顿时这位皇帝的难题就被迎刃而解了”

    　　梁平平和唐昆都顿时恍然了，这是个历史上的典故，还挺有名的呢，梁平平就说道：“后来有一次这位皇帝在朝堂上开朝会的时候，忽然间外面电闪雷鸣下了大雨，一声惊雷突然劈了下来，震得朝堂都晃荡了，后来等雨停了后，就有人过来禀报，说是皇宫外面有一处山崖峭壁被雷给劈开了然后露出了一副真龙图，于是皇帝和大臣们赶忙跑了过去，就看见果真有一面峭壁上面雕刻着一条栩栩如生的长龙，于是那位幕僚当即跪了下来，高呼皇上万岁，说这真是上天的旨意啊，我们的陛下原来是真的真龙天子是上天所指定的，乃是众望所归啊”

    王长生说道：“后来这群臣和百姓一见，俺们皇上这么厉害呢嘛？连上天都认定了，那这肯定就是镇龙天子了啊，于是这皇位顿时就稳了。”

    　王长生说的这个故事，如果现在来套用一下的话，肯定也是管用的，他毕竟不可能让人跳到苏余两家面前说这两人不合适，或者是用扎草人的方式来暗算他俩，这种做法太落后也太容易出错了。

    　　王长生的想法就是采用外部的因素，来促使两家人觉得，他俩的婚姻是不合适的，从而就能导致他们的婚姻进行不下去了。

    　　一个人想着可能费点劲，但是三个本来就很精明的人要是凑在一起的话，那肯定就能顶上一个诸葛亮了。

    　　整个晚上，他们都在商量着这个事，就连吃饭的时候都没有出去，直接叫的酒菜在房间里继续研究。

    　　一天过后，再次商定，然后再有一天就是苏童家宴请的日子了，这天不是重要的婚礼日，只是娘家这边款待人的日子而已，但是王长生和唐昆还有梁平平就已经打算了，问题就从今天开始整吧，算是打个埋伏，给他们两人的心头种上一根草。

    　　循序渐进的才有效果，一下子来的太突兀了不合适。

    　　这天早上，吃过饭后，他们三人赶到了苏家置办招待的酒店，这是一家五星级的酒店，很大，苏家包了上面三层，有两层是用来住人的，第三层是宴会厅，在中午时分举行宴会，到时候苏童的父母和余占明的父母还有一些家族里的重要人士也会出席。

    　　由于宴请的宾客比较多，酒店在九点多钟就已经开始忙活和筹备了，他们在七点左右却已经进入了酒店。

