    “嗯！这是”

    远在万盛堂的苏靖，突然看到皇宫那猛然出现的极光，脸色顿时一肃，紧接着他感觉到一股爆裂的力量，在那边肆意而出。

    苏靖的神色也变得极为的凝重。

    “皇宫有变，这是郑家出手了”

    苏靖瞬间飞出了梅花院，遥遥的飞到天空，看着皇宫那处闪闪的金色和紫色，两股力量，让他心神震颤，他感觉到，遇到这样的力量，他恐怕也无力抵抗。

    “皇宫中那位的实力这么强？难不成有元婴期的实力！”

    苏靖嘴里喃喃的说道，原本他还想着要不要在后面出手，灭了郑家一些大宗师强者。

    结果现在看来，这种战斗，可不是他能够插手的。

    皇宫那散发的力量，绝对不是金丹期可以比拟的，苏靖感觉，就算是他修为达到金丹巅峰，恐怕面对这样的力量，也只能勉强抵挡。

    金丹巅峰，他现在的修为不过金丹初期罢了，虽然达到了初期的巅峰，但是距离金丹巅峰还早着。

    皇宫有堪比元婴级的强者，而郑家这一方，竟然也有与之抗衡的人物，。

    “看来这崇天观，真的是了不得，竟然还有如此的强者”

    苏靖心中禀然，郑家有这么强大的道门支持，未来将会更加的恐怖。

    “看来这趟浑水，还是有些难趟”

    苏靖望着皇宫的方向，那两股极致的力量，宣泄后，一阵阵地动山摇，甚至他都能够感觉到。

    恐怕等到大战结束，这皇宫，也将会成为废墟。

    虽然浑水难趟，但是苏靖决定还是去看看，即使不能搞事，他也要看看，这方世界的强者。

    于是他快速的朝着皇宫方向潜行过去。

    事实上，皇宫的大战，也将整个帝都都惊动了，凡是强者，他们都能够感受到皇宫中那两股气息。

    “那是武圣吗？”

    “皇宫竟然还有如此强者”

    有些人震颤，有些人凝重，也有些人，是激动，因为他们看到皇宫还有如此强者镇压，那么大乾还有救。

    黄府，御史中丞黄曦原本睡下了，但是皇宫的震动，自然也将他惊醒来，还未出门，就碰到了管家。

    只见他管家慌慌张张的。

    “怎么回事，如此慌张，成何体统？”黄曦肃然的说道。

    “老爷，皇宫出事了？”

    “什么？再说一片”黄曦眼中露出几分厉色，严肃的盯着管家。

    “老爷，皇宫出事了，刚才，有强者夜袭皇宫，现在正被一位皇宫强者给阻挡，但是两人爆发的大战，差不多都将皇宫摧成废墟了”

    “放肆！到底是何人”

    黄曦闻言，顿时怒急，怒发冲冠，一身大儒的气息猛然爆发而出，随之他也着急了。

    皇帝可不能出事，一旦皇帝出事了，那么对于大乾来说，就是更大的打击，皇帝无子，一旦他死了，那么接任者是谁。

    恐怕免不了再次起一番争执，甚至会影响宗室，宗室内讧，对于大乾来说，那真的是危险了。

    宗室是大乾最后的底牌了，一旦宗室被削弱了，那么大乾将再也没有机会了。

    黄曦甚至都不顾自己的衣衫是不是整齐，就冲出了大门，朝着皇宫大步的走去。

    现在他恨不得自己能够如同武道大宗师，几步就飞跃到了皇宫之中，但是可惜他虽然是当世大儒，却没有武道修为。

    虽然文气罐身，却也只是强身健体，让他比一般的人身体更加健康而已，大步迈着，遥遥看着皇宫中，惊世的力量，不断在肆意破坏皇宫的城墙，他的脸色越来越难看，甚至是铁青一片。

    那金色的巨钟，他看出这是有道门出手了。

    帝都开始乱了。

    皇宫遭遇袭击，自然宗室也第一时间发现了，宗室的高手，拼命的朝着皇宫那边奔去。

    可惜在半路上，遇到了敌人。

    郑玄既然已经做出了行动，自然方方面面都考虑到了，他们袭击皇宫，也肯定知道宗室会出手。

    所以早就派人拦截了，崇天观的阳神不少，再次出现了三位，再加上二十多位宗师级的高手。

    一下子将宗室的高手给拦住了。

    宗室的强者确实不少，甚至大宗师级别的，达到了四位，宗师级也不少，而且这还不是宗室全部的力量。

    然而面对郑家和崇天观的联手，他们不需要将宗室的人给杀掉，只需要将其拦住，就可以了。

    等到皇宫被拿下，再返回来将宗室这些高手镇压住。

    城北这边，可以说到处都是战斗，大宗师级别的战斗，破坏力还是很强大的。

    短短一盏茶的时间，这边已经差不多毁坏了一条街道了，死伤的无辜更是恐怖。

    但是谁也没有去理会，双方已经不死不休了，郑家绝对不会退却的，因为他们退无可退了。

    “玄真我们一起出手，不能在这么拖下去了”

    看着赤阳道人和文烈两人不相上下，郑玄内心也有些着急，今日不能让文烈离开，否则的话，就算是他们拿下了皇帝，干掉了宗室，有这么一个高手在暗中盯着，对于他们郑家可不是好事。

    所以今夜无论如何，都要留下文烈，必须镇压他，将他给干掉，否则的话，未来他郑家将会永无宁日。

    郑玄要拼命了，他不得不拼命，而玄真和玄心，彼此对视一眼，他们双目之中也充满了杀意。

    他们也清楚，文烈必须死，否则就是他们崇天观今后也将会惴惴不安，有这么一个近乎武圣的强者，在暗中窥视，他们能够睡的安宁吗？

    “杀！”

    四人也突然出手，虽然他们四人比起文烈和赤阳，差了很多，但是眼下文烈被赤阳纠缠住了，这就是给了他们机会。

    尤其是玄真和玄心两人，施展道术，不断的对着文烈轰击过去，郑玄以及另外一位大宗师，则是在一旁乘机偷袭。

    如此一来，文烈虽然强悍，此刻却也落入了下风，甚至是岌岌可危了。

    毕竟这四人的攻击也是十分的恐怖，他如果不是达到了半步武圣，周身凝聚的气罡，恐怕早就已经被四人的攻击给活活的干死了。

    