
当然，也有一些冥顽不灵者，他们虽说没在告示期间下山劫掠，不过却在闭寨观望，静待风声过去。王斗决定将之剿灭，还东路一个朗朗晴天。

早在上个月，参谋司已经制定了详细的剿匪计划，王斗决定不依靠各地卫所官兵，出动自己舜乡军作战，大军出动后，兵分多路，消灭田大榜，只是其中之一。而依夜不收的哨探，田大榜等人还在寨内悠哉悠哉，浑不知大难将要临头。

王斗签命令后，此时的永宁城西山军营宽阔的校场上，正爆出一阵一阵的喝彩声，众多的军士围成厚厚一圈，正观看场中两个人比试。高台上，坐着千总高史银，还有千总钟显才。他们部下几个把总，则站在他们身后。

看场下黑压压的人头，这场比试，似乎吸引了军营中一大半的军士。

此时场中比试的，一个是高史银麾下一个军士，一个是钟显才麾下的军士。高史银麾下那军士名叫赵荣晟，他年纪不大，怕就二十出头，却长的十分健壮，似乎比一般人粗一圈。

此时他**上身，全身的肌肉如岩石般鼓起，吼声如雷，一对拳头威猛无比。打得对手毫无招架之力，看得台上高史银哈哈大笑，果然不负他所望。

不过略让高史银可惜的，这赵荣晟新军出身，便是崇祯十年操练的那批兵，长枪兵种。也是赵荣晟倒霉，朝韩领新军出站后，他们内有六百多人，一直留在保安州，没机会参加崇祯十一年那场轰轰烈烈的战事，更谈不上立功。

以高史银千总之尊，麾下没有军功，便要升迁一个小军，也要引来如潮的非议，镇抚司那边先就过不了。

此次整编后，原来那六百多训练好，却没有作战过的新军们，相继编入各个千总麾下，高史银与钟显才的千总内，都有一总的新军。

不过赵荣晟身手确实不错，虽是没有上过战场的新军，却打得对面那老军节节败退，终于拱手认输。

场下嘘声四起，高史银的千总官兵，各个欢呼大叫，旁边钟显才的部将们，则个个感觉颜面无光。舜乡军军律，除了传递情报的哨骑，千总级别军官与他们护卫外，军营内一律不得骑马，温方亮，高史银，钟显才等人身为千总，有这个资格。

很快的，温方亮来到演武台上，笑道：“几位兄弟都在，老高啊，你又拉住钟兄弟比试了，你好胜心太强了吧？”

高史银叫道：“我说老温，什么时候，跟兄弟我比试一把，你老推事多，什么时候能闲？”

温方亮一笑：“放心吧，等办完正事，我们两部的兄弟，好好比一比。”

他忽然脸一沉，神情严肃起来，一展手中一份文令，喝道：“定国将军令！”

台上不论高史银，钟显才等人，还是台下的所有军士，都全体单膝跪下，双手抱拳，喝道：“  标下领命。”

场中数千人同时喝应，声响如雷。

温方亮展开手中的文令，昂然道：“匪患猖獗，贻害百姓，今有匪田大榜部，冥顽不灵，抵抗朝廷。

为万民生灵计，兹令壬部千总高史银率部进剿，予以歼灭。七日为期，尤为切切！”

高史银大喜接过文令，神情都变得狰狞起来，“太好了，总算出战了，在营中每日操练，都憋出鸟来了。”

与他一样，他部下将士，个个都是兴高采烈，个个欢呼，“打仗了，打仗了，终于打仗了。”

……

初三日一早，高史银就领部下军士出，与舜乡军余部所有千总一样，高史银麾下也是八百战兵，内中还有一总崇祯十年的新军。火铳战兵共四百，其中有一百的鲁密铳手。王斗从崇祯皇帝那要到鲁密铳一千杆，每个步军千总都分到一百杆，虽然没改成燧样式，但让那些火铳军爱不释手()。

大军出了军营后，快向保安卫方向行进，舜乡军训练有素，行  军队列严整，高史银的壬部也不例外。

与以前的步军千总不一样，下奶舜乡军每隔步队，各人都有分到一匹马。王斗已经打定主意，除了炮队与辎兵，将自己所有步兵，都变成骑马步兵，提高他们的机动性，不论他们能不能变成真正的骑兵。

当然，虽然军中士兵大部分有马，在装备上，李光衡的骑兵千总还是与步兵略有不同。

他们的骑兵全体披棉甲，装备上，使用马刀与手铳。在未来燧手铳大规模造出来的话，每个骑兵，都将配备两到三把手铳。为了提高手铳的破甲能力，将将会加大手铳的口径，使三十步内，尅击破清兵的棉甲。

之余长款燧枪或是火绳枪，就不必装备了，骑兵在冲锋时根本无法正常瞄准开火。后世也满是战例，经常有骑兵嫌火枪碍事，在冲锋前将其丢弃。尽管事后要为丢掉火枪而受到经济处罚，骑兵仍然认为这是值得的。

虽然说骑兵防御，或者下马作战时长款火枪很有必要，不过王斗认为，骑兵就是进攻的兵种，要防御，自己用步兵防御就行。骑兵抛弃长款火枪，利大于弊。

在战术上，以后舜乡军骑兵的作战也是冲锋时使用马刀，混战时使用手铳，这是战史上经验之谈。只前排的骑兵多加一杆长矛。当然，舜乡军现在的对手主要是冷兵器军队，为了防护弓箭，每个奇兵配个小圆盾，作战时用皮带缚在左臂上便可。

提高军队机动性的结果，便是王斗负担的大大增加，毕竟马匹耗费的粮食草料不少。所以王斗打算正规军数量只定在一万五千人一下。未来各屯军壮忙时耕种，闲时操练，只是作为预备役的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27611"  chaptername="第325  进剿">加入书签</a>
</div>
