    云昭已经开始用蛇蜕炼制衣服了,顾雨在旁边陪了他一整个晚上，然后在天快亮的时候,将云昭带出了观想空间。

    看着那柔软顺滑,坚韧无比又美丽的蛇蜕慢慢变成衣服，看着云昭脸上一直没有消失的专注认真,仿佛带着某种神圣的使命感,顾雨心里感动的要命。

    一点一滴,一丝一线,都带着无尽的情谊。

    看的顾雨都想亲手帮云昭炼制一件了,但是想到云昭对他的蛇蜕的重视,他不敢说给他两条练手这种话。

    而且,顾雨看着云昭的动作,心底隐隐有种感觉，自己绝对不会做得比云昭更好。

    最了解蛇蜕的，无疑是蛇类本身,化形的蛇类妖修都知道如何炼制自己的蛇蜕,他们天生拥有这种本领，比如怎样引导灵气浸润其中，怎样让火焰最完美地淬炼。

    到了外面,云昭因为整晚耗费灵力和神识,化为小蛇往顾雨手腕上一缠，直接睡了。

    顾雨摸了摸他，悄悄拉开床上的帐子。

    今天是周五，因为马上要十一,倒休之后，他们这周除了周六休息一天，要一直上课到下周二。

    顾雨和云昭说好了，晚回去几天，他想等着从那个传送阵出来之后再离开，不然心里总惦记着这件事。

    顾辰已经起来了，元景竟然也醒着，顾雨悄悄看了看弟弟和元景的神色，见他们对昨晚的事毫无所觉，才松了口气。

    是的，虽然完全感受不到，顾雨其实是怀疑元景是修真者的。

    因为他毕竟是青云派门主的儿子，那位元老爷子和元先生又如此重视元景。

    更为关键的是，在元老爷子和元先生的威压中，元景依然显得极为轻松，单从这一点看，他修炼的可能性极大。

    只是不知道为何元景现在不良于行，还完全感受不到他身上的灵气。

    顾雨顾辰离开的时候，元景对他们点头打了个招呼，修真者的身份被元老爷子识破之后，三人之间的距离感消失了不少。

    这天早上，顾辰在一旁协助顾雨修炼玄隐炼体术。

    顾辰采用的是最简单也最有用的方法，直接将自己的灵气输入顾雨体内，帮助顾雨掌握灵气在经脉中的走向。

    这种锻体功法极为特殊，稍微出现一点差错，就会引得灵气在经脉中冲撞，痛苦异常。

    顾辰自己修炼过，当然清楚，他是不想让顾雨再受一遍苦的，所以才主动要求帮顾雨修习炼体术。

    跟随着顾辰的引导，顾雨的灵气慢慢在全身运行。这是同他修炼的星辰诀完全不同的循环周天，灵气所到之处，顾雨只觉得又疼又痒。

    但是灵气过后，又有种无比舒泰的感觉，顾雨知道那是灵气在淬炼经脉。其中一些灵气，还隐隐有扩散到周围的肌肉和骨骼之中的感觉。

    这大概才是真正的锻体之术，锻筋，锻骨，锻皮，甚至五脏六腑。

    两个小时后，顾雨终于运行完一个周天，此刻，顾雨大汗淋漓，全身都剧烈疼痛着。

    连维持打坐的姿势都有些困难，真不能想象顾辰当时是怎么独自修炼的。

    玄隐修凡篇第一层基本上已经领悟了，剩下的，就是自己修炼了。

    玄隐是顾辰根据自己的直觉选择的，在顾辰刻录了一份给顾雨之后，顾雨将它收录到了造化珠里面。

    从造化珠系统内察看的时候，玄隐锻体术更是让顾雨吃了一惊。

    他们手上的只是玄隐第一篇修凡篇，对应的武者等级分别后天，先天，武徒（炼气期），武者（筑基期），武师（金丹期），武灵（元婴期），武王（化神期），武皇（大乘期）。

    造化珠中，修凡篇之后，赫然也有一个封字。

    顾雨嘴角翘了起来，这也是一篇可遇不可求的直指仙界的锻体功法，只是，兑换功法所需要的灵石却和幻夜星辰决不相上下。

    顾辰直接扶着顾雨回了宿舍，顾雨身上出现了微微的浅灰色，是锻体时排出来的杂质。

    二号都不愿意在顾雨身上待着了，直接飞到了顾辰肩头。

    等顾雨从浴室出来，乔扬边吃着顾雨带回来的早餐，边打量被水汽熏得脸上红扑扑的顾雨，不由啧啧叹道，“你小子肤质怎么越来越好，来告诉哥们，用什么高级护肤用品了？”光凭这一点，得让多少漂亮女孩羡慕嫉妒恨哟。

    顾雨翻了乔扬一眼，忽然又想到什么，露出一个让乔扬虎躯一抖的笑容，“要说高级护肤品，还真有，等出来我会通知你的。”

    既然二伯那里的灵草已经开始培育了，养颜丹的简单版也该着手炼制了。

    乔扬摸摸自己竖起来的寒毛，“怎么觉得要被你算计了……”

    十一回家之后，乔扬发现，他的预感成真了。

    2

    周五下午没课，上午的课结束之后，顾雨和顾辰打算去校外一趟。

    因为他们很少吃食堂，顾雨现在的储备粮有些不足了。

    自从上次被困在山里食物短缺之后，顾雨有了一定的危机感，他打算在储物袋里多准备些食物。

    两人先去了超市，在里面采购了不少食材。

    好吧，顾雨终于找到一件顾辰不在行的事了，他就不会挑选新鲜的食材，更不用说搭配啦。

    顾雨带着小小的隐秘的骄傲，挑选了不少东西。

    顾辰只是双手插兜跟在他身后，即便在超市里，顾辰也是吸引眼球的帅气男生。

    推销的少女明显更愿意和顾辰搭讪，还给了他多人份的试吃美食，甚至有人偷偷拍照，不过，顾辰都侧头躲掉了。

    至于顾雨，顾雨当然也吸引人，不过男友比自己更美什么的，不是所有人都愿意接受的。

    而且顾雨不如顾辰高挑，顾雨没有顾辰有钱——结账都是刷顾辰的卡，这可逃不过姑娘们的火眼金睛。

    结账之后，顾雨还去了一趟旁边的市场，这里可以买到大量且新鲜的牛羊肉，鱼虾蟹等。

    甚至蔬菜和水果也更为鲜嫩可口，品种也齐全，不过，这里的东西，比超市还要贵一些。

    存了储备食物的心思，顾雨各种都挑了不少。

    反正做成熟食他们也有条件存放，顾雨就放开手脚了。

    最后，看着脚下十几个大袋子，顾辰打电话叫了穆冬开车过来。

    虽然不是拎不动，但是带着这么多东西打车并不方便，而且，这里距离他们的房子还是有点距离的。

    穆冬很快就到了，过来帮着将东西拎到了车上。

    顾辰和顾雨上车之后，穆冬从副座拿出两个带着盖子的瓷杯，递到了后面。

    “过来的时候，顺便带过来的，辰总和顾先生要不要尝尝。”

    顾辰随手帮两人都接过来，顾雨一看，是小辰最爱喝的茶，拿在手里还是热的。

    穆冬年轻，又很有能力，更难得的是，他对顾辰十分上心。

    虽然父亲顾远资助过他，但是现在的穆冬，在哪里都是青年俊才了，却一直给顾辰当助理，没有跳槽的心思。

    穆冬开车将他们送到了大学附近的房子，顾远为了让两兄弟方便专门准备的三居室。

    顾辰留穆冬一起用午餐，看到顾雨进厨房半小时端出来六菜一汤，穆冬头一次露出惊讶的表情。

    来接人的时候，他看到两人买的大多数是食材，以为会有雇佣的人过来给两兄弟做饭。

    结果并没有，顾辰悠闲地坐在沙发上，顾家那个负责吃喝玩乐的大少爷则进了厨房。

    穆冬去过顾家不少次，从来不知道顾雨会做饭，更别说，这些菜不仅卖相好，吃起来……就算他来说，也绝对不错了。

    除了堂而皇之地上桌吃饭的宠物们，餐桌上氛围相当不错。

    吃饭中途，顾辰的电话响了，他看了一眼，起身走到窗边接了起来。

    顾辰接电话的时候，穆冬听了听不是工作电话，也不像是顾辰的熟人之后，就不那么关心了。

    他不动声色地打量了正在喂宠物的顾雨一眼，幸亏是他们私下用餐，否则，这可不是该有的餐桌礼仪。

    更何况，那条蛇有那么娇贵吗，顾辰明明很不喜欢它的。

    大约是察觉到穆冬打量的视线，睡觉中被顾雨叫起来喂饭的云昭，虽然还不太清醒，却自己转了个身，背对着穆冬。

    心里嘀咕：真是太不礼貌了，简直让人没法好好吃饭了。

    顾辰回来的时候，皱眉看了顾雨一眼，和家人在一起吃饭的时候，顾雨在餐桌上会习惯性地照顾周围的人。

    原本顾辰觉得顾雨这样没什么不好，但是，现在他不这样想了。顾辰怎么看，怎么觉得那条碍眼的蛇耽误顾雨吃饭了。

    “谢家邀请我们明天过去做客。”顾辰说道。

    顾雨疑惑地抬头，“谢家？为什么，你怎么回答的？”

    “大概是想表达谢意，因为是长辈邀请，而且是好几次，我没有拒绝。”

    穆冬立即说道，“那我明天送您和顾先生过去？”

    顾辰考虑了一下，点点头，“辛苦你了，明天九点半过来吧。”

    穆冬笑了起来，“反正我明天也没什么事。”

    穆冬吃过午饭就离开了，顾雨则开始在厨房将买回来的食材一一处理，然后用大锅炖煮出来。

    整整一个下午，这栋楼其他的住户都处于痛苦并快乐之中。

    不时飘过来的从没有过的诱人香味，窗户都挡不住，这倒是谁家啦，这样拉仇恨！

    不过，到底做的什么呢？家里也很久没有炖肉了，是不是考虑一下呢？

    顾雨辛辛苦苦地用修真界的灵火台，同样来自那边的大锅，不时还加入灵果汁，将买来的各种肉类蔬菜全做好了。

    因为是灵火，炖肉比高压锅还迅速，软烂，加了灵果汁，简直入口即化。

    然后装盘，装食盒，放入单独的储物袋中，他和顾辰一人带着一半。

    二号自己也叼了个袋子过来，让顾雨给它装了不少小鱼干，肉干，炖肉，还挑了些新鲜水果。

    随后，顾辰靠在沙发上看电视，二号则拉着顾雨帮它拍视频。

    是的，二号它，要开微博啦！

    二神在游戏里越来越出名之后，好多人求二号的联系方式，□□号啦，微博啦，还有想加它微信的。

    二号专门上网研究了一下别人的微博，发现别人的微博都有些搞笑的段子和视频。

    于是二号注册账号之后，拉着顾雨帮它拍视频。

    第一个，二号取材自经典的动物装死视频。

    顾雨用手做了个□□开枪的动作，应二号要求连开好几枪什么的，动作不能更二！

    二号眼睛里露出不敢置信，痛苦，迷茫和绝望的神色——将昨天在电影看到的被恋人背叛的女主表情学了个十成十。

    然后它双翅抱在胸前，似乎想说话但是说不出来——完全就是吃多了被噎住的样子，摇摇晃晃地转了几圈，做足了还想再抢救一下的求生渴望。

    最终不支倒地，结尾，二号朝天的双脚还蹬了几下，张嘴吐出舌尖，才全身僵直，不动了。

    顾雨颤抖着嘴角，拿着手机拍摄完毕，对期待的二号说道，“可以了，你的演绎——很完美。”完全不想承认这是他的宠物怎么办。

    二号自己看了一遍，然后满意道，“继续，我们来拍摄下一个。”

    顾雨：……

    接着，二号又拍了身残志坚（懒得要命）版下楼梯篇：不用双腿和翅膀，绿胖子匍匐前进下楼梯，吃零食。

    勤劳小能手篇：帮顾雨递毛巾，挤牙膏（？），递牙刷，叼袜子……

    巨星闪耀篇：带着格子围脖，挎着小型吉他唱onlyyou，爪子还不时拨拉两下小吉他。

    傍晚两人回宿舍的时候，顾雨不得不拉着看了他一下午笑话的顾辰去了小树林。

    因为二号要拍排排睡的视频orz

    几只被召唤来的猫咪们不情愿地在地上躺成一排，手爪搭在身前的猫身上，二号躺在最中间，翅膀搭着前面的黄狸花，身上也搭着一只白□□爪。

    猫咪们都是友情演出，事实上谁都没睡着，所以尾巴们都在以各种姿势晃悠着……

    喂给它们一些小鱼干当劳务费之后，猫咪们高高兴兴地散了，其中黄狸花叼着小鱼干蹿出去的最快。

    顾雨和顾辰收拾起来往回走，二号还想拍摄和顾雨击剑决斗的视频，被顾雨坚决拒绝了。

    当然不是因为二号的版本中，是它赢了，主要是带着白手套，穿着盔甲拿着盾牌和花剑的主人与穿着燕尾服的二号击剑的举动实在太傻缺了！

    二号看看，也不少啦，终于放过了顾雨。

    顾雨和顾辰并没有走出去多远，就被用更快的速度蹿回来的黄狸花拦住了。

    黄狸花抓着顾雨的裤脚，嘴里焦急地叫唤着。

    二号侧头看了两眼，说道，“它想让你跟着它走。”

    因为猫咪小弟今天配合得好，二号决定帮它一把。

    黄狸花叫声比较凄厉，顾雨看了顾辰一眼，顺着黄狸花拖拽的方向走去。

    黄狸花明白顾雨是答应了，更快地跑了起来，好在跟着它的是顾雨顾辰，不然想追上它都难。

    黄狸花跑出树林，到了校园内一处被围起来施工的地方，然后顺着栅栏钻了进去。

    栅栏周围还围着不透明的防水布，这里被撕开了一角，露出了里面的铁栅栏。

    见顾雨和顾辰没跟上来，黄狸花又停下来，焦急地跑回来，想将顾雨拖进来。

    顾雨正在为难，顾辰忽然说道，“进去。”

    顾雨知道顾辰肯定是发现了什么，向上一跳，单手握住栏杆顶端，直接翻了进去。

    黄狸花跑到里面一处壕沟面前，不动了，然后转头看着顾雨和顾辰。

    顾雨注意到，那里还放着黄狸花叼过来小鱼干，里面隐约传来呜呜的狗叫声。

    有狗狗掉下去上不来了？黄狸花叫他来搭救基友？

    顾雨走到近前一看，倒吸了口气。

    这明显是施工的地方，有两三米深，里面还有长长短短的钢筋冒出来。

    此刻，里面的可不只是狗，还有个小女孩。

    大概是仰面掉下去的，小女孩半坐在那里，肩膀靠近心脏的位置被穿在了一截竖着的钢筋上。

    小女孩深色的上衣和钢筋颜色十分相似，如果不是刺鼻的血腥味，很难注意到小女孩竟然被钢筋穿透了。

    一只黄色大狗正在小女孩身后努力支撑着她，免得她被穿入的更深。

    大狗身上已经被血染红了，正呜呜叫着。

    而小女孩却没有哭，她用手努力拉着一旁的钢筋，脸上几乎没有表情。

    顾雨直接跳了下去，那个小女孩漆黑的眼睛看了过来，嘶哑着说了一句，“救救我。”

    顾雨捂住她的眼，说道，“我会救你，睡一会儿，醒过来就好了。”

    将小女孩弄晕，顾雨抱住她，用灵力包裹住她的伤口，将人抱了起来。

    血被灵气封住了，如果送医院的话，应该不会有生命危险，但是，这样的伤势，以后十有八九会有后遗症。

    顾雨看向顾辰，顾辰点了点头，顾雨拿出一颗天香丹塞到小女孩嘴里。

    顾辰则从储物袋取出水将大狗身上的血迹冲洗干净，又去下面将血迹清除掉。

    天香丹服下之后，小孩的伤势以肉眼可见的速度愈合了。

    大狗紧紧守在小孩身边，看着顾雨的眼睛湿漉漉的，黄狸花则喵喵叫着来回蹭顾雨的腿。

    不知道是激动还是想表达感激，总之，蹭了顾雨一腿毛。

    顾雨又用灵气在小孩肩膀位置梳理了一遍，发现没有问题后，才叫醒了她。

    小孩眨巴了下眼，好一会儿才全身一颤，摸向自己肩膀。

    却发现肩膀根本没有那恐怖的伤势，小孩似乎十分震惊，在看到衣服上被穿透的洞时，更是瞪大了眼。

    如果那一切都只是噩梦，那衣服上的洞是怎么来的？而且，当时的疼痛，简直镶刻进了灵魂，明明肩膀没事，她觉得很疼。

    顾雨扶着她站起来，看着她的眼睛，缓缓说道，“你没事了，在坑里没有发生任何事，然后你被我们带上来了，知道吗？”

    顾雨反复说了三遍，说的时候带了淡淡的灵力，既不伤害到她，也能让这孩子以自己的话为准。

    小孩的眼睛从震惊到迷茫，最后变成了好奇，眼里的沉重已经消失了。

    “谢谢哥哥将我拉上来。”她脆生生地说道。

    顾辰的手微微一动，孩子衣服已经完好无损了，当然，这只是个障眼法，等回去之后，这衣服就会变得非常容易损坏，也许换衣服的时候，轻轻一扯，就再也不能穿。

    随后，衣服会被丢弃，连她被钢筋贯穿过的最后一点证据都会消失。

    顾雨一笑，正想说话，外面传来杂乱的脚步声，和一位老人急切的呼喊声，“彤彤！彤彤！”

    小孩一愣，随即转身，朝栅栏的位置跑过去，“奶奶！我在这呢。”五六岁小女孩的童音异常响亮清脆。

    外面来了五六位老人，还有一个和小女孩差不多大的小男孩。

    小男孩见到小女孩，立刻叫道，“啊，凌子彤你上来啦，你可把我吓死了，我带我爷爷和你奶奶过来救你了！”

    “是啊，我被这两位大哥哥拉上来了！”小女孩欢快地说道。

    然后灵巧地钻过铁栅栏，紧紧地拉住了奶奶的手。

    “你这死孩子，以后再也不许乱跑了，看看，这多危险哟！你要是有个好歹，你让我怎么跟你爸妈交代！”老人拉着小孩上上下下的查看，发现孩子真没事，才长长地松了口气。

    然后，几位老人的目光都看向了顾雨和顾辰。

    “孩子，谢谢你们俩把彤彤救上来。你们是这里的学生吧？”老人边道谢边打听着，看顾雨和顾辰的眼光格外和蔼。

    另外几位老人也带着微微的笑意。

    “是啊，刚好路过这里，听到这孩子的呼救声，随手之劳，您不用客气。”顾雨笑眯眯地说道。

    “来来来，快出来，小伙子，别在里面呆着了。”一位老爷子说道，“我看，我们得给建筑队提提意见，这栅栏大人过不去，孩子能过去啊，这多危险，得检查仔细喽，可不能有这样的漏洞。”

    原来，小女孩被奶奶带出来转弯，奶奶和几位老同事坐在一处聊天，小女孩就跟两个孩子一起玩，然后被带到了这里，来玩沙子。

    结果，小女孩不小心滑进了坑里。

    小男孩急急忙忙去叫人，孩子们是钻铁栅栏过来的，并不算远，老人们就只能转到门那边才能进来了。

    所以，一来一回，这会儿才匆匆赶过来。

    顾雨和顾辰轻轻松松地翻过了栅栏，几位老人感叹，“还幸亏有这俩孩子，不然我们赶过来，还得找人来救人，这哪里过的去。”

    “可不是，来来，小伙子们，跟我回去，吃点水果凉快一下，我家离这里不远。”老奶奶说着，扯住了顾雨的袖子不肯松手。

    老人一定要表达感谢之情，顾雨没有办法，只能和顾辰随着老奶奶往家属楼走。

    小男孩凑到小女孩耳朵边，“凌子彤，你见到王磊哥了吗？”

    小女孩摇摇头，“我当时……我掉进去了，哪里看得到，他没有和你在一起吗？”

    小男孩摇摇头，他见到小女孩掉进去，急的赶紧跑回去叫人。

    想到这里，小男孩埋怨道，“你也是，我在上面跟你说回去带人来，你一句话都不和我说。我还以为王磊哥留下来陪你呢。”

    王磊比他们大三岁，是他带他们来这里玩的，当时小男孩离开的时候，曾经对小女孩等着他，马上回来。

    记得王磊站在坑边，还以为他想下去救人。

    两个孩子边咬耳朵，边手拉手往回跑。

    而同一时间，一间家属楼的房间内，一个十岁左右的男孩正抱着脑袋坐在沙发上，膝盖不停颤抖。

    她死了，凌子彤死了！

    成晖没有看到，但是自己看到了，那根钢筋穿透了过来！

    是自己不小心碰到她，她才掉下去的！

    爸爸说过，凌子彤的爸爸很有钱很有权力，他们不会饶了自己的，一定会让自己偿命的！

    不，不能说，谁也不能说，死也不能说。

    两个孩子，一个什么都没看到，急着回去叫人。

    一个什么都看到了，却看成小女孩被钢筋直接穿过了心脏，匆匆忙忙地逃回了家。

    存在，就会留下痕迹。

    那一幕，将在永远留在某些人心里。

