    将维德尼娜的话语听在耳中，一旁的赛利，有着与罗德截然不同的反应。

    就在罗德对维德尼娜所具有的独特能力感到在意的时候，赛利的注意力，却放到了另外一件事上。

    赛利的视线，始终放在不远处的维德尼娜身上，正因如此，赛利同样遭到了维德尼娜的注视。

    在维德尼娜的注视之下，赛利明显能够感觉到，自己体内的死亡能量逐渐变得难以掌控起来，或许要不了多久，便会完全失去控制。

    而在这个过程中，赛利体内失去控制的死亡能量，此时也朝着四周溢散开来，即便是处在他身旁的罗德，此时也能够感受到这一点。

    或许是先前经历过一遍的缘故，此时，再度感受到自己体内死亡能量的异常变化，赛利的神情没有发生任何变化，即便是在维德尼娜的注视之下，赛利依旧能够保持原本的镇定。

    “我想知道，之前进入招魂塔的那位亡灵法师，他现在在哪？”望着不远处的维德尼娜，赛利将心中的疑惑道出。

    将赛利的话语听在耳中，维德尼娜的神情没有发生任何变化，而是抬手指了指前方的内塔，回答道：

    “他啊，已经先一步进入到了连接塔当中，如果你们动作快的话，或许还能赶得上他。”

    从维德尼娜口中，得知了布朗的下落后，赛利心中隐隐松了一口气，似乎这座招魂塔内，也没有他原本想的那么危险。

    就在赛利暗自松了一口气时，处在他身旁的罗德，此时却发现了一些异常。

    罗德注意到，维德尼娜在回答赛利问题的过程中，虽说依旧保持着原本的笑意，但在不经意间，她脸上的笑意更甚，这一发现，无疑让罗德察觉到了一些异常。

    罗德所做的观察，同样引起了维德尼娜的注意，只见维德尼娜将自身的视线，从一旁的赛利身上移开，转而放到了罗德身上，显然对于罗德身上的异常，维德尼娜同样有所察觉。

    一时间，罗德曾在招魂塔外感受到的，对于死亡能量的失控之感，再一次发生在自己身上，只不过靠着自身的招魂术等级，罗德轻易便将死亡能量压制下去。

    存在于罗德身上的这一情况，重新被反馈给了一旁的维德尼娜，意识到罗德对于死亡能量的控制后，维德尼娜似乎回忆起了什么，脸上的神情也发生了细微的变化。

    在维德尼娜的印象当中，近乎所有的亡灵法师，都会受到她这一能力的影响，哪怕是早已有资格进行无尽长夜仪式的亡灵法师，也同样不会例外，似乎唯一能够抗衡这种能力的存在，便只有那些真正的巫妖。

    维德尼娜回忆，能够像罗德这般，有着对死亡能量的严格控制，并且完全不受自己这一能力影响的，也只有一位亡灵法师存在，这名亡灵法师，也是她所效忠的对象。

    让维德尼娜所没有想到的是，此时的她，竟然能够从罗德身上，再次感受到这一情况的出现。

    此前，尚未进入招魂塔时，维德尼娜便从罗德的身上，隐约察觉到了这一点，只不过在当时的环境下，维德尼娜没有办法对这一点进行确认，而是将注意力，放到了实力地位更加强大的城主塔米克身上。

    而在此时，没有了其它亡灵生物的干扰之后，维德尼娜便能够将自身的注意，全然放到对于罗德这一能力的感知上，在维德尼娜看来，罗德所具有的这一能力，无疑已经预示了什么。

    维德尼娜相信，拥有这一能力的罗德，定然存在着不小的秘密，哪怕是再怎么强大的资深亡灵法师，在维德尼娜这一能力的作用下，都无法维持死亡能量的稳定。

    此时的维德尼娜，逐渐加深自己对这一能力的使用，希望从罗德体内，感受到死亡能量的异常变化，只不过眼前出现的情况，并没有如维德尼娜预料的那般。

    维德尼娜注意到，在自己的注视下，罗德的神情没有任何变化，而他体内的死亡能量同样如此，似乎根本不会受到自身这一能力的影响。

    哪怕维德尼娜将这一能力发挥到最大，感知中得到的反馈同样如此。这一情况的出现，无疑让维德尼娜一时之间有些愕然。

    就在维德尼娜试图通过这一能力，继续对罗德进行试探时，一旁的赛利，已然进入到维德尼娜所说的连接塔内查看起来。

    由于事先便对招魂塔内的结构有所了解，对于维德尼娜所提到的连接塔，赛利并没有感到什么异常。

    赛利知道，连接塔的存在，本就是供招魂塔内的亡灵法师，靠着瞬间移动自由上下，当中所涉及到的，自然不仅仅只有四个位置定标。

    按照赛利对于连接塔的了解，一座正常的招魂塔内，连接塔的存在，能够通向招魂塔当中的每一层。只不过，或许是对于自己一行的防备，此时的招魂塔，仅仅只开放了四个位置定标。

    赛利相信，靠着瞬间移动这一法术，自己能够利用这四个位置定标，直接来到招魂塔塔顶的位置，所消耗的，仅仅是一些法力值。

    连接塔的存在，忽略了招魂塔当中，原本极为广阔的空间，让法师能够利用瞬间移动，轻易在招魂塔每层中进出，这一点，早在赛利了解有关招魂塔的信息时，便早已将其记下。

    检查完距离自身最近的位置定标后，赛利将自身的视线，放到了后方的罗德身上，因而感受到了此时发生的异常。

    在赛利的视线当中，此时的罗德，正与维德尼娜之间，进行着一种对峙，虽说二人并没有任何言语传来，但赛利同样能感受到场中的凝重。

    在这种情况下，赛利主动出言，打乱了场中原本的气息。

    “既然我们的同伴早已进入连接塔，那么我们也不便在此过多停留，还是尽早完成对仪式核心的检查为上。罗德，我们就通过连接塔，迅速前往塔顶的核心区域吧。”