    “拳套有什么不对么？”看着这些人的表情，陈凡也感到莫名。

    叶无极轻咳了一声，主动开口道：

    “这你就不知道了，灵器五花八门，效果各异，拳套类武器因为所需材料少，在同等级灵器当中属于价值比较低的那种，不说与一些甲铠类灵器相比，就连普通刀剑都比不了……”

    “本次考核头名，你可以任选灵器，即使你拳法厉害，也可以换一个价值更高的灵器，卖出再换灵器拳套也是可以的……”

    陈凡恍然，而后稍微思考了之后，看向毛忘尘，说道：“那弟子想要一件甲衣类的灵器。”

    虽然自己有宝器软甲，可是这类灵器所需材料最多，价格最贵。

    正如叶无极所言，他傻了才坚持要一个灵器拳套。

    此言一出，众人皆是哈哈大笑。

    这陈凡也是个真性情的少年。

    毛忘尘微笑点头：“武院暂时没有合适的甲衣类型的灵器，你稍微等一些时日，我一定为你找一件合适灵器甲衣！”

    陈凡大喜：“多谢院长大人！”

    灵器是宗师标配武器，即使武院当中也并不多，防具类型灵器更是罕见。

    陈凡也不怕武院会扣留自己的奖励不给。

    而那枚地级修炼丹药，毛忘尘直接当场给了陈凡。

    “这枚丹药叫作蓝田玉炼丸，它只有一个作用，就是帮助凝练真元、提升淬体进度。”

    效果简单，但是作为地级丹药，也十分强大。

    众人离去，叶无极却又叫住陈凡：

    “我听你师傅说了，你几个月前服用白玉赤阳丹，突破的四重瓶颈，白玉赤阳丹虽然关键效果是破障，但是应当也提升了你不少淬炼进度。短时间内，你就莫要再吞服这蓝田玉炼丸了……”

    地级丹药药力与人级丹药相差极大，不宜短时间内连续服用。

    尤其是这种大幅度拔升修为的丹药，不只是会浪费药力，也可能会导致身体蕴积的药力冲突，导致莫测后果。

    而陈凡哪里吃了白玉赤阳丹，始终留在身上。

    他挂机至今还没有遇到过瓶颈，自然不想将白玉赤阳丹只当作普通提升修为的丹药。

    只不过既然叶院长这么说了，陈凡只是乖巧应是。

    事实上，他也没打算立刻吞服这蓝田玉炼丸。

    他修为提升已经够快了，此时离通脉大成不远，再有几个月挂机就能突破五重，通脉大成之后全身经脉打通，吸收丹药的效率也会增强许多。

    他想要靠自己的力量突破五重，到了五重之后再服用这蓝田玉炼丸。

    ……

    武院入门考核落下帷幕。

    这次考核含金量极高。

    不只有陈凡这等气血极限，更有血体入门。

    而陈凡等待叶无极后续运作，所以暂时还是只能入群星楼。

    陈凡与本次考核前五进入群星楼的弟子，正跟着武院一位叫作柯城的教官参观武院。

    在一座巍峨仿佛白玉铸造的楼阁之前，柯城介绍道：

    “这里便是群星楼，共分七层，其中拥有着独立训练室，也是群星楼弟子平日修行所在。同时也有公共房间，每天都会有不同教官老师授课，传授经验……”

    这座“群星楼”，便是群星楼弟子所拥有的第一个权限。

    其中配套修炼设施齐全，有专门的修炼室，灵气数倍于普通修炼室，当然这也是最基础的一点。

    群星楼弟子拥有更高权限，武技阁可借阅功夫的数量更多。

    也能进入许多特殊修炼之地。

    “你们作为群星楼弟子，还有一个极大的好处，具备武院一些特殊地区的进入资格，一为问心殿，二为万幻殿……”柯城继续介绍。

    这二殿也是武院比较神奇的地方。

    问心殿连接着道器万象壶，可入幻境之中窥探自心，磨炼意志，群星楼弟子每个季度可入一次。

    而万幻殿则更加神奇。

    可以通过阵法和元石，模拟出外界最为特殊天地自然的情况，能够帮助某些特殊武技的修行。

    某些真功武技在特殊环境才能够快修行，甚至获得领悟。

    就比如三千雷动这一身法，若是能够近距离始终观看雷光变化，即使是普通弟子，有足够的条件，也能更快突破入微。

    而万幻阵还有更多妙用，甚至可以模拟火山、冰峰等各种极端条件！

    不说特定武技的突破、领悟，就算只是待在极端环境下修行真功，也比没有压力要更快。

    可惜作为群星楼弟子，只能进入出万幻殿初级区域，不但模拟效果差了许多，天地元气也有差异。

    陈凡心中蠢蠢欲动：“不知道这万幻阵模拟出来的场景，能不能触发一些隐藏条件？”

    有师傅董固志助力，他对一些通用资源是没有那么多渴求的。

    他平日修行武功，意象顿悟是最虚无缥缈，难以突破的。

    即使天天在外跑，也不是所有武技都能有多少突破机会。

    比如三千雷动。

    他也曾试过在雷雨天气，观看天地之间雷霆闪烁，可是在这种自然现象最难琢磨，具备恐怖伟力，即使是陈凡也只是远远观摩，从未近距离见过雷光。

    而天地难测，几个月来，陈凡也没见过几次雷雨天气。

    他入微大成的三千雷动，也有过突破，只是那绿色进度条进展极为缓慢，距离合一还远得很。

    而万幻阵若是能够模拟雷霆变化，自己每日观摩甚至接触的话……

    他心中遐想，也对这万幻殿期待不已。

    教官柯城微笑看着各位脸现异色的弟子，道：

    “你们不要以为进入群星楼，就能高枕无忧了，你们五个，除了陈凡之外，单论实力其实都不足以加入群星楼，之所以能进，是因为入院考核，你们占了年龄优势。”

    众人皆是点头。

    柯城又道：“进入武院之后，你们所能倚仗地就只有实力了！实力胜者，万象壶排名靠前，获得更多资源，甚至晋升更高楼的机会！”

    再往后，所争取到的资源，竞争更高楼的机会，只靠实力说话！

    武院除了新人弟子，每隔三个月期限，都会又一次万象壶试炼，排名也在不断变化。

    获得更高排名的，不同楼有着不同的排名区域，比如有群星楼弟子杀入前三百，接近明月楼排名的，就将会拥有进入更高楼的机会！

    而若是排名被他人追上，也是有可能跌出更高楼的。

    不过新人却有一个保护期，那就是一年，一年之内无论你排名有多低，也能留在群星楼之中。

    只是一年之后，若是考核排名不高的，也将会从群星楼内离开。

    “在新人保护期，你们不但不会跌出群星楼，也能直接够拒绝其他武院弟子的挑战，只是一年之后，能不能留在群星楼，就只看你们个人的表现了！”

    除去陈凡之外的四人，一个个皆是握紧拳头，心中充满了奋进的动力。

    事实上以这些人的天赋，加上武院种种特殊环境存在，这些人刚加入都会有一个飞速成长期的。

