    京城，秦家。

    夏岳带着一帮纨绔，来到了秦家之外。

    “岳公子，要不，还是算了吧！”

    杨元凯小心的道。

    他一看到秦家大门，就有些底气不足。

    “是啊，岳公子，算了吧！”

    “国主和诸位阁老对那古武阁似乎挺重视的，各家族都挑了精锐弟子加入古武阁呢。”

    “是啊，不管怎么说，我们也是各家族的弟子，我们这样说，算不算出卖大夏啊？”

    其他纨绔弟子也跟着附和。

    原本，夏岳说将秦飞组建古武阁之事，告诉古武家族，这样的话，不仅能借助古武家族教训秦飞，还能逼迫大夏取消古武阁。

    如此以来，骊山园就还是他们的。

    可现在，国主以及各位阁老竟然挑选各家族精锐弟子加入古武阁，很明显，他们对古武阁极为重视。

    若他们将此事告诉了古武家族，岂不是坏了国主和诸位阁老的计划？一旦让阁主知道，那后果太严重了。

    “怕个屁啊！”

    夏岳皱眉，很是不满的大叫，“出了事，本公子顶着。”

    “那秦飞就是一个骗子，我们这样做，也是为大夏着想。”

    “去敲门。”

    他向众人催促。

    他是国主的儿子，身份尊贵无比。

    可他却被秦飞教训了。

    更重要的是，国主和众位阁老不仅不为他出头，还对秦飞极为尊重，甚至有些讨好，这让他如何能接受？

    古武阁？培养古武者？

    这怎么可能？

    以前，大夏花费大力气，派了很多能力者组建古武联合会都失败了，还引来了古武界的不满，秦飞就是一个年轻人，他竟然要组建古武阁？

    凭什么？

    他根本不相信。

    更无法接受国主和诸位阁老对秦飞的态度。

    所以，他一定要给秦飞一个教训。

    而古武家族就是最好的办法。

    杨元凯等人无奈，只能上前敲门。

    “你们，什么人？”

    秦家大门打开，两个守卫冷着脸，走了出来，满脸冷傲。

    见此，杨元凯等人不由的咽了咽口水。

    这守门的都是古武者，给他们的压迫感太强了，让他们有种喘不过气来的感觉。

    “我，我是大夏国主之子夏岳，有事拜访秦家策公子，还请禀报！”

    夏岳硬着头皮上前，很是僵硬的道。

    “国主的儿子？”

    听此，两个守卫满脸好奇，“国主的儿子，竟然跑到我秦家来了，这倒是有意思了。”

    “你不会以为，国主的儿子在我秦家，就有面子吧？”

    满脸揶揄之色，那态度也是稀松平常，甚至还有不屑。

    国主的儿子？

    他们还真没放在眼里。

    再说，古武家族和大夏官方也很少有交集。

    夏岳等人的神色都很不自然。

    他们在大夏，也都是身份尊贵之人，可此时，他们被两个看门的守卫轻视，哪怕有不满，也不敢爆发出来。

    “岳公子，要不，我们还是走吧。”

    杨元凯等人向夏岳轻声劝道。

    他们一向骄狂，现在被两个守门的轻视，也感到羞愤难当。

    既然不能找回场子，那就赶紧走吧，省的再自取其辱。

    “不行！”

    夏岳却瞪了他们一眼，“这个时候，绝对不能退缩！”

    “你们忘了那小子在我们面前的嚣张模样了？”

    他满脸忿忿不平。

    其他人都不吭声了。

    秦飞看在国主以及杨经赋的情面上，还没有将他们怎么样呢，他们却一直记恨在心，想要报复。

    可现在，他们被两个守门的门卫轻视，心中有怨念，却不敢发泄出来。

    “我们要拜见策公子，还请禀报！”

    夏岳再次笑着说道。

    “拜见策公子？”

    两个门卫满脸的古怪，随后，不耐烦的摆了摆手，“策公子已经废了，正在面壁思过呢，不可能见你们，你们也见不着，赶紧走开，别挡在这里。”

    废，废了？

    听此，夏岳等人直接傻眼。

    “废了是什么意思？”

    夏岳愣愣的问道。

    “打断四肢，永无出头之日。”

    一个门卫说道，但很快，他就反应过来，眼睛一瞪，“擦，我和你们说这些做什么？犯得着吗我？”

    打断四肢？

    夏岳等人听此，忍不住狠狠咽了咽口水，眼中满是震惊，骇异之色。

    听说，那秦策天是秦家最杰出的青年弟子，怎么突然就被打断四肢了呢？

    一时间，夏岳等人都有些慌乱。

    对他们来说，冲击力实在太大了。

    “不，不能拜见策公子，那，那我们拜见秦家之主。”

    夏岳定了定神，再次说道。

    “你疯了。”

    杨元凯等人大惊，连忙拉住了夏岳。

    秦家是十大古武家族之一，而秦家主绝对是古武界最有权势的人之一，他们哪有资格拜见？

    “你们？拜见家主？”

    那两个门卫也愣住了，随后就是大怒，“你们算什么东西，也配去打扰家主？赶紧滚，信不信我们打断你们的腿？”

    气势爆发，满面凶狠，那眼神更好似能杀人。

    夏岳等人的心神不由一颤。

    可是，夏岳仍然不甘心，继续道：“我有极为重要的事情禀报，一个叫秦飞的小子不自量力，竟然想和古武者为敌，这件事，秦家主一定干兴趣……”

    “滚蛋！”

    两个门卫哪里会听他的废话，当场就要将他轰走。

    秦家主的身份何等尊贵？

    若是任何人都能见家主，那成何体统？

    “慢着！”

    就在这时，一道威严的声音响起，然后，一个老者出现。

    “关老好。”

    “关老恕罪，我，我这就将他们赶走！”

    两个门卫连忙行礼。

    关老向他们摆了摆手，然后看向夏岳等人，好奇的道：“刚才，你提到秦飞？还说和古武者为敌？你们知道秦飞？”

    眼见两个门卫都对关老恭敬无比，夏岳等人都是满面忐忑，吓的不敢吭声。

    可一听关老问到秦飞，夏岳的眼睛立马就亮了，“这秦飞，我太知道了。”

    他满脸兴奋，“这小子嚣张的很，竟然要组建什么古武阁？抗衡古武家族？真是胆大妄为。”

    “这简直就是挑衅你们古武家族啊，我一得到消息，立马就来禀报了。”

    听此，关老满脸古怪，有趣的看着夏岳，“你想见家主？”

    “既然如此，那就跟我进来吧！”

    很快。

    夏岳等人被带到了秦昊乾面前。

    面对秦家之主，几人浑身难受，冷汗直冒，秦昊乾给他们带来的压力太大了。

    “你们说，秦飞组建古武阁？”

    秦昊乾淡淡的看着夏岳等人，“给我说清楚。”

    “是，是。”

    夏岳抹了抹额头上的汗，连忙说道，“这秦飞嚣张的很，蛊惑大夏组建古武阁，目的就是为了抗衡古武家族。”

    “我父亲和诸位阁老都被他蒙骗了。”

    “这小子太狂妄了，古武家族能抗衡吗？”

    “他组建古武阁，这不是破坏大夏和古武者的关系吗？实在太坏了。”

    “对古武家族，我们还是很尊重的，所以，我一得到消息，立马就来禀报了。”

    “这小子，必须惩戒！”

    他越说越流利，到最后，甚至还向秦昊乾提建议。

    他却没发现，秦昊乾的表情早已不对劲了，目光也慢慢变冷了。

    “秦飞为大夏组建古武阁，也算是一片忠心，你却来告状？这岂不是让人太寒心了。”

    秦昊乾开口道，眯着眼，紧紧的盯着夏岳。

    “屁的忠心啊。”

    夏岳忍不住骂了一句，“他就是坏心。”

    “大夏和古武者和平相处，他这样做，就是破坏我们之间的关系。”

    他一副大义凛然的样子。

    “秦飞啊秦飞，你做这件事，不仅得罪古武界，也得罪大夏，两面不讨好，又是何处来由？”

    秦昊乾叹声道，很是为秦飞感到不止。

    然后，他又看向夏岳，淡淡的道：“你说说看，这应该怎么惩戒？”

    “杀了最好！”

    听此，夏岳兴奋不已，立马叫道，但很快，他的话锋又是一转，“不。”

    “杀了他太便宜他了，这种坏人就应该让他在痛苦中忏悔，要不，打断他的手脚如何？”

    他满是期待的望着秦昊乾。

    秦昊乾点头，眯着眼，眸中闪烁出道道寒芒，淡淡的道：“建议很不错。”

    “就这么办了。”

    听到这话，夏岳等人都激动起来。

    在他们的心里，这秦家主真是太好说话了。

    只是下一刻，一群秦家弟子就向他们扑了过去，如狼似虎一般。

    夏岳等人大惊，感觉到了不对劲，拼命挣扎，“你们，你们干什么？”

    只是，他们哪里能挣的过秦家弟子？

    “你提了要求，自然要成全你们！”

    一个秦家弟子冷声道。

    我提了要求？

    我提了什么要求？

    一时间，夏岳还没反应过来。

    嘭！

    咔吧！

    下一刻，他的手臂就传来一道重击，当场被打断了，直让他痛的惨嚎起来。

    只是，还没等他求饶，右腿也传来一道重击，小腿直接被打断。

    这时候，他终于明白那秦家弟子的意思了。

    原来，秦家主说的是如何惩罚他啊！

    但这是为什么啊？

    秦飞组建古武阁，抗衡古武家族，他好心提供消息，秦家主不感激就算了，怎么反而打断了他的手脚？

    他哪里能想明白？

    他更不会知道，秦飞就是秦昊乾的儿子。

    秦策天想要害秦飞，秦昊乾抓住机会，就直接打断了他的四肢，将他废掉了，更何况是他夏岳了。

    杨元凯等人也没有幸免，在惊慌失措中，也被打断了手脚，扔出了秦家。

    一众人疼的鬼哭狼嚎。

    “怎么办？我们该怎么办？告诉家长吧！”

    有人痛声大叫。

    他们只是纨绔，哪里受过这样的折磨？更何况，手脚还被打断了，整个人都是痛不欲生啊！

    “告诉家长？怎么说？难道说是秦家人打的？”

    “可是秦家人为什么打我们？我们该怎么解释？告诉家长，我们出卖了古武阁吗？”

    一番话，所有人都不吭声了。

    若是他们敢这样说，只怕他们的家长会将他们活活打死！

    组建古武阁，是大夏的一件大事，他们却出卖给了秦家，说的严重点，这就是出卖国家利益，那是死罪啊！

    “什么都不要说！”

    夏岳咬着牙，沉声道，“别人问起，就说，就说我们玩耍时，不小心摔断了手脚！”

    其他人听了，都是点了点头。

    这个亏，他们只能打落了牙齿，再咽进肚子里。

    至于玩什么，能同时甩手手脚，那已经不重要了。

    秦家。

    秦昊乾叹了口气，“小飞，你到底想干什么啊？”

    对于秦飞组建古武阁，他真是想不明白。

    “关老，随我去一趟骊山园！”

    最后，他还是决定去见一见秦飞。

    ……

    另一边，秦飞骗过了罗艺等人，和江梦找了一个饭店，随便吃了一些东西，就赶回了骊山园。

    方卓然之事，秦飞极为重视，根本不敢有丝毫马虎。

    尤其是当他猜到，那针对方卓然的人，很可能是为了钥匙时，他就更加的警惕了。

    钥匙在他身上啊！

    为了迷惑对方，他只能装傻充楞。

    如此以来，别人对他的怀疑就会降低。

    “还是实力太弱啊！”

    秦飞在心中叹道，眸中闪烁出道道精芒，“若是我实力足够强，哪里需要和他们演戏？”

    “甚至，我还可以借助钥匙，直接将灭掉纪家的那些人引出来，一举全灭了，为师父报仇！”

    他紧紧的攥住了拳头。

    他虽然是中阶古武者，看似很强，但毕竟独木难支。

    灭掉纪家的那些人，实力都很强。

    甚至，可能有超越中阶古武，达到宗师级的人物。

    如此，他更加不能大意了。

    一旦钥匙的消息泄露，保不住钥匙不说，还会招来灭顶之灾。

    “钥匙在我手里，若是能打开古遗迹，古武阁的实力必定会突飞猛进，如此的话，我也就有了反抗的资本。”

    他在心中喃喃着，可是，他很快就摇了摇头。

    他想要打开古遗迹，这根本瞒不住那些人。

    因为，那些人知道古遗迹的位置，肯定会派人监视。

    “必须想个办法才行！”

    秦飞的眼中射出道道光芒。

    钥匙是死的，若不能发挥作用，就只能是一个垃圾。

