    “干什么，人家叫你们停下你们就停下啊！”

    带着黑色眼罩的随从看着衙役们动作停了下来，便怒斥道。

    “请等一下！”

    这个时候，赶了过来的小当家从人群钻了出来，而盖伦他们，被小当家请求就在原地等着他。

    “我去！”

    人群中盖伦看到那个鲍大人直接吓了一跳，这的确是胖成俩个他了，这尼玛是胖成一身肉装的俩个他了啊！

    “这和猪神的体积差不多了吧”

    king的眼角不由得抽搐：“难怪会连小当家的食物都吃不下去！”

    “这样子，好圆润啊！”

    埼玉也有点意外。

    “果然好胖！”

    小当家心里想道，看着那个鲍大人还在让婢女随从不停地扇扇子，心里已经明确：“难怪稍微一热就受不了，既然如此，那么就有办法了！”

    “喂，小鬼，就是你们叫我们停下来的？”

    那带着黑色眼罩的随从大声呵斥道：“你不知道打搅到大人是很重的罪吗？”

    “大人！”

    小当家站了出来：“请再试一次，这一次请让我来试试看好吗！”

    “你是什么东西啊！”

    高座上，那鲍大人擦着汗，居高临下的看着小当家问道。

    “我是菜根馆的新任厨师小当家！”

    小当家抱拳说道：“我保证会做出让你吃的心满意足的料理的！”

    在广场的旁边，本来还在挣扎的小孩听到这话，连忙抬头看去，更是在那里支支吾吾的。

    而旁边被押着的漂亮年轻妇女看到这样，眼泪是真的急出来了，怎么一个不认识的孩子跑来说是她饭馆的厨师呢，一不小心的话，这孩子也会和她们一样的啊！

    “盖伦大师！”

    她内心十分的着急，直到她看到人群里里给他做手势的盖伦还有伙计，心里一下子便觉得安稳了下来。

    “哼，小鬼口出狂言！”

    另一边，随从对着小当家冷笑道：“就凭你……啊！”

    “滚开！”

    在他身后的鲍大人一巴掌就把他丢飞了出去。

    “有意思，小鬼！”

    鲍大人仿若肉山一样直接站了起来，一步一步，地面都发出来“咚咚咚”的声音。

    鲍大人走到了小当家的面前，看着小当家说道：“我给你机会，但是如果你失败了的话，那么可就不会只是坐牢就可以解决的，小鬼！”

    说着，鲍大人指着小当家，看到这，盖伦捏了捏手，瞬间就想把红包里的大宝剑拿出来给这胖子抽一顿了。

    “小当家！”

    嘟嘟担心的看着小当家。

    “放心吧！”

    king拍了拍嘟嘟肩膀：“相信小当家，他可以解决的！”

    “嗯！”

    嘟嘟点了点头，还是很担忧的看着小当家。

    “不过，鲍大人！”

    小当家看着面前的肉山，气势却一点也不怂，甚至还在慢慢的增加：“如果我做出来让你满意的料理，那么请放了大家！”

    “完全没有问题！”

    鲍大人点了点头说道：“只要你做得出来，就什么都好说！”

    “快去做吧！”

    鲍大人转头便想离开：“不过你要快点！”

    “明白！”

    小当家抱拳说道，这一刻，小当家身上似乎竟然有火焰燃烧，在这一刻，鲍大人竟然被小当家的气势吓到了，但是小当家却让鲍大人什么话都来不及说，直接就退下去做料理。

    “小当家！”

    嘟嘟他们看到小当家也从人群中钻了出来。

    “那么，嘟嘟，我们开始吧！”

    小当家看着嘟嘟，嘴角露出一丝自信！

    “好！”

    嘟嘟也笑了，连忙点头！

    “那我们干啥！”

    盖伦摸了摸脑袋。

    “盖伦大叔，king大叔，埼玉大叔！请你们看着下这里吧，万一有什么事，请想办法阻止一下！”

    小当家说道。

    “放心去做吧，小当家！”

    埼玉点了点头，小当家听到这话，带着嘟嘟赶忙去了厨房。

    “话说，小当家为啥不直接给那个胖子一根冰淇淋得了！”

    盖伦摸了摸脑袋：“我记得小当家带了好些冰淇淋之类的小吃说要给他大师和姐姐尝尝的吧！”

    “这不是冰淇淋得问题！”

    埼玉摇了摇头说道。

    “那是什么问题？”

    盖伦疑惑道。

    “这是尊严问题！”

    king在旁边解释道：“身为厨师的尊严，小当家绝不会允许用这种方式来投机取巧，哪怕失败，对小当家来说，也比这种来的更可有尊严。”

    “信仰吗？”

    盖伦点了点头，信仰这问题，老值钱了。

    小当家的速度很快，不一会，已经准备完毕。

    而这期间，这个鲍大人竟然没搞事情，只是叫着好热，好热，让婢女给他一直扇扇子，弄得king都想送他一台电风扇了。

    “能生活在现代社会真是太好了！”

    king由衷的说道。

    “抱歉，让你久等了！”

    小当家抱拳对着鲍大人说道，身后的伙计帮忙把一个桌子抬了上来，桌子上摆放着一个精致华丽的盘子。

    “你不要以为用华丽的餐具就可以混过去了！”

    鲍大人来到桌子面前，看到面前的餐具厉声说道。

    “大人，请你慢慢享用吧！”

    小当家在旁边自信的说道，然后就打算揭开盘子！

    “兄弟们，准备！”

    看到这情形，旁边的king马上出声道。

    “准备什么？”

    盖伦疑惑转头看过去：“我靠，你们哪里来的墨镜！”

    “和小当家在一路，盖伦氏你竟然不带墨镜！”

    king撇了撇嘴。

    “……”

    盖伦瞬间觉得好有道理。

    “请大人品尝这道料理！”

    小当家揭开了盘子。

    “来了！”

    king出声道，然而这一刻，啥事都没有发生！

    “哎，没有发光？”

    旁边的埼玉也有点愣住了：“，不可能啊，这一点都不科学！”

    而king觉得自己脑袋上绝对有三只乌鸦“呱呱呱！”的飞过，于是他们俩个默默的把墨镜又摘了下来，而旁边的盖伦悄悄偷笑着。

    “难不成失败了？”

    king皱着眉毛看下小当家，然后小当家一脸的自信打消了king的念头。

    不过这时，餐桌之上，又有点小尴尬了，偌大个盘子，却只有一小勺子的炒饭，所有人都看呆了。

    “这什么炒饭，简直就像鸟饲料吗！”

    鲍大人坐在了桌子上，但是他还是觉得被耍了，他看向小当家，小当家却神情自若，这一刻，鲍大人竟然不由自主的拿起了勺子。

    “鸡蛋，葱花，这个平常的炒饭没啥不一样啊，哼，你别以为这普通的料理就能满足我的胃了！”

    鲍大人说道，不过他又看到了其中有着某种红红的东西。

    “这红红的是什么？”

    鲍大人疑惑道。

    “算了，先尝尝再说吧！”

    想到这鲍大人叉着腰把那一勺炒饭放心嘴里！

