    戚笼深深看了对方一眼，道：“那就不用了。”

    秦缪脸色不改，依旧笑道：“既然如此，那就算了，这座鬼市东市的贾散、西市的赵煜、南市的孔沛，分别是法家、杂家、儒家的传人，这三人复活的时间不比我晚，在这处幽冥之地待的格外久，应该存了不少好东西。”

    “多谢。”

    戚笼起身，突然道：“回头告诉你背后那一位，我既不是老二，也不是老三，道不同，便各走各的道，他谋划什么，我不感兴趣，也请他不要挡我的路。”

    “自然如此。”

    等戚笼走后，秦缪思索了下，忽然轻轻一笑，倒了一杯茶，茶水流到半空便就自动变成黑色，落到茶碗中，却又变的透明。

    一种诡异的变化从茶碗中生出。

    片刻过后，茶水中多了一道黑影，黑影刚刚出现，整座茶楼都开始融化，似是承受不住这股压力。

    “秦缪，你联系我做什么？”一道沙哑的声音响起。

    “寇先生，我见到盘天尊了。”

    “盘天尊？谁，老二还是老三？总不可能是那多管闲事的诸葛侯吧？”

    “不，我在他身上感受到了隐藏深重的刀意，还有那五分之一的刀魂。”

    “老九，他复活了么，”黑影语气终于多了一丝诧异，不过很快就平复下来，“老九跟老三有仇，而且老六准备重连魔道五太，也会跟他起冲突，只要他不来碍我们的大事，就不去管他。”

    秦缪道：“但我在他身上，看到了盘天尊的影子。”

    “那又如何，都转世了，我们早已与上一世没什么关联，上一世失败了，不代表再走一遍他的老路便能成功。”

    “等我复活诸子百家，开辟新的人道，便是天帝又能如何，说到底，天帝只不过是上一世的仿制品而已。”

    “便是永恒，无非便是永恒封印！”

    随着最后一句，茶杯‘咔嚓’一声裂开，茶水四溅。

    秦缪怔怔的看着茶水流满整个桌面，过了片刻，自言自语。

    “盘天尊，你赢了我们，却又输了自己，这赌局，似乎是个两败俱伤的结局啊。”

    戚笼在东市找到了法家传人的贾散，这一位身穿一身朝服，正在挥笔疾书，似乎是关于这座鬼市的条令律法。

    “人性本恶，无法不立。”

    “此方世界的天规极不完善，重力而不重法，是故造成种种劫数，外神入侵、窃道之贼、暴杀之徒。”

    “先天十功之中，岂该有妖德、恶德，只有法德便足矣。”

    听其言、观其形，只见一丝丝先天之气从其头顶溢出，渐渐凝成一篇篇竹简，从这些竹简上，戚笼竟然感受到了天条天规的力量。

    跟他在钟吾界感受到的简直一模一样。

    而那些与这方世界完全不同的文字，戚笼居然也能看懂。

    《天条天律·补》三四一条。

    自创天条天律，这法家传人还真是，神奇。

    “盘天尊来了，便请斧正一下这些条律如何？”

    贾散轻轻一推，这三百四十一条天条天律便飞到了戚笼手上。

    戚笼仔细扫了一遍，发现还真是言之有物，讲的是如今弥补天条中的漏洞，防止仙人借助宗门、法宝的力量干涉人间，同时限制了一些仙人为了谋求更高的业位，故意挑起种种劫数。

    其中甚至有跟剑仙革命有关的观点。

    以暴制暴，何以制暴，以杀止杀，杀不胜杀。

    而之所以掀起人皇、剑仙最重要的原因，便是某些仙家是‘天之蛀虫’，根本没打算履行正常的业位职责，而七十六等仙佛业位，只重力，而不重法，甚至连权责都没分清，只以排名分先后，简直愚蠢。

    “譬如鬼仙之重，在某看来，便是比它靠前的十几个业位都要重要。”

    “六道轮回，乃天地之刑赏，岂能因为实力低微而不重视，要我看，至少应该在三十之内，这样便是上界仙家犯了天规，照样要打入阴间，轮回受苦。”

    “在人人如龙之前，天规地法，必须从重从严！”

    等对方彻底说完之后，戚笼才缓缓开口，“听说你手上有后天阴德，我欲置换，不知该如何交易？”

    法家传人贾散顿时露出了失望的表情，片刻后，才冷冷道：

    “鬼市自有交易条例，只要按照规矩办事，我手上的阴德可以交给你。”

    对方并没有刁难戚笼，很快，戚笼手上便多了两万后天阴德。

    戚笼走后，贾散毛笔悬在半空，迟迟无法落笔。

    “怎么，感到失望了？”秦缪不知从哪里冒了出来，笑道：“当初韩子规劝盘天尊，使他驾驭天地意志，规范天规地法，他是怎么说的？”

    “天地何用，不如一醉，我沽三斤酒。”

    “这不一样么。”

    “怎么一样，”贾散毛笔一顿，一颗墨汁滴落下来，点黑一片白纸。

    “当初人人如龙，无需天条亦无事，如今人人争犬，撕咬搏杀，置天地与何物。”

    “永恒天帝如何？”

    “法道无德，不如无法，如此天地，与外神窟巢何异？”

    戚笼很快又从杂家赵煜、儒家孔沛，前者提的要求很古怪，要戚笼三斤肉，后者则指着戚笼鼻子一通谩骂，骂完之后，又哇哇大哭。

    “为何呢？”

    戚笼坐在一座小山上，把玩着手上的六万阴德，自言自语。

    “或许是在伤心。”崔盈盈轻轻道。

    “伤心什么？”

    崔盈盈不再回答，但戚笼明白，心到痛处难问缘由，或者到了那时，缘由本身便已不重要了。

    “六万阴德，也大差不差了，我是人祖，开创上古血脉，天生便有一道先天之功。”

    “恩？”

    戚笼忽然感到腰间一阵发烫，低头一看，只见是一个玉佩。

    这个玉佩正是当初先天鬼子赠与他的，如今发烫，可能是到了紧要关头，病急乱投医了。

    怎么，复活的‘魔国之主’，斗不过孙姑神吗？

    戚笼沉吟片刻，道：“走吧，去看看，正好，当初孙姑神阴了我一记，这笔帐还是要算的。”

