    “这就是问题了，”老连长就说了这么一句，然后陷入长长的沉默。

    直到高德忍不住咳嗽出声，改由肖茂密开口：“我们不知道……”

    高德无语，就听肖茂密像是饶舌一样念叨起来：“我们不知道你的二级权限是怎么来的，不知道是不是等同于仙洲人，也不知道你的这个权限能做哪些事情，还不知道你到底想做哪些事情。”

    顿了顿，肖茂密叹气：“我也只有三级权限。”

    权限来权限去的，可这里不是仙洲人基地，没有什么基地系统来认证他的权限啊。

    高德暗暗嘀咕，忽然恍悟。

    “这里的刑天之塔和黑湖，只是你们刑天基地在现世里的部分吧，是不是还有在在混沌里的部分？”

    “是的。”肖茂密点头：“我们把那里叫不周山。”

    不周山？那共工去哪里了？

    “我的三级权限可以在不周山控制与社稷之座的连接，可以分配不周山的力量修补战甲和武器，治疗刑天的伤势。当然更重要的是作为不周山的看门人，管理进入不周山的人员。”

    肖茂密终于说到了刑天的最大秘密：“不周山是仙洲人留下的特殊设施，一半探进了混沌里。祖山这里本来就有座巨大的混沌缝隙，是仙洲人修补现世天地的时候无论如何也无法封闭的地方。他们索性将一艘战舰填了进来……”

    高德深深抽了口凉气，难怪！

    难怪中京这里平地拔起一座祖山，绵延数十公里，高耸入云，与周边的平原对照显得异常突兀。原来这里竟然也是艘战舰，而且是仙洲人自己的战舰，不是丽德号那种给原初义思达制造的战舰。

    “最初仙洲人派来的工作组也只有二级权限，他们布置好不周山后，就把自己的权限删除了。”

    老连长接着说：“所以我们刑天也不清楚二级权限意味着什么，只能大略猜测，除了销毁或者撤离不周山外，拥有决定其他一切的权力，包括对我们刑天的处置。”

    高德立马就问：“怎么进去？”

    老连长和肖茂密同时笑了，前者是电子音的滋滋作响，后者是含着复杂意味的嘿嘿冷笑。

    高德也跟着嘿嘿笑了，这明摆着是人家完全不信任自己。虽说拥有了二级权限，激活了丽德号，还在扶桑和西岭解决了恶魔的麻烦，但冲着自己点燃魂火搞提灯人这个路数，就天然有防备之心。一旦自己进了不周山，就能决定刑天的命运，他们怎么可能接受自己对刑天的安排？

    “是不是跳进黑湖里就行？”

    面上高德还在开着玩笑，其实已经打消了进混沌之地的想法。如果没能获得刑天的全心信任，他们可不会配合自己。之前老连长和肖茂密说了那么多，谁知道是不是九真一假，隐藏了什么关键信息。

    说话的同时他转头四顾，打量这座应该是用来表彰、动员和开集体大会的小礼堂。然后他看到了类似课桌的小木桌上，放着零零碎碎的螺丝、金属块或者其他像是战甲或者武器的部件。不知道是什么用意，这里明显不是修理和整备的地方。

    他没有看到，老连长是目光闪烁，肖茂密更是瞪圆了眼睛，就为他刚才那句“是不是跳进黑湖里就行”。再看到他在打量桌子上的小玩意，这才松了口气。

    “这是检讨会的陈列品。”肖茂密缓缓的说：“每一件都代表了一次检讨，我们的战甲和武器非常宝贵，哪怕损坏一个零件，都要耗费很多资源才能修补好。所以每隔离一段时间，趁着恶魔的攻击势头不强时，我们就会召开检讨会。让损坏情况最严重的刑天自我检讨，然后把损坏的零件放在这里，提醒大家不要忘记这些零件代表的失误和过错。”

    高德终于忍不住谴责道：“你们还是人吗？”

    然后又摇着头苦笑：“对了，你们成为刑天的时候就不把自己当人了。”

    他不是谴责刑天们小题大作，也不是指责他们顽冥不灵，而是在赞颂他们，同时也在同情他们。老连长和肖茂密竟然准确理解了高德的意思，前者发出滋滋的电子噪音，后者则回以自嘲的苦笑。

    “我明白了，”接着高德对肖茂密说：“明白你为什么愿意见我，还跟我说了这么多。”

    为的自然是试探他对刑天的态度，让他明白刑天意味着什么。而在看清他的力量本质，确认他会做什么选择之前，刑天是绝不会接受他这个二级权限者的处置。

    “希望我做得对。”肖茂密点头：“说服老连长见刑天之外的人，这可不是件随随便便就能办到的事情。你还是第一个，连现在的圣山长老也没谁见过老连长。”

    高德有些奇怪：“第一个，连小丽……丽都没有见过吗？”

    “丽吗？”肖茂密露出了高德不太理解的淡淡笑容，“她不是刑天，但也不算外人。”

    老连长也呵呵笑了：“丽吗？现在长大了，一半像她母亲。她还是个小小丫头的时候就见过了，那时候还胖得像雪地里的白萝卜，就像……”

    说到这肖茂密咳嗽了声，老连长忽然转开话题嘟囔道：“十多年了，感觉就像昨晚的事情。我的记忆好像又需要整理了，哎……”

    高德没想那么多，他忙着思考该怎么赢得刑天的信任，从而进入不周山的事情。

    “我们谈点实际的吧，”他锲而不舍的争取：“虽然按你的说法，刑天最多只有百年历史了，但不意味着从现在开始什么都不做，必要的选拔和训练还是得继续。现在圣山天舟已经跑了，只有丽德号有足够的空间跟合适的环境，用来替代天舟。怎么样，把丽德号当做刑天的后备基地，先让候补刑天在那里安家吧？”

    接着他说得更直接了：“从大明的角度来看，你们得在丽德号上插一脚，大明朝堂还有天下凡人才放心由我执掌丽德号。虽然他们压根不知道，祖山本来就是艘更宏伟也更强大的仙洲人战舰。”

    肖茂密看看老连长，老连长没什么反应，他……严格说是它，其实就是个智能程度比舰灵郭瑞德还低的AI，对需要实时信息支撑的创造性决策是无能为力的。

    “行吧，”意识到这么具有创造性的问题除了自己也没人可以拍板了，肖茂密有些无奈的道：“只是挂个名号没有问题，最多我再让那些没有希望转正的候补刑天去你那里。”

    “不派个有点份量的人坐镇？”高德得寸进尺，“避免我用刑天的名义干各种事情，同时顺带看着我，看我和魂火这条道路，跟你们刑天到底会不会有交集？”

    肖茂密继续苦笑：“你可真是直接啊。”

    高德与刑天的第一次亲密接触就这么结束了，算起来至少拐了一帮候补刑天，还有个副统领常为到丽德号上，收获还是挺满的。唯一遗憾的是，高德终究没有鼓足勇气跳进黑湖试试，看能不能直接进入祖山浸入混沌的另一部分，也就是不舟山。

    “还好他没跳……”

    礼堂里，肖茂密抹着额头上的汗说：“他真跳了，不管是什么结果，都是了不得的麻烦。”

    “哎呀……”

    老连长本来眼珠子又转为灰白，眼仁忽然翻了出来，闪着光的说：“刚才是高德吗？那个小时候跟着胖得像白萝卜的丽丫头一起来过的高德？”

    肖茂密沉默，大概是习惯了老连长这种记忆甚至时间感错位的情况。

    “只顾着感应他的权限了，”老连长叹气，“没把他跟那时候的小孩子联系起来，那时候可真是个粉妆玉琢的小男孩啊，还很大声的对我说要当刑天，怎么可能呢？对了……”

    老连长悠悠的道：“他就是那些人之一啊，这么说来，他会有二级权限就不难理解了，计划看来是成功了。”

    “不能这么轻易的下结论。”肖茂密说：“正因为可能是计划成功了，才更要谨慎。”

    “没错，”老连长赞同：“等了十多万年，才有了结果，越是这种时候，越要当心会不会是陷阱。”

    “现在我最担心的是，”肖茂密又叹气，“如果他发现自己的父母有问题，他会有什么反应。还有丽，小瑶也在担心她找到她的母亲后，对世界还有她的……责任，会不会感到失望甚至厌恶。”

    “候补刑天要过的最后一关，就是舍弃凡人的情感、伦理和立场。”老连长忽然说起了这个，“他们不是候补刑天，是作为凡人的代表，最终会怎么选择，就代表了所有凡人，我们不该预设结果。”

    “那倒是。”肖茂密沉沉点头，“这个世界早一些终结，也未尝不是个好的结果。”

    ………………

    在刑天这里虽然没有拿到圆满级别的成就，但能有所收获，高德也满意了。至于老连长和肖茂密说到的那些东西里，似乎有不少相互矛盾，或者隐含玄机的东西，他也没有功夫细想。

    接下来的时间他被王昆仑邵皓拉去了驯象所……也就是现在的化魂卫中京总部，在一大叠公文上盖章，然后四处转场作秀，认真履行化魂卫统领的职责。部下把实事做完了，需要他露个面，他是无法拒绝的。何况这也是女皇和朝堂等着看的态度，就看他是不是在化魂卫这摊事情上真的用了心。这倒不是说女皇和朝堂还在忌惮和猜疑他，而是需要将他一心扑在化魂卫工作上的事迹广传天下，安定大明亿万子民的心。

    “这不对劲啊……”

    期间小丽也出现过一次，赏月之余高德对此表示不解：“怎么搞得好像我不使劲表忠心，就一定会反了大明似的。按一般人的想法，咱们大明有可以只手灭国的女皇在，区区一艘上古战舰算得了什么？这么折腾我，不是坠了女皇形象，让大家觉得女皇很怕我和我的战舰，所以要我时时表忠心吗？”

    “谁知道她怎么想呢？”小丽玩着自己的指甲：“最近她都不怎么愿意见我了，好像在生我的气。”

    “那可不妙！”高德吓了一跳，“别是信了上官晴那些人的谗言，真的把我当做权臣甚至逆贼来防了吧？我得进宫跟陛下谈谈，我是忠诚的！”

    小丽哼道：“忠了她，我怎么办呢？”

    这不是非此即彼二选一的事情啊！

    “你想多了。”接着小丽嫣然笑道：“她其实跟我一样，都在为母亲的事情伤心。”

    对了，都不知道女皇陛下的母亲是谁，细想这还真是奇怪。女皇的生母竟然没有名分，甚至无人知晓。

    “那是她的秘密，你就别猜了。”高德好奇的问，小丽很敷衍的应付，然后说到正事：“你这边准备好了吗？说好了七天之后给我送礼物的，等我收到礼物，就跟我一起去找我母亲。”

    当然准备好了，丽德号正在全速前进。

    迷离月光下，高德闲来无事，问起了刑天的事情。

    “又白又胖，像白萝卜的小丫头？”

    说到老连长的比喻，小丽磨起了牙：“那个老家伙，总是笑话我！”

    沉默了会，她又蹙眉道：“天庙下面吗？我只是小时候去过，后面就没去了，已经忘得差不多了。你去了那里，还见到了老家伙？”

    大略说了下老连长和肖茂密的话，当然先隐去了跟二级权限有关的事情，高德感慨的道：“圣山真的要丢下刑天，那等刑天消亡之后，大明又怎么延续呢？等大明没了，现世岂不是就全完了，凡人连下一次的机会也没了？”

    “你可比女皇还忧国忧民了啊。”小丽笑道：“而且等到刑天消亡，大明完蛋，那也是起码百年之后的事情了，你真的关心百年之后的事情吗？”

    “只有我自己的话无所谓啊，到时候一抷黄土就了事。”高德摩挲着小丽的耳朵尖，低低的道：“可到时候我们的儿女该怎么办呢？”

    小丽呆了呆，耳尖变得火烫。

