    　　砚军看着新闻难以置信，也没有多余的心思去顾忌其他人的看法。

    　　怎么会这样呢？！

    　　当初医院方面给的回复，明明是慈善基金给他拨款安排救治的。

    　　可到头来，这一切都是小柒暗中为他做的。

    　　若是慈善基金的帮助，他还可以心安理得的接受。

    　　但小柒那个孩子……

    　　当初他和连碧秀对她所做的一切，现在看来又是何等的可笑啊。

    　　他自己的亲女儿看见他摔倒都不会扶一下。

    　　偏偏是他最对不住的孩子，从头到尾都是她在默默的为他安排。

    　　甚至，砚军想到了公司的破产保护，若没有秦氏总部的授意，那些下游公司只怕没那么轻易就答应了他的申请。

    　　砚军陷入了良久的沉默，那双因为重病折磨而变得浑浊的双眼，也泛起了湛湛的水光。

    　　小柒啊，你这孩子还真是要让我余生都对你充满了愧疚……

    　　砚军到底是不同于连女士的。

    　　他的手心微微颤抖，情绪过于激动的他，感觉到眼睛的酸涩模糊，连忙伸手摸了一把。

    　　这时候，病房门被人推开，砚军怔怔的抬起头，看到连碧秀的身影，竟有片刻的恍惚。

    　　“老砚啊，你看这个，我刚去超市买的，据说是新出的保健品，应该对囡囡的病情有帮助的。”

    　　连女士拎着三盒保健品从门外走进来，她边说边把盒子放在床头，虽然气喘吁吁，但心情似乎不错。

    　　砚军僵硬地扭头看着那些东西，他咬着牙齿，逼出几个字，“谁给你的钱？”

    　　连女士正拿着湿巾擦额头的动作一顿，很是不解：“什么谁给我的钱？！”

    　　几乎是刹那间，砚军从床上站起身就冲到连女士的脸面甩了她一个巴掌。

    　　连女士被打的踉跄一步，肚子也直接撞在了床头柜的边角上。

    　　“你、你打我？”

    　　连女士捂着脸，不可置信。

    　　砚军指着她，手指却不断的颤抖，“连碧秀，我这辈子真是瞎了眼才会娶你！

    　　你给我说，到底是谁给你的钱，让你召开发布会诋毁小柒的？你给我说！”

    　　砚军内心里蓬勃的愤怒让他难以控制情绪。

    　　都是这个女人，都是她！

    　　收了一千万，就跑出去编排小柒，还死不知悔改。

    　　现在真相大白，她怎么还有脸拿着污蔑小柒换来的钱，去给温知鸢买补品？

    　　此时，连碧秀被砚军的怒气骇了一秒，听到他质问的语气，慌张的低下头。

    　　但很快她就拔高了嗓音，“砚军，你在说什么乱七八糟的！钱是我们自己的家的，谁会给我们！

    　　你都这个样子了，你以为还有谁会大公无私的给我们钱？发布会的事我说了一百八十遍了，我就是看不惯……啊……”

    　　连女士嚣张的语气，让砚军理智全无。

    　　他上前就揪住了连碧秀的头发，对着她的脸颊左右开弓。

    　　即便生病，可他到底也是个男人。

    　　不论是力气还是身手，都比养尊处优的连女士要强很多。

    　　“连碧秀，你给我说实话！到底是谁给你的钱？一千万你就敢开发布会，要是给你一个亿，你是不是敢去杀人？”

