    龙帝陵墓

     挖掘的工作正在进行得如火如荼，伊芙琳手里拿着《太阳金经》在夜色中巡视着，此时的她有些睡不着，从埃及的古物博物馆到英国的不列颠博物馆以及现在的龙帝陵墓，最近几日发生的一切对于她而言就像是一场梦一般。

    她见识到了埃及复活的木乃伊，三千年前第十九王朝的大祭司伊莫顿，同时脑海里关于自己前世的记忆总是在梦中出现在脑海里，埃及第十九王朝伟大法老赛提一世，《圣经出埃及记》中法老王，教会先知摩西的养父，法老王拉美西斯二世的父亲，而自己则是他的女儿，奈费尔提蒂公主。

    来自中国的考古学家成龙以及他们所掌握的魔力符咒和《亡灵黑经》、《太阳金经》结合在一起甚至能够召唤出埃及神灵的化身，拉的翼神龙，欧西里斯的天空龙。

    自己也在埃及中遇到自己的心上人，威廉，一位自称来自英国的伯爵，可是她的姓氏却是潘德拉贡，对于一名英国人来说，围绕着亚瑟王，以及他的圆桌骑士团、大魔法师梅林之间寻找圣杯的故事在传说中非常知名，因此威廉的姓氏太让人浮想联翩，有时候伊芙琳甚至忍不住猜测，威廉就和埃及的伊莫顿，中国的龙帝一样都是三千年前或者两千年前的古人。

    只是自己真的爱上了他吗？

    伊芙琳忍不住心中猜测，对于自己认为自己对于威廉的真爱产生了怀疑，因为用自己手指上的鲜血无法打开香格里拉之眼，而小玉那个女孩手指的鲜血却可以，这就证明了一点。

    纯洁之人有好几种说法，只有心灵纯洁之人才会为所爱之人牺牲自己，因此心灵的纯洁来源于对于威廉的真爱，而自己的鲜血无法打破香格里拉之眼的封印，这岂不是间接证明自己对于威廉的爱情并不是自己想象中的真爱。

    伊芙琳内心中感到慌乱，突然间觉得自己似乎有些患得患失。

    “伊薇，这么晚了，你还不睡，你还在想什么？”乔纳森手里拿着酒杯喝着酒在夜色之中看着自己的妹妹伊芙琳向着她举了举酒杯微笑地走了过来。

    因为哈姆纳塔所得到的宝藏已经让他成为了真正的大富豪，他们很快就可以在伦敦买上豪宅过上最贵族的生活，一切的一切就像是做梦一样。

    虽然为了打倒阿努比斯军团，因此跑到东方来，想要得到龙帝的不死军队，但是如果能够得到龙帝宝藏的话，那么对于乔纳森来说也不是不能接受，毕竟没有人是会嫌自己手中的钱多的。

    “没什么，哥哥。我在想我是古代埃及法老赛提一世的公主，那么你的前世会不会也是我的哥哥？”伊芙琳摇了摇头打岔地说道，兄妹两人在父母双亡之后一直相依为命，两人的关系相当不错，自己的情绪其实很难瞒过乔纳森的。

    “那么你说我是埃及历史上最伟大的法老拉美西斯二世还是引导希伯来人（以色列人）逃出埃及的先知摩西。”乔纳森对于埃及也充满了兴趣，赛提一世最知名的儿子就是这两位。

    伊芙琳被乔纳森一本正经的话给震惊住，究竟要多不要脸，多没有自知之明的人，才会认为自己前世是拉美西斯二世，或者是先知摩西。

    “伊薇开心一些了吗？我看你，似乎并不高兴的样子，唾手可得的财富，一个英俊帅气还是贵族的丈夫，我们已经得到了我们之前在埃及古物博物馆中想要得到的一切，我们会变成有钱人，会变成贵族。”乔纳森一本正经地说道，安抚着自己妹妹此时的内心情绪，他不理解伊薇为什么现在似乎好像还不如在埃及古物博物馆待着时开心了。

    伊芙琳正想着说什么，突然间天空中传来呼啸的声音，在夜色之中，众人齐齐看向天空，一阵强风向着营地处袭来，一个的巨大物体遮挡住了月光，散发着红色的光芒，将营地笼罩。

    长长的头颈和尾巴，尖锐的爪子和牙齿。宽广的翅膀和蝙蝠非常相像，可是全身都被打磨得锃亮的红色鳞片覆盖着，营地之下的所有人举起火把看着天空中的生物，将红色的鳞片映照得如同宝石一样明亮。

    “天啊，这究竟是什么样的怪物啊！”营地里的中国人望着天上的怪物争先说道，大腿冷不住发抖，这简直就像是传说故事中的怪兽。

    “是龙，一头红龙。”

    大英博物馆的理事哈夫兹先生看着天空中的红龙纠正了中国人的话，喃喃地说道，“不是什么怪兽，是龙，是红色的龙。”

    “我从来就没有想到过只存在于神话之中的红龙居然真的存在于这个世界之上，不过既然伊莫顿大人是真的存在于这个世界上，那么这个世界上曾经有龙的存在似乎也是理所当然的。”

    哈夫兹自顾自地说道，没有纠结红龙为何会出现，在他看来伊莫顿大人复活之后，他们三千年前伊莫顿僧侣后裔所组成的秘密结社始终要得到属于他们的伟大利益，那就是征服世界，支配世界，因此魔法的力量越强大越好。

    “威廉。”伊芙琳看着天空中的红龙突然间说出了红龙的名字。

    红龙从空中落了下来，停留在巨大的龙帝雕像上，红龙的眼神就如同最璀璨的红宝石，太阳一样夺目，因为翅膀的闪动时不时扬起一阵大风吹乱了伊芙琳的头发。

    “没错，就是我。”红龙的眼睛直直地盯着伊芙琳，目光看向她此时充满了某种复杂的情绪。

    “你是龙还是人！”伊芙琳问道。

    威廉陷入了沉默之中，因为他知道这一次可不像上一次变身欧西里斯的天空龙能够用魔法来解释清楚的，他现在的姿态是一头彻彻底底的红龙。

    “如你所见的那样，你认为我是人，我就是人，你认为我是龙，我就是龙，只是无论如何都不会改变的一点就是，我是威廉。”

    红龙身上展现出一阵红光，刹那间身为人类的少年威廉就重新出现在伊芙琳的面前，他将选择权交给伊芙琳之后，抽出自己的剑，向着龙帝的陵墓之下呼唤道，“醒来，醒来，作为你们的新主人，我将唤醒你们。”

     夜色之下，伴随着少年所说的话，一阵巨响突然发出。

     “轰!轰!轰!轰!轰!轰!”

     龙帝陵墓之上平坦的地面，突然间一阵地动山摇，无数人摇摇欲坠，大抵猛地下陷了数块方形的模样，变成了斜坡，完全不知道这是魔法，还是古代的机关术。

     “嘭嘭嘭!”

    整齐划一的脚步声传来，一队队手持斩矛、弩箭、大旗等龙帝兵马俑士兵，从地下顺着斜坡走了出来，即便是现代很多国家进行阅兵都无法做到同样的规整，地面伴随着兵马俑士兵们的行动中微微的颤抖。

     “简直就像是古罗马共和国时代，凯撒大帝所执掌的罗马军团。”

    伊芙琳忍不住说道，这被威廉所召唤的大军是如此突如其来，不仅仅是整齐的方阵，更是因为那所表现出来的战斗意志，如果不是他们手里拿着的不是古代的冷兵器，而是像拿破仑战争时期拿着枪支，大炮，恐怕所有人都要表示这支军队是不可战胜，足以征服世界的。

     这是龙帝的大军，是古老中国封建时代最精锐的军队，或许在某些人的眼里，在中国冷兵器时代，这只军队的战斗力可以说是堪称第一。

    从龙帝陵墓中走出来的军队，一眼望去延绵不断，看上去竟然有百万之众，这在封建时代简直就是一个巨大的奇迹，兵马俑大军整齐的走过，威廉站在龙帝的巨大雕像之上，宛若检阅自己军队的将军。

     “薅，非常好，有这只不对，威廉公爵算得了什么，英国国王哈罗德又算得了什么，布列塔尼的柯南算得了什么，法国国王，神圣罗马帝国皇帝又算得了什么。”

    威廉此时心潮澎湃，一旦踏出长城，龙帝的兵马俑大军就会彻底复活，到时候他们都会拥有不死之身，尽管只是有限的不死之身，但是如果他带着这只军队回到中世纪的童话世界，那么他将成为全天下的主人，就如同当年的凯撒大帝征服高卢一样。

     诺曼底公爵威廉现在拥有一万两千人的军队，挪威国王则拥有着一万五千人，英国国王哈罗德拥有两万三千人，布列塔尼公爵则拥有一万三千人，阿瓦隆伯爵威廉所拥有的军队，也就仅仅只有三千人。

     围绕围绕着英格兰以及不列颠的王权，数方玩家参与的战争在中世纪的历史上已经可以算得上是数一数二的大制作，大场面了。

     因此欧洲，如果有人一战歼灭两万常备军，这就意味着消灭了一个国家全部的主力，消灭了一个国家的有生力量，那个人就能主宰历史进程。

     如果能歼灭七万人，指挥官和战役必然成为时代名人，学生必学“X战役具有怎样的历史意义”。

    如果诺曼底公爵威廉手中拥有的军队还多的话，那么他消灭挪威、布列塔尼的全部远征军之后，甚至能够轻而易举地支配挪威以及布列塔尼。

     公元732年法兰克宫相击垮两万阿拉伯战士，他儿子给教宗写信“管理国家和统治国家的，谁适合当王？”教宗接下暗示，回信“管理国家的才该是国王”。自此加罗林家族篡位成功，雄主丕平和查理大帝先后搭上教廷顺风车，建立了最后一个西欧的普世帝国，丕平献土、朗基努斯圣枪和十二圣骑士成为中世纪永恒的传说。

     955年德国国王奥托歼灭了最后一万匈人骑兵，阿提拉的上帝之鞭自此断折，全军山呼奥托为“祖国之父”。两年后意大利国王在病床上指名要奥托继承王位，教皇也欣慰的宣布德意共主，“罗马皇帝”。

     1177年，萨拉丁带两万六千人进攻耶路撒冷，麻风国王鲍德温四世用4500圣殿骑士打败敌军，鲍德温国王直接成为战神，更被直接封圣，鲍德温活着的时候，萨拉丁再未对耶路撒冷兴兵。

     威廉现在拥有的是整整一百万封建时代最精锐的大秦帝国统一后的常备军，因此如果能够将这只大军全部带回去，那么是一头猪当上了军队的指挥权，也能够轻易碾压任何敌人。

     一匹陶马从地上奔跑出来，一声长嘶向着威廉的方向跑了过来，伴随着跑出地面，原本的陶制外观破碎，一头纯黑色的黑色骏马出现，这是龙帝昔日的战马，现在则变成了威廉的战马。

     “伊薇，我知道你有很多的疑惑，只是现在我没有时间和你说，不过等我打败了我的敌人，不论你有什么问题，我都可以为你解答。”

    威廉骑上战马向着远处的伊芙琳说道，紫媛和成龙他们一定会来阻止自己的，因此他的动作一定要快，要趁着夜色带领自己的军队跨过长城，只有这样才能够让兵马俑大军成为无敌的存在。

     不论龙帝兵马俑的大军再怎么了不起，可是终究是封建时代的精锐军队，和现代用理想和信念武装，使用热武器的军队是无法相提并论的，尤其是现在的兵马俑大军本质上是泥土，因此他们恢复了行动能力，在面对热武器中依然是不堪一击的。

     自己现在拥有的百万大军，很强却也同样脆弱。

     “出发，跨过长城，跟着我，你们将获得永生。”

    威廉抽出剑说道，不过脸上长着一副外国人的模样，他的演讲倒显得颇为不伦不类。

     当然只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人了。

     例如《木乃伊三》的导演对于龙帝化龙的剧情胡编乱造，不过好莱坞电影主要是面对美国市场，面对美国观众，因此美国观众不觉得尴尬，那么中国观众怎么尴尬都没有关系。

     “出发。”

    威廉抽回了自己的剑，维持着一张扑克脸，原本想要抄袭龙帝中二度爆表的演讲，不过思来想去还是觉得算了，跨过长城要紧。

