    因为倪欢不想看见他，陆祈佑这几天来了医院都没敢去见她，但倪欢每次打开病房的门，都能看见堆在门口的东西。

    大部分都是给小宝的玩具零食还有吃的，另外有一束花，是开得极好的野蔷薇。

    倪欢看见那束花时，记忆像开闸的洪水猛兽，差点击倒她。

    ……七年前，她在陆承安表白后，不知如何拒绝，也曾送过他一束野蔷薇。

    而那束花却没能到陆承安手上，截下它的是陆祈佑。

    当时她还在片场拍摄，休息的空挡，她一抬头就看见陆祈佑的身影，站在门口，那双荟萃着冷意冰霜的丹凤眼，穿过人群，淡淡睨着她。

    一眼，就能把人冻得五脏都生寒。

    可喜欢一个人，是能自燃取暖的。

    倪欢鼓起勇气，装作淡定的样子走到陆祈佑面前，藏起所有欣喜和雀跃，开口问他：‘陆总，你来找谁？’

    陆祈佑只凉凉地看着她，将带来的那束野蔷薇丢在她面前。

    ‘你这样的女人我见多了，不喜欢陆承安就别吊着他。否则，我随时能让你在这个圈子里消失。’

    警告完，他转身便走，甚至都没有多看她一眼……

    倪欢始终记得那时候陆祈佑的背影，将她那颗小心翼翼的少女心和仅有的自尊，碾得粉碎……如果那时候他曾回头看她哪怕一眼，他就会看见流血不流泪的倪欢，卑微隐忍地红了眼圈，因为他轻飘飘的一句话，便丢盔弃甲溃不成军……

    如今，物是人非，送花的人是他陆祈佑。

    “呵……”倪欢拿着那捧灿烂的蔷薇花，无比讽刺地笑出了声。

    她将花直接丢进了垃圾桶。

    ……

    医院大门外。

    “陆总，倪小姐又把花扔了。”助理唐季又一次从垃圾桶捡到了被倪欢丢掉的花，他站在车门外，看着后座的陆祈佑，面露难色和不忍，“您白天要处理工作，晚上又来医院守着……这样下去吃不消的。”

    陆祈佑这几天活生生瘦了一圈，平时从头到脚都精致得一丝不苟的陆总，现在下巴上已经冒出了一层细密的青色胡茬，眼睛底下的黑眼圈格外醒目，整个人憔悴许多，但气场却愈发凌厉阴沉。

    陆祈佑掀起眼皮看了唐季一眼，那双睡眠不足的眼睛被红血丝缠裹着，只一眼，就让人心惊肉跳。

    “她……”

    陆祈佑刚想开口，先接到了一通电话。

    “陆总，倪欢小姐的检测结果已经出来了，是脑癌……”

    脑癌两个字，仿佛刺破了陆祈佑的耳膜，陆祈佑只觉得耳朵里一阵嗡鸣刺痛，医生后面的话他再也听不清。

    他推开车门，下车时一个趔趄，险些栽倒在地。

    “陆总！”唐季想扶，被陆祈佑一把挥开。

    他跌跌撞撞地冲进了医院……

    倪欢那一层病房都被包了下来，走廊里很安静，陆祈佑缓步走到病房门口，透过门上的玻璃窗，他看见倪欢就趴在小宝的床边睡着了。

    她后背的病服被凸起来的蝴蝶骨撑起，瘦得可怜……陆祈佑手搭在门把手上，他掌心渗出了汗。

    面对倪欢，陆祈佑心里的愧疚铺天盖地，以至于生出几分惧意……

    是的，某种程度上来说，他害怕倪欢。

    但最后，陆祈佑还是轻轻地推门进去了。

    倪欢趴在小宝的床沿，一只手拿着故事书，另一只手当枕头，用头枕着。

    陆祈佑凝视着她的睡颜，心里生出无限柔软，这几天的疲惫和惶恐，仿佛得到熨帖。

    这个姿势睡醒，手肯定是要麻的。

    陆祈佑迟疑了片刻，还是伸出手，像对待易碎的珍宝，他小心翼翼地将倪欢抱回旁边的病床，刚替她盖上被子……

    “大坏蛋叔叔……”身后，忽然响起小宝梦呓般的声音。

