    云卿见小黑羽雕在睡觉，还是小声地交流道：“大雕，我在此处烹饪一下前三日钓的鱼。”

    烹饪是啥？小黑羽雕不懂，不懂的它不问，很掉身份的。

    前三日厨子钓的鱼，它知道，本是不想说话的它开口道：“那满是暗毒的鱼, 你走远点处理，别把这里弄脏了。”

    满是暗毒的鱼？云卿反应过来，小黑羽雕所指的是被污染的鱼，那些都被她净化了。

    原来暗夜来时产生的毒，妖兽们称为暗毒，暗毒接触不同的物种，会生成不同的毒。如魂尸毒，毒蚊毒等等。

    云卿取出一块净化好的鱼肉道：“大雕请看，这鱼肉是干净的, 无毒，不过我还是走远点处理。”

    小黑羽雕看到那人取出的鱼肉，似乎无毒，她钓的鱼明明是有毒的，可这会，这鱼肉怎会没有了毒？

    真是奇怪，她能让鱼肉无毒，而自己却是一身暗毒。

    想不通就不想了，反正它对吃捕鱼工没食欲，小黑羽雕懒得再理会云卿，打扰它睡觉。

    云卿见小黑羽雕没有回应，默认它同意了，远离水潭，从系统背包中取出厨具，精木炭, 调料等, 腌制鱼肉，生火。

    云卿在各种忙碌, 不知道何为烹饪的小黑羽雕醒了后不想再睡。它暗中观察着云卿各种忙碌，将一块不入阶的鱼肉来回各种折腾。

    这就是烹饪？有这工夫，鱼肉都消化了。

    不入阶的鱼肉，就算没有毒，给它，它也不吃，继续睡觉。

    不一会，一阵好闻的香味飘了过来，小黑羽雕眼睛微睁，看向香味飘来的地方，是那人的鱼肉在火的炙烤下，散发出了诱鸟的香味。

    制作经验+100；

    获得烤鲤鱼；

    终于烤好了一条鱼，云卿看了一眼树上的大雕，它虽还在那个树上，可脑袋的位置似乎移动了。

    大雕要不要吃烤鱼是它自己的事，她招不招呼就是她的意思。

    她对大雕自然是有意思的，脑海中招呼道：“大雕, 要不要尝尝，我刚烤好的鱼。”

    小黑羽雕心道：不入阶的食物，休想诱惑我。

    下一刻，它的身形就飞到了云卿边上，神识御物叼起云卿刚刚烤好的鱼。

    有，有点烫。

    这对六阶巅峰的它来说，不算什么。

    嗯？这味道，与小银鱼比起来，另有一番风味。

    小黑羽雕看向烧烤炉，还有一条。

    它也不往树上飞了，静静地看着另一条已经烤到金黄的鱼，那意思再明显不过，这条也是它的。

    云卿倒是无所谓，这些烤鱼，她吃也吃不了那么多，马上就练气期了，它们的作用也没有那么大，可以卖银子，但需要去人类的城里卖。反正关于这条鱼的所有经验，她都拿满了。

    高贵于它，对这不入阶的食物，必须挑剔一下，小黑羽雕在吃到第二条的时候道：“这鱼味道还行，就是太大了。”

    嫌鱼太大？鱼越大刺越少肉越多，为什么嫌鱼大？

    云卿看向大雕，这家伙没有牙齿，没去用嘴啄碎了再吃，还嫌弃大，云卿道：“大雕，我给你切小点，就更方便吃了。”

    “嗯！”

    烤好鱼后，云卿多了个小任务，将鱼中间的大骨刺去掉，再将鱼肉切成一寸来宽的一段段，请大雕使用。

    小黑羽雕看云卿处理鱼，处理得相当好，就是太慢了，让它处理，它肯定不干，那么费劲，不如一口生吞。

    云卿的烤炉不是大厨房专用，是麦田村捡来的，一次烤不了多少，速度没有小黑羽雕吃得快。

    云卿在加速烤鱼，边上的大雕离她越来越近，最后，大雕忘了云卿身上暗毒的臭，与她一起站在烧烤炉前，等着下一条烤鱼出炉。

    厨子云卿对此没有意见反而挺高兴，大雕如此给面子，就是对她厨艺的最大认可。

    用不了多长时间，她的大雕肯定会让她贴贴。

    边上有一只眼巴巴看着烧烤炉，等着下一条鱼烤好，存在感极强的家伙，压力还挺大。

    云卿所有的精力都集中在烧烤之上，只要一听到系统提示，就将鱼从烧烤炉上拿下来，去刺切块。

    小黑羽雕虽眼巴巴地看着，可还是端着，这人不将鱼肉弄得好好的，它绝不下口，若是下嘴快了，有了第一次，以后，这人就不会好好给它烤鱼。

    云卿看大雕虽然没有上来抢鱼，可是那尖嘴，都快伸到木炭上了。

    目前不缺这点食物，看上的鸟儿还不是自己的，既然它喜欢，她没有什么舍不得的，为其烤鱼的同时与其拉拉关系。

    “大雕，这鱼的咸淡怎么样？你喜欢口味重一点的还是清淡一点的？”

    “现在这样就挺好！”咸淡？口味重？清淡？这都是什么，小黑羽雕不知道，它不能让这人知道它不知道。

    “不知大雕喜不喜欢吃辣的，要不要加点葱姜蒜？”

    辣？葱姜蒜？它很想知道那样好吃吗？可是也不愿意问出来，显得它见识太少，它凶道：“就现在这样！”

    “那加点孜然吧，更香。”

    香，这个可以，小黑羽雕正准备答话，就听云卿继续道：“可惜，我没有采到孜然。”

    什么是孜然，一会要放一会又没有的，它也没有什么孜然好不好！

    小黑羽雕忍不住了，为了掩盖它这也不懂那也不知道的事实，张开翅膀一扇道：“快点烤，再啰嗦就丢你去为鬣狗。”

    翅膀带起的风吹掉了精木炭上的灰尘，让火更旺了一分，云卿没想到，她看上的宠物还能做烤肉小助手。

    匀速翻着烤鱼，一条接一条的烤好，去骨切块，一块一块全进了小黑羽雕的肚子。

    好家伙，一直都吃得比她烤得快。

    不知烤了多少条，云卿突然见到了美妙的系统提示：

    制作经验+100；

    获得烤鲶鱼；

    “恭喜您，您的制作等级提升至41级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至41级。”

    云卿只觉一阵白光覆盖全身，似被打通任督二脉一样舒服，原本烤鱼用了不少内力的她，在这一瞬间也被补充满。

    这一次，小黑羽雕难掩惊讶，第一次见在这种情况下进入一阶的。

    升到41级的云卿，这会不想再给小黑羽雕烤鱼了，她已迫不及待地要做许多事，如修炼无极决，升级技能，抽奖。

