    第651章 角斗场！   

    夜蔷薇见陈阳如此警惕她，脸上露出了一抹委屈的神色。

    

    “难不成蔷薇想找先生说说话，还必须得有什么事情才行吗！？”

    

    若是换成普通男人看到夜蔷薇如此模样，恐怕早就把持不住了，但陈阳不同，强大的神魂之力稳住心神，一扫之下居然发现，在这女人身周竟然弥漫着一股魅惑气息！   

    这女人修炼的功法，居然自带魅惑效果！   

    这种气息，陈阳曾经在两个人身上感受到过，其中一个是王九成的女儿王妍，她是纯阴之体，天生的魅惑，哪怕是当初的陈阳也要努力稳住心神才能跟她好好聊天；另一个是狐妖胡倾城，她作为一只妖狐，也是先天携带的魅惑气息！   

    但眼前的夜蔷薇却不同，她这身魅惑，明显是通过修炼得来的！   

    “蔷薇小姐，你我素不相识，你来找我自然是因为有事，总不能是看上我了吧！？”

    

    陈阳轻描淡写的看着夜蔷薇，眼神清澈，没有丝毫被迷惑的模样！   

    夜蔷薇见状微微一怔，随即笑了一下，“倒是蔷薇唐突了，大人不要见怪！”

    

    说着，夜蔷薇便朝着陈阳施了一礼！   

    她心里清楚，能抵挡住自己魅惑的人，无一不是神魂强大之辈，这年轻人能在自己面前如此理智，说不准那回气丹就是他自己炼制的！   

    这样的人，只能拉拢不能得罪！   

    想到这，夜蔷薇从戒指里掏出来一张紫金卡片，“先生，这是我风门拍卖行的贵宾卡，比那玉牌要好用百倍，除了能在我们拍卖行享受贵宾待遇之外，就算是去城主府，也将受到上宾待遇！”

    

    陈阳一听城主府三个字，眉毛微微的挑了挑，微做沉吟便将那紫金卡收了下来！   

    眼前这女人能成为风门拍卖行的首席拍卖师，靠的自然不会只是外表，都说红颜祸水，但真正能一亲芳泽的人，整个封门村都没听说过，足见这女人并非是个只有外貌的花瓶！   

    夜蔷薇见陈阳收起卡片却没有说话，微微一笑，道：“先生来封门村应该是为了夜家祖地的开启吧！？

    若是有空，祖地开启之前欢迎来城主府坐坐，家父虽贵为城主，但也依旧平易近人，尤其是先生这样的青年才俊，一定会受到家父的热情款待！”

    

    “择日必定前往城主府拜访。”

    陈阳笑着应了一声，“那我现在可以走了吗！？”

    

    “当然，先生请便，以后有什么需要拍卖的丹药，尽管对蔷薇开口，一定为先生拍出最高的价格！”

    

    “恩。”

    

    陈阳起身摆了摆手，头也不回的就离开了拍卖行！   

    看着陈阳消失的背影，夜蔷薇脸上的微笑逐渐消失了。

    

    “夜桥大师，这小子莫非真的是个炼丹师！？”

    夜蔷薇连头也没回，轻声的开口。

    

    “应该是的，而且炼丹术只在我之上，不在我之下，至少，那回气丹的品质，就不是我能炼出来的！”

    夜桥缓缓地走过来，脸上满是忌惮之色！   

    “有丹方都不行！？”

    夜蔷薇不敢置信的看向了夜桥！   

    听着夜蔷薇这话，夜桥脸色一惊，“小姐，丹方都是炼丹师的命根子，你可千万别去打丹方的主意，老爷交代过，凡是能人志士，我们城主府都只可结交，不可结仇啊...”   

    封门村能够在黄泉之地立足，靠的可不仅仅是夜游神大人的庇佑，更多的是城主府的苦心经营！   

    几十年前，封门村那一代城主见利起义，想要从一名不知等级的炼丹师手里抢夺丹药，最后愣是被那炼丹师请来的十几名金丹武者，废了半座城池，要不是最后阴司之人出面，恐怕封门村在那一年就已经消失不见了！   

    “炼丹师虽然实力一般都不强，但却胜在他们自身价值极高，很多高级武者都愿意让他们欠下自己的人情，他们的召集能力，可不是咱们封门村能够比拟的！”

    

    看着有些惊慌的夜桥，夜蔷薇苦笑着摇了摇头，“夜桥大师，你觉得蔷薇这么多年历练都是假的么！？

    我哪有打他的主意...”   

    “我这是提醒你！”

    夜桥松了一口气，真担心这丫头会干出什么出格的事情来！   

    “哦对了，他刚才说要去角斗场，好像是跟夜风华那废物赌斗，派一些人过去吧，星月商行可没有那愿赌服输的精神！”

    夜蔷薇捂嘴一笑，告诉了夜桥这个消息。

    

    夜桥一听那小子竟然招惹了星月商行，急忙要去找人。

    

    可就在这时，风门拍卖行中走出来一个人，一头长发披肩，面似刀削，看年龄应该在三十四五岁，往外一走就带起了一阵阴寒之气！   

    “我去吧，正好我约了星月商行的夜阑比斗。”

    

    “大哥！？”

    

    夜蔷薇看到来人微微一愣，没想到竟然是她的大哥夜千灯！   

    夜千灯，早在三年前就已经踏入了金丹境，是城主府年青一代名副其实的第一人！   

    而夜阑，则是星月商行年青一代的最强者，两人从小便是竞争关系！   

    “星月商行可是从来都不做赔本的买卖，那小子连星月商行的主意都敢打，胆子着实肥了点！”

    

    虽然他也看星月商行不顺眼，但毕竟人家的实力在那摆着呢，可不是一个小小的假丹境武者就能随意践踏的！   

    “那就辛苦大哥了。”

    夜蔷薇微微一笑，有夜千灯出马，她就完全不需要担心了！   

    夜千灯在夜蔷薇的脑袋上揉了一把，抬腿便朝着门外走去！   

    刚才拍卖会发生的事情已经有小厮跟他汇报了，这年轻人是个不知底细的炼丹师，这样的人，无论如何都要拉到自己城主府一边才行！   

    而此刻，角斗场大门口！   

    陈阳跟雷鸣站在门外，看着这座跟古罗马竞技场差不多的建筑，脸上露出了惊诧之色！   

    这角斗场，竟然如此恢弘大气！   

    “两位，是第一次来角斗场吗！？”

    

    就在陈阳和雷鸣被眼前的建筑震撼的愣在原地的时候，一个瘦弱的年轻人来到了两人面前，粗一打量也就十五六岁的模样！   

    陈阳没说话，只是点了点头。

    

    “那您来着了！有我夜青为您介绍，一定能让您少走不少的弯路！”

    自称夜青的男孩拍着胸脯打包票，但却没有继续往下说。

    

    陈阳看的明白，一枚金币从戒指里弹出来，直接丢给了对方！   

    一枚金币相当于十枚银币，足够一个普通家庭在封门村生活一个月了，夜青一看陈阳出手阔绰，立马眼前一亮！   

    “大人，您二位跟我来！”

    

    夜青点头哈腰的在前面引路，很快便带着两人来到了角斗场的大门口。

    

    “敢问两位大人，进入角斗场是为了看热闹，还是为了上台角斗！？”

    

    夜青一指大门口的柜台，在那里挂着一个金色告示——风门角斗场登记处！   

    “怎么，这里还有观众！？”

    

    陈阳的眉头微微一皱，那要是这么说的话，跟古罗马斗兽场，还有什么区别！？

    

    “大人，您不知道，我们封门村虽然只有一座城池，但吸引来的武者却是不少，在这里有着健全的角斗制度，每胜一场都会获得难以想象的财富！”

    

    角斗场，可不仅仅是为了生死决斗而立，更多的是为了磨练武者的生死意志，打磨武者的战斗技巧，要是连最基本的战斗都失去了，封门村的武者可就彻底废了！   

    陈阳闻言眉毛一挑，“你是说，这角斗场还可以主动进入进行战斗！？”

    

    “那当然！”

    夜青一副理所应当的模样，“角斗场一共分为四层，第一层是城主府责令为解决矛盾的生死战设立，凡是在城内有矛盾想通过生死战解决的，全部在这里进行！”

    

    说着，夜青便指了指一楼的一个硕大平台，此刻在那擂台空空如也，根本没人战斗！   

    “上面三层则是专门为来这里获取资源的人准备，其中第二层是为后天武者准备，连胜百场者，便可以从角斗场第二层宝库中任意挑选一份奖励；第三层是为先天武者准备，连胜五十场，则可以从第三层宝库挑选一份奖励；而第四层，则是为金丹以上武者准备，由于来这里的金丹武者较少，所以角斗场规定，金丹武者每连胜十场，就可以从第四层宝库挑选一份奖励，当然，这奖励，也是越往上越好...”   

    封门村的金丹武者就那么几位，哪怕有外来武者，也依旧极难胜满十场，所以即便第四层的连胜要求最低，也依旧没几个人能拿到奖励，倒是连胜要求最高的第二层，却是每隔一段时间就有一人能进入宝库！   

    陈阳闻言点了点头，一双眼睛也若有所思的扫了上面三层一眼，心里琢磨着该怎么样运用一下这角斗场！   

    “好了，规矩我们都知道了，带我们去第一层吧。”

    陈阳淡然道。

    

    “第一层！？”

    夜青愣了一下，“大人，第一层是生死战的地方，可不是每天都有战斗，要不我带您去上面看看吧...”   

    “不必，就去第一层，今天一定有人战斗。”

    

    陈阳嘴角勾了勾，夜青却是根本听不懂陈阳话里的意思，只好按照陈阳说的，带他去一层！   

    门口办理好了手续进入角斗场，一楼擂台边夜风华早已经等候多时！   

    

    

