    第195章哭丧

    “蒋氏，害了爹的那个！”他提醒说。

    众人立刻恍然。

    “这是被送回来了？”陈氏问。

    “嗯，就在村口呢，”

    陈氏看着周有根问：“要去看看吗？”

    周有根神色复杂的摇摇头：“算了吧！”

    因为蒋氏，他成了无根的人，不知道自己是哪里来的，也不知道自己的身世，更不知道自己跟蒋氏有多大的冤仇，竟然被她如此憎恨的谋算了一生。

    就算她死了，他也无法原谅。

    所以，不恨不闹，已经是最大的宽恕了。

    周家人觉得，他们不闹，就可以了。

    可谁知道，有人觉得他们好欺负，竟然把死了的蒋氏，直接抬到了他们家门口。

    “周有根，”周春望带着让人心惊的恨意冲了进来，怒骂道：“你个丧尽天良的东西，我娘养你那么大，你还恩将仇报，害死我娘，我跟你拼了！”

    整个周家村的人都知道，周有根被伤了之后，大病小病一起，已经大不如前，连重活都干不了了的人，周春望这边拼命的去撞人家，那是要干什么，不就是心怀恶意，想要借机杀人嘛。

    他是算好了，就以失去亲娘为借口，让周有根下去陪他亲娘去。

    结果，他忘记了，周家人可不是蠢的。

    他是冲过去了，可周有根早给陈氏等人给拉扯到一边去了。

    周春望的计划，失败了。

    “我的亲娘啊，你死的好惨啊！”

    一计不成，又生一计。

    周春望跟周春林干脆就在周有根家的院子里哭开了。

    这哭丧的声音，让陈氏跟周有根气的倒仰。

    这是故意给他们家添堵的啊！

    那么大的声音，周戎跟席杳不可能关注不到。

    看到存心膈应人的周春望跟周春林，周戎直接提着木棍过来，冷声道：“你们想哭，我可以让你们哭到停不下来为止！”

    那么喜欢哭，可以助他们一臂之力。

    “周戎，”周钱逮到机会，立刻厉声喝道：“你这是干什么，你二叔跟你三叔也是为了你祖母的死而心痛，再怎么说，你也喊了十几年的祖母，你身为读书人，怎么能那么无情无义呢！”

    好大的一顶帽子啊，这是准备直接把人给摁到死呢。

    周戎哪里不知道周钱的打算，嗤笑道：“村长好大的心胸啊，别人拐走你，再苛刻虐待你，竟然还能如此感恩，到是让人佩服不已！”

    “这蒋氏不是没承认嘛，说不定是误会！”周钱辩解说。

    “哦，村长的意思是，县令大人为官糊涂，逼死了蒋氏？”席杳歪头恍然道。

    这顶帽子，压的也不轻，立刻就让周钱跳脚了。

    “你个小妇人，懂什么，别胡说八道！”

    席杳压根儿没把他看在眼里，嘲弄道：“难道说错了吗，如果蒋氏清白，为什么官府抓了她，拖到她死后给送回来？”

    清白的话，早就该回来了，而不是死在官府。

    周钱被噎了一下，气恼的不行。

    他就是想着，周有根一家哪怕搬走了，自己也能给他们扣一顶不忠不孝，不仁不义的帽子，这样的话，他们到了哪里，都会被人指指点点，一辈子抬不起头。

    (本章完)

