    安德鲁教授看上去很开心，可能是因为牧场漂亮的缘故。

    路上告诉韩宣很多植物的习性，比如山地铁线莲跟其他树木一起种植，可能会导致对方枯死;铃兰现在很美，不过秋天的果实会有毒等等。

    附近半公里范围做为生活区，没有种植紫花苜蓿，就算有也没被真菌感染。

    安德鲁仔细询问了老巴顿关于牧场霜霉病具体情况，韩父提议先到病情严重的地方看看，等他答应之后，独自返回车库取车。

    “真是只可爱的短毛猫，它叫什么名字？”安德鲁弯腰摸摸胖丁脑袋，嘴里说道。

    胖丁出奇没有躲开，脸色不爽倒是真的，等他停下手，迅速躲到韩宣身边，大尾巴在男孩腿上蹭来蹭去。

    韩宣只穿了条短裤，被它弄得有点痒痒，往右跨了两步，胖丁也跟着过来，像是缠定他了。

    无奈这只死肥猫抱在怀里，韩宣道：“Jigglypuff（胖丁）。”

    “看它这样子，估计要有十五斤了吧？”

    “以后不能再给它太多吃的了，尤其是零食，这样下去可能会得糖尿病、还有骨骼肾脏方面之类的疾病。”

    安德鲁教授说完，伸手想去摸胖丁肚子。

    这下不出意外被胖丁给拍开了，四肢加上尾巴一起乱晃，抗议这个毁猫前途的家伙，断猫食路的家伙。

    干坏事了还想来摸猫大爷？

    没门！

    “瞧，你看它都碰不到自己肋骨了，这就是过胖的表现。”

    胖丁听到这话顿时停住，两个前爪蜷在胸口，表情茫然萌盯着安德鲁，似乎在问谁摸不到肋骨了......

    安德鲁瞧见它这天然呆模样，哈哈大笑：“好聪明的猫，它好像能听懂我说话？”

    韩宣怕猫真的会摇头，赶忙掐了胖丁，放在地上让它一边玩去。

    开口道：“我会少喂它点口粮的。胖丁只是聪明点，它能懂得人心里想什么。”

    “恩，动物是人的朋友。”

    安德鲁指了指远处牛羊，略有感慨：“它们也是。在一些文化里面，猎杀、采集动物之前，首先要获得它们许可，并对它们的奉献表示感谢。”

    “人类出于满足自身对能量的需要，自然而然就需要进食补养。而植物是有季节性的，蕴涵能量也不是特别全面，人类的祖先就把目光选在了动物身上。”

    韩宣不知道他为什么要说这些，点点头附和，安德鲁瞧出了他的疑问，解释道：“我是位素食主义者，从三十一岁开始就不吃肉了，虽然不反对人类吃肉，但我想，还是应该对它们心存感激。”

    真能忍住不吃肉类的人很稀有。至少韩宣前世没在华夏看到过，他所熟知的只有娜塔莉-波特曼，那个在纽约碰到过一次的女孩。

    现在终于看见活的，韩宣眼神里充满敬佩，知道这个老头是在教育自己，认真点头：“我知道了，所以......不吃肉会有什么变化吗？”

    “哪有什么变化，现在很多种微量元素，已经能够人工合成了。”安德鲁表情像哭又像笑，语气无奈。费力解释半天：“抱歉，微量元素你懂吗？就是能量，让人能够活着的东西。”

    韩宣嘴角抽动，道：“我可是布朗大学一年级的学生。安德鲁先生。”

    “什么？”

    “你们华人都是从火星来的么？！”

    ……

    前几年澳大利亚有位华人，门萨智商测试结果为230分，他两岁研究数学，8岁升入中学，参加美国SAT（美国高考），数学部分测试满分800分。他获得了760分的高分。

    9岁修完大学数学，十三岁成为最年轻的国际数学奥林匹克金牌获得者，名字叫Terence-Tao（陶哲轩），现在就居住在美国。

    这是韩宣从安德鲁教授那里得知的。

    世界上从来都不缺天才没错，但韩宣意思是比他笨上那么一点点的天才，自己才是最聪明的。

    今天突然得知这个噩耗，半天没能回过神，想着霍金智商才160、爱因斯坦的智商才200，这货居然高达230！？

    坐在悍马越野车后排，盯着窗外长续短叹。

    韩父不明白自己回家一趟，不过才花了十多分钟，儿子怎么就变成这样了，将疑问眼神投向安德鲁教授。

    安德鲁也没想到自己一番话居然杀伤力这么大，回头安慰道：“不用灰心，你已经非常聪明了，比世界上99.999%的人要聪明。”

    “补刀，这绝对是补刀！”

    韩宣脑子里瞬间反映出这句话。

    只是有点小郁闷，见到父亲担心模样，揉揉脸恢复笑容。

    心里想着聪明又怎么样，自己才是这颗星球上最特别的嘛......

    车往西边开了七八分钟，路过黑鼻羊待的那处山脚，意外没看见它们的可爱身影。

    再往前，找到一片没被牛羊啃食过的紫花苜蓿丛，这里入眼满是灰白，植株比其他地方要矮，有些苜蓿叶片枯黄，已经枯死了。

    某些叶片上还有着被虫子啃食的痕迹，安德鲁教授戴上老花镜，摘了片放在手心，观察两秒肯定道：“不止是霜霉病，紫花苜蓿抵抗力下降，现在已经有蚜虫了。”

    霜霉病韩宣倒不在意，只要能保证草料安全，全去其他牧场买也可以。

    不过蚜虫这种小东西就麻烦了，它们一年能够繁殖几十代，数量完全是呈几何倍数增长，要是不去灭杀它们，用不了多长时间，整个牧场就没完好的植物了。

    而且蔬菜基地还建在这附近，传染过去又是场大麻烦。

    “有什么办法能够治好它们呢？我是说安全的那种，我们牧场没用过农药。”

    韩宣刚准备说话，没想被父亲给先问了，话到嘴边又憋回去。

    “情况比我想象的要好一点，其实等秋天气温下降，霜霉菌自然而然就会死亡。”

    “如果不放心的话，可以撒点有机肥料，在用少量HILOT凯霜药剂稀释600倍喷洒，一个星期一次，只不过这样一来，很长时间都不能喂食给牲畜了。”

    安德鲁教授把手里叶子捧到父子俩面前：“至于蚜虫就更简单了，在前几年出版的《有机作物种植允许使用的植物保护产品和物质》这本书上，标写硫磺属于有机矿物，只要用硫磺兑水喷洒就行。”

    “我看有蚜虫的好像只要这一块，得赶紧灭杀了才行，还有喂给牲畜那些牧草，要把带有霜霉菌的叶子摘除干净，不然它们会拉肚子。”

    韩宣顿时觉得安德鲁教授再次高大上起来，跟父亲同时将马丁内兹半吊子形象，怪罪在他自己不学无术上。

    想着想着，脑子里突然浮现出刚才路过山脚时的画面。

    “吃了会拉肚子，那些萌萌的黑鼻羊，不会是......”(未完待续。)

    PS：　　ps：1、群号498076359，我发稿酬会不定时在群里发红包。2、还有其他网站的读者们，我饿死了就没人写书了——，自己看着办吧。。。3、求订阅、求月票、求推荐票。4、上架了，谢谢大家支持。

    
