       话音落下，林妙然的身形，已经如同一道惊鸿般直射出去。

    前方的僵尸，发现修士袭来，立刻发出咆哮，朝着林妙然冲来。

    十多头僵尸，瞬息之间，像是一堵墙，将林妙然和沈晴等人分隔了开来。

    林妙然目光微凝，不闪不避，笔直地迎上去。

    一百丈——    五十丈——    十丈——    这么近的距离，她甚至已经可以看清僵尸脸上的每一个坑坑洼洼，还有尖锐牙齿中残存的血肉。

    就在这个时候，远处配合她的苏雨情，也已经准备完毕。

    平地涌起一股强风，吹得苏雨情长发飞扬，猎猎作响。

    灵气围绕着她，形成一个螺旋，然后绕在她的手臂上。

    下一刻，苏雨情纤细的右臂，向下方一压。

    “金刚冰雪阵！”

    嗡！    波动朝着周围扩散开去。

    一道道阵纹，随着灵气的冲击，在苏雨情的身前，像是晕染开来一般，形成一个阵法。

    阵法立刻之间，就被启动。

    冰雪带着无比凌厉的气势，轰然冲出。

    冻气横行，气势如虹，仿佛是数千铁骑，践踏大地，发起冲锋。

    轰！    地面一颤。

    冻气所经过的地方，将附近的僵尸，都如落叶一般吹了出去。

    还有僵尸，首当其冲，直接就被冻成了冰雕。

    冰雪瞬息之间，就追赶到林妙然身后。

    林妙然算准时机，身子猛地向上空跃去。

    冰雪顿时就如同一支长矛，狠狠扎入了大片的尸潮之中。

    唰唰唰唰！    原本朝着林妙然冲来的僵尸，顿时就被冻结，从半空中栽落下去，哗啦啦的声响中，摔成了碎片。

    借着这个机会，林妙然几个纵跃，从这道尸潮的裂缝中冲去。

    沈晴和苏见远的身影，此时已经几乎被尸潮淹没，除了偶然之间一闪而过的剑芒或是枪影，否则根本无法判断他们两人此刻所处的位置。

    不过在这之前，林妙然就已经判断好了距离。

    清玉之体不仅对于修士的修炼和提升有帮助，灵气恢复的速度，也远远超过普通修士。

    所以此时众人之中，林妙然的灵气，依旧充足。

    她也知道，到了这个时候，她必须要承担起率领众人冲出去的重任。

    而在这之前，她要先将沈晴和苏见远带回来。

    苏雨情激发的阵法，虽然为她扫清了一片障碍，但是尸潮奔涌之下，原本被撕开的缺口，此刻正在以肉眼可见的速度汇合起来。

    林妙然运转体内灵气，刹那之间，手中剑芒大盛，如同黑夜之中，猛然现出一团白昼之光。

    “空山清雨！”

    一声娇喝，剑芒向前一个横扫。

    四周虚空之中，顿时传来雨滴滴落草地的声音，原本浑浊腥臭的空气，也立刻变得清新，叫人呼吸一口，顿时精神振奋。

    那些冲来的僵尸，动作在这一刻，也仿佛变得缓慢起来。

    但就在这个时候，一道亮芒，犹如一条细线，陡然之间，在僵尸之中的虚空里浮现出来。

    紧接着，就是第二道、第三道、第四道、第五道……    亮芒出现得越来越快，越来越多，多到在一瞬间，仿佛将林妙然前方的数十头僵尸，都包围了起来。

    林妙然眼睛微微眯起，口中轻声道：“斩！”

    轰！    那无数道亮芒，瞬间化作最为锋利的剑芒，刹那之间，朝着四周蓬炸开来。

    一道剑芒，炸成数千上万的剑雨，立刻之间，就将四周的僵尸，舍得千疮百孔，犹如筛子。

    剑芒爆炸产生的冲击，将最中央的数头僵尸，直接轰成了齑粉。

    就连尸核，都炸成了粉末。

    而周围的那十几二十头僵尸，    也被气浪掀翻，天女散花一般，朝着四周飞去。

    原本即将合起来的缺口，顿时又被撕开。

    林妙然抓住机会，又往前冲去百丈。

    四周的僵尸，想要将她扑倒，但是都被她一一闪过。

    这些僵尸，自然不会对她造成威胁。

    但是这个时候，她没有时间去和这些僵尸纠缠。

    之前还会在尸潮中闪现一下的剑芒，此刻已经有一段时间，没有再出现了。

    沈晴和苏见远的境地，显然已经十分危急。

    “应该就在前面了！”

    又往前冲出数里的距离，林妙然踏住一头僵尸的肩膀，高高跃起，朝着前方望去。

    一片尸潮之中，她见到一道淡粉色的身影，在那一片污秽之中，猛地闪了一下。

    那是沈晴！    林妙然眼睛一亮，正要赶去，突然耳中传来破空的声响。

    唰的一声，同时还有噼里啪啦撞击的声音，带着一股浓烈的血腥，朝着林妙然身后袭来。

    林妙然眼睛向下一瞥，心头不禁一沉。

    一片光影之下，她看到自己的影子旁边，一条粗长粗长的身影，犹如一条蟒蛇，朝自己袭来。

    背后的血腥气，这一刻，浓得仿佛变成了一个黑洞，要将她活生生吸进去，绞成肉酱。

    “清风翠柳！”

    林妙然一声娇喝，腰身在半空一扭，秋水剑上剑芒猛地如孔雀开屏一般散开。

    她这一剑明明向前，但是刺出的数道剑芒，却像是被清风吹拂的柳枝一般，向身后舒展而去。

    唰唰唰唰唰！    道道剑芒，贴着她的身子，直冲身后。

    咔嚓！    咔嚓！    轰！    林妙然没有来得及回头看具体情况，身后顿时传来一声炸响。

    滚荡的血腥气息，犹如潮水一般，朝着四周狠狠冲击。

    半空之中，甚至都传来惊涛拍岸的声响。

    林妙然只觉得后背像是被横扫的巨木打中一般，身子顿时向着地面砸落下去。

    幸好凝聚而出的护体罡气，关键时刻，为她挡住了绝大部分的冲击力，要不然这一下，绝对会让她吃个大亏。

    林妙然落到地上后，秋水剑立刻横扫，将冲到她身前的两个僵尸拦腰斩断，然后抬头向半空望去。

    半空她刚刚短暂悬停的地方，一团血色的泥泞，还在缓缓扩散开来。

    目力凝聚，林妙然看到那血色之后，一道佝偻的身影，若隐若现。

    片刻之后，那道人影，也落到了地上。

    这是一头有着明显区别的僵尸。

    它虽然身子佝偻，站立的时候，像是一只竖起的虾米，但是身上却有着一道道血色涟漪在荡漾。

    血色涟漪之中，不断有一张张脸孔浮现出来。

    这些脸孔，或是在怒吼，或是在哭泣，或是在尖叫，或是在咒骂，表情各不相同。

    但它们的眼神，却都是一样的怨毒，并且死死盯着林妙然。

    林妙然的瞳孔微微一缩。

    她目光前移，看到这僵尸的背后，有一道若隐若现的紫色长线，一直连接到了远处那紫色的云朵上。

    而随着她目光的触及，这条紫色长线，烟消云散，断开连接。

 