    第四百二十六章 一步一个脚印   

    所以，这样一来二去的，除非是公司员工谁家里面真的是有了很重要的事情，所以大家都是会自愿加班的。

    

    这大概就是一个公司最为人性化的一个管理了吧。

    

    林凡从公司出来之后，直接就开车去了市场，这个时候因为还没有那种大型的超市，所以，林凡想要给江雪买一些有营养的东西的话，只能是各个市场去跑。

    

    在跑了几个地方之后，林凡终于是买好了所有的东西。

    

    林凡买了好多的东西，唯独没有买海鲜，虽然说这个时候，还没有说孕妇是最好要少吃一些海鲜的。

    

    但是林凡是真心知道，孕妇要是吃多了海鲜的话，只怕是要引发幼儿体寒的，因为海鲜属于寒凉性质的食物。

    

    所以林凡对于江雪的饮食这方面可以说是非常的重视。

    

    现在的林凡真的是非常的感谢后世的那些短视频，因为就他知道这些东西，那真的就是通过后世的时候，这闲来无事刷视频得来得。

    

    回到家里之后，林凡给江雪做了晚饭，江雪想要自己去，可是想到林凡应该是不会让她动手的，所以这到了最后，干脆就连提一下这个要求都是没有提出来了。

    

    可以说现在得林凡是已经把江雪照顾得很好得。

    

    江雪看不过去，说自己没有事儿，可是林凡不干，她也没有办法。

    

    所以，她也只能是在林凡白天去公司得时候，她在家里头做一些自己能做的事情。

    

    其实这个时候的江雪认为现在家里头的活儿应该是没啥她不能做的，就是林凡太小心就是了。

    

    还是那句话，她以前也还见过人家女的都是快要生了，这还干活的呢，这到了她这儿可好，林凡那着实是让她体验了一把当皇后的感觉了。

    

    在这个晚上，每个人都忙活着自己的事情，海里捞火锅的生意自打年后恢复营业之后，这生意真的也一直都是好的没话说。

    

    虽然说林凡也得到消息说又有几个小火锅店好像是模仿了海里捞的经营模式，但是林凡并没有在意。

    

    因为模式可以模仿，但是服务也好，还是海里捞的味道也好，都是模仿不来的。

    

    所以说，那几家新开的小火锅店，就算是开了起来，对于林凡的海里捞也是没有什么多大影响的。

    

    谢嘉杭这个业务总监做的也是非常的好，公司的业务可以说是蒸蒸日上的，他团队里面的人那也基本上算的上是个个都能够拿得出手了。

    

    李淼淼为了第二天的时候，她可以有足够的时间来完成林凡交代她的工作，所以今天晚上，她是留在了公司也是要加班的。

    

    而且，看样子也是要加班到很晚的样子。

    

    至于谢嘉杭嘛，那自然就不用说了，这未来媳妇都是要加班了，那么他自然是要随身伺候在侧的了。

    

    要不说这谢嘉杭面对李淼淼心中有林凡的一个情况下，还能将她一颗芳心收服，那都不是没有原因的。

    

    因为这谢嘉杭真的是太细心了。

    

    这李淼淼口渴了，甚至于是她都还没有张嘴说呢，那谢嘉杭就是已经将水杯给端过来了，那水果更是置办的相当齐全了。

    

    每个人都做着自己的事儿，每个人也都对未来充满了向往，而且，未来，也确实就是看起来是一副很光明的样子。

    

    时间很快就是来到了第二天，林凡在为江雪做好了早饭之后，直接就起床去上班了，他今天还有另外一个事情。

    

    那就是他突然想到了一个事情，那就是他要是记得没有错的话，这个时候好像是互联网巨头遇到了困难。

    

    以前的时候，他一直都是在等待着这个时机的。

    

    作为一个过来人，林凡真的是太明白这互联网对于这个时代的影响是有多少了。

    

    所以，今天他要去公司处理好手头的事情，回头他要出差去一趟青州，因为在那里有着一个互联网的巨头等待着他的到来。

    

    其实就算是他这一趟不过去，其实那互联网的巨头也是可以度过自己的难关的，只不过这需要的时间可能就会长了一些。

    

    可他不需要让他们自己来成功，他要让这个时代的飞速发展快速提前，他要在这个时代的发展里面，也能有他林凡的名字，所以这一脚他是插定了。

    

    其实这也是昨天偶然之间他才想到的。

    

    毕竟，这段时间他真的是太忙了，搞得他都是几乎要将这个事情给忘记了。

    

    其实，早在几年前的时候，林凡就是已经想好了自己的发展路线。

    

    先利用小作坊挣到足够的启动资金，然后建立一个食品厂作为自己所有一切资金的源泉。

    

    民以食为天，在这个世界上，任何一个企业都有可能倒闭，但是唯独食品厂林凡觉得不太可能会倒闭，前提是你做的食品没有问题哈。

    

    等到这个食品厂成熟之后，他就会开启他的商业布局，所以他来了京都。

    

    然后在京都这里，他又布下了第二条退路，或者说是又为自己建立了第二条资金链，那就是海里捞。

    

    海里捞每天的流水那可以说都是相当多的，而且，这火锅店跟其他的公司还不一样，它是每天日可见的现金流。

    

    它跟别的公司不一样，还需要一个时间来等待货款什么的。

    

    在有了桃园食品厂和海里捞这两条成熟的资金链之后，林凡又做了瑞嘉地产。

    

    毕竟，房地产那可是个朝阳产业，作为一个从未来而来的人，林凡太清楚房地产这个行业是能够火到多少年的了。

    

    现在看来的话，瑞嘉地产也算是已经基本上迈入了正轨，不但是订单现在公司都可以接到手软了，就连公司投资的几个楼盘，现在甚至于是才出了效果图，这地基都还没有开始打呢，房子就是已经被预定出去了。

    

    所以，林凡认为是到了他更进一步的时候了。

    

    

