
第十五章：第59联队的资本

第一更

第59联队的资本

“炸药？难道徐团长你打算用爆破战术？恕我直言，日军的火力构筑的十分密集，你的这种打法恐怕难有成效”

宋希濂一听徐子龙说需要费点炸药，立即想当然的以为徐子龙是要派士兵抱着炸药包去搞爆破，心里难免有些失望。

“我只能告诉宋军长，我们第5集团军用斩妖的方法和宋军长以前见过的法子都不太一样此法在施展之前还需要宋军长派部队帮着咱们警卫团做些‘准备’功夫等到炸响之后，宋军长只管命令部队展开冲击，我保证那时已经给您的7军清理出一条通道来”

徐子龙似乎早就猜到了宋希濂会这么说，他扬起头来，晓得非常自信宋希濂被徐子龙的笑容所感染，变得安心了许多。宋希濂笑着回答道：

“那是自然徐团长只管带着你的弟兄们打通通道，前面的试探和后面总攻，都由我的7军一力当之说了也不怕徐团长你笑话，刚才我还真有些担心贵部能不能解决掉鬼子的防御工事，现在见到徐团长如此‘胸有成竹’，我宋希濂也十分的高兴弟兄们，让我们拭目以待看徐团长为咱们炸出一条血路来”

听到宋希濂说出如此提气的话语，一旁7军军部的军官们也纷纷挺直了腰板大声吼道：

“请军座放心我等定当前仆后继，死而后已“

徐子龙冲着7军的军官们拱了拱手，算是领了情。虽然徐子龙做动作的时候有些漫不经心，但是站在他对面的宋希濂始终还是一张笑脸。

如果宋希濂此刻的样子被不熟悉宋希濂和黄浩然之间渊源的人看到，一定会觉得非常的意外

在常人看来，身为将军长的宋希濂对待徐子龙这位上校团长的态度未免客气的有些过头

而此刻站在宋希濂身边的7军高级军官们却是一脸的平静。他们这些人都是宋希濂的老部下，他们知道宋希濂之所以能够留在7军军长的位置上统率央军三个“德械师”，完全都是因为沾了黄浩然的光。

当初和宋希濂平起平坐的沈藻、孙元良两个人如今一个下狱一个被调任闲职。而宋希濂却成为了手握三个“德械师”的央军大将此时的沈藻和孙远良已是再也无法与宋希濂相比了

沈藻、孙元良和宋希濂三个人现在南辕北辙的前途都是在南京保卫战被决定的而黄浩然正是那场南京保卫战的最高指挥官

南京一役，三个精锐的“德械师”就只有宋希濂的6师一直听从着黄浩然的调度。结果最后不服黄浩然调度的88师和87师都输的相当难看，6师却成为了三个“德械师”损伤最，立下的战功最大的一个也正是因为这个原因，军委会才会对宋希濂青睐有加，一下子将全部三个“德械师”都交给了宋希濂

如今的7军再也不是南京城内只有一个6师撑门面的空架子，跟随宋希濂的6师官兵也有很多人得到了晋升。如果一定要说的夸张一点的话，甚至可以说宋希濂和他的7军能有今天，完全是靠着当初宋希濂在南京城内做出的那次正确选择

宋希濂相信了黄浩然，黄浩然成就了宋希濂

南京突围之后，黄浩然和宋希濂便成为了朋友

宋希濂和他手下的军官都不是忘恩负义之人，他们时时刻刻都记着自己要还人情给黄浩然。当他们听到黄浩然取代薛岳成为兰封会战的最高指挥官消息之后，7军上下还为此很是雀跃了一番

经历了在薛岳手下的连战连败之后，7军的官兵们已经很想念南京城的黄副司令了

总之一句话，如果你说第5集团军之外最服从黄浩然的部队也丝毫不为过

有黄浩然在7军结下的善缘在前，徐子龙这个黄浩然的警卫团团长来到7军自然就受到7军全体官兵的格外优待更何况徐子龙还是黄浩然派来帮7军解决**烦的，哪有慢待帮手的道理？所以宋希濂才会将他对黄浩然的态度转移到了徐子龙的身上

“宋军长果然很爽快难怪咱们司令会对宋军长赞不绝口事不宜迟宋军长马上下令让你的7军展开佯攻吧我们警卫团的动作会很快宋军长得让后续的出击部队早作准备”

徐子龙说完这句之后便带着几名7军的联络官动身返回警卫团。之前徐子龙一直带着黄浩然的警卫团跟着宋希濂的军部一起行动，所以要走的路程并不远。

徐子龙刚才说的话可不是在逞强，对付鬼子的坚固工事，警卫团还真的有绝活

不过那套战术也有着致命的缺点，幸运的是，这次攻击红庙，又是一场夜战，头顶上无边的夜幕成了警卫团最好的掩护

7军军部，宋希濂下令从他的基本部队6师里面抽调一个团去执行佯攻任务。黄浩然能将自己的警卫团交到宋希濂的手，这绝对是一份沉甸甸的信任，宋希濂决定完全信任黄浩然的警卫团团长，下血本搏一把

如果最终突袭不成，那再按照常规套路按部就班吧

红庙日军阵地上，板西一良大佐站在战壕里面举着望远镜观察着对面的第7军。

虽然此时已是深夜，但是板西一良大佐依然能够通过从远处的声响大上和已经零星暴露出的灯火数量上分析出他此次的对手的战斗力强弱

“这支支那军队居然能够成功的摸到我们的阵地前面，他们的指挥官也算是有勇有谋了只可惜，他们的脚步也只能到此为止了”

板西一良大佐随口便对宋希濂的7军做了宣判，站在他身后的两位大队长山本佐和桥立佐也是满脸的狂傲，丝毫没有将对面的**队看在眼里。

“不知道支那军队在第一波攻击会派出多少人来送死呢？真希望他们可以直接一些，不要进行什么试探攻击，让我们可以早早解决了麻烦”

“有点麻烦，不是可以让事情变的更有趣一些吗？我可不希望直到皇军取得此次会战的胜利我的大队还一枪不”

一唱一和，很有些默契

“山本君桥立君不要太着急嘛我认为对面的支那军队总兵力绝对不会少于一个师你们会得到表演机会的”

面对着**队的大兵压境，板西一良大佐这位步兵第59联队联队长并没有显出丝毫的慌乱。板西一良大佐甚至连“请求作战指导”的电报都没有出去。

由于红庙所处的地理位置特殊，正好处于第第59联队占领红庙以来，这一带几乎没有生什么战斗。

也正是由于这个原因，第第59联队的工兵部队才能够心无旁骛的修筑野战工事。再加上日本工兵部队也不愿意到其他几处位队枪炮控制下的战场上玩命修工事，所以工兵们在红庙防线一直反复的施工，就是想要赖着不走。最后直接导致日军在红庙防线上的工事要比其他防线上的工事坚固了一倍有余

第59联队现在拥有的每一座工事可以说是日本工兵的心血之作那些工兵简直将红庙防线当做了他们考核技能的考场

第第59联队修建了三道防线，最心是用数十辆装满了土石的卡车围成的防御圈，十余辆豆战车分布其充当移动炮台，再加上配备的大量轻重火力点，**队即使能冲破这三道防线，也定然要付出巨大的代价

板西一良大佐的自信正是来源于步兵第59联队现在依托的这些坚固工事

只要不遇到**队的5o榴弹炮，这些野战工事就是无敌的而据板西一良大佐所知，**队拥有的5o榴弹炮总数也不过只有几十门，板西一良大佐可不认为他的运气会那么背

“轰”

一声巨响

板西一良大佐和他的两名大队长正在谈笑的时候，一从7军阵地上射出的炮弹落进了红庙，这明显是国炮兵在试射

看到**队射出炮弹的爆炸效果，板西一良大佐的最后一丝担心也消失了

那绝对不是5o榴弹炮看来对面的**队不过是装备了一些口径的火炮而已

只要不被直接命，口径火炮根本就威胁不到工事的日军，而那些装满了土石的卡车油箱已经被放空，最脆弱的驾驶室也被加装了钢板变成了机枪火力点。没有重炮的支那步兵想要攻破这样完备的防线？板西一良大佐不相信这种奇迹会生在他的眼前

“联队长阁下，您还是回到掩体里面去吧看样子，**队的炮击就要开始了”

桥立佐可不希望第59联队即将到手的一场大胜因为国人的一炮弹而丢掉现在第59联队的所有高级军官都聚在一起，要是被**队的大炮击，那乐子可就大了

“幺西山本君支那人的第一轮攻击我就交给你了我期待着你的表现”

板西一良大佐接受了桥立佐的好意，但是他却不能容忍桥立佐的胆怯于是他决定在与**队的第一回合交战派出山本佐的第一大队。

“哈伊”山本佐大声的应道。

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483348"  chaptername="第十五章:第59联队的资本">加入书签</a>
</div>
