    李妙元制造出来的缺口并不大，也就方圆十丈左右，这对于覆盖了数十里的君子阵而言，几乎只相当于被叮了一口。

    但就是被盯出来的这么一个小口，却成了此阵的致命缺陷。

    陆离自从想明了灰气的新奥秘之后，便一直专心的盯着眼前战场，一边留意局势变化，一边也是时刻注意着，避免李妙元他们真的栽了，到时候出手搭救。

    所以在对方真的制造出了一个机会之后，陆离便立刻抓住了。

    只见他大手向前一探，飞身托迹真法穿梭虚空，便就将手送到了那处缺口之前。

    随后掌心五雷涌动，瞬间化为可怕的毁灭之雷，直接轰击缺口，瞬间便将那十丈长的缺口扩张到了百丈方圆。

    这时他伸出的手也化为法相，做撑天之势，一把将缺口进一步拉开，往内探趟去。

    而这一幕显露在君子国众多修士眼中，便是一只数十里长的大手，此时伸进了两根手指，拼命的将那百丈方圆的裂口往两边撕拉。

    同时在外的手掌和余下的手指，也在拼命地拿捏着整个君子大阵。

    而此时君子阵已然换了一个主阵者，此时掌握阵法的乐逸，根本不足以发挥整个大阵的威力，也只能够勉强调用个六七成的样子。

    更加不妙的是，因为之前被李妙元和梅曦不断的破坏，已经给大阵各处造成了不小磨损，致使阵内各处气机流转时，生出许多滞涩障碍，再也难以运转如意。

    原本这些也都算不得什么，只要等安如玉布置好法宝，封禁了此处空间，再将梅曦与李妙元擒下，结束此战。

    这些些许问题，花个片刻功夫，也就能够顺利解决。

    但此时安如玉已经将所有心神沉入空天绝钥之中，短时间之内根本无法彻底撤回所有心神，自然也难以接过此时君子阵的操控之权，挽回颓势。

    而乐逸又无法完全操控大阵，甚至连稍稍阻碍梅曦和李妙元都做不到。

    此时陆离在突然袭击，一举给大阵撕开了那么大一个缺口，骤然遭此重创，原先的那些气机滞涩之处所留下的种种隐患，顿时也跟着爆发出来。

    却见各处君子阵中布阵的修士，忽然之间发现自己和其他各处修士的联系，出现了一些阻碍断裂，原本融会贯通的气机，也纷纷发生排斥与拥堵。

    整个浑然一体的大阵，此时隐然间，竟有分裂崩溃之像。

    而各处小阵无法连接，两万修士的修为气机，自然也无法融汇到一处，形成一个整体。

    于是整个大阵原本法令圆满的威势，骤然大跌。若非背后还有整个万妖之阵的支撑，最后拉了君子阵一把，让它勉强保持在法令大成的威能，否则只怕整个大阵就要瞬间破碎了。

    但尽管如此。

    已经跌落了一个位格的君子阵，在面对陆离经过神柱山大阵加此后的攻击时，已经再难支撑。

    只见天空中那只大手越压越近，已经成了一个阴云，狠狠的压在了大阵之上。

    顿时天摇地动，整个大阵如遭重击，仿佛承受了倾天之力，阵法各处灵光闪耀，最顶层的那层光罩更是扭曲颤动，似乎就要支撑不住彻底的断裂。

    “啊！”

    “噗——”

    骤然遭受如此重创，大阵中个个修士本就心神与阵法相联。此是阵法受创，他们自身也跟着受到反噬。

    一个个不由法力大减，神魂痛苦。更甚至吐出鲜血，直接重伤昏迷过去。

    一些更惨的，直接整个神魂与肉体承受不住巨大的力量，瞬间化为血沫爆裂开来。

    君子阵内一处处灵光闪耀，那些失去了修士操控的小阵承受不住头顶压来的压力，直接灵气紊乱，骤然间爆炸开来，进一步又牵涉到周边其余小阵。

    仅是这么一下，便有上千修为最低，或者直面压力处的修士，失去了性命。

    而余下也有两三层修士受到重创，实力已经大减。

    唯有剩下的五六层修士，还保持着较为完整的战力。

    但仅靠这些人，已经无法再维持君子大阵的联系，各处气机交连之处，更是因为那些小阵中的修士死去，彻底的断裂开来。

    一道道裂痕，以一种极快的速度，如蛛网一般，在整个君子大阵上蔓延开来。

    “怎会如此？怎会如此？”

    乐逸此时作为主阵人，大阵受到重创，他受到的反噬也是最重的。

    在接连吐了好几口精血之后，他已经面如金纸，神魂也痛苦的萎靡起来，甚至连神识外放都难以做到，对于大阵的操控更是直接断了开来。

    不过此时的大阵，也无有操控的必要了。

    受到这种程度的损伤，明眼人都知道，君子阵已经被破了，根本守不下去。

    但正是因为如此，乐逸才接受不能。

    他们已经折损了一位国公，本就损失了极大的实力。

    如今大阵更是被破，敌人要是杀将进来，他这两万君子国修士，这国中所有的精华所在，最后也不知能活下几人。

    而损失了这些精干力量，君子国必将一落千丈，在东海的地位更是将沦落到连血畜都不如。

    最后甚至能不能传承下去，作为一个较为独立的附庸势力，继续存续在东海。也是一个未知之数。

    哪怕他们打赢了这场洲域之战。

    “完了，一切都完了……”

    乐逸看着头顶大阵的裂痕，整个人失魂落魄，神情呆滞，口中喃喃自语。

    却见在将大阵一击重创之后，头顶那只巨手此时也停住了压迫，转而一把沿着原先撕开来的那道巨痕，径直插入了大阵之中。

    然后大手到处肆虐，一阵翻搅。

    沿途所过，只见各处小阵直接被砸爆，一些被擦到的修士，也直接被大手给碾成碎末。

    各种各样的法器，法术，神通打在那大手之上，却也只是化为无数神光消逝，竟是连大手表皮都破之不开。

    经过神柱山大阵的加持，陆离施展大小如意真法时，已经有着法令圆满之威。

    那些失去了大阵加持后，连真法层次都达不到的攻击，根本连给陆离挠痒痒都算不上，根本就不被他放在心上，直接给忽略过去。

    所以此时他一阵肆虐，一路横扫无有当者。

    而大量修士被他弄死之后，所化灰气也如同永不熄灭的源泉一般，持续不断的朝着陆离大手飞来。

    见此情形，陆离搅动着大手，不由更加起劲，也更加卖力了起来。

    “恶贼！休伤我国君子，你给我死来！”

    正在陆离欢快的收割灰气的时候，骤然间大阵中传来一声厉喝，随后一股冲天的气势，也猛然间暴涨起来。

    他扭头看去。

    却见是原本正在操弄着，那把钥匙形状的法宝的那个君子国国主，此时不知何时，又又舍弃了对于法宝的操弄，转而朝着自己这边杀了过来。

    说来此人运气也颇为不佳。

    原先想设伏算计李妙元与梅曦，结果被两人先下手为强，先杀了自己一位国公。

    恼怒之下，不得不放弃了对法宝的操控，想要直接动手杀了两人，后来发现无法做到，这才继续使用法宝，这时却又因为陆离攻破大阵，又又放弃了对法宝的使用。

    先后两次都做了无用功，也不知该说此人蠢好，还是说他时运不济好。

    不过不管他人如何想，此时安如玉心中却是怒火冲天，强烈的愤怒冲昏了他的理智。

    现在他根本不去想什么法宝，只想着将眼前这个杀戮自己下属的家伙给杀了，以此解自己心头之恨。

    只见他直接扔下了空天绝钥，将这个给自己带来无穷晦气的法宝，直接弃之如蔽履，然后大袖一摆，从中就飞出一枚篆刻着山河的小印。

    小印腾飞，顿时飞到了阵内高空中央，霎时大阵之中还残留着的浩然正气，迅速汇聚而去，直接被那小印吸纳。

    此印乃君子国镇国之印，乃是一件法令大成的至宝，蕴含着整个君子国的气运，可调用一国之国脉，威能无穷。

    昔日为了炼制此宝，君子国先后历经两代，国主耗费无数宝材，甚至于不惜损耗国运，花了万年时间，终于才有所成就。

    而成就之后的君子国印，也不负举国之所托。

    不仅法宝本身有着法令大臣之位，更是因为是国运至宝，在吸纳了国运以及浩然正气之后，更是能进一步提升威能，达到法令圆满的层次。

    也正是因此，此印才不愧镇国神器之名。

    是以此时哪怕失去了大阵作为依托，但安如玉面临陆离那凌厉的攻势，却也半点不退，甚至想要击杀对方。

    所依仗者，正是此宝。

    只见那君子国应在吸收了镇内残余的浩然正气之后，瞬间膨胀了数圈，化为一枚百丈方圆的大印，浑身神光闪闪，隐约可见无数书生诵读书文的幻象，更可见一片辽阔的大陆岛屿显化其中。

    此印纳君子国万千君子之信念，以及整个君子国领土之威势，承载着无上之重量，化为了世间最强之重器。

    咚！

    犹如心脏跳动，却见显化异象之后，君子国印微微一震，而后光芒大亮，携着无穷威势，狠狠的朝着下方巨手印去。

    一时如同天地倾覆，世界压身。

