    许然也一眼就认出了上等神王丹的品质，不由得发出赞叹之声：“这一颗丹药的等阶，已经达到了神级之列。剑尘，你以神王境的丹道感悟竟然将神丹炼制了出来，了不起，真是了不起啊。”

    神王境的丹道感悟只能炼制出极品圣丹，这在圣界中是一个无可争议的事实，但是却并不是绝对。

    就例如一些天资过人的绝代神王，他们因所修功法的特殊，所掌握秘术的强大以及一些不同寻常的传承等等，使得他们都拥有越阶挑战的实力，能够以神王境的实力与始境抗衡。

    而炼丹之道，同样也是如此。若是在炼丹的过程中加入了一些特殊的材料，亦或者是某些带有特殊功能的珍贵之物，以及丹炉的某些作用等，同样会给炼丹带来巨大的裨益和提升，或是能够增加炼丹的成功率，或是增强丹药的药性，甚至是能够直接提升丹药的等阶，最终使得炼丹师炼制出比自身所掌握的丹道，都还要更高一级的丹药出来。

    而剑尘，如今正处于后者。

    他以神王境巅峰的丹道法则，正常来讲的确是只能炼制出极品圣丹，可若是炼丹时所采取的药材非凡，也的确有一定的概率炼制出神级品质的丹药。

    而上等神王草或是中品神器丹炉，显然就是决定了成丹品质的关键之物！

    炼制出神丹，换做是其他任何一个神王境的炼丹师，都是一件可喜可贺的事，然而在剑尘的脸上，非但看不见一丝一毫喜悦，反而紧皱着眉头，一脸的忧愁。

    他这么急着炼制神王丹，最主要的目的并不是用来培养自己的势力，而是要将这些神王丹带进暗星界，为暗星界培养出大量的神王境高手，为他们补充齐开启祭坛时所需要的力量，从而获得十滴太尊精血。

    只要有了十滴太尊精血，他就可以前往光明圣殿的那处小世界收获太初神殿。

    可暗星界有进入条件限制，不仅要求武者年轻不得超过千岁，并且不能携带任何神级品质的东西入内。

    如今上等神王草炼制的神王丹达到了神级品质，这岂不是意味着这些神王丹，根本就无法带进暗星界？

    神王丹带不进暗星界，那他还如何去完成与暗星大帝之间的交易？如何从暗星界那里得到十滴太尊精血？

    “神级品质，这怎么成了神级品质的神丹了。”望着静静躺在手中的这颗神丹，剑尘的心慢慢的沉了下来，气恼之下，他一下子将手中的这颗神王丹狠狠的摔在地上，几次弹跳之后，最终滚到密室的角落处停了下来。

    许然满是不解的望着剑尘此举，道：“怎么了？难道对这颗神丹还不满意吗？”

    剑尘长叹了口气，道：“我要的不是神级品质的丹药，我要的是神级品质以下的圣丹。”

    “许前辈，我们重新炼丹！”剑尘不信邪，重新拿出一份材料投入丹炉中，在许然的协助下，开始再次炼制神王丹。

    很快，第二炉神王丹顺利炼制完成，不过剑尘的脸色却变得有几分难看，因为第二炉炼制的神王丹，依然是神级丹药。

    “惜雨，以最快的速度给我准备一件下品神器的丹炉。”剑尘传音给惜雨，以天元家族如今的财富，纵然是上品神器，也是有足够的资源和财力去进行交换。

    很快，下品神器丹炉被送到，这一次，剑尘舍弃了中品神器丹炉，用下品神器丹炉再次炼制神王丹。

    不多时，神王丹顺利成丹，不过品级依然是神丹。

    “难道用上等神王草炼制的神王丹，全部都是神级品质的丹药吗？”剑尘有些抓狂，如果真是如此的话，那暗星族的那十滴太尊精血，他将无法拿到了。

    虽然下等神王草和中等神王草炼制的神王丹是极品圣丹的品级，但暗星族是绝不会接受这种只有百年寿命的丹药，因为这无异于是在祸害自己的族人。

    因此，他若想顺利的与暗星族完成交易，就必须要提供上等神王丹。

    接下来，剑尘还不死心，进行了各种实验，丹炉也是换了一个又一个，最后就连极品圣器丹炉都用上了。而炼制神王丹所需的各种辅助材料也是进行了各种增减，或是用一些同属性的低级材料进行替代。

    可毫无例外，他的这些尝试，最终的后果不是炸炉就是炼丹失败，他足足进行了上千次尝试，没有一次成功。

    即便是成功的炼制出神王丹，其品级也是神级品质。

    “难道，就真的无法将神王丹的等阶降下来吗？”剑尘有些气馁，垂头丧气。

    他也不是没有想过将材料带到暗星界内进行炼制，只是炼制神王丹时，仅凭他一人之力还不行，必须要许然这种强者在一旁辅助方才能办到。

    可是在暗星界内，根本就找不到混元境强者。

    虽然暗星大帝战力堪比混元始境，但那仅仅是战力而已，他本身的境界依旧只是无极始境九重天。

    退一步来说，即便是暗星大帝真的踏入了混元始境，但以混元境初期的实力，也不一定能压制的了神王草内的那股力量。

    旋即，剑尘又找来噬仙妖花，一番询问，结果噬仙妖花也无能为力。因为它只能算作是一株妖植，作为一株特殊的妖植，它有优点，同样也有缺点，许多手段与能力都并不具备。

    “主人，或许有一个方法能够帮助到你。”就在这时，在剑尘脑中传来了紫青剑灵的声音。

    “什么方法？”闻言，剑尘心中顿时一喜。

    “主人，如果你在炼丹之时，让丹药沾染上一些玄黄之气，那便能无视太尊制定下的规则，畅通无阻的将神级丹药带进暗星界内。因为玄黄之气的等阶非常之高，凌驾于规则之上，太尊制定的规则固然很强大，但还限制不了玄黄之气。”

    “所以，主人你如果让神丹沾染上玄黄之气，在玄黄之气的遮掩之下，就可以完全无视这些规则了。”

    紫青剑灵的声音传出。

    “让神丹沾染玄黄之气？”剑尘眉头一皱，对于玄黄之气，他了解的还远不如紫青剑灵那么多：“那我要如何才能让神丹中沾染玄黄之气。”

    “玄黄小天界内有一种灵液，这种灵液就沾染玄黄之气，主人只需要炼丹之时加入这种灵液便可。只是这种灵液极为的宝贵，通常都被一些强者用来炼制上品神丹时所用，即便是用在中品神丹上都是浪费，更别说下品神丹了。”

