    在加里克·奥利凡德出售魔杖的近五十年里，竟是第一次出现如此纷繁奇特的场景。

    凝实光影，淡淡清香，渺渺仙乐。

    复杂而神奇景象代表着这根紫衫木魔杖与主人的绝对契合。

    莫佳娜的脸上娇媚的笑容更甚，格伦也在一旁暗暗咋舌。

    即使是系统定义为特殊能力的魔杖亲和，也依旧不能帮助他在手握魔杖时接连出现视觉，听觉，嗅觉上的三重异象。

    “这次我真的敢打赌，你再也找不到更适合你的魔杖了...”被多次刷新三观的魔杖大师轻声说道。

    “谢谢您，奥利凡德先生。”莫佳娜收好魔杖，飘然离去。

    祖孙俩愣了片刻，格伦突然一拍脑门，飞身追了出去。

    “法克！她特么没给钱！”

    两个小时后，格伦悻悻的推门回来，显然是没能抓到白嫖魔杖的莫佳娜。

    说来也奇怪，两人愣神的工夫并不长，甚至连一分钟都不到。

    但偏偏就是这么短短的几十秒，那个在人群里一眼就能被注意到的红裙少女就这么凭空消失在对角巷里。

    格伦眉头一皱，发现事情并不简单。

    从龙套哥连试十几根魔杖，到少女恰到时机的出现，再到毫无根据的选择和莫名其妙的消失。

    连金色传说这个级别的邓布利多都被系统摸得一清二楚，然而这个莫佳娜·亚瑟的身份卡上却是一片未知。

    要说她身上没问题，那连伏地魔都能去霍格沃茨当吉祥物了。

    “如果她也去了霍格沃茨，那我还是先去找邓布利多聊聊吧...”格伦从心地想着，“罗琳也没提过有这么一号人物啊...”

    ...

    .

    .

    比起红裙少女莫佳娜的出现，开学前的其他日子就显得平淡许多。

    大难不死的男孩还在女贞路的储物间里，要等到一年之后才会出现在对角巷，万事通小姐还在麻瓜学校里好好学习天天向上，压根不知道魔法世界的存在。至于红头发的韦崽，不提也罢。

    原本以为可以随便混混日子，等着当包租公的格伦...

    没错，他依旧不忘初心，保留着最初的梦想，只不过变成了会魔法的包租公而已。

    这一切的前提都是活着。

    尽管这个神秘的女孩莫佳娜从未在小说或电影里出现过，但作为起点高级VIP的穿越者格伦自然知道蝴蝶效应的存在，既然自己可以穿越，那么一切剧情的变化都属于合理范围。

    更何况，Bug·罗琳早就用实际行动证明了她并非全知全能，这个世界究竟是什么模样，还是要靠自己一点一点摸索才行。

    社畜出身的格伦早已不再是前世那个埋头傻干的愣头青。

    社会的毒打让他渐渐明白，无论在任何一个世界，不管是什么样的环境，实力和人脉才是最重要的。

    对与患上了火力不足恐惧症的他而言，在里程碑更新之前，掌握更多的魔咒才是正道。

    当然，现代科技武器也是个不错的选择。但别说他找不到那些贩卖热武器的黑市，就算他找到了，又有谁会把一只AK47卖给一个11岁的白白净净（划掉）天真无邪的小男孩呢？

    综合考虑下，格伦走进了丽痕书店。

    他的想法很美好，利用系统技能没有学习门槛的漏洞，先把更高级的魔咒收进技能栏，再用口袋里的155枚兑换币兑换成高级魔咒的熟练度。

    入门级的盔甲咒，不比入门级的退敌三尺有用得多？

    然而不当人的系统再次给年轻单纯的孩子上了一课。

    .

    熟练度：盔甲咒

    学徒级兑换比例

    10兑换币=1熟练度

    .

    熟练度：守护神咒

    学徒级兑换比例

    100兑换币=1熟练度

    .

    “系统!你特么...”

    ......

    经历了系统的毒打，格伦老老实实地在房间里闷了大半个月，直到临近开学的日子。

    走了无数弯路的他终于找到了系统正确的打开方式。

    友好度和里程碑暂不必说，技能栏这里，格伦成功地将一年级的所有魔咒提升到了入门级以上。

    其中比较实用的漂浮咒和初级变形术更是达到了熟练级。

    显然，比起其他小巫师而言，系统确实有它强大之处。

    依靠反复阅读书中的文字，即使没有教师的讲解，也可以让魔咒的熟练度快速提升，直到接近学徒级的满值。

    这也是学徒级熟练度最有效率的提升方式。

    当然，像格伦之前一样把自己榨干也不是不行，只不过效率比较低罢了。

    而入门级到熟练级以上，才是应该依靠多次施放进行提升的时候。

    至于更高级别，格伦暂时很难接触得到，在他的推测中，那里才是商城发挥作用的地方。

    而兑换币，显然不再是以几十几百为单位的消耗了。

    这就意味着，为了快速积累兑换币，他必须尽可能多且频繁地接触书中的核心人物，尤其是救世三人组。

    但这明显和他当个混子的理想背道而驰，救世之星身边的人，哪个不是从危机堆里爬出来的？

    但凡主角光环弱一点，想保命都难。

    君不见，风度翩翩的塞德里克·迪戈里，成绩好，人气旺，实力在霍格沃茨也算拔尖的人物，还不是草率地被小矮星·彼得一个阿瓦达啃大瓜送走？

    好在此时距离哈利·波特一群人入学还有一年时间，这段时间刚好可以用来积累兑换币。

    至于目标，格伦早就找好了。

    霍格沃茨的教授们，就算不是核心人物，高低也得是个重要角色吧。

    邓布利多就算了，那个老阴...老人家心眼太多，能躲还是躲一躲比较好。但那个禁林旁边的小木屋里，还有个面恶心善的大佬鲁伯·海格啊。

    用脚趾头都能想到，这个不起眼（划掉）的猎场看守兼钥匙保管员必然是个金光闪闪的核心剧情角色啊！

    脾气好，热心肠，简直是薅羊毛的最佳目标。

    随便聊聊神奇动物在哪里，夸夸邓布利多教授，那好感度还不是蹭蹭地涨？兑换币还不是刷刷地来？

    等自己到了霍格沃茨，坐上小木船，收获的季节就要开始了！

    嗯，又是美滋滋的一天…

