
　　那名骑士只是朝着唐明冲锋而来，两人仅仅是一个接触，一个照面就直接被唐明击杀了。

　　这时候旁边又有几名骑士朝着唐明冲了过来，手中的长枪朝着唐明身前直刺，唐明也不再朝着前面奔跑，而是换了方向对朝自己发动攻击的骑士冲了上去。

　　对面三人一起发动冲锋技能，来到唐明身前不远的地方就发动了突刺技能，手中长枪直刺唐明前胸。

　　这种冲锋不好闪躲，唐明之前曾经试过使用幻影刺杀技能，但阴差阳错的没有穿过骑士的身体，所以这次唐明直接用了闪现技能到了其中一名骑士的身后，然在空中对着其中一名骑士就是一个暴力斩杀，将那名骑士劈落马下，唐明追上去又是一剑结果了那名骑士的小命。

　　另外两名骑士此时已经冲锋向前，唐明一个流星突刺追上了两人，然后连人带马一起砍。

　　对战骑士劈砍战马这种做法对战斗来说是非常不明智的，因为砍马的话一半的伤害是来自战马，战马上的人只会受到一半的伤害，这是战士最大的优势。

　　但唐明才管不了这么多呢，对着战马就是一阵乱砍，仅仅只用了几剑就把人和马一起砍死了。

　　但与此同时周围的玩家全都朝着唐明的方向冲了过来。

　　这时候能对着唐明发动攻击的，多数都是一些骑士，在没有集体冲锋的情况下，对于唐明来说这些骑士就是来送死的。

　　唐明开启了血色迷雾直接和这些人冲杀在一起。

　　开始是发动进攻的还是骑士玩家多一些，但随着唐明的开打，周围散人玩家追了上来，各种职业就越发多了起来。

　　但唐明非常注意道士玩家的存在，出现一个就杀一个，绝对不给他们几名道士抱团使用束缚技能的机会。

　　没有了道士的束缚技能，其他玩家对唐明的冲击，他还是能应付下来的。

　　对付这些人唐明甚至连黑暗腐蚀都不用开，开了就是在浪费。

　　这些散人玩家的实力其实并不算差，但是和唐明比起来就有点能力不足了，如果将所有人的人整合起来，完全听从指挥的话会是一股厉害的势力。

　　但是现在看来真的不够瞧的，他们唯一的优势就是人数很多，看到这个位置打起来了，那么就有更多的人朝着他的方向聚集。

　　这就导致了唐明身边的玩家越来越多，很多人努力的冲到队伍的额最前面，到来之后就朝着唐明使用一个技能，盼望着自己这一个技能碰巧能击杀唐明。

　　但一个新的问题随之而来，由于战场上的这么多人分处于不同的小队，不同队伍之间使用技能就造成误伤，尤其是法师的无差别攻击，往往能造成唐明身边不少人被同时攻击，尤其是一些法师的群攻技能，虽然是朝着唐明释放的，但很容易误伤到唐明身边的其他玩家。

　　战斗打响之后竟然有不少人受到了攻击，甚至还有人因为这些无差别的攻击而死亡。

　　“不要用无差别攻击，伤到我了。”

　　“你们有毛病吗，用地狱火干什么，法师我问候你大爷。”

　　“你敢杀我兄弟，我弄死你。”

　　“组队，大家组队，不要相互攻击。”

　　有些不冷静的人因为受到了其他人的攻击，甚至出现了相互之间的冲突，让现场变得有些混乱起来。

　　对于一些人让大家加入队伍或者开启友军模式的喊话，也只有附近的人能听得见，离着远一点的人就只能看到战场上非常的热闹，听不清楚有人在喊什么。

　　在游戏之中，除了队友之间相互攻击没有效果之外，还可以将攻击模式改为友军模式或者专杀模式。

　　友军模式是可以设计某几个队伍或者帮会是自己的友军，那么对这些友军攻击同样不会造成效果，这个模式在以后的帮战之中最是常见。

　　还有一种是专杀模式，这种模式可以设置专杀某一个人、专杀某一种怪物、专杀某一个帮会的人甚至专杀某一个国家的人，这种模式在后期的国战之中会有极大的用处。

　　但现场的玩家还没有经历过帮战或者国战的，自然不会知道还有这样的功能，平时杀怪或者杀人只要组个队就够了，所以就算是听到喊话后知道有一个这样的功能，一时半会也就来不及设置了。

　　有一些老玩家当然知道有这种模式的，在战斗开启之前就已经开始了这种专杀模式，但你开启了杀不了别人，但是别人没开启还是对你有伤害的，这种情况更是让他们感觉到无语。

　　于是乎这一场战斗，成为了《平行世界》这款游戏最大的一场误杀战斗，被很多的游戏公会和游戏网站都作为了反面教材，甚至在游戏下一次的更新之中，专门有一个更新就是教导新人玩家什么时候切换这几种模式使用。

　　正是这种原因让这一场发生在猿人森林旁的战斗，被很多的玩家不断地提起，不断地被重复，成为了另外的一种经典战斗。

　　但这只是战斗刚刚开始，相对来说一些玩家还是拥有秩序的，但很多人已经想到了，如果这个问题不解决，等战斗的人数持续增多之后肯定会爆发更大的危机。

　　之前那些做好了准备等待唐明冲锋后拦住唐明的玩家，没想到唐明竟然停下了脚步不往他们这个方向来了，可是唐明还没有进入他们的攻击范围呢，就算是攻击距离最远的弓箭手，也没办法伤到唐明。

　　看到唐明被围攻，甚至之前已经凝结好了阵型准备要抵抗唐明的那一批人，也逐渐地有人退出了阵型，朝着唐明的方向冲了过来。

　　“唐明已经被包围了，大家一起上杀掉唐明。”

　　“只有唐明一个人，双拳难敌四手，一个人一个技能就够了，大家上啊。”

　　总是有些人喜欢在发动进攻的时候大喊大叫，有的人就是为了喊别人跟着自己一起上，这就让更多的人朝着唐明的方向冲了上去。

　　那些之前已经组成阵型的玩家，看到唐明已经被包围了，也一起朝着那个方向跑去，原本好不容易组成的阵型，一下子分崩离析了，原本就没有阵型可言的一群人就更加没有阵型了，战场上就像是形成了一个巨大的漩涡，以唐明为中心开始旋转起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不断地有人被吸入旋涡之中，然后被旋涡的强大撕扯得四分五裂。

　　而在不远处宏图霸业的人也朝着唐明的方向冲了过来，双方的距离不断的接近。

　　与此同时在所有人没有注意到的森林、洞穴和草丛之中，正有一大批的怪物冲出他们生活的领地，状如疯癫地从四面八方朝着他们所在的战场上冲杀而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第479章 无差别攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 