 皇主等人都离开后，龙池内，只有林寒三人在池中吸收的身影。  咕

    噜咕噜…  林

    寒身上散发出来的光芒，最为炽盛，就像一个大漩涡，体表真龙之气缭绕，像真龙天子下凡，场景壮观。他拥有混沌丹田他吸收能量的速度很强，池中五成以上的能量，都被他吸收了去。  铿

    ！也

    不知过了多久，林寒紧闭的眸子这才乍然张开，眸底之内，有两道逼人的精光，一闪而逝。  

    “辟丹境四重天…”  感

    受一下体内的能量，林寒忍不住笑了出来，有些兴奋。  这

    皇家龙池，果然神妙无穷，经过近一天的吸收，他直接增加一重天，而且他还蕴含着真龙之气，攻击力大增，可以想象，若是使出连辟丹境五重天的人，也要变色。  他

    有信心，若是再对上林天龙，简单的几招，就能将其打败。  “

    林凤凰走了么？”林寒看了一眼，发现池中已经没有林凤凰的身影，只有林枫还在修炼，但体内能量基本趋于饱和，也快完毕。  

    她实力比林枫稍强，早一步结束，倒也正常。  想

    到此处，林寒便摇了摇头压下这些，接着低头望着池水，眸底闪过一抹异芒，这一天吸收中，他隐约能够发现，这池水下，有一股诡异的波动散发，让他心中不禁升起一抹好奇。  这

    池水下方似乎…另有秘密啊。  

    “时间还早，不如下去看看一探究竟！”林寒看了看四周，见无人注意，沉吟了一下，便悄悄的潜入水底。  

    池底下视线有些阴暗，越往下潜，水温竟越来越炽热。  数

    分钟后，甚至还有一些火苗都在水中若有若无的升腾起来，一闪而逝，若一条条火蛇在游走，十分惊奇。  林

    寒有些吃惊，这里怎么会这么热？  下

    潜十几分种后，仍旧没有见到底部，池底仿若连接着幽冥般，而到这里水温更惊人，就像一个大融炉，林寒的衣服都已化为了灰烬，赤条条的，一丝不挂。  

    “不能再下潜了，这温度我的身体素质，都有些受不了。”林寒惊憾道。  下

    方的红彤彤的一片，如一个火山口，让人很不安。然而，念头刚落，他忽然眼角余光一瞥，不禁一呆，在池水下方看到一道身影。  

    那是一个女子，全身赤条条的，不着寸缕，显然衣服也被烧成灰烬。  那

    玉体蛮腰纤细，玉腿修长，完美无比，让人血脉喷张。  

    “林凤凰？”林寒愣了，对方正是林凤凰，显然对方也是察觉到水池的异常来察探了，想不到自己下来后，竟碰到她如此香艳的一幕。  

    “她好像有危险！”林寒瞳孔一缩。  

    在林凤凰的前方，有一个隐隐约约火红的影子，发出尖锐而邪恶的啸声，想入林凤凰的眉心，而林凤凰则是盘坐在那里，死守心神，似在克制着什么，满头都是汗水。  那

    竟是一头火煞灵。  

    火煞灵，乃温度极高之地，孕育出来的一种邪恶的意识，蕴含火煞之气，进人体会控制心神，从而会变成一个喜怒无常，只会杀戮的人。  

    林寒心中微微吃惊，当然不能见死不救，当下便是身体化为一道笔直的箭矢冲了过去。  这

    时林凤凰坚守着心神，心中也充满了绝望，正如林寒所想，她第一个修炼结束，察觉到水池的古怪，便潜了下来，却遇到了火煞灵，现在将她纠缠住，她只能拖延。  但

    这种拖延明显并没有什么效果，那火煞灵张牙舞爪正在靠近，距离她的眉头已经很近，根本防不住。  

    “轰！”  

    就在这时，林寒终于来到近前，打出一掌，将火煞灵震退了几步。接着一把将林凤凰拉入怀中，远远倒退，远离了一些。  林

    凤凰没想到会有人来救自己，睁开眼睛，便看到那张充满线条的清秀脸庞，惊讶道；“林寒…”  

    林寒微微一笑道：“你没事吧？”  

    林凤凰低头一看，顿时俏脸通红，挣扎道：“放开我！”  

    林寒也发现这旖旎的这一幕，不禁讪讪的摸了摸鼻子，情急之下，他只顾着救人，可没去在意这些。  林

    凤凰挣脱了林寒的怀抱后，纤指一划手上一枚雕刻有凤凰图案的胸前项链，立刻出现两套衣服。  

    “空间项链？”林寒望着那项链，惊讶道。  这

    空间项链，内自成空间用来储物，数量稀少想要寻得一枚，可不容易。  

    “这是我娘留给我的，还是先换上衣服吧！”林凤凰似有些受不了被他这么看着，没好气催促道。  林

    寒这才恋恋不舍的收回那乱剽的目光，干笑一声拿起衣服，随意的套在身上，接着在周身撑起一片光罩，防止不被烧毁，林凤凰也是如此。  

    “吼！”这时，那被林寒震退的火煞灵，终于反应过来，形状若一头邪恶的凶兽，发出一声尖锐的长啸，猛的朝林寒扑了过来。  显

    然对于这破坏它好事的人，充满无尽的杀意。  

    林寒脸色一沉，皇家龙池之内诞生出火煞灵，这可不是一件好事，既然见到自然要将之除掉。  

    当下他一拳打去，突破辟丹境四重天，这一拳势沉力猛，在水中都掀起了一抹波涛。  “

    轰！”  火

    光滔天！  然

    而火灵煞之强，却出人意料，通体爆发出了炽盛的火光，若一头火焰中的圣兽，林寒立刻被震退了几步，撞在水池底部的岩壁上，有些难受。  

    “这火灵煞不可力敌，咱们还是撤吧。”林凤凰担心道。火煞灵在此地拥有着先天的优势，且那是一团邪灵，普通的物理攻击，对它没太大的用处。  不

    过火煞灵，明显不给林寒撤退的机会，一双眸子猩红再次扑了过来，十分嗜血。  

    “既然物理攻击不行，那你尝尝我的龙气。”林寒却是冷笑了出来，一掌拍出，掌心中，一条十几米长的黄金龙气出现，像是一条真龙下凡，摇头摆尾，张牙舞爪的扑去，全身都浩荡着一股恐怖无比的龙威。  龙

    ！万

    灵之首。  

    从古至今，它在众生的心中都有着至高无上的地位，火煞灵乃是一团邪气，会被正义浩大的龙气所压制。黄金龙气一出现，它立刻就是瑟瑟发抖，感觉到来自灵魂的威压，接着恐惧的尖叫，转身就要逃。  可

    惜真龙威严不可挡，一个摆尾急速冲去，张开大嘴，便是将之吞噬，直接消灭。  林

    凤凰顿时震惊了，之前林寒凝聚出龙气，她也感应的到，不曾想竟这么可怕，在那一缕真龙之气下，她也感觉很敬畏！  

    当下她不禁看了一眼林寒的侧脸，苦笑的摇头，这个家伙，也太非凡了进入皇家龙池，竟然连传说中龙气都能凝聚，真是人比人气死人啊。  “

    咱们走吧，这下方很古怪，不能再下潜了。”林寒将真龙之气收回，心中也是有些振奋，真龙之气的威力果然厉害，接着望着下方皱眉道。  这

    池水幽深无比，也不知道通往哪里，这才下潜到一半左右，就遇到了火煞灵，谁也不知道下方还有没有更加可怕的危险。  “

    恩…”林凤凰轻轻点头。接着身躯一动，向上冲去。  

    林寒刚欲跟上，眼角余光，却忽然瞥了一眼，在那乱石堆中，有一颗“黑石”。  在

    那黑石之内，似有一些特殊的纹理，一闪而逝。  

    林寒蹙了蹙眉，将之收入怀中，也没多研究，同样是向上潜去……  …

      此

    刻，龙池岸边，林枫早就已经修炼完毕，焦急在走着，似在等待着什么。  

    在他身旁还有一些老者，其中一人问道：“你确定你修炼完后，没见到林寒和林凤凰吗？”  

    “是的，就我一个人。”林枫苦笑点头。  “

    这两个家伙，看来是进入了龙池底部，那里连接着地心火焰，温度奇高，待久了可能会出现危险啊，他们真是胆子不小。”一个老者气急败坏的说道。  

    又过几分钟，见龙池还没有动静，一名老者，终于忍不住了道：“我下去看看！”  

    噗通噗通！这

    时水花迸溅，龙池之内，林寒和林凤凰，先后跳了出来。  

    老者被溅了一身的水，更没好气的翻了翻白眼：“你们还知道出来！”  

    “抱歉，下去耽搁了点时间，让诸位胆心了。”跳到岸上，林寒明白这里的情况，不禁笑着致歉道。  “

    你们的衣服怎么回事？”老者看着林寒和林凤凰的衣服，却弧疑道。  他

    们二人之前穿的好像不是这一身啊。  “

    下面的温度太高…被烧掉了。”林凤凰似怕人误会什么，连忙道。  

    回想起在池水下与林寒赤条条相见，不禁耳尖有些红晕。  几

    名老者顿时咳嗽了一下，刚刚差点就想歪了。  

    “没事就好，下次可不能这样一意孤行，修炼完毕都散开吧。”一名老者，板着脸正经道。  

    林寒连忙赔笑，点头称是。  林

    凤凰则是忍不住瞪了林寒一眼，似在隐隐间嗔怪着什么。  就

    这样，三人各自离开了。  

    林寒回到椒房殿之后，便将“黑石”，拿了出来，开始揣摩。  

    它在龙池底部放着，按理来说，应该滚烫炙热，但古怪的却入手一片温凉，上面还有一些淡淡的纹络。  喀

    嚓！

    当林寒手上微微用力，却发现这石头表皮很脆弱，竟发生碎裂脱落下来，当将石屑搓落完毕后，竟隐藏着一个小炉子。  

    林寒不禁一愣，手中的确一个炉子，巴掌大下，黑黝黝的，很沉重，不知在龙池底部被放置了多久，长满了石胎。  

    且上面还有一个“铸”字，泛着古老的气息。  

    “这么小，能铸什么东西？”林寒哑然一笑。  

    炉内也是黑黝黝，什么都没有，最后林寒看不出什么端倪，也就唯有兴趣索然的将炉子随意的放在一旁了。 