    林墨就很不理解，买卖人口有什么好兴奋的…

    红发看了眼林墨，随即轻笑道：“这就是个弱肉强食的世界，要想不任人宰割，那就让自己变得更强大吧。”

    见林墨没说话，红发继续道：“怎么？想救她们吗？你以前可不是爱多管闲事的人。”

    “以前是以前，现在是现在。”林墨淡然道，“我不知道我以前是什么样的人，我也不知道我该不该能不能救的了他们，我只是觉得，他们有点可怜。”

    “噗，这种话，居然是从你嘴里说出来的，还真是让我震惊。”红发靠在自己所坐着的椅子的靠背上，懒洋洋的说，“虽然我也不想多管闲事，可既然我的好大儿都说了要救，那就等拍卖结束了，救吧。”

    林墨微皱了下眉：“我什么时候说要救了？”

    红发笑眯眯的看着他，回答道：“从你觉得他们可怜开始，你就已经动了要去救他们的心思，既然你还在犹豫，那我来替你做决定，男人就不该犹犹豫豫的。”

    林墨忽然冷笑了下：“我可没说要救谁，是你自己说的，那你去救。”

    红发倒是无所谓的说：“可以，这种累活就交给干爹好了。”

    林墨：“…”

    这人是真的不要脸啊…

    当所有被拍卖的人类都被热情的买家们买走后，重头戏来了。

    迪斯科的助手推着一辆上面被一块布蒙着，通过轮廓，很明显能看出来里面是一把放在刀架上的刀。

    “好东西来了。”迪斯科微笑着问，“在场有喜欢收藏刀剑的客人吗？”

    他这么一问，底下立刻回响一片，很多人都有收藏的爱好。

    迪斯科继续道：“接下去这个拍品就厉害了，这是前几天刚从南海送过来的刀，各位应该听说过无上大快刀吧？虽然这把刀并不是大快刀，而是快刀，但这把刀的名气可丝毫不比那些大快刀差，最主要的是，这是一把妖刀！”

    话说着，迪斯科立刻一把掀开了罩在刀架上的布。

    然后，一把对于林墨而言，既熟悉又陌生的刀就出现在的众人的眼前。

    迪斯科兴奋的说：“当当当当！这把刀，就是传说中的妖刀三代鬼彻！识货的老板肯定一眼就看出来了，好了，废话不多说，这把刀的起拍价是两百万贝利，每次加价五十万，喜欢的客人可别错过了，现在，拍卖开始！”

    随着迪斯科话音的落下，底下的买家们纷纷亮起了自己手中的号码牌。

    “那不是你的刀吗？”红发一眼就认出来了，“怎么沦落到别人手上了？”

    林墨奇怪的问：“那真是我的刀？”

    “对啊。”红发耸肩道，“当初在阿拉巴斯坦见到你的时候，三代鬼彻就一直是你的佩刀，你是太穷了把刀卖了吗？噗，哈哈哈，真行啊你。”

    林墨：“…”

    红发继续道：“好了，不逗你了，那可是你的东西，怎么着？你还要不要？”

    “废话。”林墨面无表情的说，“既然是我的东西，那当然要拿回来。”

    就在林墨和红发说话的这几分钟，三代鬼彻已经加价到一千万贝利了。

    红发似笑非笑的说：“这可不太妙啊，一千万贝利，我拿不出来，只能抢了。”

    他刚说完，坐在他另一边的一个买家立刻吓了一跳，有些惊恐的看向他。

    察觉到了视线，红发看向那人，并对其露出了一个大大的微笑：“别紧张别紧张，我就开个玩笑而已。”

    那人嘴角微抽，不太相信的问：“你确定只是在开玩笑？看你的样子，好像也不是什么善茬。”

    红发不以为然的说：“你可别被我的外表所欺骗了，其实我这个人很随和很友善的。”

    “是，是吗？”那人暗自咽了口唾沫，“那就好那就好…”

    最终，三代鬼彻以一千两百万贝利的价格，被一个满身肥膘的老男人给拍走了。

    林墨和红发在拍卖场一直呆到拍卖结束，在马上就要散场的时候，红发忽然活动了下手脚，一副要大干一场的架势。

    林墨则坐等好戏，本来还想着看红发认真打架的。

    结果，红发就伸了个懒腰，瞬间，在场的所有人全都晕了过去。

    林墨一脸懵：“刚才发生了什么？”

    红发微笑道：“这叫霸王色霸气。”

    “为什么我没事？”

    “因为我让我的霸气绕过你了。”

    “以前的我，也会霸王色霸气吗？”

    “嗯，这个么，怎么说呢，如果我说你不会，你信吗？”

    林墨冷笑了一声：“如果我说我不信，你信吗？”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“这东西是要天赋的，不是谁都能学得会，你要是再叫我一声干爹，我呢就把你想学的所有技能，只要是我会的，都教你，怎么样？”

    “不用了，谢谢。”林墨直接起了身，向拍卖展台后面存放拍卖物的仓库走了过去。

    很快，他就找到了那把原本属于他的三代鬼彻，将其从刀架上拿起，随意的比划了下，确实比他想象的要顺手的多，没再多想什么，他便将三代鬼彻挂在了腰上。

    红发则来到关押着被拍卖的人类的那一排牢房前，抽出了自己的佩刀，‘咔咔’两下就把门上的锁给砍断，然后帮他们把手铐脚铐打开。

    “我只负责现在救你们出来，接下去你们自己跑，能不能离开香波地，就看你们自己的造化。”红发轻描淡写的说，“别指望我会把你们一个个都送出香波地，我没这义务。”

    被解救的众人感激的向他行了个礼后，赶紧趁着那些看守他们的人都已经晕过去的机会，快步跑了出去。

    见他们都跑了，红发便看向林墨笑嘻嘻的说：“怎么样？干爹我表现的还不错吧？”

    林墨淡然道：“还行。”

    红发两眼发光：“所以你是认可我是你干爹这件事了？”

    林墨干笑了下，立刻恢复了原来的冷漠态度：“你还真会蹬鼻子上脸。”

    “哈哈哈，你小子是越来越有趣了。”

    “呵呵！”

    “怎么样？三代鬼彻拿在手里，感觉很熟悉吧？”

    “嗯。”

    “此地不宜久留，我们撤？”

    “好。”

    在两人离开之前，红发想了想，还是把兜里仅剩的八十万贝利全拿了出来，放在倒在展示台上迪斯科的身边。

