    具体是等什么消息，等什么人的态度，王康并没有说，诸位将领也都习惯了统帅大人的风格。

    他经常是谋后而动，不到最后谁也无法知道他的布置打算。

    这种风格，也让人们始终觉得统帅大人高深莫测……

    请战之事，被王康压了下来。

    他确实是要下一盘大棋，战争无法拿下楚国，利用民心一定可以，而这也是他最擅长的。

    最得民心的恒国都如此，那其他诸侯国，其他地域，将会更加容易……

    不过这也是很难的，他要努力创造这样的条件。

    当然还有一个原因。

    王康想要压压全军的情绪，让他们冷静冷静，万不可养成骄兵的性子……

    一则命令，从帅营发出。

    暂定策略，围而不打。

    围不是目的，目的是要给敌方造成压力！

    接下来每日，王康这边大军便会在长宁城外操练，或是叫战，或是挑衅！

    有时还会让神机营对着城墙放几炮，偶尔还让热气球在长宁城上空转一转……

    没有什么实质性的攻战，只是这般作为，也是让敌军吓得够呛。

    近日，楚军长宁大败的消息也开始在周边传开。

    此战折损六十余万人马，引得周边区域楚民，惊惧到了极点。

    伴随着王康的声名，也开始传开。

    据有人统计，至王康到前线以来，到现在共歼灭楚军近一百三十万。

    这可是一个相当恐怖的数字。

    纵观楚国历史，哪怕在齐楚作战期间，楚国都没有过这么大的伤亡！

    王康成了第一人。

    也因此，楚国城民百姓私下给王康起了一个名号，称为战王！

    战王，这算是一个普通的名号，但也突出了王康的作风。

    杀伐果断，能怔惯战。

    王在楚国是一种身份的象征，位于皇权之下，高贵非常。

    而对王康这样称呼，也是表明了楚民对王康那种畏惧的心情！

    这个名号，以极快的速度在私下传扬，听之令人闻风丧胆。

    同时，也有谚语流出，说是战王胃口大，百万楚军填不下。

    这也能看得出来。

    楚国真的是不得民心了。

    平常阶级层次观念很重，而面对战乱，秩序被打破，就没有那么多讲究了，人人自顾不暇！

    大战带来的后果很明显。

    附近周边的楚民都开始向其他诸侯国逃亡，一种慌乱的情绪开始弥漫……

    一场秋雨，一场寒。

    天气明显转凉，这对那些逃亡的流民来说，更是一场灾难！

    楚国最底层开始出问题了，真正的矛盾即将暴露。

    而对于这些事情。

    项泰都顾不上关注，他自顾不暇！

    王康的策略起作用了。

    相比于直接攻打，这种围而不打的方式，更令人煎熬！

    尤其是在听到那种炮响轰鸣，更是心惊胆颤！

    近日，还看到那种巨大球体在长宁城上空盘旋，吓得项泰直接躲到地窖了。

    这种东西，他并不陌生。

    在前几天的大战中，正是它们的出现改变了战局，也成为他们心中的梦靥！

    叫什么，不得而知。

    对于它的情报，一无所知。

    怎么就能够飞天呢？

    这在很多人看来，就是神迹！

    人对于未知的东西都充满了畏惧。

    项泰越发觉得长宁城不保，敌方虽然没有正式攻打，但他们已经完全展现出实力。

    他们能够轻易攻下来！

    这坚定了他的决心，项泰是实行仁政，难以舍弃属民，但到了这个关头，他也没得办法。

    舍大家，保小家吧。

    不对，应该是舍小家，保大家！

    相比较整个楚国，恒国也就不重要了。

    相比较全部军队，那这些民众也就不重要了。

    街道冷清。

    作为恒国都城，长宁原本是相当繁华之地，可现在却一片衰败迹象。

    就要弃城了。

    项泰内心不舍，便出来看看，跟他一块的是上柱国独孤信。

    这段时间，就是他们两个主事操持大小事务。

    看着熟悉的街道，项泰内心一片悲戚之色，终于还是走到了这一步。

    “王上，是王上来了。”

    项泰并没有带太多的随从，但还是被认了出来。

    这是几个老人，他们蹲坐在街头晒着太阳。

    在街道上，他们也是难得出来的民众，或许是因为年纪大了，也没什么顾忌了。

    见到项泰，这几个老人就忙着跪下。

    但项泰却些一步制止，他开口道:“老人家就不必多礼了。”

    “多谢王上。”

    “王上，您也不必着急上火，我们跟您一同坚守长宁城。”

    项泰猛然一怔，他没想到老人都能说出这样的话。

    “我已经让我的儿子参军了，我是年纪大了，不然也上城墙。”

    “我的儿子也去了。”

    几个人争相说着。

    给了项泰极大的触动，伤亡很大，急需补充兵源，这也是迫在眉睫的事情。

    没等项泰发布征兵令，就有很多人自主前来，这是他都没有想到的。

    正如王康所言，在危机中反而激发民众守城决心……

    越是这样，项泰越内疚。

    因为他要辜负这些对他充满期待，抱有希望的人。

    而那些临时招募来的新兵，在他们的预想中，是要作为炮灰的，在突围中断后，抵挡敌军。

    新兵牺牲，保存正规军。

    这也是为了大局！

    项泰听不下去了，简单寒暄，便赶紧离开，他觉得对不起他们……

    “早就听闻恒王是诸侯王中的异类，待民亲和，深得民心，今日所见，才知是真！”

    独孤信开口。

    “早知如此，我也当同其他诸侯王那般，也不至于如此难堪。”

    项泰却是面色难看。

    随即他话锋一转，开口道:“仅是我一人，又能改变得了什么？整个大楚从上到下，就存有很大的问题，待民不亲，压迫不断，这是会出大问题的！”

    项泰低沉道:“近日民间流传，称王康为战王，高邑城那边原本是楚民，却对敌军颇为信任，有不少人都参军了！”

    “相比于战败，这才是可怕的事情！”

    “是啊！”

    独孤信开口道:“大楚的体制有很大的问题，都到了这个时候，我也跟你明说吧，其实陛下有志，借着这次战争，意图废诸侯，改郡县……”

    ps:第三章

