
季二年纪虽然大了，但口齿还清楚。可老仆说完这句话，原本耳聪目明的少年人们却再次沉默了。

其中沉默者以南楚这边的少年为主，再加上一个归辰，简直是如遭雷击的懵了。像是听到了什么可怕的消息，看着赵光和李稷的眼神如洪水猛兽。

“这是……怎么了？”

赵光唯有在这个时候格外敏锐，嬴抱月很快挡到了归辰面前，姬清远和姬嘉树的怔愣收得也很快，但他还是发现了不对劲。

他们来得突然，看门口的反应就知道素来独来独往的那位南楚国师明显没和自己家人通气，姬氏兄弟看到他们惊讶是正常的。

但这种惊讶本该在门口就结束了，怎么到了这个时候还惊讶？

赵光目光投到不远处地处有些偏远的小院，姬墨虽为人冷傲但手段缜密办事向来有口皆碑，赵光不认为到了这时姬墨还会给他们指一个有问题的院子故意刁难他们。

两国之间这个决定来得突然，国师府没准备好屋子也是能理解的。

虽然他们不是被安排到姬嘉树这个正牌嫡子那里略显古怪，这位名为长子实为私生子的姬大公子的身份也有点特殊，但也不至于反应这么大吧？

清安院。

这个院子有什么问题吗？

赵光看着刚听到“清安院”面色一变又迅速变回来的姬清远，笑了笑问道，“姬大公子，请问是有什么不方便的么？如果有，其实我们这边两个男人住哪都是可以的。”

姬清远深吸一口气，看着听着赵光的话面色晦暗不明的季二，握紧了袖子里拳头，摇了摇头淡淡开口，“倒也没有什么方便，只是小院平素甚少有人来，舍妹也住在其中。”

听到这句话赵光浑身一震，但下一刻想到什么又松弛下来。

果然听姬清远继续说道，“但舍妹是住在西边院落，两位暂住想必是和我住在东院，还请二位平日不要前往西院。”

“那是自然，”赵光额首，刚刚听到姬家小姐也住在这里他还吓了一跳，心道姬墨怎么会把他安排在自己女儿旁边，难道有什么别的想法？

下一刻被李稷扎了一下他才意识到自己有多傻，他和情报打交道多年，对姬家这对私生儿女的事也多有耳闻。别的不说，私生子女能在这大宅院里好好活到这么大，这本事就不是他能及的。

更何况在国师府动姬墨的女儿，除了姬家自己人换个天阶修行者也没这个胆。姬墨的女儿这个名头就是这世上最强的护盾，姬墨有什么不好安排的。不管姬家小姐在哪赵光都会有多远躲多远。

“大公子所料不错，”这时季二重新呵呵笑起来，“老爷正是将二位公子安排在东院。”

姬清远淡淡道，“家父的安排向来自有道理。”

是挺有道理，但没有跟上时代。

嬴抱月看着姬清远微妙的神情，心情也有些微妙。

姬墨这个安排看上去突兀，甚至打破了清安院多年以来的清静，但在目前形势下，却不能说不合适。

赵光本人虽没有名气，但东吴继子本身身份特殊，如果交给身为后族的国师夫人叶氏安排，就难免会和南楚王室扯上关系。

嬴抱月不难猜出姬墨这次只打算把这场结盟限定在修行界内，扯上王室事情难免复杂。再加上叶氏背靠豪族，要是再带有私心，趁姬墨不在和东吴人接触闹出点别的事来，后果不堪设想。

以嬴抱月对叶氏的了解，一心倚仗娘家的叶氏不是做不出来……

本来合理的做法是交给姬嘉树这个嫡子，然而不知是不是姬嘉树闹了一次出走，嬴抱月从姬墨的处置中感受到了对自己儿子的不信任。

不管信不信任，姬嘉树本身也陷入了婚约漩涡，万一他为了解除婚约和东吴人交易，也十分麻烦。

更何况按姬墨的理解和信息的时效性，姬墨估计认为某个人此时也在姬嘉树院内不太方便……

思来想去，清安院就变成了最合适的地方。

清安院在国师府偏于一偶，和各方井水不犯河水。姬清远也不会许其他人靠近。

只可惜南楚国师英明一世，没想到清安院最近多了个人。

“不知姬小姐平素出门都在什么时分？”

赵光打量着眼前小院的构造，东西两院的确分开，但中间还有同一道大门，出于礼貌赵光诚恳地对姬清远道，“如果有确切的时间，我等好回避一二。”

姬清远顿了顿，“舍妹平素极少出门，不过……”

“不过？”赵光困惑了，这还能有什么事？难道这姬大公子有两个妹妹？

另一个妹妹倒是没有，赵光没想到，下一刻姬清远目光忽然落到一边老神在在的嬴抱月身上，淡然开口。

“不过前秦的公主殿下如今也住在舍妹院中，不知有没有什么不方便的地方。”

赵光沉默了。

如果不沉默他刚刚险些被姬清远不咸不淡一句话呛得咳起来。

然后他转身，默默看向看着他和李稷的姬嘉树。

他现在终于理解为什么刚刚季二说出那个安排，那对兄弟会有那样的反应了。

现在姬氏兄弟恢复了平静，但赵光却要憋死了。

不是，为什么春华君未婚妻会住在名义上是其兄长的院子里？

然后，赵光想起来现在他和李稷也要住进去了。

这都是什么事？

但站在姬嘉树身边的少女脸上却没有丝毫在意。

这让赵光怀疑到底什么东西才能让她在意？

“归……殿下，”赵光看着神色平静的嬴抱月有些牙酸地开口问道，“请问您有什么不方便的么？”

嬴抱月笑了笑摇头，“没有。”

这人真的一点都不在意。

赵光看着一如既往平静的少女，深吸了口气正要开口，然而就在这时，一声清脆的女声却从院中传来，

“大哥，你回来了？她……她怎么样了？她……”

众人抬头，只见一个红色的身影闪电般划过，就在这时听到动静的姬安歌不顾形象拎着裙子从清安院中冲了出来。

而满脸焦急的少女，在看到男人堆的另一个女子时猛然顿住。

然后赵光看见原本神情平静的少女忽然笑了，将手伸进了脖子里。

“你……”

姬安歌看着嬴抱月顿住脚步不知该说些什么，但下一刻一个光点在姬安歌的瞳仁中亮起。

那是一个戒指。

青色的戒指在少女的指尖闪烁着光芒，其代表的意义姬安歌在一瞬间就明白了。

但她简直不能相信。

这是稷下学宫水院的戒指，拿到等于成为稷下学宫的学士。

意味着拿到的人，获得了参加初阶大典的资格。

“你……做到了？”姬安歌怔怔问道。

“嗯。”嬴抱月向她点了点头，粲然一笑，“我拿到了水院的戒指。”

嬴抱月向姬安歌举起手上的戒指。

她笑得那么纯粹，让姬安歌一句话都说不出来。

“我想要参加初阶大典。”

“我要成为稷下学宫的学士。”

“稷下学宫不收女子！”

那个姬安歌曾嗤之以鼻的这个女子的话，此时却已然实现。

她真的做到了。

她的身上布满污泥，但她的笑意却是姬安歌从未见过的干净。

明亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355433"  chaptername="第八十七章  粲然">加入书签</a>
</div>
