    君凌洵此刻内心也在打鼓，他不知道百里红妆的葫芦里究竟卖了什么药，偏偏从对方那自信的表情上他又看不出任何端倪。

    按理来说，真言丹存在的可能性几乎为零，可除此之外，他又想不出其他任何理由来诠释百里红妆此刻所做的一切。

    眼下百里红妆已经将傲俊狂逼到了这般地步，他们根本就没有了其他的选择

    如果答应，恐怕就上了百里红妆的圈套，如果不答应，那势必会引来大家的怀疑。

    就在君凌洵犹豫不决不知该如何是好的时候，萧瑟舞的声音已经率先响了起来。

    “试试就试试！”萧瑟舞唇角漾着一丝冷笑，“希望你不要搬起石头砸自己的脚，到时候被戳穿了，那可就下不来台了。”

    “这就不牢你费心了。”百里红妆耸了耸肩，“你和我之间，向来都只有你会这样。”

    “你！”萧瑟舞恶狠狠地看着百里红妆，这家伙的所作所为简直是要气死她啊！

    “我倒是要提醒你一句，若是不想丢人，现在尽快离开这里，否则稍后被揭穿了，那可就不好下台了。

    如果一不小心又像上次一样气晕了，我担心你说我欺负你。”

    细腻温柔的嗓音犹如天籁，却是绵里藏针般让萧瑟舞难受至极。

    当初当着那么多人的面自己就这般气晕了过去，着实丢人，这家伙就是喜欢揭人伤疤！

    “你只需要担心你自己就好，上一次我的确是栽了，那这一次绝对不会！”

    下一刻，萧瑟舞转过头看向了傲俊狂，“你快服下这真言丹，证明你的清白！”

    看着眼前意气用事的萧瑟舞，傲俊狂当真是有苦难言。

    今天不是来帮自己解决麻烦的吗？

    这萧家大小姐怎么只顾着置气，根本就没想过他的处境呢？

    “放心吧，这不可能是真的。”萧瑟舞压低了嗓音，“前阵子我正好听过我爹提起这真言丹，据说就连炼药师公会也没有，而且最近虽然有新发现的遗迹，但也没有出现真言丹的丹方，所以你们大可放心。

    百里红妆不过是想用这样的方法吓得你不敢服用罢了，如此一来，大家也就会更加小心傲凌霄。”

    听言，傲俊狂有些迟疑，萧瑟舞的话说得的确没什么问题，可一想着这段时间以来，萧瑟舞一直都败在百里红妆的手上，他还是不免有些担心。

    对于萧瑟舞而言，栽了也没什么大不了，可他这一次若是栽了，那么这辈子就真的完了。

    “傲家主，你这般犹豫，莫不是心里有鬼？”帝北宸轻笑一声，犀利的目光仿佛能够看穿一切。

    有那么一瞬间，傲俊狂只觉得自己心里所想的一切都被帝北宸给看透了，不过很快又平复了下来，冷静地出声：“傲凌霄这次本就是抱着与我同归于尽的目的而来，我怎么知道你们会不会在这丹药上做什么手脚？”

    “这一点你大可放心，这里边有三颗丹药，你若是不放心，可以先取出一颗给我们这里的任何一人服下。”

