    那九具干尸，浑身散着滔天的尸气，那尸气，漆黑浓郁之极，将这一小片空间，都是遮蔽了大部分的光线，阴沉沉，黑压压，尸气肆虐，似乎已不是人世间。『 文　学迷．ㄟ．

    那铺天盖地的尸气弥漫过来，林飞和阿紫马上便是感觉到一阵阵的晕眩，绝望、怨恨、哀伤等等的负面情绪，也是悄然而生。

    不好，这些尸气太过霸道，能浸入人的身体，影响人的情绪，侵蚀人的意志！

    林飞和阿紫都是马上察觉到了这一情况。

    林飞几乎是条件反射一般，体内太阳金经法诀马上运转，那淡金色的元气，马上便是透体而出，笼罩在身周几丈之内，顿时，一个金光闪闪的元气防护罩，便是形成，将林飞、阿紫、和地精，都是笼罩在内。

    那些浓郁漆黑的尸气，一遇到林飞出的这些淡金色元气，便是如遇到什么克星一般，马上，便是退开。

    就连林飞自己，也是暗暗称奇，看来，太阳金经总纲上的那一句话：太阳金经乃是天下至阳至刚的法诀，看来，这一句话，确实是千真万确的，这些看似霸道的尸气，一遇到自己修炼太阳金经炼出来的淡金色元气，就被完全克制住了。

    所谓邪不胜正，这些尸气，乃是阴邪之物，而自己的这些淡金色元气，乃是阳刚之物，正好是一物克一物，也幸亏如此，自己面对这些难缠的干尸，也有了一点保障。

    这个念头，只是在林飞的脑海之中，飞快一闪而过，根本来不及细想。

    林飞和阿紫都是明白，自己似乎已是陷入了危机之中，这九具正狂奔而来的高大干尸，每一具，都是气息不凡，恐怖之极，不同于之前对付的那些普通干尸。

    “主人，怎么办？”

    阿紫询问林飞的意思。

    “现在，唯有硬闯了！”

    林飞脑中念头一转，马上下了决定。

    “往一个方向闯去，不要让它们聚在一起，同时对付九个，我们一点胜算也没有。

    不好，不是九个，是十个了，刚才洞窟中的那个，也是追了出来了。”

    林飞眉头一皱，已是感觉到刚才在洞窟之中，那头最强大的干尸，竟然也是追到了出口的那扇石门那儿，正要跃出来。

    十具气息远远一般干尸恐怖的高大的干尸，彻彻底底地对林飞和阿紫形成了合围之势！

    林飞和阿紫，哪里还敢停留片刻，往着进谷的方向，身形如闪电般，奔了出去。

    那个方向上，也正有一具高大的干尸，迎面奔跑而来，带起漫天的滚滚尘灰，气势十分浩大。

    林飞一咬牙，天地巽风诀展开，打算来一个硬拼硬，直直迎了上去。

    霸王煅体诀第三层，在这个时候，也是彻度放开。

    全身气血与肉壳力量，彻彻底底释放了出来！

    “噼哩啪啦…………！”

    在狂暴力量的鼓动之下，林飞的身体，浑身上下，骨骼啪啪作响，犹如放了一串鞭炮。

    在这个时候，林飞全身衣衫无风自动，整个人的形体，一下子变得高大起来，巍峨险峻，遮天蔽日，指天踏地，给人一种洪荒蛮兽的感觉！

    “轰~~~~~~~~~”

    林飞一拳击了出去。

    8ooo斤的力量，从拳头倾泄而出，凝聚为一击！

    林飞终于与那骇人的干尸正面遭遇，展开来了毫无花假的搏杀，没有什么投机取巧，就是当面直接对话，就是单纯的力量的对轰！

    那干尸也是一爪轰出，那寒光闪闪、坚硬如铁钩的尸爪，直接就撕裂了空气，出吱吱吱的空气摩擦之声，力量汹涌奔腾，摧枯拉朽，势不可挡！

    那锋利的尸爪击出间，那漆黑如浓墨的尸气，也是翻滚相随，向林飞扑来。

    “砰！！！！”

    一拳一爪，对轰一记，震得周围的尸气，瞬间飘荡出去，形成一片尸气的真空区！

    “噗~~~~~”

    林飞只觉得一股无穷无尽的力量，汹涌而至，身形急退开，蹬蹬蹬，连退六步！

    这………………

    自从修炼霸王煅体诀，林飞就一直喜欢在实战中，用力量，克敌制胜。

    可是，这一次，竟然遇上了力量比自己还强的对手！

    这太不可思议了，这模样骇人的干尸的力量，至少有一万多斤，林飞的心中，马上便是作出了估计！

    这干尸到什么是属于什么生物，力量，竟然能够强到这种程度，林飞知道，除非，自己能够炼成霸王煅体诀的第四层，甚至第五层，才有可能，压制眼前这具干尸。

    不但是林飞一时懵了，在旁观战的阿紫，也是瞪大眼睛，不顾淑女风范，嘴巴张大得可以塞进一个核桃…

    “这…这…这东西的力量…也太恐怖了吧，…这…这…”

    她花容失色，完全不敢相信眼前所生的事情，林飞的力量，她当然是知道得很清楚的，所以，才会这样的惊讶！

    此时，那干尸的身形如骨附蛆，又是向林飞逼迫过来，眼神的目光杀气越来越重，全身漆黑的尸气涌动，如烈焰，如狼烟，破旧的衣袂翻卷，原本沾满泥巴，拧结成一团的头，也是散开，如魔神，嘶声厉吼，气势恐怖！

    同时，那漫天的尸气，也是滚滚向林飞压逼过来，如潮水，滔滔不绝，汹涌万分，遮天蔽日。

    好在，林飞体内的淡金色元气不断运转，时刻驱赶着那尸气带来的影响。

    “主人，不好，其它的干尸，也是快围上来了。”

    阿紫的惊呼声，响起，一具干尸，林飞都对付不了，一旦，其余九具，也是赶到，那还了得。

    而阿紫，面对那浓郁得如实质般的尸气，行动大受限制，根本就无法出手相助林飞。

    阿紫的妖力，在这些尸气的面前，似乎没有太大的作用。

    力量，打不过对方，林飞也是马上就改变了战法，那真品长剑唰地抽在手中。

    四分剑意演绎而出，顿时天上地下，漫天的剑气剑芒，密密麻麻，铺天盖天，无敢不入，全部向那干尸围攻过去。

    锋利的剑气纵横，交织切割着，那干尸的尸身。

    “百变千幻剑！”

    轻喝声中，林飞地境高级的元气修为，毫无保留，全力催动剑技，剑意，三十多道剑光，如泼水般，向那干尸攻击去。

    在真品级别长剑加持之下，林飞这一次出的剑光，比以前施展出来的剑光，威力简直大上了一倍也不至！

    吼！

    那干尸感受着漫天的剑气剑芒，攻击过来，顿时出一声沉闷的低吼，然后，弥漫在它身周的那些漆黑尸气，便是受到了感应一般，马上迅翻滚着，向它的身子体表收缩而去。

    瞬间，所有的尸气清空，全部收缩在那干尸的体表，浓缩成一层不断蠕动着的黑漆漆的尸气护甲。

    当当当当

    剑光攻击在那层尸气护甲之上，竟然是现了金属撞击声，十分诡异。

    厉害！

    林飞一试之下，便是知道，自己的剑技，也是无法伤害眼前这干尸的身体。

    强，实在是太强了！

    眼前这干尸的强度，简直就比得上真品级别的兵器了！

    林飞自知，就算自己现在是炼成霸王煅体诀的第三层了，但强度，却还是比不上眼前这具干尸的尸身强度！

    至于阴阳影刃，林飞也不用尝试了。

    阴阳影刃，所以挥出来的威力，与武者的元气修为息息相关，很显然，以地境高级武者的元气强度，对眼前这干尸是造不成什么伤害的了。

    当然，林飞与这具干尸的两招交手，只是现在电光火石之间，而此时，其余九具的干尸，最近的，已经是离林飞和阿紫这边，只有一百米的距离了。

    力量，剑技，都是无法凑效，林飞还有一招。

    只见林飞双手，忽然如蝴蝶穿花般，舞动了起来，瞬间，手中就出现了一尊六层的金塔。

    正是大浮屠塔！

    “阿紫，进入幻珠，准备逃！

    还有你，搂紧我的肩膀！”

    原来，林飞施展这一招，是打算以进为退，准备将这大浮屠塔一轰出去，便是抓紧机会逃跑。

    因为，林飞还有一个逃命的法宝！

    正在此时，四道人影，也是突兀地从一堵墙壁后出现。

    是四个中年男子，一出现，其中一人，便是大喝道：“哼，大胆狂徒，竟然敢私闯禁地，定叫你有来无去！”

    说话间，这四个人，如飞般向林飞这边赶了过来。

    这四人一出现，林飞和阿紫不由得一愣。

    原本，两人一直以为，这些干尸乃是天然生成，是这阴魂谷中特殊的环境，诞生了这么多的干尸。

    想不到，这背后，竟然还是有人为的因素存在。

    禁地？

    这里是什么禁地？

    难道，这些干尸，是这四人制造出来的？

    不过，时间已是不容林飞细想。

    “给我轰！”

    将手中的大浮屠塔狠狠一轰出去。

    同时，背后砰的一声，一对雕翅，便是弹张了开来，一扇，带起一股狂风，便是将林飞带离了地上。

