    众人见状顿时大惊，立刻放慢了脚步。

    前有噬魂魔蛛拦路，后有噬魂魔蛛追杀他们，这可如何是好？

    “我来！”

    情急时刻，龙辰怒喝了一声，惊龙枪握在手中，只见惊龙枪上灵力汇聚，枪身之上绽放出了耀眼的金光，龙辰一枪扎出。

    一道金光一闪，如同一条蛟龙出洞，直奔着面前的噬魂魔蛛攻击了过去。

    噬魂魔蛛张嘴吐出蛛丝，想要抵挡住惊龙枪的攻击，但惊龙枪霸道无比，威力巨大，蛛丝尽数被摧毁，一枪直接扎了过去。

    这只噬魂魔蛛竟然被瞬间破防，惊龙枪字节扎进了它的身体里，不过这只噬魂魔蛛实力不俗，即便是遭受重创，但也没有伤其性命，反而是让其发狂，八条长腿如八杆长枪朝着龙辰疯狂的攻击了过来。

    龙辰见状立刻持枪后退，躲避着噬魂魔蛛的攻击。

    而此刻身后的噬魂魔蛛已经快要追上来了，密密麻麻的噬魂魔蛛正在赶来，一道道蛛丝朝着众人攻击了过来，铺天盖地，让众人根本无处闪躲。

    无奈之下，众人只能联手，一起抵挡着噬魂魔蛛的攻击，而兰姐这个时候突然间出手，只见其拔出了头发上的发簪，随手一抖，发簪如同一把飞刀，瞬间飞了出去。

    寒光一闪，挡在洞口处的噬魂魔蛛就被当场洞穿头颅，一个大洞出现在头颅处，噬魂魔蛛的身体抽搐了几下，八条蛛腿动了动，紧接着掉在了地上，死了。

    龙辰见状又是一枪劈出，金光一闪，洞口处的蛛网全部都被劈开，众人立刻顺着洞口冲了出去。

    冲出去之后，众人也不敢回头，快速的朝着前方狂奔。

    而身后的噬魂魔蛛却是从洞中追了出来，密密麻麻的朝着众人追了上去，只是追了一半，仿佛遇到了什么可怕的东西一样，不敢继续向前，纷纷掉转身子退了回去。

    众人见到噬魂魔蛛没有继续追他们，这才停下了脚步，终于可以松口气了，此刻的众人都被吓得浑身直冒冷汗。

    若不是跑的快的话，现在他们都得交待在这里，这些噬魂魔蛛虽然实力不是特别变态，但数量实在是庞大，一旦被缠住的话，根本脱不了身。

    此刻的王兴更是已经被吓傻了，刚刚险些伤命，王伟冲着赵龙和李欣抱拳道：“刚才真是多亏了你们出手相助，若不是你们出手的话，我这个废物弟弟就要死在里面了。”

    “你还愣着干什么？还不赶紧谢过他们，”王伟踢了一脚坐在地上的王兴。

    王兴此刻依然心有余悸，但还是对着赵龙和李欣道谢，“多谢二位救命之恩，我王兴一定谨记在心。”

    “不用客气，我们四大家族同气连枝，情同手足，出手相助也是应该的，”赵龙笑着摆了摆手。

    李欣则是笑了笑没有说话。

    “早知道会这么凶险，刚刚不如跟着凌风走了，”龙辰有些后悔的说道：“还是凌风兄有远见，猜到了这里会有危险。”

    “谁也没想到这些噬魂魔蛛如此阴险狡猾，竟然会在这里埋伏着我们，看来刚刚那些洞已经被噬魂魔蛛给占领了，在那里捕捉路过的修士武者，”赵龙在一旁说道。

    “奇怪了，刚刚我们还听到了战斗的喊杀声，怎么现在又没有了呢？”王伟有些疑惑的问道。

    龙辰沉声说道：“可能是那些噬魂魔蛛发出来的声音，目的就是引诱我们上当，也可能是他们已经冲出去了，已经走的更远了。”

    “估计是这些人已经继续前进了，毕竟地上的脚印这么乱，”兰姐指着地面上的那些脚印说道。

    “我们走吧，快点赶过去，”龙辰说着话立即动身。

    而媚儿却是有些担忧的看向了一旁，刚刚那条河并没有流经这里，凌风暂时是找不到他们了，这让媚儿有些担心凌风的安危，不知道凌风顺着河水去了哪里。

    此刻的凌风，顺着河水一路向下，紧接着又七扭八拐的转了几个弯，一直最后河水汇聚在一个地下暗湖之中，暗湖此刻风平浪静，由于上游的血水汇聚在这里，导致这个湖水变成了红色，但相比较之前刚刚下来的时候遇到的尸山血海一样的血湖，还是要差很多。

    凌风此刻站在湖水中露出的石头上，站在高处打量着眼前这个湖，这里是最后一个地方，四周没有出路，这让凌风有些郁闷，若是此路不通的话，那他可就白费力气了。

    凌风四处查看，寻找着出路，然而就在这个时候，平静的湖面突然间泛起了阵阵涟漪，水面之下有东西在快速朝着凌风这边游动过来。

    凌风顿时打起了精神，聚精会神的看着四周，这才发现竟然是一群黄泉巨蟒。

    “怎么会在这里？”凌风大吃一惊，但下一刻，这些黄泉巨蟒已经从湖水下面冲了出来，直奔着凌风咬了过来。

    凌风见状也不敢怠慢，立刻祭出弑神剑，手握着弑神剑，一剑斩了出去，剑光一闪，这条黄泉巨蟒的头颅当场被斩下。

    只是斩杀一条黄泉巨蟒之后，凌风也没有停歇，因为四周的水下冲出了无数条黄泉巨蟒，凌风只能提着剑杀了上去。

    好在这些黄泉巨蟒的体型相比较之前遇到的要小了很多，实力也不如之前的那些黄泉巨蟒，这里面最强的也只是相当于聚气境，这些黄泉巨蟒虽然数量多，但在实力上却丝毫不占优势。

    引以为傲的强悍防御，在弑神剑面前却如同薄纸，可以说，这一战就是凌风单方面的屠杀这些黄泉巨蟒。

    凌风足足杀了半个时辰，这才将水下不断窜出来的黄泉巨蟒给杀干净，一直杀到没有黄泉巨蟒窜出来为止，而此刻原本平静的湖水，现在却变成了鲜红色，满是鲜血。

    凌风坐在石头上呼呼直喘粗气，虽然没有受伤，但杀了上百条黄泉巨蟒也让凌风累的够呛。

    “这一次这是掉蛇窝里了，”凌风吐槽了一句，紧接着扔嘴里一颗气血丹，开始恢复自己的状态。

    等凌风状态恢复了之后，凌风打量了一下眼前的景象，如血海一样的湖水竟然是他一手造成的。

    凌风直接朝着湖水之下潜去，看看这湖水下面究竟有什么东西，为何会有这么多的黄泉巨蟒在这里，难不成真的是巨蟒的巢穴被自己误打误撞的找到了？

    湖水很深，凌风一直下潜了上千米才到湖底，在湖底最中心处有一枚巨大的蛋，这枚蛋足足有两米多高，凌风站在前面都显得矮小了很多。

    而在这颗蛋的四周，则是密密麻麻的如同石头一样，全部都是人脑袋大小的蛋。

    凌风仔细的打量了一番，知道这些小的蛋是黄泉巨蟒的蛇卵，只是里面的黄泉巨蟒还没有孵化出来，而还有一些碎片散落在湖底，应该是已经孵化出来的黄泉巨蟒，只不过还没等彻底长大，已经被凌风给杀光了。

    凌风有些疑惑的看着面前这枚巨大的蛋，这是什么蛋凌风确实没有看出来，只是这蛋壳上还有着奇特的纹路，看起来非同寻常。

    凌风也没有想太多，直接将这枚巨蛋给收入了乾坤袋中，管它是什么呢，先带回去再说，带回去找大长老问问，他见多识广一定认得。

    然而当凌风将这枚巨蛋给带走的时候，却是发现前方有一株血红色的小草，小草只有一尺高，三片叶子，叶子晶莹剔透，能够清晰的看到其中的脉络，仿佛是红水晶一般。

    刚刚有巨蛋挡着，凌风没有看到这棵奇异的小草，如今见到却是让凌风大吃一惊，整个人都瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    这棵草的三片叶子仿佛在托着一个东西，而在三片叶子的上方，有着一道道灵力汇聚而成的一条血红色的真龙，这条真龙正在三片叶子上方漂浮游动。

    凌风甚至能够感觉到，这其中蕴含的真龙威压。

    “这，这难道是传说中的龙血草！”

    凌风此刻瞪大了眼睛，死死的盯着面前的小草，整个人都激动不已，这可是龙血草，相传只有在真龙滴血地方才能生长出来，十分难得。

    如此一株天级中阶的灵药，怎么会出现在这里？难不成这里曾经出现过真龙？还在这里流血了？

    难怪这里会有黄泉巨蟒盘踞于此，这些黄泉巨蟒恐怕是想要借助残存的真龙气息，以此来蜕变，化龙。

    甚至凌风觉得，这些黄泉巨蟒就是在守着这棵龙血草，靠近龙血草修炼，吸收其中的真龙气血，以此来快速成长蜕变。

    难怪之前那些黄泉巨蟒比记载中的黄泉巨蟒要凶猛强大很多，原来是这棵龙血草的缘故。

    凌风伸出手，小心翼翼的朝着龙血草伸了过去，如此难得的宝物，凌风自然要将其带走，以后留着炼体用，这可是炼体的神药。

    然而当凌风伸手过去的时候，龙血草突然间颤动了一下，三片叶子一起颤动，凝聚出来的那条血龙直接张着嘴朝着凌风的手咬了过去。

