    “你说，现在的爱尔奎特-布伦史塔德比来到这座城市之前还强大？”

    在化作一片火海，一栋栋建筑物均都被熊熊的大火给覆盖，不断的燃烧着的三咲市里，其中一条街道上，希耶尔一边以风一般的度向前冲，一边向着身边的方里惊愕出声。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个真祖的伤势不是还没好吗？”

    说话期间，希耶尔随手向前投掷出钉子一样的剑，将几个嘶吼着向着这边扑来的死者给狠狠的射穿，于去势不减的投掷剑的携带下，把一个个的死者通通都击飞了出去，钉死在了路上。

    而方里则是闲庭散步般的跟在了希耶尔的身边，身形似一道流光，脚有如根本就不着地一样，掠向了前方，目光也没有投至希耶尔的身上，只是这么回答了。

    “确实，爱尔奎特的伤势还没有完全恢复，现在也还在虚弱的状态，损耗的力量大概也连一半都还没有补回来吧？”方里如此说道：“但是，即使是这样，爱尔奎特也比来到这个城市之前的自己还强，至少不会弱于那个时候。”

    这只是非常简单的计算而已。

    在来到这座城市里以前，爱尔奎特虽然是全盛状态，可因为吸血冲动的关系，大部分的力量都用在压制上，仅仅只能挥出一部分的实力。

    那么，假设爱尔奎特用来压制自己体内的吸血冲动的力量大概为7o%的话，那在没有被杀死一次之前，爱尔奎特能够使用的力量便为3o%。

    而爱尔奎特就算仅仅只使用这3o%的力量，依旧能够歼灭堕落的真祖，被所有的死徒所畏惧，连二十七祖级别的高位死徒都能够在这个状态下轻松对付，实力之强，可想而知。

    可是，在被杀死一次以后，爱尔奎特为了复活，损耗了大部分的力量。

    这部分的力量，假若同样假设为7o%的话，那爱尔奎特就只能将自己仅存的3o%的力量用来压制原本需要7o%的力量才能压制住的吸血冲动，自然便无法成功办到，导致后面仅仅是对付一些死者都得费力，在见到方里的血以后，又被吸血冲动挣脱了束缚，影响了这位公主。

    理所当然，在那个状态下，爱尔奎特自然不可能敌得过希耶尔，在与希耶尔的对战中，几乎一面倒的被压制。

    “但是，现在的话，爱尔奎特已经不再需要用自己的力量来压制吸血冲动了，完全可以将剩余的力量给挥出来。”方里这么说道：“既然如此，那现在的爱尔奎特就算只能挥3o%的力量，那也跟来到这座城市时的自己相差无几。”

    而在这个状态下的爱尔奎特，就算达不到第二等级的程度，可第三等级极限程度的力量还是能够挥出来的吧？

    拥有这种程度的力量，就算是方里，不拼命的话，那也绝对敌不过爱尔奎特。

    “至于罗亚，就算掠夺了尼禄的一部分力量，恢复到高位死徒的水准，再加上这个异界化的魔都的加持，现在也只不过就是二十七祖的级别，应该比排名第十位的尼禄强一些，可也绝对敌不过爱尔奎特。”

    方里十分肯定的对着希耶尔说道：“罗亚千算万算，那也绝对算不到爱尔奎特的吸血冲动已经被我给杀掉，肯定以为爱尔奎特还是得用大部分的力量来压制吸血冲动，又在这么虚弱的状态，以自己的实力，完全可以活捉爱尔奎特吧？”

    可结果，爱尔奎特的力量虽然还没有恢复，可在不需要压制吸血冲动的情况下，那也不是区区死徒一流的存在可以匹敌的。

    “算错了自己的能力，又算错了敌人的能力，那个欺诈者还真是不断的给我们上演小丑一般的闹剧。”

    方里度丝毫不减，依旧如流光般掠向前方，无视从四周不断嘶吼着扑上来的死者，讥讽般的出声。

    “如果不是因为他还有着从爱尔奎特那里掠夺来的一部分力量，而且魔术上的造诣也算不错，可以造出这个异界化的魔都，只怕，他这会应该已经被杀死了吧？”

    闻言，希耶尔沉默了下来，半响以后，低声开口。

    “这么说，真祖应该能够杀掉这一代的罗亚了吗？”

    听到希耶尔的话，方里却是摇了摇头。

    “不，应该还是没办法。”

    这么说着，方里抬起头，看向了那巨大的魔术方阵后的夜空。

    在那里，一轮圆月在坐落着。

    “今晚是满月，罗亚的不死性被提高到了极限，又因为这座魔都的关系，力量不断的强化，只怕没有那么容易死。”方里冷静的分析道：“而且，现在的爱尔奎特的力量虽然不比来到这座城市之前的自己差，可伤势也确实没有恢复，只怕能够挥出来的战斗力得稍微受到一些影响了。”

    毕竟，被直死魔眼给杀掉的部分本来是无法恢复的，就算爱尔奎特用强大的力量来逆转死亡，想完全恢复过来，那也不是那么容易的事情。

    “况且，罗亚低估了爱尔奎特的实力，爱尔奎特只怕也会低估罗亚的实力。”

    方里如此断言。

    “恐怕，爱尔奎特极有可能会因为情报的不足，在最后被翻盘。”

    再怎么说，爱尔奎特都不知道。

    不知道罗亚在这一世里，得到了新的力量。

    ……

    “啪…”

    清脆的响声中，碎石从半空中掉落而下，击打在了大理石砌成的地板上，并滚落了出去。

    这里是摩天大厦的内部。

    从构造来看，应该是哪里的商场。

    但是，这个商场却是大变了模样。

    因为，在商场的上方，整个天花板都已经消失不见，如同生了坍塌一样，直通向了天空。

    摩天大厦的顶端，连同天台在内，数个楼层似乎被炸成了粉末，化作一堆碎石瓦砾，将整个商场都给堆满。

    那个样子，看上去就像是整栋摩天大厦都被削去了一截一样，异常骇人。

    而在如同废墟一般的商场里，爱尔奎特紧紧的掐着罗亚的脖子，将其提在自己的面前。

    至于罗亚，垂着头，看不清楚表情，可却是惨不忍睹。

    整个身子的一半，都已经被炸掉了一样，变得血肉模糊。

    鲜血，不住的淌下。

    掐着这样的罗亚，爱尔奎特的眼神依旧携带着可怕的压力，低声呢喃。

    “死吧…”

    如同动手之前的宣言一般，爱尔奎特根本不与罗亚多说废话，再次举起了一只手。

    就在这个瞬间，罗亚猛的抬起了头。

    “嗤————！”

    其手中，一把刀子不知道什么时候出现在那里，在罗亚的挥舞之下，于尖锐的破空声当中，斩向了爱尔奎特。