    佛门！道和观。

    老和尚脸色沉重，有些沉闷地望着空嗔，事情比他们想象的要复杂。

    “逆神？”

    空嗔脸色惨变，虽然心中早已猜到，但听师尊口中听到还是不能接受，这个势力就像是噩梦一般。

    “只有他们才敢动手！”

    老和尚脸色难看的说道：“别的事情还不敢对我佛门下手。”

    “他们终于要动手了？”

    空嗔只觉得双膝发软，目前的逆神真的太强了，叶魔女、天神雀神烈先后问尊，逆神目前的至尊够多了。

    要知道。

    各大势力在问天之战中死伤都很重，仙庭只回来了三位天尊，被逼的只得向逆神俯首，等同于让逆神增加了三位天尊。

    而逆神虽然损伤严重，但只是军团层面的，天尊人物并没有损伤。

    叶魔女、神烈问尊成功，让逆神天尊数量增加了两位，整体则达到了六位之多，而这个数量是目前其他势力没有的。

    至少，佛门没有。

    “先是仙庭，后是佛门，逆神这是要把整个星空打下来吗？”

    空嗔脸色森然，满目杀意，佛门目前只有四位佛尊，并非逆神的对手。

    因而。

    逆神动用了炼丹门、铸器门来攻击他们，要在财力与资源上，将他们彻底打废掉。

    兵不血刃！这太致命了！“并非！”

    老和尚叹息道：“仙庭是自己要俯首的，逆神才入主，并且仙庭得到了妥善的安置，没有想象中那么糟糕，这已经是莫大的仁慈了。”

    “那他们为了什么？”

    “为了空空！”

    老和尚脸色冷了下来，杀意沉沉的说道：“逆神目前压力很大，刚自魔族归来，便立刻向佛门动手，这显然不是他们的本意，但他们还是这么做了，那就只有一个可能。”

    “空空！”

    “是的！”

    当初，空空自仙古星海逃脱，而后出现在逆神内，就是个白痴都明白是怎么回事。

    空空要借助逆神的力量！更让他们心惊的是逆神竟然真的全力相助。

    “区区一个空空而已，为何会得到逆神相助？”

    空嗔不满的说道：“因为空空曾相助过逆神吗？”

    “这还不够吗？”

    老和尚有些失落的说道。

    “可逆神对上我佛门，那将付出的代价非常沉重，他们因为一个空空就敢这么干？”

    空嗔还是不能接受。

    他见不得空空得势。

    “为什么不敢？”

    老和尚语重心长的说道：“佛门本就对逆神动过刀，逆神即便对我们动刀，也是师出有名，更何况你这个位置来的不太清楚，早就受到质疑，而空空那面只怕会吐出真相，这般就更对我们不利。”

    “你真觉得逆神只是因为感恩于空空吗？”

    “空嗔，你先冷静下来，认真的想一想！”

    空嗔深吸一口凉气，强迫自己冷静下来，认真的沉思了片刻，才目光赤红的抬首，说道：“他们想要的是佛门！”

    “是的！”

    “他们想要的是佛门！”

    老和尚额首，说道：“一旦空空成为佛门之主，那逆神必然倾尽全力相助，届时佛门就成了逆神的后花园了！”

    “我们现在应该怎么办？”

    空嗔一时间心乱如麻，整个星空都没有把逆神打掉，区区佛门真不够看。

    “攻击！”

    老和尚倒是果决很多，他冷冽的说道：“你发现没有，逆神的攻击虽然很猛烈，但仅仅是打压，并没有要鱼死网破的意思，他们并不想把佛门的力量打没了，那没有任何益处。”

    “这是我们的机会。”

    “与他们死磕到底！”

    “要么，他们坚持不住，撤出佛门范围；要么佛门资源力量耗尽，我们退出！”

    “师尊！”

    空嗔一脸吃惊，师尊竟然要退出佛门了？

    “这是我们最后的机会！”

    老和尚拍拍空嗔的肩膀说道：“如果，最后还是徒劳，那就立刻消失，永远不要出现！”

    “师尊？”

    “倾尽全力一战吧！”

    “是！”

    空嗔满目阴霾，但还是额首了，他没有别的选择，因为佛门一旦被逼，那他就危险了。

    ……“立刻调动炼丹门、铸器门，我要让他们倾尽全力！”

    空嗔开始吩咐，让佛门高僧全面出动，炼丹门强势人物以及铸器门的强势人物，务必要保证他们能够战胜对手。

    至于对手是谁，他没有说明。

    因而。

    他怕这些人物在知道对手后，便没有勇气与胆量了。

    佛门其他人都能退，唯独他们师徒二人不行。

    就在傍晚时分。

    佛门的攻击终于来了，各种丹药横空出世，各种神兵利器进行出售，引爆了古佛星四周星域。

    孤注一掷！这就是空嗔的想法！即便把佛门打空了也无所谓，因而赢了，他可以再打造，输了佛门对他便没有任何意义。

    ……“终于动手了吗？”

    云梦站在天穹上，冷视着佛门这片净土，而后冷笑道：“让问仙全面压制，我要让他们一点活路都没有！”

    “是！”

    “仙主这是要把他们往死里打？”

    王琰域吃惊地望了一眼云梦，他得到的命令是压制了打，而不是要把佛门打废了。

    可。

    云梦没有这么干，她上来就是要把对手打废了。

    “你有意见？”

    云梦笑着问道。

    “不敢！”

    王琰域道目闪烁，不敢与云梦碰触，他低声说道：“可我得到的命令是……”“那是他的建议！”

    云梦冷笑着说道：“可我不接受他的建议！”

    “……”“他们对凌风下过黑手，就要付出代价！”

    云梦变冷了，相当毒辣的说道：“他可以因为空空原谅佛门，但我不行，做错了就要付出代价。”

    “镇压五年？”

    “我要他五百年恢复不过来！”

    “……”王琰域冷汗涔涔，心中默念千万不要得罪女人。

    女人一旦疯狂起来，能吓死个人。

    估摸着，等空空拿到佛门的时候，怕是会哭吧？

    “那么，你是尽力呢？

    还是不尽力呢？”

    云梦斜睨着眼睛问道。

    “尽……力……吧。”

    王琰域冷汗涔涔，他可不想让这个女人记住，否则后果很严重。

    但那是人主的命令啊。

    “放心，那位人物你不用担心，自然有人顶着。”

    云梦笑着说道：“这可不只是我的意思！”

    王琰域双目一亮，瞬间就明白了过来。

    感情要对佛门下黑手的不只是云梦，还有其他人物，这般看来，只有女人才能够干出这种事情。

    凌清？

    这位执掌倚仙的人物能够干得出来，也顶得住。

    至于有没有其他人物参与，就是王琰域不知道的了。

    但。

    王琰域知道自己是没事的。

    “我会尽力！”

    王琰域很有底气的说道。

    “好！”

    当夜。

    问仙、铸仙进行了全面攻击，各种丹药、各种神兵全面碾压佛门，而倚仙全面压制，吞噬了大量的酒楼、商铺，让佛门在短时间内财力透支，资源被打空。

    一家独大！独树一帜！当问仙的旗帜出现在佛门范围的时候，人们便知道逆神的态度了，而整个宇宙都刮起了狂风，各大势力警惕与炸毛。

    云梦不同于以前。

    现在她真的很有气魄。

    她是元帅，以最强的刀兵去伤害对手，并不在乎旁支末叶，一刀接着一刀，将佛门炼丹门劈死在脚下。

    而王琰域表现的不错，虽然不及云梦，但对付佛门游刃有余。

    反正没有武力压制，没有生死交锋。

    只是在财力上的打压。

    这方面铸仙有足够的底气。

    扑通！空嗔直接瘫倒在地面，脸色如土，这个时候他已经山穷水尽了，佛门势力分散，意味着财力与资源都不可能尽快集中，而问仙、铸仙称得上是宇宙顶级财团，和这样的财团交锋，根本没有活路啊。

    仅仅几天时间，就被打成这个样子，问仙、铸仙根本就没打算放过他们。

    “输了！”

    “一败涂地！”

    空嗔呢喃着，双目腥红，他没有想到强盛的佛门，在短时间内就落得这个下场。

    “他们太强！”

    老和尚出现了，在这个方面他帮不了空嗔：“倾尽全力，问仙、铸仙的财力都是无敌的，仙庭当初都顶不住，佛门自然也不是对手。”

    “可是……”“走吧！”

    老和尚落寞的说道：“你尽力了，就不要勉强自己了。”

    “师尊，我们要去哪里？”

    “天涯海角！”

    老和尚说道：“逆神的意图太明显了，佛门守不住了，此时不走，只怕就永远走不了了！”

    “可是……”“你放不下佛门？”

    “放不下！”

    空嗔双目更腥红，当初他们费尽心血才得到佛门，现在就这么拱手相让，他如何甘心？

    “那就努力活着，只有活着才有机会！”

    老和尚阴测测的说道：“现在我们不是他们的对手！”

    “我们还有佛门，只要倾尽全力，逆神未必就有好下场！”

    空嗔疯狂的说道。

    “你还不懂吗？”

    老和尚愣住了，他没有想到空嗔会疯狂到这个程度，完全丧失了理智。

    “在佛门我是佛门之主，可离开佛门我还有什么？”

    空嗔双目流淌出殷红的血泪，只有在这里他才是王啊。

    “但你待在佛门，这里就属于你了吗？”

    老和尚悲痛的说道：“走，立刻离开，否则你我都要悲剧！”

    

