    虞玦看着惊羽红着一张小脸，心中直叹着女大不中留，看着惊羽道：“说起来，等这次从江南回去之后，我将你的婚事定了如何？”

    惊羽慌了，忙跪在地上道：“奴婢不嫁人，奴婢要留在小姐身边伺候呢。”

    见她如此模样，绘锦都不由笑了，将她扶起来，揶揄道：“傻丫头，王妃若是将你指给了玄七，你不就能继续留在王妃了。”

    惊羽小脸瞬间涨的通红，扭扭捏捏半天，才道：“谁……谁要嫁给他了。”

    见她一副小女儿姿态，虞玦和绘锦相互对视了一眼，同时笑出了声。

    虞玦心中见惊羽这般样子，已经默默开始盘算着将两个人的婚事该提一提了，除此之外，虞玦看着绘锦又不由叹了口气。

    绘锦问道：“王妃为何叹息？”

    虞玦看着温婉的绘锦，托着下巴叹道：“惊羽就算是嫁了人也能留在我的身边，倒是你……以后出嫁，到了南境想见一面都难了。”

    绘锦诧异，随后认真道：“您休要拿奴婢开玩笑了，不说奴婢目前并无嫁人的心思，纵使以后出嫁您也和惊羽一般，给我指给王府的人，奴婢可以继续留在小姐的身边。”

    “那可不成！”虞玦忙摆手道，“这怎能一样呢，惊羽是喜欢玄七所以我才想着等回了上京，让王爷恩典让他们成亲。但你不一样，我若是给你随便指了个人，那位蒋公子怕是不乐意了。”

    绘锦素来稳重，但听得虞玦此言，脸颊也不由浮现了一抹淡淡红晕，嗔了虞玦一声，道：“小姐，您在胡说什么呢，我与他可没什么。”

    “啧，没什么，你还‘他’啊‘他’的，素日里我可没见你同别人说话这般随意。”虞玦用着看穿一切的眼神，同绘锦道。

    绘锦被虞玦说的无话可说，一跺脚，道：“王妃再这样奴婢不理您了。”

    见她急了，虞玦倒是笑了，故意道：“若你对那蒋青阳无意倒也正好。我记得王爷身边的宁九尚且未曾娶亲呢，不如好事成双，等回了京中我让王爷给你们两份恩典。”

    绘锦还没来得及说话，便听宁九道：“王妃您可别拿属下开玩笑了。”

    却见走廊尽头，正是宁九过来，恰好听了她们的对话。绘锦见玩笑之言恰好被宁九听了过去，纵使平日里再沉稳，此时面上有些讪讪，不知怎么好回答。

    虞玦最是护短，闻言挑眉道：“怎么，莫非宁大人觉得我们家绘锦配不上你？”

    宁九忙摆手，道：“哪里哪里，是属下配不上绘锦姑娘。”

    见他一副对绘锦避之如猛兽的样子，虞玦琢磨着有些不对劲，八卦问道：“还是说，宁大人有心上人了？”

    宁九忙推说没有，但一张俊脸却泛起了一抹可疑的红晕。这让虞玦主仆三人更好奇了，究竟什么样的姑娘能入得了宁九的眼。

    毕竟比起面冷心热的玄七，宁九才是那个最不容易动感情的人。别看他平日里见人就是三分笑，但实则燕宸曦私底下说过，宁九杀敌和审问犯人是最狠的一个。

    但问了半天，虞玦还是没从宁九口中问出什么有用的消息。别看他笑呵呵的，看起来脾气很好的样子，但是实则一旦打定了主意隐瞒某件事，就算是燕宸曦也休想从他的口中套出什么话。

    虞玦无法，便只好让他准备马车，想要出去逛一逛。

    难得出门一趟，暂且无事，虞玦便想乘着机会在附近走走，一来领略领略这广陵的风土人情，这二来，顺带打听打听那关于豫音苑的消息。

    不曾想一个劲装打扮的侍女走了来，道：“王妃若要出去，请带上属下。”

    见那侍女有些眼熟，虞玦打量了一眼，认出了她的身份道：“阿青，怎么是你？”

    却见出现在别苑中的侍女不是别人，而是燕宸朔身边的阿青。

    阿青还没说话，便听宁九笑回道：“王妃身边的侍女不会功夫，若是带暗卫出门怕有所不便，王爷便借了阿青姑娘，以侍女的身份服侍王妃左右。”

    阿青冷淡的白了宁九一眼，虞玦道：“你跟了我，那宁王身边会不会缺人手？”

    这次来江南，燕宸朔也来了，把锦儿留在了长公主庄子里，身边有乳母照料倒也无妨。

    只是虞玦和燕宸曦先来广陵一步，燕宸朔是跟着孟昶旭车队一起，估摸着还有一段时间才能到。

    阿青回道道：“这是主子的吩咐，这段时间在江南属下的主子便是王妃，王妃有什么事，可以直接让属下去做。”

    一旁宁九见阿青回答的一板一眼的，笑道：“我说你既要扮作我家王妃的侍女，这称呼是不是要改了？还有，你这穿的衣服也不好，一旦出门，岂不是露馅了？”

    阿青眉心微皱，杀气腾腾的看着宁九，抬手就要打人。

    宁九已经很熟练的躲避了，忙讨好的笑道道：“阿青姑娘，我这也是一番好心提醒你啊，万一被人察觉出什么岂不是将王妃陷入危险之中了。”

    听得宁九如此说，阿青琢磨了会儿，方才不情愿的对绘锦道：“你拿身你们的衣服给我！”

    绘锦闻言，笑道：“阿青姑娘的身量和我差不多，我这里正好有两套新做的裙衫，若是姑娘不介意，便换上我的吧。”

    阿青本是出身江湖，性格直率，听得绘锦这般说，自是没反对，微微颔首跟着她进去换衣服了。

    等两个人离开后，虞玦看着在那故意拖延着不离开的宁九，笑道：“那便是你的心上人？”

    宁九脸色微红，但见被虞玦戳破了，没有再否认了，轻轻点头，道：“上次去江南的时候，遇到恒安王的人伏击，是阿青姑娘救了我。”

    虞玦闻言恍然，道：“难怪了，我就说上次在宁王，你看见阿青‘身怀六甲’怎么神色那么古怪呢，原来竟还有这般渊源。”

    宁九想到了之前闹的那场误会，纵使心思剔透如他，也不由微微有些郝然。但他依旧厚着脸皮，对虞玦道：“王妃最是心善，不知可否能帮我……”

    话还未曾说完，便见阿青已经换好了绘锦的衣服，走了出来。

    看着穿着浅粉色襦裙的阿青，宁九的眼睛瞬间直了，连话都不会说了！

