
　　那批蛟和联军会陆续审判，判完了该关的就关，该打回原形就打回原形送到食堂，龙宫吃不完，再供应到超市。

　　这大概是唯一的购买妖怪尸体的合法途径了。

　　“我觉得那个金蛟，一定是被人给忽悠了，才会傻乎乎的来攻打龙宫，现在好了，它死了，那些忽悠它的人，肯定在这排队等着买他的肉。”

　　敖孪认真地挑选着可乐：“妖族内卷，不是一天两天了。”

　　高小君：“把那些挑拨离间的媒体关了，太可恶了，成天搬弄是非、造谣生事，恨不得妖界打翻了天，他们才满意。”

　　虽然才接触修真界好几天，可高小君还是觉得某些妖界的媒体真是太恶心了，造谣不说，还喜欢挑拨离间。

　　在某些无良媒体那里，敖孪敖丙都死了，被孙悟空打死的，龙族药丸，现在随便来一个妖怪都能打得龙族落花流水，金蛟王一定是听了他们的忽悠才铤而走险的。

　　敖孪：“关不了，后台很硬。”

　　高小君：“谁啊？你都弄不了吗？”

　　敖孪反问：“谁最希望妖界内乱？”

　　高小君下意识地抬头，看向了超市的吊顶。

　　不，应该是看向了遥远的九天之上，神族在地球的平流层上，建立了一个与现实世界平行的高纬度空间，就是神界。

　　妖怪的世界，也好复杂。

　　挑好了佐料，高小君跟着敖孪回了家。

　　他还是雷打不动地看着《新闻联播》，敖丙依旧在一边夜以继日地改代码。

　　敖丙从电脑里抬起了那张痛苦的社畜面具脸。

　　“我记得你当年去应聘四象里的青龙一职，虽然落选了，但玄武兄弟曾经给了你一个龟壳，那是三界已知的最硬护具，可以拿来作为龙宫大阵的阵眼的法器。”

　　敖孪：“送人了。”

　　敖丙眉一沉：“送你那只人宠不算送，还是你的，这么贵重的东西，怎么能随便送给别人？那是龙宫的藏宝。”

　　敖孪不回。

　　高小君在厨房都听见了，出来问：“饼总，布阵要那乌龟壳做什么？”

　　敖丙：“强大的阵法有许多阵眼，每个阵眼都需要不同的法器来填充，法阵能将法器的效果放大。”

　　高小君点头：“所以用乌龟壳做护宫大阵的阵眼法器，整个护宫大阵就能成为一个巨大的龟壳，谁也打不进来？”

　　敖丙：“对。”

　　那是该把玄武壳贡献出来的。

　　敖孪看完了新闻联播，换台，看《焦点访谈》，忽然，手机振动了一下，APP弹窗了一条修真界的突发新闻：

　　“突发：蛟族第一蛟‘蛟龙王’于昨夜神秘失踪，至今毫无线索，蛟族面向三界网友征询线索，想发财请点击链接。”

　　敖孪看着那一行字，短暂沉默之后，也不由得震惊：“蛟龙王失踪了？”

　　敖丙也提起了注意：“那个恶心的家伙是神界修为第一的蛟王，怎么会无端端失踪呢？”

　　敖孪继续刷着新闻，果然，铺天盖地都在报道蛟龙王失踪的新闻，力压了敖孪手撕大蛟新闻的热度。

　　说是蛟龙王的助理听见他的办公室里传来一声惨叫，他闯进去的时候，已经蛟去房空，如今助理已经被控制起来。

　　蛟族和神界把消息压住了，秘密寻找了一整天，这都24小时了，蛟龙王的影子都没找到，眼看着事情就藏不住了，才被迫曝光。

　　爆出来之后，有阴谋论说这都是龙族干的。

　　蛟龙王一定是被龙族给绑走了，金蛟王围攻龙宫，其实是为了逼龙宫交出自己的前辈。

　　虽然动机十分扯淡，但作为蛟族的天敌，龙族的嫌弃是最大的。

　　蛟龙王是三界已知修为最高的蛟族，是神界蛟族的头脸，自号‘蛟龙王’，猖狂得不得了，神族竟然不顾龙族的抗议，承认了这个蛟龙王的称号，还给了神职，让他管妖界的文化，重点负责修仙的教科书。

　　也就是他正式将‘蛟龙’这个词搬进了教科书，堂而皇之地偷换概念，模糊蛟和龙之间的概念。

　　这大概就是龙族最想弄死的蛟，所以媒体火速列了一批清单出来，把嫌疑龙都给列出来了。

　　敖孪立马打了个视频电话去了神界。

　　“二哥，蛟龙王的事情，你知道底细吗？”

　　神界的敖龙毒焦头烂额，行色匆匆。

　　“我哪儿知道啊，神界早就翻天了，所有学历超过大罗金仙的神都被叫来配合调查了，我龙族更是成了重点的审问对象，这不，刚从衙门里做完笔录出来，要不是那个时候我正上班忙着操练天河十万水师，我现在都出不来了。”

　　敖丙凑过来，拧眉，心里十分不安：“谁会对蛟龙王下手呢？”

　　敖龙毒摇头：“谁知道呢？蛟龙王是准圣修为，他却在极短的时间内就被掳走了，下手之神肯定是修为比他高出许多的，可这些存在没必要对蛟龙王下手啊。”M.23sk.com

　　三条龙凑在一起通过视频讨论了半天。

　　忽然，有人敲门了。

　　除了物业，没人会来敲门，人闻不来龙腥味，肯定是修真界的人和妖。

　　敖孪起身开了门，不是物管，是个送快递的，背着一把剑，穿着‘速风快递’的统一制服。

　　“你好，速风快递，有个来自神界的跨界快递需要高小君本人签收一下。”

　　速风快递，一家在三界之间人间、修真界、神界之间送快递，就算是跨界快递也是两小时就送到，费用也很。

　　看他们制服上Logo里的那只鲲鹏形象，就知道他们的老板是谁。

　　高小君提着一把菜刀从厨房跑过来：“我我我，我在我在！”

　　验看过学生证之后，快递才把快递给她签收了。

　　一个小小的快递箱子，用胶带缠了一遍又一遍。

　　“你又买了什么？”敖孪问，他只看见了快递盒上的生鲜二字。

　　高小君：“没有啦，我朋友从给我送了点小零食过来。”

　　敖孪也没管了，就算高小君是他的宠物，她也有自己的交友圈子，他也不会去插手她的交际圈子——别想着认识别的大妖怪然后趁机跳槽就行。

　　他坐下，继续和敖龙毒开视频会议，敖摩揭和龙女也被拉了进来，敖广也加入了群聊。

　　群聊‘相亲相爱一家龙’，全员十一龙凑齐，开了个视频会议，作为三界龙族之首，东海肯定是重点怀疑对象。

　　他们得内部先通通气，如果真的是自己龙干的，要想办法打掩护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第121章 相亲相爱一家龙免费阅读。https://xs.23sk.com 