    今天，沉默这个氛围总是出现在办公室内。

    　　“两位老师，还有我的这些朋友，暂且撇开我的身份为问题不说，就说我作为你们的弟子，你们的好朋友，作为丰缘地区的四天王，乃至于作为丰缘地区的冠军，有没有做过一件对不起你们，对不起丰缘联盟，对不起整个联盟的事情。”

    　　青木说得极其平淡。

    　　但随着他这句话说出口，在场却没有任何一个人开口接话。

    　　全场再次变得沉寂。

    　　就算是那些原本和青木不太熟的人，此刻也是面色尴尬没有开口。

    　　青木的这句话切中了在场所有人心中的一个点，也是他们至今都还不太敢相信青木居然是火箭队卧底的原因。

    　　那就是，在他们的印象中，青木从未做过对不起他们、对不起丰缘联盟、对不起整个精灵联盟的事情。

    　　将从认识青木开始，到现在所有的记忆都在脑中回想了一遍。

    　　没有对他们，对联盟带来伤害。

    　　虽然其中必然是有一些特殊的情况，让青木在其中借助种种机会博取了利益，但却并未因此而损害他们的利益，甚至还是双赢的情况。

    　　不止如此，妖精系的面世、超进化的第一次展示，成为四天王和成为冠军后对丰缘联盟乃至整个联盟做出的贡献，这些都被人看在眼中。

    　　所以才会有那么多人愿意支持青木，无论是在网络上还是在现实中，此时青木的呼声绝对是最高最大的一个。

    　　这不是没有原因的。

    　　特别是在青木成为丰缘地区冠军的这一年，真的给整个丰缘地区带来了非常明显的变化。

    　　整个丰缘的整体实力都得到了很大的提升，特别是属于那些相对比较普通的人，那些平民起家的训练家的力量。

    　　对于整个精灵联盟来说都是巨大的问题的，家族训练家与平民训练家的问题，在丰缘地区被青木的政策进行了一定的改善和缓解。

    　　利用大赛从平民中选拔出道馆馆主，并且前三名可以挑战目前所有的道馆馆主。

    　　这不仅让那些出生平凡的人看到了地位上升的希望，也进一步刺激了那些好吃懒做的家族子弟。

    　　并且青木还在丰缘联盟中，打开了一部分平民的上升政策，甚至不惜以此来得罪那些大大小小的家族。

    　　将双方摆到了一个相对平等的条件下。

    　　绝对的平等是不可能出现的，但哪怕是这种相对的平等，目前为止也只有丰缘地区才能做到这一步。

    　　所以，在丰缘地区，特别是在平民中，青木的呼声特别高，仅仅只是一年的时间，他就几乎得到了丰缘地区所有平民的追捧，甚至有不少人认为青木是整个丰缘地区的救世主。

    　　就算现在联盟公布，丰缘冠军青木是火箭队的卧底，是天空队的首领，估计都有百分之七八十的人不会相信。

    　　甚至要是青木站在丰缘联盟的对立面，振毕高呼，可能整个丰缘地区起码有将近一半的城镇会跟随他叛出丰缘联盟。

    　　这就是目前青木在整个丰缘地区的声望，是他一点点依靠自己的实际行动，才收获的认可。

    　　而这，往往才是最恐怖的。

    　　因为青木的确几乎没有做过错事，这也是源治和亚当斯放心将丰缘联盟交给他打理的原因。

    　　当初的一树还找到过亚当斯，跟他透露过关于青木身份的情报，但经过一番纠结后，亚当斯和源治还是选择相信青木，相信他们所见到的一切，相信青木能给联盟带来的改变。

    　　可惜，这一切都在今天成为了泡影。

    　　青木的这个问题，没有人能回答，也没有人能接话，因为单论这一点，青木占领了制高点。

    　　过了许久，还是柳生刚开口，神色复杂。

    　　“青木，你还有机会的，只要你认错并退出火箭队、天空队等等，以你对联盟做出的贡献，联盟绝对不会将你怎么样，我以联盟总会长的身份做担保，联盟内也不会有人对你动手！

    　　只要暂时先把你的精灵交出来，关押一段时间后，就会把你放出来，到时候，你就能真的以联盟的身份在阳光下行走。

    　　作为你的老师，我觉得你可以信任我，而且这里在座的人也都会竭尽全力地来保护你！！”

    　　青木直视着柳生刚，再看了看一脸期盼和纠结的大吾、芙蓉等人，包括他的另一位老师源治以及相当于半个老师的亚当斯。

    　　好像所有人都在期盼着他“改邪归正”。

    　　青木扯了扯脸上的肌肉，勉强露出了一个笑容，“不，老师，您曾经教过我，做不到的事情最好的就是不要随意地保证，随意地去担保，因为这样的行为，很有可能损坏的不只是自己的声誉，还有对别人来说最重视的生命。

    　　我知道我在担任丰缘联盟冠军的时候做了什么事情，那些在我的政策下损失了大量利益的大大小小的联盟家族是不可能看着我这个和他们作对的人在倒下后，再站起来的。

    　　并且我的这些行为已经不仅在丰缘地区流传，其余的地区也都受到了影响，那么家族也绝对不会希望看到我能爬到能管理他们所有人的高位上，之前我作为丰缘地区的冠军，有丰缘地区居民的支持可以无视他们。

    　　但如果让他们知道了我的身份，是不可能再让我站起来的。

    　　这一点，老师您应该比我清楚。

    　　就算你接替了阁老的身份，成为了整个精灵联盟的总会长，但您终究不是阁老，无论是权利还是威慑力，都不如他。

    　　所以，老师你拦不住的，一旦我束手就擒，就只有两个结局，一个是在联盟的监狱中孤独终老，另一个就是在我离开监狱之前，就被奸人所害。

    　　不要再给我许下这些不切实际的承诺了。

    　　联盟的腐朽早就已经深入到了骨髓中，当初借助着这些大大小小的家族势力，创建精灵联盟，并且在这些家族的帮助下，快速地在各个地区站稳脚跟。

    　　曾经的助力，现在已经变成了累赘，尾大不掉的形式已经形成。

    　　除非下狠心和这些家族一刀斩断，否则，也只是延缓联盟这座大厦坍塌的时间。”

    　　听到青木的话，房间内的人再次陷入了沉默。

    　　大吾多次张开嘴巴想要反驳，但最终却没能说出任何一个字。

    　　虽然不愿意承认，但大吾的理智告诉他，青木所说的每一个字都是真的。

    　　一旦青木真的束手就擒，别的不说，丰缘地区的那些家族，绝对是第一个跳出来捣乱的人，他们绝对希望青木这个处处针对他们的人不要再走到明面上，甚至不惜弄死他。

    　　估计别的地区的那些家族也都明白唇亡齿寒的道理，不会视而不见。

    　　到时候的青木不是被一辈子关在监狱中，就是在被关押的时候被人暗杀。

    　　所以柳生刚给的路，其实是一条死路！

    　　柳生刚没有说话，因为他也知道青木说的是真的，他顶不住那些家族联合起来给予的压力。

    　　别说是他，就算是阁老都有些抵挡不住，否则早就可以对他们出手了。

    　　看到柳生刚没有反驳，青木露出了一个极其嘲讽的笑容，脸上带着浓浓的不屑，“老师，我知道你是什么性格的人，也知道你成为联盟的总会长，属于赶鸭子上架，如果你有什么准备，不如现在就拿出来让徒弟看看吧。

    　　又或者是，阁老在离世之前留下了什么后手，让您准备来对付我的？

    　　甚至，阁老干脆就没有死，而是在背后隐藏着？”

    　　自己的老师柳生刚根本就不是一个喜欢争权夺利的人，他的性格青木也非常清楚，要不是阁老有安排，绝对准备不出这样的阵仗。

    　　就连这一队超能力组成员，都将自己的超能力算得死死的。

    　　“青木，不要执迷不悟，现在还有”

    　　“现在没有返还的余地了！！”青木直接打断君莎族长的话。

    　　他看得比谁都要透彻的多，应为早在很久之前，他就做好了自己身份被发现的准备，以及在身份被发现后，自己的处境将会怎么样。

    　　青木手掌一翻，两枚精灵球出现在他的手中，“如果你们想要拘捕我的话，建议趁早！”

    　　瞬间，这个办公室内的气氛变得非常的凝重。

    　　青木一直站在门外，迟迟没有走进，因为他知道只要走进一步，那些个看起来表面和善的超能力者就会在第一时间将周围封锁起来，到时候就算青木有未知图腾的帮助，也不一定能来去自如。

    　　最重要的是，青木不知道他们在这个办公室内还留下了什么特别的后手。

    　　既然要对自己出手，那么必然是了解自己的实力，别的不说，掌门级精灵肯定有，就算是阁老留下的精灵中，就有不少的掌门级精灵。

    　　为了让柳生刚和魁婆婆坐稳位置，在他们的手上肯定有属于阁老的几只精灵。

    　　嘭――

    　　柳生刚一拍桌子，满脸的无奈和挫败，大吼出声。

    　　“你走吧！不要再回来！！”

    　　青木愣愣地看着柳生刚，办公室内的不少人也诧异地看向柳生刚，其中就有一些人想要开口阻拦。

    　　要知道，现在青木的实力可以说是精灵世界中最顶尖的一批人，他们今天在丰缘联盟大楼内设下了天罗地网，就算他精灵齐出，也有一战之力，但要是在今天让青木离去

    　　那真的后果不堪设想！

    　　青木的成长速度所有人有目共睹，简直就和飞一样没有多少区别。

    　　他这次离开，有那个所谓的彩虹火箭队作为后背，想要什么样的资源没有？

    　　到时候回去乖乖地再成长几年时间，那么他将会拥有什么样的实力？整个精灵世界中，还有人能再阻拦他吗？

    　　在很多人看来，柳生刚的这个决定和放虎归山就没有太多的区别。

    　　但青木的反应很快，在柳生刚这句话落下后，头也不回地直接转身离开，甚至都没有按照原来的路走出去，只是走到走廊的尽头，从窗户外直接跳了出去。

    　　而那些想要阻拦的人，都被柳生刚伸手拦住。

    　　“不要追了，拦不住他的。”柳生刚神情显得有些落寞。

    　　不管是作为老师，对自己的弟子出手，还是作为老师被最得意的弟子背叛，这一切都让他这样的老者觉得心力憔悴。

    　　这一刻，柳生刚总算是有些明白了，当初的阁老在得知被他视为接班人的御龙潜和坂木先后对联盟发起攻击时的那种挫败感。

    　　有一种无力感发自内心。

    　　“不行！！绝对不能让青木就此堕落下去！！”大吾的声音变得非常坚定，紧随青木之后夺门而出。

    　　紧接着，芙蓉、米可利等人也纷纷追了上去，其中还有不少在房间内柳生刚留下的后手。

    　　这些人都是联盟的隐藏手段之一，也都是一帮实力不弱的人，并且极其擅长组合战斗。

    　　单个人的实力可能没有青木和大吾那么突出，但他们组合起来的战斗能力绝对会让青木都为之瞠目结舌。

    　　“柳生会长，你为什么会觉得留不下他？”在那些人离开后，剩下的一些联盟高层心中的疑惑，由君莎族长开口问道。

    　　闻言，柳生刚稍微犹豫了一下说道，“因为我了解他，既然他没有放弃，就说明他有离开的把握，而且最重要的是”

    　　柳生刚老给他留下的保镖，龙！

    　　看不清他的样子，却听到他缓缓开口，“拦不住的，就在刚刚的那一刹那，我感觉到有三股具有超强威慑力的气息锁定了这里，其中一道来自于青木的身上，剩下的两道则来自于天上！”

    　　“天上？！”

    　　众人不明所以，但龙却不愿意多说，他能感受到的就只有那么多。

    　　他的第六感告诉他，刚刚如果动手，他们留下青木的概率最高就只有三成，但不论是否真的能将青木拘捕，在这个房间里百分之九十的人可能就看不到明天的太阳了。

    　　这是一种非常恐怖的伤亡比。

    　　没过多久，大吾等人失魂落魄地走了回来，走路的时候看起来都有些像是行尸走肉。

    　　“大吾，怎么了？”

    　　看到自己的儿子这副模样，兹伏奇木槿老爷子多少也心中有些不忍。

    　　大吾一屁股坐在一旁的空位置上，脸上浮现出一个无法形容的笑容，苦涩、无奈、欣慰、敬佩、愤怒甚至是怨恨等等

    　　缓缓摇摇头，“差距越来越大了，仅仅是青木超级暴飞龙的一发攻击，就将我们所有人击退，再次想要追去的时候，却发现他已经消失在天空中，看不到踪迹，甚至于他的瞬间移动都未使用，周围没有超能力和空间波动。”

    　　听到，大吾的话，所有人都沉默了。

    　　曾经还要追赶大吾的青木，如今已经成长到这个地步了吗？

    　　并不是大吾的成长速度慢，甚至在很多人的眼中，大吾等人的成长速度和怪物没有什么区别。

    　　但就算是这样，居然在青木的超级暴飞龙面前，还有些不够看。

    　　青木的超级暴飞龙，他们也是知道的，这是在成为源治的徒弟后，由源治一手教导出来的精灵，甚至都将源治的拿手绝技都给学去了。

    　　这只暴飞龙，顶天了不过是青木第二梯队的精灵，但此时却也成长到了这一步，那么那只班吉拉、火焰鸡等等精灵又是何等的实力。

    　　而且，青木消失在天空中，也正好证实了白袍龙所说的，天空中有两道极具威胁的气息在瞄准着这里。

    　　说明，在此时丰缘联盟大楼的上空，有着什么特殊的存在！！

    　　“你们都先去忙自己的事吧，青木的离去，现在看来也未尝不能算是一件好事情，至少这些地下势力有人管，不会再发生什么不必要的动乱，相信青木也会约束好这些人，毕竟丰缘的天空队，他就一直都是这样管理的。

    　　不管怎么说，青木自己来自于底层，他应该是不会再做对底层人民下手的事情。”柳生刚安慰道。

    　　众人点点头。

    　　“那是不是说明，青木其实很有可能会对那些大大小小的家族出手？他一直就很看不惯那些好吃懒做的家族？”

    　　闻言，柳生刚眼睛一眯，双手支撑在桌子上沉声道，“这些如吸血蛆虫一样的存在，你觉得联盟会觉得可惜吗？！”

    　　“”

    　　没有人再说话，房间里的人缓缓离去，最后就只剩下了几个人。

    　　以柳生刚为首的三人，以及源治和亚当斯。

    　　等到所有人都走了，亚当斯才缓缓开口，面露犹豫，“真的有必要这样做吗？”

    　　柳生刚之前好不容易摆了一次威严，现在又恢复了原来的模样。

    　　在座的人都是老朋友，所以他就不用再摆是什么联盟总会长的模样，“应该有必要吧，这是阁老所安排的事情，而且从当时的情况来老的安排从，才可能会好出现最好的结局。”

    　　“”

    　　“相信他吧，他跟我们这些老家伙不一样！”源治缓缓开口。

    　　在超级暴飞龙的帮助下，青木回到了处于丰缘联盟总部大楼正上方的天空堡内。

    　　随着青木的回归，原本蓄势待发摆出了攻击姿态的超梦收敛了自己的动作。

    　　并且，整座庞大的金属堡垒一根巨大的隐形炮管已经伸出，只要青木愿意，随时都能释放出这座由艾利法斯所代表的神秘科学的巅峰之作以及已经成为神兽的玛机雅娜魂心的组合攻击。

    　　只要有足够的蓄力时间，发出来的攻击，并不会比超梦的攻击弱多少。

    　　回到天空堡的青木看起来神色有些唏嘘。

    　　“呵――不破不立吗？”

    　　不知所谓地吐出了一句话，在超梦和玛机雅娜的陪伴下，走向了天空堡的内部。

    　　此时，天空队的各个高层，都已经聚集在这里等待着。

    　　本来，天空队的人想要来天空堡中还是有些麻烦的，不仅需要有擅长飞行的精灵载着，还要巧妙地利用云层的遮挡才能不被发现天空堡的所在，但现在，随着百灵的投诚，天空队也有了属于自己的超能力部队，这样来去各个地方，倒是方便了不知道多少。

    　　“大人！”

    　　由布拉德和凯瑟琳为首，之后的就是百灵以及很早之前就被青木所收服的，海洋队的泉，现在已经成为了天空队海洋分部的负责人。

    　　经过青木的努力，现在的天空队无论是高端战力还是底层的人数，亦或是擅长组合战斗的军团，没有任何缺少，已经属于顶尖层次的势力。

    　　一般的家族势力在此刻的天空队眼中，和一只普通的蚂蚁没有多少区别。

    　　越过这些人，还有青木所熟悉的那些手下，天空队元老级的人物。

    　　他们的实力或许不是很强，但经过这么多年的锻炼，业务能力早已非常熟悉，其中大部分平时所负责的，主要就死文件的处理，也算是从另一个角度为天空队做贡献。

    　　而青木也没有因为他们的实力跟不上就放弃他们。

    　　现在的天空队不缺少任何资源，他们作为高层，每个月能分配到的资源还是相当多的，年龄也不是很大，实力什么的，慢慢来总是能提升上来的。

    　　斯凯、亚力克、盗旅等等

    　　除了这些人外，倒是有两个人让青木略微觉得有些意外，或者说是两个人以及一只精灵。

    　　武藏、小次郎和喵喵！

    　　这奇葩三人组！

    　　不过乍一眼看过去，这两个人和一只精灵身上的气息倒是有了很大的变化，不再是那副嬉皮笑脸的模样，倒是颇有些的精英部队的感觉。

    　　这两人，青木当初就交给了布拉德和凯瑟琳两人教导。

    　　不管怎么说，他们的潜力还是有的，只不过曾经的世界观略微有些偏移，只要纠正过来，就是两个非常不错的手下。

    　　而布拉德和凯瑟琳两人可是在时空大陆那个地方硬生生顶着神教的威胁住了几十年的人，当然也知道在什么样的情况下，才能最大限度地锻炼两个人。

    　　武藏和小次郎的成长他们看在眼里，也终于明白了当初为什么青木如此重视这两个人。

    　　潜力的确不错。

    　　就算是那只喵喵，虽然本身的实力不怎么样，但他却有着能和人类媲美的智慧，甚至从一定程度上来说，超越了大部分的人智慧，是一只非常特殊的精灵。

    　　很多时候，这只喵喵在他们的这个组合中，也担任着大脑的作用。

    　　武藏、小次郎和喵喵他们在看到青木时除了非常敬畏外，还是掩盖不住他们心中的兴奋，一副跃跃欲试的模样。

    　　终于，成为了天空队中能出现在青木面前的人，他们心中有很多话想要跟青木说，想要将他们这段时间所经历的东西，成长到了什么程度都告诉青木，可是但他们真的看到青木时，却不知道该说什么了，只能表示着自己的兴奋。

    　　青木笑着摇摇头，没有多说什么。

    　　他们这个三人组，在现在的天空队中是不错了，但是在青木看来，却是相差太远，他们还有很长的路需要走。

    　　“布拉德，凯瑟琳。”青木淡淡地喊道。

    　　“是！”两人恭敬应声。

    　　“计划可以开始了。”

    　　闻言，布拉德和凯瑟琳两人眼睛一亮，“是！！”

    　　虽然同样是一个字的回复，但从这次的回答中，能明显地听出两人的兴奋。

    　　“对了，为了人尽其用，让他们这两个小家伙也带一队去执行任务吧！”青木指着兴奋地站在他对面的武藏和小次郎。

    　　布拉德和凯瑟琳瞬间就明白了青木的意思。

    　　培养了这么久，是该拉出去溜溜，让他们了解一下真正的战斗应该是什么样子的。

    　　“然后把我们这段时间做的准备，该怎么做，全都给我发给火箭队、银河队、等离子队和闪焰队，让他们都给我做好准备。”稍微思考了一下，青木又对两人说道。

    　　虽然他才成为彩虹火箭队的首领不久，但他只要下达命令，除了等离子队暂时有些不太确定外，其余的势力都会按照青木的要求直接执行。

    　　现在的彩虹火箭队，可是比当初坂木所执掌的彩虹火箭队，有好很大的差别。

    　　主要还是因为青木掌控手下的手段和坂木不同，坂木是依靠他本身的人格魅力，以及对手下的合理利用和信任，但青木却不同，他不相信任何人，除非对方被自己完全掌控！

    　　这就是两人的区别。

    　　青木一直不认为自己是一个能鲸吞整个精灵世界的枭雄，他只是一个做事需要谨小慎微的以自己为中心的人。

    　　只有在确保自己足够安全后，才会考虑去关心别人，才有心思去注意别人。

    　　交代完东西后，青木头也不回地离开了，留下了一脸兴冲冲的众人以及特别兴奋的三人组。

    　　离开天空堡。

    　　现在的天空堡自然是整个天空队甚至于青木本人的堡垒基地。

    　　在玛机雅娜对天空堡中的所有金属都有着绝对掌控的情况下，以及玛机雅娜已经成为真正的神兽，拥有属于她的神职，天空只要不是同样是神兽的精灵前来进攻，几乎万无一失。

    　　而且玛机雅娜本身的实力就不弱，又有艾利法斯专门打造的天空堡垒，就算是一般的神兽来了都没有任何用，除非是像烈空坐这样的一级神兽！

    　　但是天空堡在空中还是比较低调的，至今也未引起过烈空坐的注意。

    　　再加上现在的烈空坐得到了部分的龙之石板碎块，现在的心思估计都用在了吸收同化这些石板碎块，更没功夫去搭理天空堡的所在。

    　　在交代完东西后，青木去了另一个对他来说同样很重要的地方。

    　　属于他在海上的资产，养殖岛！

    　　既然让手下们都准备好接下需要怎么做，需要做什么，那他自己当然也需要做好完全的准备。

    　　别的不说，单体战斗力青木的实力已经足够强，但如果论整体战斗力的话，还有所欠缺。

    　　“超梦，在这里，我相信你能交到很多朋友，而且在这里你的能力也能最大限度地被开发出来。”青木笑着对身旁的超梦说道。

    　　看着双手抱胸，装出一副傲娇的模样，但眼神却不断地往下方瞥。

    　　知道超梦这家伙就是有些小孩子脾气，本身性格上也稍微有点小傲娇。

    　　但不管怎么说，对超梦来说，交朋友真的是一件让他感觉非常开心的事情。

    　　青木和超梦一起进入养殖岛，不过超梦进入后就开始自顾自地寻找能成为朋友的精灵，而青木自己则直接朝着养殖岛中间的高山走去。

    　　在这里隐藏着他发家致富的根本。

    　　小碎钻王国！

    　　想到利用兹伏奇家族的渠道，在兹伏奇木槿老爷子的撮合下，以青木和大吾两人的名字创办了一个涵盖整个精灵世界的钻石公司。

    　　由青木提供源源不断的钻石，由兹伏奇家族负责销售。

    　　每个月都会有一笔非常大数额的金钱打入到青木的专属银行卡中，这每一笔钱都是普通人都难以想象的财富，但对青木来说，不过就是一串数字。

    　　不过从现在看来，自己和兹伏奇家族的合作关系要到此结束了。

    　　但就算如此，青木的小碎钻王国在永恒晶钻的照耀下，整个族群的数量越来越多，每个雨不停地销售大量的钻石，在养殖岛上的小碎钻王国中，依旧有大量的钻石堆积在其中。

    　　对小碎钻们来说，最不缺的就是钻石了，青木用不掉有多余的，小碎钻们就拿来装饰自己的王国。

    　　钻石这种东西，对别的例如班吉拉和波士可多拉这样的精灵来说，那绝对是非常难得的好材料，但唯独对小碎钻这种精灵来说，没有任何的作用。

    　　严格地来说，这些钻石就是在小碎钻吸收大量的能量后，从体内分泌出的能量结晶，这就是小碎钻所独有的能力，别的精灵也做不到这一步。

    　　而像蒂安希，她所拥有的能力就比小碎钻们更强，小碎钻需要消化和吸收后才能分泌出不错的钻石，但蒂安希却能凭空凝聚出大量的钻石，就就是利用弥散在空气中的游离能量，是一种更高级的手段。

    　　再次来到这里的，整个洞已经发生了天翻地覆的变化。

    　　走到哪里都是晶莹剔透的钻石，一副富丽堂皇的模样。

    　　在青木走进小碎钻王国后，就第一时间被无处不在的小碎钻们发现了。

    　　不过他们也知道青木的身份对于他们小碎钻王国来说，代表着什么，所以并没有过分的激动，而是在第一时间向内部发送了讯息。

    　　很快，蒂安希带着一大群小碎钻，还有钻大臣一起小跑着从小碎钻王国的深处出来。

    　　一路冲向青木，一副迫不及待的模样。

    　　没错，蒂安希被青木安排在养殖岛上的小碎钻王国中已经有很长一段时间了。

    　　并不是青木不想再培养蒂安希，恰恰相反，是为了将蒂安希的潜力最大限度地开发出来。

    　　玛机雅娜的神职降临给了青木很大的启发。

    　　既然玛机雅娜能凭借整个天空堡的的加持，那么从理论上来说，诞生于青木之后的永恒晶钻和小碎钻王国，也应该是和蒂安希密不可分的存在。

    　　如果想要让蒂安希也和玛机雅娜一样拥有神职的话，小碎钻王国必不可少。

    　　许久没有青木，蒂安希不要太兴奋，也不管什么公主的威严不威严了，直接从地上一蹦，跳到了青木的怀中。

    　　“哈哈哈哈哈――蒂安希，你好像长胖了啊！”青木大笑着，用自己的超能力托举着蒂安希说道。

    　　闻言，本来非常开心的蒂安希一下子嘟起了嘴巴，闷闷不乐地看着青木。

    　　不管是谁，只要是一个小姑娘，都不会喜欢被人说长胖了的。

    　　看到蒂安希的动作，青木再次大笑起来，轻轻地拍了蒂安希的脑袋，“我跟你开玩笑呢，不过你现在身上的气息，倒是越来越有那种感觉了啊。”

    　　听到这，蒂安希才再次露出了开心的笑容。

    　　蒂安希和玛机雅娜是青木手中的精灵的姐妹花，两只精灵不仅属性差不多，长得差不多，而且她们的喜好也差不多。

    　　所但蒂安希知道了玛机雅娜成功地接收了神职后，恭喜的同时还是非常羡慕的。

    　　当然，也仅仅只是局限于羡慕。

    　　不过这段时间，蒂安希明显地感觉到自己不仅是实力提升，更多的还是那种冥冥中气息的提升。

    　　她不知道这代表着什么，青木却是知道。

    　　这代表着蒂安希身上的神兽气息在逐渐变得浓郁起来。

    　　当初玛机雅娜的神职降临引来了伊裴尔塔尔前来破坏，要不是最后有生命之神哲尔尼亚斯出手阻拦，最后的结果还真的是有些不太确定。

    　　为什么这两只一级神兽要在意玛机雅娜的神职降临？

    　　因为作为妖精系的精灵，神职降临后，整个精灵世界中的妖精系能量都会因此而有不小的浓郁度提升。

    　　这是哲尔尼亚斯所希望看到的，也是伊裴尔塔尔所不希望看到的。

    　　所以蒂安希也是吗玛机雅娜成为神兽后重大受益者。

    　　其实，从严格的意义上来说，蒂安希和玛机雅娜这两只精灵，都不能算是神兽，而是可以看成和梦幻、雪拉比这样的类似的幻兽。

    　　正面战斗能力可能不是他们最强的，但各种特殊的能力却是层出不穷。

    　　所以她们继承神职不用像达克莱伊一样，硬实力需要达到某种程度。

    　　只要积累得差不多了，厚积薄发就有可能接收到神职。

    　　不过今天青木来这里却并不是为了蒂安希的神职，虽然说蒂安希身上的神兽气息越来越浓郁，但想要继承神职还是差了一点。

    　　“蒂安希，你的禁卫军怎么样了？”青木轻轻地将蒂安希放在地上。

    　　听到青木的话，蒂安希眼睛一亮，立刻对旁边的钻大臣表达了青木的意思。

    　　钻石禁卫军！

    　　也就是青木在很早之前就开始筹划的，他计划中的钻石大军。

    　　在他前往时空大陆之前，就开始准备了。

    　　加大往小碎钻族群投入的资源，特别是对那些天赋和潜力都不错的小碎钻，做出明显的资源倾斜。

    　　这是一个非常浩大的工程，所需要消耗的资源，青木原本都不敢想象，也就是有了不错的根基后，才开始着手这样的计划。

    　　在耗时一年多的时间后，青木估计这个钻石禁卫军应该已经出具规模。

    　　可能还无法参与到实战中，但那也是因为青木的对手太过强大而已。

    　　嘭――嘭――嘭――

    　　非常整齐的声音从蒂安希背后响起。

    　　一大片密密麻麻，但非常整齐的小碎钻群出现在青木的面前。

    　　一眼望过去，几乎看不到尽头。

    　　因为此时的小碎钻王国，小碎钻的数量已经相当多，所以青木的计划是，从中挑选出五百只，无论是资质还是天赋都比较优秀的小碎钻，重点培养。

    　　同时，以后也可以继续往钻石禁卫军中填充数量，不过却有着更高的要求。

    　　这些小碎钻的成长所需，全都由青木提供，并且每个时间段的训练计划也要按照青木的要求严格执行。

    　　只要能坚持下来，将来就能成为禁卫军的一员，也能加入到青木的沙暴军团中。

    　　这是青木的底牌之一。

    　　本来距离军团的成型还需要一段时间。

    　　再等上个一年半载，这个军团就能成型，到时候青木拥有了能媲美菊子天王最强幽灵军团，甚至于超过幽灵军团的战力！

    　　但现在却没有什么办法。

    　　为了及时地能召唤使用，青木可能要加快对小碎钻们的资源投入，加快成型的速度。

    　　不过多多少少还是有一些时间。

    　　青木再次拍了拍蒂安希的头，“做得好，蒂安希！”

    　　听到青木的表扬，蒂安希就想吃了什么好吃的甜食一样，开心地眯上了眼睛。

    　　青木满意地看着在自己面前的小碎钻们。

    　　在芯片中，这些小碎钻的资料都呈现在了他的面前。

    　　虽然随便从中单独拎出一只，对青木来说，可能会显得非常平凡，没有什么特色。

    　　可是这本就不是靠单只精灵来体现战力的。

    　　要是真的有五百只天王级的小碎钻集体发出一个技能的攻击，并且完美的配合，所爆发出来的战斗力可能会比一只掌门级精灵的技能都要恐怖。

    　　最重要的是，这样一来，人海战术对青木来说就没有用处，甚至青木都能对任何一个人发起人海战术！

    　　――――――――――――――――

    　　都不要急，待我将这个末尾慢慢地结束，将一些铺垫也慢慢写出来。

    　　然后有些同学担心一些小坑，比如说小洛奇亚，这些槿木留到了番外里，所以不用担心。

