    （正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）

    诛神！

    这是苏乞年的人族战名，两个古朴的青铜篆字熠熠生辉，白银光如朝阳升起，以肉眼可见的速度，将整个战名浸染，最终化成了一团刺目的银芒，如一轮银日，绽放出炽烈的战辉。

    白银战名！

    这一刻，苏乞年只感到一身战力沸腾，再次攀升，达到了一个惊人的境地，相比于青铜战名，白银战名令他一身战力直接暴涨两倍，此外，对于道法的把握及感应，也更胜往昔，诸道在他面前，几乎无所遁形，草木竹石间，皆可观万道轨迹。

    这就是气运眷顾，一方天地的亲近，可以令修行者的路更少去几分荆棘。

    好大的胆子！

    四方五荒强者感叹，传闻中此子以诛神为战名，这种胆魄，不可谓不大，要知道战名与气运相连，冥冥之中，自有定数，是以战名不可轻取，极可能带来劫数，最后难承其重，反而适得其反。

    神之一字，古往今来都可以说是禁忌，哪怕远古洪荒末年，诸神黄昏，上古蛮荒神迹已无，到了近古岁月，诸神的年代已经成为神话，但哪怕至而今浩瀚星空第三纪元，诸神在这世间，依然残留有诸多印记，不可轻慢，不容亵渎。

    神劫！

    九天之上，有无上王者露出异色，但再念及锁天祖地那一位，也就释然了，这该是一脉相承，都不是安稳的主。

    成就白银战名，落下的气运紫气也消耗殆尽，包括苏乞年在内，风追羲等十三人，眉心处皆银光灿灿，黄泉路上走一遭，人界气运眷顾之下，皆进化出了白银战名，此外，剩下的数十人中，也有四十余人凝聚出来了青铜战名，再剩下的，最不堪的，也已经构筑了战名雏形。

    “好！”

    风神王赞叹一声，这些人，未来都将是人族的中流砥柱，无上战名既是气运眷顾，也是无上战功，且是人界星空意志认可的，无人可质疑。

    直到这时，苏乞年才落下目光，看向前方的敖瑞四人，平静道：“你们太弱了。”

    你们太弱了！

    这样五个字，从苏乞年的口中说出来，且是如此平淡的语气，更是令得敖瑞面色铁青，目光彻底阴沉下来，这是根本看不上他们，没有将他们四人放在眼里，该死，他是什么修为，以为执掌了两种禁忌法，就能纵横无敌，还是以为他是风追羲等年轻至强者，有盖压同代之力。

    “好大的口气，好狂妄的姿态！敖某今日就来看看，你到底是凭借什么！那口圣甲吗？凭借外力，也敢大放厥词！”

    敖瑞冷喝一声，话音落下的瞬间，就果断出手，冷酷而流溢森冷杀机。

    有雪花飞舞，纯黑如墨，金焰一朵朵，在漫天飞雪中沉浮，随着敖瑞出手，拳印向前，皆环绕在了拳锋之上，这种拳力堪称可怖，法则气息澎湃，有神链虚影在肌体之下浮现，一条黢黑的虚空拳路被开辟出来，层层叠叠的虚空断层显化。

    啪！

    一声轻响，这拳头落入了一只不知何时抬起的手掌心，再难进分毫。

    什么！

    敖瑞瞳孔剧烈收缩，不仅是他，如那神阳教第三教子三人，也露出了震动之色，不用说四方五荒强者，有人咋舌，有人忍不住倒吸一口凉气，很多人预料到，这年轻的锁天传人有撄圣之力，但却没有想到，如这南海敖家五太子这一拳，足以击毙寻常初入轮回的圣者，却被其如此轻描淡写地接下，不沾半点烟火气，甚至显得有些……轻松写意。

    砰！

    即刻，一声闷响，那落到苏乞年掌心的拳头就如遭雷殛，敖瑞倒退里许之地站定，手臂微颤，脸色很不好看，刚刚一瞬间，他只感到一股沛然难挡之力传递而来，若是不退，那条手臂即便有法则圣界之力护持，也多半会被生生震断。

    “战圣体！”

    敖瑞动容，忍不住喝道，那绝对不是传闻中的半步圣体，而是可与真正的圣体比肩，甚至还更胜一筹。

    打破界限，战圣之体！

    这是与战王齐名的一种层次，或许还比不上战王于无上领域的跨越，但战圣二字，也同样非同一般，这预示着修行者打破肉身界限，无视法则之力，突破肉身壁障，生生达到了与圣体比肩，乃至超越的层次，哪怕只是一位寻常的年轻禁忌，成就战圣之身，也可逆斩圣者，不弱于同境的半步祖禁。

    “战圣之身，加上半步祖禁，难怪此子可以得到与诸年轻至强者一般的气运眷顾。”

    “黄泉路上，圣境之力禁绝，以战圣之身，足以比肩诸年轻至强者。”

    “祖禁不常有，战圣难寻，战王更举世罕见。”

    四方诸多五荒强者慨叹，哪怕是年轻祖禁，想在圣境之前成就战圣之身，也有很大的困难，需要足够的机缘造化，通常来说，有历史记载的，圣境之前，战圣的数量，同样与战王一般，比祖禁更加稀少。

    就是九天之上，数十道巍峨的身影，也为之侧目，战圣非大毅力，大气魄，乃至大机缘不可成，不论此子曾经是何等出身，如今放到任何一方无上传承，都堪称是传承延续的核心种子，前途无量，不亚于那些年轻至强者。

    这一刻，苏乞年深吸一口气，不知不觉中，他已经站在了这片荒莽大地之上，不再倚靠龙舟之力，也可与圣境对决，甚至寻常圣者，已经不被他放在眼中。

    十年光阴，不算漫长，而五年成圣，他的脚步在哪一刻也不能停下，修行路如鱼跃龙门，逆行天瀑，稍有不慎，就是万劫不复，风雨相伴只会成为一种常态。

    一念及此，苏乞年再看向前方，先是闭上双眼，再缓缓睁开，不知是否是错觉，在苏乞年再睁眼的一刻，敖瑞四人仿佛看到了两轮神日当空，遮蔽了他们头顶的整个世界。

    “一拳，生，或死。”

    苏乞年再开口，敖瑞四人虽然脸色很不好看，但也没有立即反驳，战圣体值得他们慎重，但这同样是一种彻彻底底的轻视，因为苏乞年的目光不只是看向敖瑞一个，而是笼罩了他们全部四人的身影。

    这一拳，不只是针对敖瑞……

    而不等敖瑞四人有所动作，这一次，苏乞年先动了。

    他一步迈出，在敖瑞四人身前，就同时出现了一道真实不虚的身影。

    光阴化身！

    风追羲等人早已见识过，但对于敖瑞四人而言，就过于离谱，因为精神意志映照之下，皆为真实，四人没有犹豫，也没有留手，他们要用事实来打破这一拳，来宣告己身的存在，不是什么人都可以肆意轻视的。

    黑色雪花飞舞，成为暴风雪，金焰如风，敖瑞双拳齐动，推动黑金风暴，甚至眉心处战名雏形浮现，一身战力瞬间攀升至极颠。

    神阳教第三教子，一只手掌如金铸，他通体发光，似比神日还刺目，一方金色的小世界降临，在其背后浮现，又在霎那间缩小，凝聚在了掌峰之上，数以万计的九阳道符如微尘，烙印其上，半圣血气至刚至阳，朝着苏乞年打去。

    北荒星辰宫少宫主星穹天，一名丰神如玉，眉眼修长的年轻人，他拳动群星齐现，星光如潮涌，似海啸，卷起万重引力、斥力，星辰法则似浩瀚无尽，令这股拳势几可取代星天，恢宏而炽盛。

    最后，则是西荒月蟾殿圣女月梧，这是一名气质清冷，目光淡漠，容颜绝美的女子，她剑指凌天，太阴剑势浩浩荡荡，如天河倒卷，坠落九天，锋芒之气割裂虚空，甚至穿透进入了虚空断层，比其他三人更快，后发先至，到达了苏乞年身前。

    苏乞年捏拳印。

    光阴似箭，一股宏大的拳势伴着沉闷而古老的龙吼升腾而起。

    这一刻，苏乞年四肢如白金琉璃铸成，背后远古天龙的神形显化，龙威如狱，来自远古神兽之王的威仪，似跨越了古老的时空降临下来。

    眉心处，诛神两个白银篆字古拙，似将一切光华都敛去，只剩下最深沉的灼热，化作最根本的力量，令战血与战气沸腾。

    这一拳，古朴而深沉，光阴如水，洒落晶莹的时光雨，却不见灼热的气象，虚空不波，晶莹的拳锋前，空气只是生出了轻微扭曲的迹象。

    嗯？

    九天之上，明黄真龙气缭绕，属于南海敖家五龙王的巍峨身影蓦地开口：“住手！”

    虚空震荡，天音隆隆，震得大墓前不少强者浑身一颤，甚至一些开天境大能闷哼一声，神庭剧震，连退数步，一屁股坐倒在地。

    此刻，属于苏乞年的神庭世界，一道巍峨龙身浮现，虚幻如倒影，明黄如玉髓，龙角如剑，真龙威仪如天，这是来自一位无上王者的意志，要喝止苏乞年。

    哪怕碍于诸王于此，未曾真正出手，王者威严也足以令任何圣者动容。

    但苏乞年是什么人，若是其它无上强者也就罢了，在这人世间，绝不会有任何一种龙脉，凌驾于他之上。

    轰！

    无量光汇聚，战魂起身，肩头盘踞的天龙昂首，以肉眼可见的速度放大，支撑起神庭的四极与天地，真龙意志在其面前，顿时微如蝼蚁。

    昂！

    有龙吟声，如隔了遥远的时空而来，一只天龙爪抬起，白金琉璃般的天龙眸子似有些灵动，爪刃雪亮如天刀，噗的一声，就将真龙意志撕裂，碎成虚无。

    神庭之外，属于苏乞年的真身，来自三道光阴化身的拳势不减，时光雨流淌，拳光快逾闪电，甚至令得四方众人生出了一种错觉，那拳头前行无比缓慢，但如风追羲等年轻至强者，就目光微凛，洞悉了这种堪称可怖的极速。

    砰！

    八道身影不分先后，在同时碰撞，宛如两人对决，时间仿佛在这一刻陷入了凝滞中。

    而后，苏乞年的拳头前，本来微微扭曲的空气，骤然间崩碎，真空再粉碎，虚空破灭，层层叠叠的虚空断层，也薄如蝉翼，接连被洞穿，属于敖瑞四人的身影，也在即刻横飞出去，但接下来的一幕，就令四方无声，陷入了死一般的寂静。

    轰！轰！轰！轰！

    只见四道身影在半空中猛地一滞，就轰然炸碎，血与骨飞射，坚固如圣者体魄，此时也脆弱如枯石，半空中四分五裂，连一声惨叫也没有来得及发出。（正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票。）