    “看来万龙之国，也耐不住寂寞了。”

    楚风眠一眼就认出了，这位古老龙族强者，就是一位万龙之国的仙帝强者。

    现在的龙族强者，几乎都是出身自万龙之国。

    曾经始祖天龙创造出的万龙之国，早已经是在荒古大劫之中毁灭了，但是如今，似乎是又有一些强大的龙族，聚集了起来，重新创造出了一个新的万龙之国。

    新的万龙之国，一直是想要恢复荒古时代，万龙之国的荣光，从万龙之国的种种动作，都可以看得出来。

    万龙之国的老巢，也是隐藏在离恨天，据说是藏在离恨天之中的一处古老蛮荒森林的最深处，其中更是有着一个完整的小千世界。

    在如今的时代之中，万龙之国虽然名声不显，但是势力却是不弱，这一次天剑领第一个进攻的目标，便是离恨天。

    那同样深处离恨天的万龙之国，看起来也想要插手其中，掠夺好处了。

    眼前这名龙族仙帝，似乎正是冲着仙都要塞而来，以他的实力，若只是想要毁灭了这仙都要塞，早就足以做到了，他这样一点点的毁掉仙都要塞的力量，似乎打算是夺取完整的仙都要塞。

    这仙都要塞，看起来一对一的情况下，远远不是仙帝的对手，任何一位仙帝，耗费一些时间，都可以解决一座仙都要塞。

    不过，这却是建立在单打独斗的情况下的，真正的天剑领大军一旦出动，可是数十座仙都要塞，连城一片，其中的阵法凝聚起来，数位仙帝联手的攻击，轰击在上面，都是丝毫无法将其撼动。

    在一场大规模战争之中，这种仙都要塞，更是可以发挥出超越一位仙帝的能力，现在万龙之国，看来都对着仙都要塞，无比感兴趣，准备是夺取一座仙都要塞，来让自己复制建立一座仙都要塞。

    这种战争利器，在圣域战争这样的大规模战争之中，有着大用。

    另一边，天剑领却是对于这位龙族仙帝的突然出现，丝毫没有反应，仿佛是完全没有想到这一切一样。

    这样下去，仙都要塞，也是迟早落入到眼前这位龙族仙帝的手中，不过显然既然是碰到了楚风眠，那可不会让他那么如意。

    这龙族仙帝，可以撕裂空间，打开空间裂痕，突然来到了这天剑领之中，他的手中，肯定是存在这一枚楚风眠现在急需的空玄晶。

    别说是为了空玄晶，单单是为了万龙之国的恩怨，楚风眠也不过放过眼前这龙族仙帝，万龙之国，可没少追杀过楚风眠。

    当初在境魔天之时，便是有着两位龙帝，一路追杀楚风眠，从楚风眠得到了苍龙一族的龙主令之后，这万龙之国，就没少对付他。

    现在也是到了楚风眠回礼的时候了。

    楚风眠的目光，一直是看向那龙族仙帝，却是没有出手，安静的隐藏这气息，等待的。

    罗影仙帝，也是站在楚风眠的身后，一动不动。

    那龙族仙帝，丝毫没有察觉到楚风眠的到来，他的目光，完全落在了眼前的仙都要塞上，只见在他的接连攻势之下，仙都要塞之上的阵法禁制，已经是毁灭的七七八八了。

    仙都要塞，其实算是一件大型的仙器，就是凭借这上面的阵法禁制来控制战斗的，现在阵法禁制被毁灭，仙都要塞也就成为了一件死物，再也无法被催动了，已经是停下了攻击，平静的悬浮在天空之上。

    “哈哈哈哈，这一座仙都要塞，是我的了！”

    那龙族仙帝大笑一声，猛然之间一道庞大的龙爪抓了过去，这龙爪抓过去的一刻，更是运转空间之道，只见一股空间之力，一下子笼罩在了这仙都要塞之上，仙都要塞在这龙爪之中，疯狂缩小，最终是被空间压缩，落入到了龙族仙帝的手中。

    “现在的天剑领，实力亏空，二十一位军主，不过只剩下三位，正是大肆掠夺的好机会，可惜龙主命令，不能违背啊。”

    将那仙都要塞收入在手心之中，这龙族仙帝的目光，也是贪婪的看向远方。

    天剑领虽然贫瘠，但是却是武道昌盛，同时有着一位极为古老的武道传承，跟诸多道兵，仙甲。

    这些道兵仙甲，在天剑领刚刚开战，跟三大圣域交锋的时候，三大圣域的武者，都发现了其中的厉害之处。

    尤其是仙甲，更是可以令一位武者的实力暴涨，在这样的圣域战争之中，实力每强大几分，就有跟大的机会，可以从其中夺取到好处，将来一步登天，实力突飞猛进。

    道兵跟仙甲，可以掠夺一些，放在离恨天，可以卖出极高的价格。

    这龙族仙帝，刚刚便是将这仙都要塞之中，所有天剑领武者的道兵仙甲，全部收取走了，这一次如此顺利，令他都有些不想要这样离开。

    不过有龙主的命令在，他也不敢太过放肆。

    “就放过你们这一次吧。”

    龙族仙帝冷笑一声，他手中的龙爪一挥，一枚九边形晶体，出现在了他的手心之中，一股空间之力爆发，眼前的天空，被再度撕裂，打开了一道空间裂痕。

    这龙族仙帝一跃而起，万丈的身躯，刹那间便是进入到了空间裂缝之中。

    “到了动手的时候了。”

    楚风眠嘴角微微一动。

    就在这龙族仙帝的身躯，即将进入到空间裂缝之中的时候，他的背后，突然一道龙族虚影咆哮，始祖天龙血脉之力，轰然爆发，只见眼前的空间，都是被完全封锁。

    那龙族仙帝，刚刚是进入到空间裂痕之中，准备是利用空玄晶离开，可是当他钻入到了这空间裂痕之中的一刻，出现在他面前的，却是一片血海。

    这一片血海，仿佛是无声无息之间的，出现在了他的面前。

    “怎么回事？”

    龙族仙帝都是脸色一变，他可不记得，这空间裂缝之中，出现过这样一片血海，就在这个时候，突然就在这血海之中，无数血水，冲天而起。

