    安易点点头，之前在龙津，小豆子的确遇到了一个化妆成小太监的女娃，额头上有凤凰花，云之南说那是凰女，是为天下共主挡灾劫的，当时安易还因为这事儿担心了好久，怕凤卿尘有什么三长两短。

    “你刚才说到传统，这父传子也是传统，我在想，可不可以将我身上剩下的龙息引到小豆子的身上。”凤卿尘说道，“到时候小豆子是天下公主，凰女出现，一切都应了天意！”

    安易一怔，她从来没有想过这个法子，小豆子还小，万一这龙息给小豆子带来伤害。

    “不行，小豆子还小，万一有不好的事情……”安易摇头。

    凤卿尘想了想也作罢，他虽然直觉地认为这件事情十分顺理成章，但是毕竟没有尝试过，不知道后果，万一小豆子有个三长两短，以后他如何面对安易。

    他的确不能如此自私。

    “先过年，过年之后再说吧！”凤卿尘说道。

    安易点点头，忧心忡忡地去了厨房。

    两人都没有发现，不远处，一个蓝色的小身影一闪而过。

    小豆子将墓墓从布袋子里拉出来。

    “干什么？到了吃年夜饭的时候了？”墓墓刚回去补个小觉，一下子被打扰，有些不高兴。

    “墓墓，我问你，如果龙息在我的身上会如何？”小豆子问道。

    墓墓浑身打了个激灵，一下子就吓醒了，“你说什么？”

    “你可知道凰女？”小豆子问道。

    墓墓想了想，点点头：“传闻天下共主的身旁会有一位女子为他挡去灾劫，可是这些都是传说，之前的帝王为了让天下信服自己就是天下的主人，经常会驯养一些死士在自己身边，谎称是凰女，其实真正天下共主的人，千年只出一位。”

    小豆子拍了拍胸口：“我就是天下共主！”

    小豆子想要做天下共主，不是想要这天下，只是想要替凤卿尘分担那两成龙息。

    墓墓吓了一跳：“你怎么知道的？”

    墓墓说完，又立刻捂住了嘴巴，眼睛望向窗外，“睚眦，这可不是我告诉他的！”

    睚眦冷着脸从门外进来。

    “你们知道这件事情？”小豆子一愣，“我真的是天下共主，天下之皇是不是？那爹爹的两成龙息是不是可以转移到我的身上？”

    墓墓不敢说话，似乎有些顾忌，只是看了一眼睚眦。

    睚眦顿了顿说道：“你爹爹死了，那龙息自然回到你的身上，若是现在生生地用玄术转移的话，你会遭遇反噬，后果如何，谁也不知道！”

    墓墓这次重重地点头：“的确是这样的，这次睚眦没有骗你，真的连我们也不知道后果如何，虽然小豆子你真的是未来的天下共主，但是你还小，时机没有到，若是强行扭转命运怕会带来反噬，所以小豆子你不要冒险！”

    小豆子上前，一下子捉住了墓墓的手。

    墓墓吓了一跳，望向小豆子：“你这是要干什么？我真的不能帮你的，万一害了你……”

    “凰女都已经出现了，我就是天下共主，一定会没事的！”小豆子坚持道，“那转移之术你一定会，所以你帮我！”

