    被称作吴沁怡的女生，长相娇小，脸上带着一副大框眼镜。

    此时也露出一副难以置信的表情，稍显呆萌。

    姓名：吴沁怡

    年龄：25岁

    学历：硕士

    毕业院校：京城刑侦学院

    专业：信息情报学

    江浩饶有兴趣地看着两人耍宝，觉得有趣，脑海中也自然浮现出了两人的简历：

    姓名：郝磊

    年龄：26岁

    学历：硕士

    毕业院校：京城刑侦学院

    专业：现场勘查

    “吴沁怡，你是不是有病啊, 有没有做梦，你不会给自己来一下？干嘛要掐我？”

    郝磊揉了揉自己的胳膊嫩肉，显然吴沁怡刚给他的那一下，属实有些令他猝不及防了。

    “我又没病啊，干嘛掐自己？”

    吴沁怡也没想到郝磊会有这么大动静，急的在他的肩膀上, 又来了一下：“你一个大男人, 这点痛算什么，忍着点。”

    “嘶～你一个小女人，哪来这么大的力气？”

    吴沁怡听见郝磊的抱怨也当没听见，连忙穿过人群走向白秀。

    表情没有刚刚对郝磊的强势，略显拘谨地说道：“白秀学姐，没想到能在这里看见你，真是太让人意外了。”

    “原来你们也是京城刑侦学院的学生啊，欢迎你们加入专家组，相信你们会在这里学到很多知识的。”

    其他人看到京城刑侦学院的学生们，像追偶像一般，看到白秀，居然如此激动，顿时有些不解。

    虽然白秀长得确实漂亮，属于校花级别的，但是作为刑侦专业的学生，向来是不看长相，看能力。

    不至于有这个反应啊！

    于是便问向身边的郝磊道：“这个白秀是谁啊？你们至于这么激动吗？”

    郝磊看到众人似乎不屑一顾的表情，顿时脾气也上来了。

    白秀可是他们学校的风云人物, 他怎么能容忍外校的同学对她评头论足呢？

    于是说道：“白秀学姐可是我们学校的名人, 在与我们同岁的时候，咱们刚刚硕士毕业，人家就已经完成了应用犯罪心理学博士的论文答辩。

    她最擅长的是犯罪侧写，能通过一些犯罪分子遗留的线索，推断出犯罪嫌疑人的性格画像。

    甚至有刑警队来咱们学校求助的时候，老师都推荐她去，协助警队调查，你说牛不牛？”

    郝磊把脖子一扬，露出一副与有荣焉的表情，好像有白秀这样优秀的校友，他脸上也能沾光似的。

    其他人一听，顿时也不敢小觑白秀了。

    没想他们年龄相仿，自己才刚刚硕士毕业，人家却已经博士毕业了，简直恐怖如斯啊有没有！

    怪不得这里是专家组，果然是专家。

    白秀这么厉害，都只能是组员，那作为组长的江浩，得有多厉害？

    大家都是聪明人，非常会举一反三。

    刚刚还觉得，专家组只有两个人, 且年龄和他们差不多大，能厉害到哪里去？

    但是现在，他们不这么觉得了。

    一個小姑娘，都是他们需要仰望的存在，那作为组长的江浩，绝对是一个大神。

    至于有多神，他们此时心里也没多大的数。

    但是，很快他们就知道了！

    此时，

    他们突然能够理解，昨天上午在严德胜的办公室里，严局让他们来了专家组要虚心学习地用意了。

    想到这里，

    他们再看向江浩的目光，已经不敢有一丝轻佻。

    “哪有你说得这么夸张，既然大家有缘相聚到一起，那以后就是同事了，相信在接下来的日子里，大家一定能学到很多有用的东西。”

    白秀也很开心，能在这里遇到学弟学妹们。

    有了郝磊他们的耍宝，刚刚还有些剑拔弩张的办公室氛围，瞬间化解。

    “白秀，一会儿你把他们的个人档案归一下档，然后再去给他们办一下工作证。”

    江浩让白秀处理一下这十个人的入职，今天第一天，还是先让他们熟悉一下课程表和工作环境吧。

    正式开始训练，则是明天开始！

    此时众人再没有一个人对江浩的命令提出异议，就连刚刚对江浩有些意见的彭宇飞，也异常的乖顺。

    时间过得很快，转眼就来到了第二天的早上。

    众人根据江浩要求，身穿作训服站在操场上。

    “从今天开始，大家就是我专家组的一员了，而我们之所以是专家组，就是要比别人更优秀，也更专业！

    因此，我对伱们的要求，也会更严格。

    在这里，你们会学到很多学校里的老师，都不曾教给你们，但却很实用的东西，下面开始跑操！”

    经过一个简短的讲话，江浩便带着大家开始进行跑操热身！

    与此同时，

    操场上不仅有专家组的学员们，更有一些平时就热爱晨跑的警察们，也在锻炼身体。

    看到江浩他们在锻炼的时候，慢慢地也跟上他们的节奏！

    见此，江浩也没有拒绝。

    只要大家不打扰他训练就行！

    学员虽然觉得有些奇怪，但却因为纪律问题，没有开口询问，只以为他们是自己一个人练觉得无聊，人多有激情！

    随着跑步热身运动结束后，江浩让他们活动放松一下，便准备开始传授警捕拳！

    听到江浩真的要教这个什么警捕拳，还是他们听都没听说过的拳法，众人心里也有一些不以为然。

    但是让他们意外的是，刚刚跟在他们后面跑操的人，听到江浩居然要亲自教他们警捕拳的时候，居然不走了，反而站到了他们队伍的后面。

    什么情况？

    不离开了？

    这让学员们觉得有些奇怪，难道他们一会不上班了吗？

    大家跑完一个操后，时间也就够对方回去洗个澡，就要上班了！

    他们和自己等人可不一样，自己本来就是上班时间培训，所以没什么，这些跟跑的人，他们可是要按正常时间上班的。

    于是趁着活动时间，赵俊转身问向身后的老同志们道：“前辈，你们不上班吗？时间快到了！”

    “上个锤子班哦，江教官亲自教警捕拳的机会可不多，我得过来蹭蹭课！”

    其他蹭课的老同志们顿时跟着点了点头，表示认同！

    他们前段时间推广警捕拳的时候就已经学过一次了，但是那时教他们的教官，是第一批跟江浩学习警捕拳的人。

    算是江浩的徒子，而他们则是徒孙。

    如今有变徒子的机会，怎么可能不蹭课？

