    就在小兰进入培训班一个星期，前进到班级第十五名的时候，崔喜也离开了明德，只身前往内蒙。

    秦校长父女搬离了西登，秦怡和浑人马老嘎所生的女儿小土豆却仍然留在内蒙，过着水深火热的日子，这件事崔喜始终牵挂于心，在和主管领导请好假后，踏上了解救小土豆的征程。

    马老嘎居住的村子叫营房炕屯，是内蒙赤峰管辖下的一个非常偏远的小山村，交通极其不便利，崔喜几番辗转，才在一个日头偏西的傍晚到了营房炕屯。

    营房炕屯是个三面环山的小村庄，放眼望去，群山绿意盎然，夕阳下的小山村炊烟袅袅，地里劳动了一天的社员三三两两结伴往家走，队长王耀庆在村口看见了正在东张西望的崔喜。

    王耀庆看到崔喜风尘仆仆的模样，他犹豫了一下，走了过去。

    “这位同志，你是来屯里走亲戚的还是路过啊？”王耀庆问道。

    “我是来走亲戚的，请问赵老嘎家怎么走啊？”崔喜问道。

    “你是赵老嘎家亲戚啊？你是他什么人？”王耀庆上下打量着崔喜。

    崔喜一想，自己没必要撒谎，于是说道：“老哥贵姓？”

    “免贵姓王！”

    “wan赵老嘎是不是有个小女儿叫小土豆？我是小土豆的舅舅，我叫秦喜！”崔喜没有说出自己的真实姓名。

    “哦？你是那个疯女人的哥哥还是弟弟？”

    “我是她的哥哥！”

    “哎呀，要说你这个外甥女可真可怜，你们家把她妈妈接走了，为啥把孩子留下遭罪？赵老嘎得了你们家一千块钱，连工也不上了，天天喝酒，高兴了给孩子扔点吃的，不高兴连门都不让进，这孩子可遭了大罪了！”王耀庆同情地说道。

    “当时实在是没有钱了，不然也不会把小土豆留下！”

    “这赵老嘎就是个浑人，这孩子在他身边哪有好？说句不好听的，这东西要是喝多了，干出啥猪狗不如的事都有可能！你这次来赶紧把孩子接走吧，省得让大伙看着揪心！”

    “我这次就是特意来接她的，不过我也不瞒着老哥，我这次也没带那么多钱，也不知道这赵老嘎能不能放人？”崔喜能看出王耀庆是个正直热心的人，所以没有隐瞒。

    “按理说赵老嘎不应当扣着小土豆，毕竟孩子才三岁多，留在他身边也是个累赘，他应该巴不得把这个包袱甩出去！不过这赵老嘎也不能当正常人看，要是他耍起混来，根本就没理可讲！”

    “那等他不喝酒的时候和他谈是不是能好一些？”

    王耀庆一听笑了，说道：“你可真逗人！他还有不喝酒的时候？他喝的是零酒，不管是不是吃饭，也不管是啥时候，那酒是随时喝！以前没钱的时候，方圆几十里地谁家办红白喜事，他肯定提前就去人家，吃吃喝喝一直到事情办完，大家都烦他，可谁也跟他折腾不起，他鼻子也灵，谁家有事他总是第一个到！”

    崔喜皱了皱眉，有些头痛。他这次来是私事，只能以个人名义和赵老嘎谈，不管赵老嘎多混，小土豆毕竟是他的女儿，要是赵老嘎不同意，他就没办法硬来，可按照王耀庆的说法，和赵老嘎讲道理好像根本行不通。

    “现在赵老嘎有钱了，不去蹭饭了，这酒喝得更厉害了。村里几个二流子现在总和他混一起，每天也不去上工，在一起吆五喝六的，谁看见谁烦！”王耀庆继续说道。

    崔喜琢磨了一会儿，对王耀庆说道：“老哥，你看我在这儿人生地不熟的，钱也带得不多，你有啥主意吗？”

    “这儿也不是说话的地方，你先到我们家喝点水吃口饭，咱们慢慢商量！”王耀庆和崔喜很有眼缘。

    崔喜跟随王耀庆回了家。

    王耀庆的媳妇儿是个腼腆的农村妇女，看王耀庆领着生人回来，吃饭的时候也没上桌，领着三个孩子就在厨房对付了，弄得崔喜很不好意思。

    “我琢磨了，你要是直接说你是小土豆的舅舅，这赵老嘎肯定狮子开大口。这孩子本来是他的累赘，要是打着别人要孩子的名义去跟他谈，我寻思他要不了几个钱，毕竟小土豆送人，他倒是省心了，要是小土豆死了，他一分钱也得不到！”王耀庆比较了解赵老嘎的本性。

    崔喜眼睛一亮，觉得王耀庆这个主意很不错，于是连连点头。

    “那让谁去说这件事呢？”崔喜有些心急。

    “赵老嘎因为不上工被我骂了几回，差点和我动手，现在跟我都不说话，我去肯定不行，我看就让我媳妇儿去吧！”王耀庆说道。

    “该怎么感谢您和嫂子呢？”崔喜很庆幸遇到了王耀庆。

    “这也没啥，小土豆这孩子实在是太可怜了，妈是疯子，爹是浑人，能活到现在都是个奇迹，这要是你能把她带走，让孩子过上正常的生活，我们也算积德行善了！”王耀庆摆摆手说道。

    “吕淑梅！吕淑梅！”王耀庆喊道。

    王耀庆的媳妇儿进了屋，冲崔喜礼貌地笑了笑。

    “找我啥事啊？”吕淑梅对王耀庆说道。

    王耀庆把和崔喜谈话的内容说了一遍，吕淑梅听完没有吭声。

    “咋滴？你倒是说话啊！”王耀庆问吕淑梅。

    “我不想去，赵老嘎太烦人了，我看见他就烦！”吕淑梅说道。

    “这是正事，你要是谈成了，这也算功德一件！”王耀庆劝道。

    “那你们跟不跟去？”吕淑梅问道。

    “我们在大门口等着，有事你喊我！”王耀庆说道。

    “好吧，要不是看小土豆可怜，我才不登那个牲口家的门呢！”吕淑梅点头同意了。

    崔喜从兜里掏出二百块钱，递给吕淑梅说道：“嫂子，这次我就带了二百块钱，你把钱拿着！”

    吕淑梅接过钱，说道：“我尽量去说，要是办不成你别挑理！”

    崔喜赶紧说道：“嫂子，你放心，不管结果咋样，我心里都感激你们！”

    事情说好了，三个人离开了家，直奔赵老嘎家。

    到了大门口，王耀庆和崔喜留在大门口，吕淑梅怀着忐忑的心情走进赵老嘎家的院子。

