
    神秘的小黑屋，只有一台电脑。

    最后一场个人赛，不知道比什么？白鹿心中有一点担心诸葛大福，昨天的烹饪比赛，诸葛大福吃了一盘狗蛋给的鸡肉，然后就一直拉拉拉，拉拉拉，都成拉大便的小行家了。

    诸葛大福无奈退出了个人赛，熊大熊二李马必也退了，三个弱智儿童正在军事学院医务室照顾大便小行家，当然了，三个弱智儿童即便参加个人赛也没有多大的意义，他们的个人积分少得可怜，根本没有获奖的可能，另外以他们的智商也赚不到什么团队积分。

    昨天一场惊天地泣鬼神的烹饪比赛，导致今天的个人赛有不少倒霉孩子都退赛了，损失最严重的是军事学院附中，狗蛋小队三个男生吃坏肚子退赛，白鹿小队三个弱智儿童为照顾小伙伴退赛，灯泡三侠全队胃胀气退赛……

    总之，孙知府已经哭晕在厕所。

    “准备好了吗？”

    白鹿回过头，看向走进小黑屋的一个眼镜老师，点点头道：“我已经准备好了，裤子都脱了。”

    “-_-!”

    “这就开始撸了吗？”

    眼镜老师没好气的道：“不要开玩笑了，准备好了就戴上耳麦，听指挥开始比赛了。”

    白鹿不再玩闹，戴上了耳麦，耳麦中传来了主考老师的声音，他按照指示一步步打开了电脑游戏，进入了一个名叫【世界军事】的3D游戏界面。

    最后一场个人战，虚拟战争。

    这是一场在游戏世界里进行的战斗，全部的参赛学生都是指挥官，他们要参与一场模拟真实战争的自定义战役。

    比赛开始。

    白鹿没有玩过什么游戏，3D游戏的界面晃得他眼花，点击进入游戏后，敲击键盘的声音响起，一行行字出现在屏幕页面：为争夺石油，西非诸国战火不断，tZ武装组织在XL帝国支持下，总共投入三个全机械化步兵师以及十一个机械化步兵师，兵力达到二十余万人，他们刚刚攻占了我们的重要城市马兰卡，请指挥官下令……

    就像面对一个侵入家中的美貌女土匪，奸是肯定要奸，只是要如何歼呢？白鹿调出了地图，观察了一下敌我占区，发现马兰卡是一个重要的交通枢纽城市，战略意义比较重大，但马兰卡附近全是敌占区，城市沦陷之后，封锁线已经连成一片，易守难攻。

    他是一个间谍、特工、卧底，军事谋略不是他的强项，白鹿眼中闪过一抹算计之色，上辈子也系统的学习过军事谋略，也算是正儿八经的科班出身。

    第一个命令，派出斥候。

    没过多久，斥候反馈了情报，随着马兰卡的沦陷，tZ武装组织的联合防线已经完全成型，他们将大量兵力布置在交通要道，防区中央还建起了兵营以及后勤补给基地，另外，他们还修筑了新的防御工事，总体而言，他们的防御再次得到了加强。

    tZ武装组织已经牢牢掐住通向北部山区的马兰卡，如果能穿过封锁线，避开重兵进入防御相对薄弱的北部山区，那里还有一个尚未沦陷的小城市……

    想一口吃下一个蛋糕不太可能，最好是一口一口的吃，切成一小块一小块的吃，白鹿不紧不慢一条接一条将命令发出去，正面攻击，偷袭，迂回攻击，包剿，三线进攻……

    撕开敌人的防线后，迅速穿插至敌占区腹地，部队轮番交替进攻，不给敌人时间修建起新的防御线，加快战局推进，进入北部山区的安全通道打通后，源源不断的兵力便开始向尚未沦陷的城市输送，为了防止陷入tZ武装组织的反包围，渗入部队以北部山区为中心据点，迅速向两翼纵深渗入，迫使附近战区的敌人撤离。

    “好，好策略。”

    “每攻下一个城镇，立即下令修建防御工事，还会发安民告示，接管治安，真是一个沉稳的小子，不错，不错。”

    “漂亮的三线进攻，还会利用时间差，完全不给敌人包夹的机会，太出色了。”

    军事学院科技楼主控中心，一群正通过大屏幕观看白鹿指挥战斗领导老师们一个个赞不绝口。

    怎么好像变了一个人？

    小房间里指挥这场虚拟战斗的人真的是白鹿？影、破、路小曼等人表情有一点古怪，极其高明的指挥技巧，甚至连他们都有一点自叹不如，不过，他们以为看到的会是一场剑走偏锋的指挥风格，各种稀奇古怪的策略，各种奇谋巧计。

    没到竟然是沉稳的学院派风格，稳重，实用，朴实，中规中矩，没有一丝花哨，白鹿内敛沉稳的指挥战斗方式赢得了一票学院派老师领导的赞誉。

    如果你用学院派的风格去指挥一支绿林出身的部队，绝对是事半功倍，相反你用绿林的野路子去指挥一支学院出身的正规军，也会受到强烈的抵触。

    一个好的将领，就是要会各种指挥风格。

    大到战略布局，小到每一个进攻防御策略，白鹿展现出了十分成熟的指挥技巧，别的学生跟他一比差太远了，完全就不是一个级别的指挥能力。

    这是一名十分成熟的指挥官，已具备指挥一支军队战斗的能力，而他才十六岁。

    主控中心一片赞誉之声，看着一群领导龙颜大悦的样子，第一名已经板上钉钉了，影、破、路小曼三人皱着眉头，小房间里的人真的是白鹿吗？风格实在是太不像他，太中规中矩了，这指挥风格完全是一个循规蹈矩的超级乖宝宝。

    不可否认，白鹿用学院派风格指挥的这场虚拟战争也十分精采，但总是少了一点他的个人风格，就像一个走野兽路线的画家，突然画风一变，走起了唯美路线，实在是让人太不习惯了。

    看着一群赞不绝口的领导老师以及裁判，影、破、路小曼三人心中同时冒出了一个念头，如果这是白鹿刻意为之呢？这些领导老师全都是学院派，面对一个使用学院派风格指挥战斗的乖宝宝，他们一定会喜欢得紧吧？

    突然变换风格，如果用心真是如此，那就真的是太可怕了，一个只有十六岁的孩子，人心都算计进去了，心机也深了一点吧？
