
“请指教……”

糯糯的童音非常的好听，还带着一丝奶味。

但是听在火焰光辉学院的耳朵里，无异于平地起惊雷！

刚刚安稳下来没多久的观众席和贵宾席又陷入了议论纷纷。

玲琅的年龄他们是看得出来的，十岁不到的女童，武魂变态也就罢了，魂力还高达四十三级？

不少平民开始互相扇起了嘴巴子，他们宁愿做梦，也不愿意去相信这种事是真的。

贵宾席上，最前端的一些大佬勉强还能沉得住气，他们的身份地位不允许他们一日之内连续惊讶好几次。

但是在他们的身后，诸多观礼的贵族家族以及一些比较上档次的宗门，此时已经开始考虑如何去把这个小小女童给“勾引”到自己的势力当中了！

这么优秀的潜力股，抢到就是赚到！

史莱克学院。

唐三看着叶问跳下擂台后就带着九人凑了过去。

“我本以为诺丁学院会光速横扫对手，没想到，真的是没想到，叶问哥，你就不怕她打输了么？”

唐三指着一脸擂台上天真烂漫的小玲琅，小小女童很强大自不用说，甚至等级距离他都不远了，但她毕竟还只是个孩子，万一被敌对方哄骗了……

退下擂台后的叶问锵锵负手而立，面对四方传来的奇异目光视而不见，哪怕是唐三的问题，也没有回答。

因为，自然会有人替他解答。

聋羊是认识唐三的，毕竟大家都在一个“小学”里面上过学，所以他就代替叶问道：

“老大做事稳如老……滴水不漏，怎么可能会想不到这一点？所以早早的就给小玲琅安排好了战术！”

擦了擦额头上的虚汗，聋羊暗道好险，差点就把心里话给秃噜出来了！

“什么战术？”

宁荣荣来了兴趣，在小舞有些嗔怒的目光下，一把搂住了叶问的左边胳膊。

她一点儿都不虚小舞！

因为她现在明面上的身份可是叶问的准未婚妻！

长辈们都同意了的事情。

“且看着吧。”

叶问冷冷的瞟了一眼聋羊，瞅见聋羊的脸颊不自觉的抽了几抽，这才舒坦的感受着臂弯上传来的惊人弹性，淡淡的说了一句。

…………

擂台上，此刻全场的目光都放在了最中心的那块主擂台上，哪怕是旁边还有四个副擂台此刻也已经开始了团队比赛，但被分走的视线寥寥无几。

其中固然也有那四个擂台上对拼学院实力不强的原因，但是更多的人还是在期待，这个诺丁学院一队的小女孩，能不能完成一穿七的壮举？

火焰光辉学院此时也陷入了骑虎难下的局面。

按照堂堂正正的君子之风来说，人家上台七个，跳下去六个，不管对面是否存在挑衅举动，他们要是想要赢得有尊严，也该同样如此。

但是如果学了对面的举动，那他们不管留下哪一个队员，魂尊对魂宗，基本上也都是惨败的命运。

要是选择第二条方案，群殴方案的话，倒是应该还有赢的希望。谷

但是输了那就更加丢人了，火焰光辉学院的校史上也将留下一笔永不可磨灭的污点。

孰轻孰重，火焰光辉学院的七人一时间无法抉择，但没关系，战斗已经开始了，小玲琅很快就“帮”他们做出了选择。

“几位哥哥姐姐，玲琅得罪了！”

小姑娘立功心切，武魂附体的时候还不忘礼貌的提现了一句。

“第二魂技：寒冰铠甲！第四魂技：冰封天下！”

冰凤凰武魂升天的刹那，小玲琅牢记师尊的嘱咐，任何战斗开始之际，先用防御技能给自己套上，面对实力不如自己的魂师，也要全力以赴，在顷刻间把自己的全部战力倾泄出去！

武魂顶级且变异，飞行魂师面对陆地魂师本就有领空优势，魂力高达四十三级，魂技更是黑色万年级别！

这一连串的因素加起来，就导致了犹犹豫豫不知道该如何应对的火焰光辉学院七人，连像样的挣扎都没做出来直接就被小玲琅的强力控制系万年魂环技：冰封天下给全员冰冻当场！

漫天飘雪的主擂台上，小玲琅蹦蹦跳跳的一脚一个把七座人形冰雕给踹飞了擂台，一穿七的全过程仅用了十秒还不到！

轻松简单到的令人发指！

贵宾席，雪夜大帝强忍住亲自上台抢人的冲动，深吸了一口气，看向旁边的宁风致：

“宁宗主，你可知晓这诺丁学院，是什么来历？”

宁风致闻言微怔。

“陛下莫不是忘了？这是近两年来新晋的主城，那个原先爆发过兽潮的边境小城，诺丁城所属的高级魂师学院啊！”

“诺丁主城？兽潮……”

雪夜大帝日理万机，在脑子里仔细的搜刮了半天，这才寻到一丝记忆，兴奋的颤声道：

“莫不是，莫不是那个产出剑仙斗罗的小城？”

近几年最风靡的传闻，雪夜大帝自然也是听说过的，居然有少年能和七宝琉璃宗的两大支柱之一在天际一战！

当时可把他惊讶了许久！他也承认自己低估了当初那个御剑少年的潜力！

不过等他想派雪清河再跑一趟诺丁城的时候，雪清河就佯装生病不愿再去了，等他派别人再去时，叶问早已踏上去北境冰原的路程，这件事就不了了之了。

“就是这个诺丁城，陛下，这个小城风水可真不错呢，近几年可是冒出来两个绝世天才！”

宁风致虽然是微笑对着雪夜大帝说道，但是心里却又暗自补了一句：最强的那个，已经是我七宝琉璃宗的准姑爷了，陛下您下手晚咯！

“岂止是不错？我看是非常不错！”

雪夜大帝一听这回终于是自己治下主城里面出来的人才，直接笑的见牙不见眼！

连带着昨天丢失史莱克学院这匹黑马学院的遗憾也消散了不少。

手里有人，心中不慌！

不过有人欢喜自然就有人愁，诺丁学院的突然崛起，开心了雪夜和宁风致，但把旁边的白金主教萨拉斯可酸的够呛。

趁着擂台上裁判反应过来宣布这一战，诺丁高级学院一队获胜之时。

萨拉斯讥讽的扯了扯嘴角：

“是你的城池又如何？我武魂殿的锄头大法可不是浪得虚名的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70652503"  chaptername="第一百七十六章：十秒一穿七！迷雾黑马诺丁学院！">加入书签</a>
</div>
