    转眼间，夜幕降临。

    黑夜笼罩着这个世界。

    风云宗中，诸位弟子们全部入睡或者陷入了修炼之中。

    此刻，风云宗的一间房间门被打开了。

    一道身影静悄悄的走了出来。

    这道身影正是楚风。

    楚风悄悄的离开房间，便一个人隐匿身影朝着风云宗的后山而去。

    而他要去的地方便是之前小苍感应到的那两股可怕能量的所在。

    这两股力量所在正是在风云宗的后山之中。

    这后山乃是一片茂密的山林。

    楚风深入山林之中，一路潜行，

    很快，他便来到了一处山谷之中。

    在这山谷内，有着一个巨大的山洞。

    “风云洞！”

    在这山洞旁边有着龙飞凤舞的三个大字。

    这三个字和之前风云宗牌匾上的三个字笔记十分相似，应该是同一人书写的。

    “主人，就在这山洞中！”

    小苍吐道。

    当即楚风便踏入了风云洞中。

    他踏入洞中不过百米，一座巨大的石门便拦住了其去路。

    楚风直接上前欲要打开这石门，却发现这石门重若千万斤，他催动全力都打不开。

    “我靠，这么重！！！”

    当即楚风震惊道。

    “小苍这门打不开啊！”

    楚风感叹道。

    “这个只能靠主人自己了！”

    小苍回答道。

    “我就不信了，一座石门而已，我会打不开！”

    楚风冷哼一声，他挥舞着袖子，便要再次试试。

    轰！！！

    这次，楚风直接将九幽血脉之力全部爆发了出来。

    甚至其后背的魔龙纹身闪烁着光芒，一股恐怖的魔龙之力也爆发了出来。

    轰隆隆！！！

    刹那间，这座石门直接传出一阵轰鸣声。

    很快，这座石门就开始缓缓地移动着，显然是要被开启了。

    轰！！！

    在楚风的血脉之力和魔龙之力一起爆发的作用下，这座石门终于是被开启了。

    随着石门开启，当即一道刺耳的轰鸣声传出。

    旋即，一道夺目而刺眼的光芒直接从这石门里面疾射而出，冲出风云洞，冲入苍穹之中炸开了，

    当即，风云宗上空，乌云密布，狂风大作，一幅世界末日降临的景象，惊动了整个风云宗的弟子。

    “这……”

    “风云洞被人开启了？”

    “怎么可能？”

    此刻风啸和一众风云宗的长老看到眼前这一幕景象。

    他们眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色，

    当即他们全部朝着后山而去。

    很快他们便来到了后山的那个山谷之中。

    此时从这风云洞中，一股股恐怖的威压弥漫而出，压迫着风啸等人无法再前进一步。

    “风云洞真的被人开启了！”

    这群风云宗的长老们极其震撼道。

    风云洞乃是风云宗最为重要的地方，乃是风云宗先祖留下的。

    其中蕴含着风云宗的无数绝技秘术，还有着风云宗先祖的传承。

    不过很久以前风云宗先祖消失了，而风云洞也突然关闭，外人再也无法打开。

    失去了风云宗先祖和风云洞中的那些资源，

    风云宗逐渐的没落了下来，

    从当初横扫苍炎界的巅峰时期没落成了如今的一个小小的三流宗门。

    风云宗的多任宗主都想尽办法想要开启风云洞。

    但那座石门却宛如天堑一般，让他们望而却步，根本打不开。

    但今日，这风云洞竟然再次开启了！

    这让风云宗的人感到震惊。

    “是谁开启的风云洞？”

    这群风云宗的强者们，对此感到十分的震惊。

    “去看看楚公子还在不在房间！”

    风啸猛地说道。

    “宗主你难道是觉得……”

    “立刻派人去查看！”

    风云宗的长老们听到风啸的话，他们神色一惊。

    而风啸则是神情肃穆的喝道。

    很快，便有长老返回风云宗。

    数分钟后，这长老急匆匆的回到山谷中。

    “宗主，楚公子并不在房间！”

    这位长老说道。

    “果然如此！”

    风啸神色一凝，注视着风云洞。

    “宗主，难道是那个楚公子开启的风云洞？”

    “这怎么可能？”

    此刻这群长老纷纷震惊道。

    “没什么不可能，他刚刚飞升中级位面便能斩杀真仙强者！”

    “其妖孽程度，世间罕见，开启风云洞也并不是不可能！”

    “或许这一切都是先祖冥冥之中的庇佑吧，让此子来到了我风云宗，帮助开启了风云洞！”

    “我风云宗重现巅峰的机会来了！”

    风啸神情激动的说道、

    此时的楚风则是已经踏入了石门后面。

    而在石门后面，乃是一个巨大的地下洞窟。

    这个地下洞窟甚至比整个风云宗都大。

    在这洞窟的中心，矗立着一尊高达数十米的雕像。

    这尊雕像栩栩如生，散发着一股无形的威压。

    这股威压甚至让楚风都有一丝的压抑。

    仅仅一尊雕像都有着这般威势，显然这雕像的主人并不简单。

    而在这雕像面前摆放着两颗珠子。

    这两颗珠子都是半透明的，其中散发着恐怖的气息。

    “主人，我感应到的那两股能量便是来自于这两颗珠子中的！”

    小苍回答道。

    当即楚风便朝着这两颗珠子走去。

    他来到这两颗珠子面前，直接就要伸出双手朝着这两颗珠子抓去。

    吼！！！

    这时，洞窟中突然传出一道兽吼声。

    一尊雪白的妖兽突然出现，化作一连串的残影，速度极快的朝着楚风冲来。

    楚风神色一凝，他直接一拳轰出。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风的身子爆退，他的手臂都被震的一阵发麻。

    这尊妖兽的实力极其恐怖。

    楚风目光凝视着这尊妖兽。

    这最少是五阶妖兽以上的存在。

    旋即，这尊妖兽再次化作一道残影朝着楚风疾射而去。

    这尊妖兽的速度无比之快，宛如一阵风吹过，便出现在楚风面前。

    楚风再次出手抵挡，其身子依旧被轰的连连后退。

    “这家伙的速度怎么会这么快？”

    此刻楚风眼中闪烁着惊讶的神色注视着这尊妖兽。

    而这尊妖兽看着楚风露出了一个蔑视的眼神，仿佛在看不起楚风。

    “看来今天不拿出点真本事，你还真当我好欺负啊！”

    被一头妖兽看不起，楚风顿时冷哼道。

