    而就在这时，方程突然发现这男孩儿的瞳孔不是黑色的，而是暗红色的，而且他的瞳孔呈现一朵莲花的模样，方程看到这里不由得心下一惊，这图案......自己似乎在哪里见过，但是一时半会儿也想不起来。

    “你这么小就出来卖艺，家里的大人呢？”

    方程看着小男孩儿，温和的开口问道。

    “我......”听到方程如此温和的话语，小男孩儿只觉得眼睛一热、鼻尖一酸，但却还是忍住了自己的哭意，轻轻的摇了摇头。

    “我没有爹娘，只有爷爷跟我相依为命，可是......爷爷病了，我要给他治病买药......”尽管成熟、尽管警惕，但是他还是抵不住陌生人的一点点关心，他是个缺爱的孩子，他需要这种嘘寒问暖的关心！可世态炎凉、人人自保，遇到这样的事情，人们大多数觉得对方是骗子、或者是在向他们讨要东西，故而纷纷远离，不愿伸出自己的援手、生怕自己会被缠上。

    “爷爷病了？”

    方程微微一怔，抬头看了看天，随后看向小男孩儿。

    “好了，你今天......就先收摊吧！一会儿去跟哥哥姐姐们吃个饭，吃完饭我们去看爷爷，给你爷爷治病好不好？”

    方程热心的说道。

    可对面的小男孩儿却一脸狐疑的看向他，随后......他咬着嘴唇、低着头想了很久，最终还是坚定地摇了摇头。

    “大哥哥，您今天已经帮了我很多了，就不能再麻烦您了！我要去给爷爷买药了......”说完，小男孩儿以最快的速度收拾好自己的背包，然后背上包之后撒腿就跑，那感觉......就好像方程是一个会拐卖小孩儿人贩子一样。

    看着方程一辆郁闷的表情，其余人忍不住笑了起来。

    “怎么？

    感觉内心受挫了？”

    袁月拍了拍他的肩膀，笑着问道。

    “这小孩儿的警惕心还挺强，我都不知道是该夸他聪明还是聪明反被聪明误了！他遇到我哥，那不是遇到了救星了吗？

    他爷爷的病那不就是手到擒来的事儿嘛！可结果还跑了......”李兆文无奈的摇了摇头。

    “小孩子常年在市井奔跑，警惕心强也很正常！”

    袁月和小麒远远看着小男孩儿跑走的方向，母爱开始泛滥！“好了，别看了，去吃饭吧！要是真想帮他那就明天再来，到时候我们好好跟他说一说，把爷爷的病治好为先！”

    方程看着袁月说道。

    “嗯！”

    袁月点了点头。

    回到惠冠楼，里面依旧是一片欢声笑语、灯火辉煌。

    本来守在玄关处的那个少年不在，只有那个女孩子在跟几位客人说话。

    与是方程他们也没有着急，就站在一旁等她把话说完再过去！“那现在......是没有包间了吗？”

    那群客人中有人问到。

    “呃......”女孩儿有些为难的愣了一下，眼珠四处转了转，随后笑着点了点头。

    “有的有的，您运气真好，刚刚好还有一个！”

    听到女孩儿的话，那客人非常高兴，立刻掏出一个银锭子递给了那女孩儿，女孩儿开心地收下了，然后这才带着几位客人向楼上走去！方程见她离开，刚要上前说话，就看到另一边刚刚那个少年跑来了，站到方程面前的时候还微微有些喘。

    “客人您回来了，不好意思，我刚刚接待别的客人去了！这面怠慢您了......”“没事儿，不急！”

    方程笑着点点头。

    “刚好包间才收拾出来，小的这就带您上去！”

    少年做了一个“请”的手势，将方程一行人送上了二楼，来到了他早就为方程他们准备好的那间包间。

    可是刚刚走到这包间的门口，就看到刚刚楼下跟他一起迎客的那个少女从这个包间里走出来，再从门口看向包间里面，只见里面已经是满满腾腾，正是刚刚在楼下问少女有没有包间的那伙客人。

    “诶？

    小西，这包间是我为这位客人留下的啊，你怎么占上了？”

    少年看到这种情景，先是愣了愣，随后立刻拦住那个少女不高兴的问道。

    那少女被少年拦住，本来十分高兴的脸上立刻现出不悦的神情。

    “他们来晚了，过号不侯不知道吗？”

    少女抱着手臂，一副骄傲的神情，那副样子就好像她自己正是这惠冠楼的老板娘一般。

    “过号？

    我们早就到了，只是见你在跟别的客人说话没有上前打扰而已！你不是早都看见我们了吗？”

    袁月忍不住上前说道。

    “是吗？

    我......我没有看到！”

    那少女明显的心虚，别过头去看向别处。

    “没有看到？

    你......”袁月听到这话立刻就要发火，却被身后的方程揽住肩膀。

    “不要生气，犯不上！”

    他轻轻对袁月说道，然后转头看向那个少年。

    “那......现在这种情况，你看看要怎么处理呢？”

    他将问题抛给了眼前的少年，倒不是故意为难这小伙子，这小伙子是个好样的，他只是想看看这少年要怎么解决这事儿！“客官您别急，小的马上进去把那桌客人请出来，我给他们道歉，再给他们下一个包间......”说着，这少年就要往包间里去。

    “喂，你干什么啊！人家一桌人都坐下了，而且......而且我这银子都收了，你怎么能说把人家赶出来就赶出来啊！”

    少女一把揪住那少年的衣服，小声的阻止他去把那桌客人叫出来。

    “再说了，你先把菜单给你那桌客人看看，指不定......他们就知难而退了呢，大不了......我那银子给你一半！”

    少年听了之后，不由得眉头一皱，然后轻轻的甩开少女拉着他的手。

    “做我们这行的得有诚信啊，这包间我答应给人家了，那就是人家的，你总这样......以后谁还来咱们店啊......”“切，看把你嘚瑟的，这店以后有没有人来跟你有什么关系啊？

    说得好像你是这店里的老板似的！”

    少女刻薄又轻蔑的对着那少年说道。

    “你......那咱们做工的不是应该替老板想吗？”

    “废话，当然得为老板想啊！包间里那桌是咱们惠冠楼的老主顾，你现在是要为了这桌新客得罪了那桌老主顾吗？”

    少女一脸的理所应当、理直气壮！ 

