    白日灼灼。

    日光下韩冬与商九歌相对而立，韩冬手中的长剑依然停留在商九歌的颈边。

    商九歌看着对方，平静说道：“你看，我真打不过你。”

    商九歌不怎么说谎。

    说打不过，那就是真的打不过。

    现在的商九歌自家人知道自家事，她内力勉强还在，并且因为接受治疗的缘故，接下来的内力修行会有不错的增益。

    但是就现在而言，商九歌的战斗力是完全可以忽略不计的，即使眼力还在，但是身体协调性跟不上，传说中的脑子说我懂了，身体告诉你，你根本不懂。

    “你到底怎么了？”韩冬忍不住问道。

    “受伤了。”商九歌平静回答说道。

    “什么时候能好？”韩冬问道。

    这样说着，韩冬不由打量着商九歌，从表面上来看，商九歌看起来并没有什么异样。

    当然，从韩东的感官来看，他并不感觉商九歌是什么武林高手，但是外界已经传说了，那就是商九歌特意之处就在于，她就是一个看起来是平凡少女的天才。

    所以韩冬才出了那一剑，来测试商九歌的真正实力，而测试的结果来说就是商九歌并没有什么实力，只是眼力特别强，至少说看出来了这一剑根本不会伤到她。

    “不太清楚。”商九歌摇头说道。

    “所以说你不能和我打了？”韩冬问道。

    他很认真地问商九歌这个问题，商九歌也很认真地说道：“打不过，所以没有大的必要。”

    其实两个人已经很认真讨论这个问题有些回合了，不过两个人也充分发扬了能文斗绝不武斗的风范。

    韩冬叹了口气，收剑，剑锋在商九歌雪白的脖颈旁移开。

    “那么绯夜剑就由你先保管吧。”

    这样说着，他在烈日灼灼下转身收剑离开。

    剑客白衣如雪。

    商九歌看着对方：“不要瞧不起我好吧。”

    商九歌很不开心，这是商九歌第一次看到敌人嫌她弱主动离开的。

    奇耻大辱。

    平生奇耻大辱。

    “我从来不怕打输。”

    “因为有输才有赢，输得越多就说明敌人越厉害，自己赢的时候自己赢的时候自己也越厉害。”

    “而你认为我弱而不和我打，这才是对我的最大羞辱。”

    商九歌看着韩冬的背影认真说道。

    韩冬回头：“如果一不小心把你杀了怎么办？”

    商九歌默默捂嘴，一时间不知道该如何开口。

    是的，商九歌可以坦诚说自己打不过他，但是商九歌也认为对方发现自己是个废人转身就走非常不给自己面子。

    但是现在韩冬提醒了商九歌一个很重要的问题。

    那就是如果打起来，商九歌被打死的可能太大了，这才是两个人不打的原因。

    商九歌一时语塞，然后开口问道：“如果哪一天我伤好了，再来打一场？”

    这样说着，商九歌随后毫不犹豫地补了一句：“当然，你肯定不是我的对手。”

    韩冬忍不住哈哈大笑起来，笑得有点直不起腰来：“你不愧是江湖上一直传说的那个最有趣的家伙。”

    “见面之后，我发现你比他们所说的还有有趣十倍。”

    这样说完之后，韩冬点了点头：“好啊。”

    就这样，两个人算是立下了一战之约。

    韩冬带着斗笠静静远离，商九歌注视着对方的背影，望着他远去，烈日炙烤，夏日的街道空无一人甚至空气都被烤的微微有些扭曲。

    而就在商九歌的视野中，在韩冬远离的同时，又有一个穿着墨绿色衣服的人迎着韩冬的面走来。

    他正停在韩冬的对面，和对方静静交谈，不过距离较远，商九歌并没有办法知道对方交谈的内容。

    但是随即，韩冬后退一步之后拔剑。

    那个墨绿色衣服的男人似乎吓了一跳，随即大跳避开，但是韩冬的剑实在太快了，并且寒冰真气也足够强大，墨绿色衣服的男人倒退两步，随后痛苦地捂住胸口满地打滚，随即对着韩冬不住磕头。

    韩冬于是重新收剑入鞘。

    而在韩冬收剑那一瞬间，墨绿衣服的男人瞬间跪在地上如同蛤蟆一样暴跳而起，双手一起打在韩冬的胸口，韩冬直接被打飞了出去，然后身体重重撞击在道旁柳树上。

    一树翠绿色的柳叶如同雪花一样簌簌飘落。

    然后飘落在韩冬白衣之上。

    一切如同电光火石一般，在商九歌刚刚注意到的时候，这就已经发生了。

    商九歌咬了咬嘴唇，然后快步向前奔跑，少女此时控制身体的技巧极差，甚至说这段时间里，商九歌一直都是在联系如何重新使用身体。

    而现在，当商九歌全力奔跑的时候，她瞬间整个人失去平衡，然后重重平地摔在粗糙的青石板上。

    这可不是慢慢走路时候的平地摔，这是全力奔跑的平地摔。

    商九歌整个人跌倒之后瞬间如同滚地葫芦一样向着前方滚动，少女的白衣染上污迹，雪白的脸颊擦出乌青。

    但是商九歌就是硬生生在地上打了一个滚，然后重新弹跳而起，就这样不惜一切地奔跑，最终成功来到了韩冬的面前。

    此时的韩冬已经是强弩之末，对方一记双掌齐击，将韩冬直接打地口吐鲜血，背部撞上大树的时候更是受到了严重的冲击伤害。

    原本韩冬以为自己已经是必死之时，却发现有一个白色的身影站在他面前。

    然后，伸出手拔出来自己腰间已经收鞘的长剑。

    商九歌握剑在手，挡在韩冬面前。

    她一路奔来，气喘吁吁，全身多处摔伤和擦伤。

    但是少女的话语平静，强兴压制住怒意的平静。

    “你是谁？”

    “为什么对他出手？”

    商九歌问道。

    那个墨绿色的男人哈哈大笑地看着商九歌：“你以为你是谁啊！”

    “你以为你还是那个剑术通神的华山小师姑？”

    “错了错了。”

    “你现在只是一个废人。”

    “一个连乞丐都打不过的废人。

    “你以为，你手中那把剑能够吓到我吗？”

    商九歌听着对方的嘲讽，笑了笑。

    然后平静递出一剑。

    这个墨绿色的男人瞬间连滚带爬地后退，然后双手不断抚摸着胸口检查着伤口。

    而商九歌叹了口气：“我骗你的了。”

