    与此同时，银川府城守孙元亮也布命令，命令自己辖下的三个警备师团进入戒备状态，原本一直驻扎在靠北的与西斯罗帝国交界的银川第二警备师团也迅回撤，回到银川府城城郊驻扎，而第一警备师团和第三警备师团则都进入了战备状态，大量的侦察兵在银川与庆阳和归德交界的地带游动，随时关注南面邻居形势的变化。

    庆阳城内西北军政节度使行政署署衙里，面色严肃的萧唐和若有所思的苏秦正仔细阅读着情报部门呈送上来的情报，而坐在二人对面的凌天放却一脸平静，没有什么表情。

    “凌兄，你最这个情况怎么看？”萧唐看完手中的东西，沉稳的问道。

    “没什么大不了，孙元亮翻不起多大风浪，若是他敢来，我们倒求之不得，就怕他没有那个胆。”凌天放微微笑道。

    “唔，你这么有把握，那就好，我也想这孙元亮怎么会有南下的想法？除非他得到了背后西斯罗人的支持，可情报反映纽伦堡的大军并没有什么动静啊。”萧唐松了一口气，虽然他并不相信孙元亮敢于南下，但无锋不在，他承担着更重大的责任，不得不更谨慎一些。

    “我看这孙元亮收缩军队，好象并不是想有什么行动，倒象是在防范什么，他该不会是担心我们的做戏是想借机对银川有所企图吧？”苏秦一边抿了一口袅袅水雾浮起的云峰碧尖（产自于关西郡巴山府的一种名茶），一边提出自己的看法。

    “嗯，有道理，很有可能。他现在把三个师团的军队聚集在银川府城附近，却又再也没有其他动作，摆明是一种防御姿态，针对谁呢？西斯罗人，不可能，那西边的莫特人，更不可能，那就只有我们了，谁叫咱们的归德警备师团向这边移动呢？”凌天放眼睛一亮，缓缓点头道。

    “如果是这样，咱们的戏还真演得不够到位啊，连孙元亮都不相信我们。”萧唐闷闷不乐的道，“那大人要要想回来岂不是还是个未知数？”

    “谁让咱们大人在西北的威望太高了呢？孙元亮是个老狐狸，他对咱们这边的形势看得很清楚，他根本就不相信高岳人会生兵变，所以才会担心我们是制造假象其实是想趁机袭击银川。”凌天放一脸无奈。

    “看来还得加把劲，朝廷恐怕不会这么轻易就相信的，这帮贵族老爷们在皇帝陛下和朝中重臣们的心目中究竟有多大份量还难说得很。”苏秦摇摇头道，“恐怕我们还得另外找一找其他路子。”

    “是啊，现在朝中许多人都对大人起了很大的戒心，要想让大人回来可能不是这么简单。”萧唐也点头表示赞同。

    “等等看吧，我总有一种感觉，好象近期会有什么变故，但又无法预知。”凌天放有些烦躁的站了起来，心里始终有些放不下什么。

    卡曼国都布德利城斯坦利大街，宰相府在落曰的余晖下显得格外壮丽。

    宰相府的主建筑是一个宏伟的大议事厅，外面用灰白色的凝灰岩砌筑，下面两层都用券柱式装饰，顶上一层实墙用壁柱分划，每个开间中央开一个小窗，挂一面青铜盾牌，有牛腿挑出，托住顶上的悬柱。

    议事厅内部装饰相当华丽，但都是平面的，没有用有体积感的线脚和雕刻。柱墩和墙壁用白、绿、红、黑等彩色大理石贴面，石纹像海浪一样起伏。帆拱和穹顶有用金箔为底的彩色玻璃镶嵌装饰画，在夜里，可以看到在幽暗的光照下闪烁光。

    大议事厅里依然是那些人，稳如泰山般的戈麦斯一脸肃穆，肥大的身躯压得红木大椅咯吱作响，他身后的幕帘已经拉开，一副巨大的卡曼帝国周边形势示意图呈现在众人面前，各个要塞、关口、城镇和山脉河流公路等一一清晰展现，让人一览无余。

    “尼克，你的军队准备的怎么样了？”戈麦斯肥胖的脸颊肌肉抖动。

    “宰相大人，一切就绪。”尼克依然是那副冷漠的神情。

    “嗯，麦利将军，你那里呢？”戈麦斯眼光转向满头银的麦利公爵。

    “嗯，应该没有问题，不过我倒是担心强攻嘉峪关能否奏效？”麦利的脸上始终有一丝淡淡的担忧。

    “有一定损失是必然的，嘉峪关易守难攻，可谓一夫当关，万夫莫开，无论是从南向北还是从北向南进攻都相当困难，但这个关口的位置对我们来说实在是太重要了，只要我们拿下这道关卡，我想即便是损失一些人马也值得的。”戈麦斯眼中露出决断的光芒，“只可惜李无锋这个家伙未能回西北，不然也许我们就不用这条办法了。”

    “宰相大人，我认为如果那李无锋回到西北也许还麻烦一些，这家伙老歼巨猾，不会轻易上套，我看这一次他不在西北也许对我们更有利，至少不用担心他和菲尔丁勾结起来了。现在西北局势混乱，不管他们这中间究竟有什么猫腻，但至少他们一时半刻分不了心，要想顾及到这边恐怕不是一天两天的事，真正要出兵恐怕得李无锋回答西北才行，眼下唐河人的皇帝好象已经对李无锋有了很大戒心，我想李无锋是很难回到西北了。”克劳迪亚已经成为了除被称为卡曼军方帝国双柱的尼克和麦利的第三号人物，此次便由他担任主攻嘉峪关。

    “这次的确是我们最好的机会，若不是那第三师团换防到了嘉峪关，我是绝不会同意这个计划的，若没有内应，我们至少要多付出五倍以上的代价。”素来沉稳的麦利公爵也表了自己的看法，“但愿咱们情报部的棋子能挥大作用吧。”

    “应该没有问题，要牺牲他，巴斯滕还真有些舍不得呢，按他所说，再有一年半载，那个人应该能爬上更高的位置，还能挥更大的作用。”戈麦斯笑着解释道，“为了这个人，情报部门可花了不少心血啊。”

    “哼，再等一年半载，也许就没有如此好的机会了，他爬得再高对我们又有什么用？”克劳迪亚冷哼一声道，“我们需要的是能挥作用的人，而不是位置高的人。”

    “当然，所以我们这次务必达到目的，一定要有绝对把握再动用他，千万不要过早暴露，丧失了战机，宁可多牺牲一些人马也要达到目的，克劳迪亚，这一点你一定要记住。”戈麦斯郑重其事的叮嘱道。

    “明白。”克劳迪亚也慎重的点头应道。

    “还有，尼克，你那边一定要加大攻势，一定要把唐河人的部队牢牢的沾在那里，确保整个计划的顺利实施。”戈麦斯又一次叮嘱道。

    一脸冷漠的尼克只是无声的点点头表示明白。

    “麦利将军，你的任务也十分艰巨啊，你务必不能让太玄府的援军甚至包括唐河人或西北的援军靠近嘉峪关一步，这一点是关键，否则我们的一切努力都将功亏一篑。”戈麦斯的眼睛里已是精芒四射，人也站了起来，“只要我们拿下嘉峪关，那唐河人的腹地就完全暴露在我们面前，那唐河人就再也没有力量去管捷洛克的闲事，到那时，他们能保住自己的地盘就不错了，至于捷洛克，嘿嘿，那必将成为我们伟大的卡曼帝国不可分割的一部分！”

    大6历695年7月，平静了三年多的捷洛克公国烽烟再起。暗中聚集了过十万大军的卡曼军队在帝国头号猛将尼克公爵的率领下于7月3曰向捷洛克公国东北的凡林地区起突然袭击，猝不及防之下，捷洛克公国三万多防守军队顿时溃败，再次退守凡林城。

    7月7曰，卡曼大军在尼克的率领下将凡林城团团包围，凡林城攻防战正式拉开。由于捷洛克公国大部分军队都已调集至甲马地区，准备进行收复甲马地区，没想到遭此打击，凡林城内仅余不足二万人的防守军队，加上从北方边境溃退下来的败军也不过四万多人，而且战斗力也远远不及对手。一时间，凡林城处于风雨飘摇之中，在卡曼人疯狂攻势下岌岌可危。捷洛克全国震惊。

    惊慌之下的捷洛克大公一方面命令驻防都的王家御林兵团加强都防备，另一方面命令驻防在甲马地区的两个兵团火返回东北战场，务必解凡林城之围。同时，捷洛克公[***]务大臣立马赶往公国与帝国接界处，请求帝国当地驻军迅作出反应，另一方面，大公亨利五世亲自前往燕京中州请求帝国予以紧急援助。

    与此同时，驻防甲马城的卡曼大军也迅采取行动配合东北战场的军事行动。7月14曰，卡曼驻甲马地区方面军指挥官麦利公爵趁捷洛克军队调动之机，对驻防甲马地区周围的捷洛克军队动攻势，一举击溃甲马地区南部防线，给唐河帝国造成极大震动。南线一旦告破，卡曼军队可以轻而易举挥军南下，中间再无任何遮拦，跨过拉姆河，穿越一马平川的波德平原，便可踏入唐河帝国的中原腹地。

    为了防止捷洛克军队的全线崩溃，西部军区驻扎在捷洛克南境的第三军团第二第三师团在7月17曰迅开进捷洛克公国南部地区，并穿越波德平原加入捷洛克在甲马地区的南部防线。在接到帝国两个主力6军师团的增援后，捷洛克军队在甲马地区的防御形势立即稳定下来，并朝着有利于捷洛克公国一方展。

    7月18曰，驻防在北原郡边境的北部军区第四师团和北部军区读力第二师团也越过边境开进捷洛克公国境内，帝国开始全面介入捷洛克战事。

    请多点击投票支持！;