    

    山脉之中，一道虚影一闪而逝。

    一道怒吼声响起，“天狐，往哪里逃。”

    吼声响彻虚空，在山脉之中炸开。

    引得一道道的身影急忙转身看向那边，果然在虚空之中，一白裙少女不顾一切的逃窜，在少女的身后，出现了一只巨大的天狐虚影。

    少女转身，就是一剑斩出，满含恨意，那修士的身影，直接炸开。

    “天狐，留下噬雷神珠，赵镇宇的身体瞬间窜出，一只大手虚影对着天狐抓去。

    “哼！”

    “镇南王，噬雷神珠，不是你们赵国能窥伺的，老夫来了都给我退避。”

    巨大的战锤从万里之外砸来，赵镇宇的大手，直接被锤得炸开，一道佝偻的身影出现，踏空而来。几步之间，出现在山脉之中，气息霸道绝伦。

    “唐海，这里是我赵国之地。”

    赵镇宇愤怒的道。

    “是吗？”

    “镇南王，怕是你爹也不敢如此在老夫的面前放肆吧。”唐海冷冷的道。

    “那你试试！”

    “天地霸体！”

    镇南王赵镇宇怒吼，化身金色王者战神，与唐海厮杀在一起，可怕的气息仿佛要撕裂了虚空一般，周围的山脉，瞬间破碎。

    “呵呵！”

    “噬雷神珠，老夫笑纳了。”

    虚空突然裂开，一道被火影笼罩的身影出现，直接擒拿了天狐，下一刻，天狐在他的手中炸开，只留下一颗珠子，正是噬雷神珠。

    “你是谁？放肆！”

    唐海与镇南王怒吼，齐齐杀向火影，但是被火影一击击退。

    虚空之中，此刻突然出现了一根藤蔓，刺穿了虚空，对着火影杀去。

    “第八妖祖，若是你的真身来了，本尊还忌惮几分，区区一道分身，就滚吧！”

    “焚天！”

    可怕的遮天火焰巨手出现，将那巨大的藤蔓焚灭。

    转身踏空而去，瞬息直接消失。

    “你是谁？”

    虚空之中，出现了一株巨大的藤蔓虚影，遮天蔽日，对着火影离去的地方嘶吼，蕴含无尽的杀意。

    “该死的。”

    唐海与镇南王赵镇宇也是愤怒不已。

    两人无奈，也离开了山脉。

    ······落仙集，唐海、赵镇宇和镇南王落下，很快一身白衣的云霄也踏空而来。

    “不错，没有想到昨日第八妖族横插一手，这样倒是更加的完美了，今日修行者几乎都离去了，这落仙集能安宁一段时间了。”唐海笑道。

    “唐兄，真会说风凉话，还算我命好，若是第八妖族昨日出现的是真身，那我云霄就完犊子了。”云霄笑骂道。

    “别说这些，咱们去见公子，这事情总算是完美落幕了！”

    几人解决了这件大事，高高兴兴的登山，往庭院而去。

    “赵镇宇、赵括、唐海、云霄求见公子！”

    四人来到庭院前，恭敬的对着庭院一拜。

    “嘎吱！”

    院门打开，这一次，是李忆昔亲自来开门。

    “各位，快请！”

    李忆昔的脸上，尽是笑容。

    这些日子，这些人一直没来，李忆昔内心一直不安宁，这世界太危险，与这些人拉好关系，才能保住命。

    所以，听见外面的声音，李忆昔直接阻止了老白，自己亲自开门。

    见李忆昔的脸上，浮现一抹笑容。

    一个个心里暗暗的松了口气，公子总算是满意了、“谢公子，今日就打搅了。”

    几人对视一眼，急忙走进庭院。

    今日，李忆昔确实很高兴，从昨日感觉山脉深处发生了一起大战，今日天空之中几乎看不见什么修行者了，李忆昔高兴了很多。

    “诸位，坐坐坐，老白正在做饭呢？”

    “今日，不醉不归。”

    “现在安宁了很多，那些修行者似乎都消失了，没什么烦恼，大家一定要尽兴。”

    李忆昔准备好好的庆祝一番，李忆昔激动的道。

    “谢公子！”

    闻言，几人对视一眼，一个个的眼眸之中尽是喜色。

    一个个悄悄的看向赵括，对赵括竖起了大指头。

    赵括心里暗暗大喜：“公子交代的事情，总算是办完了，看公子这般的高兴，应该原谅我了。”

    “看来，以后来公子这里，必须得好好的领悟公子话中意思才行。”

    赵括暗暗的打定了注意。

    “青韵，先上酒。”

    李忆昔对胡青韵吩咐道。

    “是公子！”

    一旁的胡青韵乖巧一笑，给几人倒满了酒。

    “百花酿，唐老，云宗主，你们两还没品尝过呢，尝尝我的手艺如何？”李忆昔对两人笑道。

    “谢公子赐酒！”

    唐海与云霄，听闻是百花酿，两人的眼眸之中，尽是兴奋与激动。

    激动的桌下的双腿，都在颤抖着。

    心里嘶吼着，“百花酿，百花酿，终于得到了。”

    两人来的路上，从赵括父子的口中知晓了百花酿，此刻两人激动的不得了。

    一杯百花酿，抵得上十年炼体。

    他们的肉身本来就相对弱一些，得到如此机缘，哪里不激动。

    两人举杯，一饮而尽。

    闭着眼睛，握着拳头，品尝酒香。

    一股玄奥的气息，流转两人的全身。

    让两人浑身一震。

    再次睁开眼睛时，装作什么也没有发生。

    实则心里翻起了滔天巨浪，在李忆昔面前，两人强装镇定罢了。

    “公子，好酒！”

    “云霄从未喝过这么好的酒。”

    云霄急忙笑道。

    “公子，这酒真神，美酒入喉，我感觉飘飘欲仙了，这酒可能胜过仙界的仙酿了。”唐海也急忙道。

    云霄看了一眼唐海，突然感觉唐海好肉麻。

    “哈哈哈！”

    “喜欢就在饮一杯，青韵倒酒。”

    “今日咱们不醉不归，来同饮一杯！”李忆昔大笑，对于两人的话，丝毫没有推辞。

    系统那里得到酒仙的称号，自己酿的好酒，李忆昔还是非常自信的。

    知道他们没有浮夸。

    又一杯酒下肚，李忆昔的脸微红，感叹道：“哎，咱们能举杯畅饮，但是那些受苦的人，就过得可怜了些。”

    听见这话，几人脸色立即一变，一个个不由心里暗道：“公子，这是又要暗示什么吗？”

    云霄开口道：“公子，难道有些什么心事吗？”

    “不知我们是否能够帮助公子？”

    唐海也急忙道：“公子，不知何事让公子如此烦恼呢？”

    “我们愿意为公子化解烦忧！”

    四双眼睛，瞬间盯着李忆昔。

    李忆昔也清醒了过来，连忙笑道：“没事，咱们继续喝，就是这些日子下山，看见一些百姓被妖兽弄得惨死不少，能力不足，不能为百姓解决烦忧啊。”        

