    最让伊莱对罗德感到赞叹的，便是罗德离去时所选用的方式。

    即便控制着鬼龙的存在，想要从飞艇之上脱离，对于罗德来说，也不是轻易能够办到的。

    一旦鬼龙距离飞艇较近，虽说鬼龙能够隐藏自身的死亡能量，也会被飞艇周围的法师给注意到。

    在伊莱的想法之中，鬼龙的实力虽然接近七阶，但它显然不是飞艇上那些强大法师的对手。即便伊莱不出手，任何一位处于禁魔仪式外的七阶法师，都能够轻易对付出现的鬼龙。

    达到七阶之后，任何生物的本质都会出现变化。对于七阶的法师而言，鬼龙根本算不上什么。

    想要让鬼龙直接靠近飞艇，并且凭借鬼龙逃离，这一点显然有着极大的风险。

    在原先的情况下，伊莱也能够感受到罗德所处的情景，对于飞艇上的其余法师，甚至是不少高阶法师，他们对于神器部件的渴望，伊莱也能够明确的感受到。

    在这种情况之下，罗德选择直接从飞艇之上跃出，无疑是最佳的一种方式。

    由于在此之前，法师并没有预料到有人会通过这种方式从飞艇上离去，再加上罗德正处于禁魔空间之内，法师没有对此作出任何的防范，这才让罗德顺利从飞艇上跃出，最终靠着鬼龙逃离。

    在坠落的过程当中，罗德所掌握的瞬间移动，无疑也为其起到了较大的帮助。

    通过瞬间移动这一法术，罗德能够削减自己从空中坠落的速度，并且在空中调整身形，最终罗德降落在鬼龙身上，也是靠着瞬间移动这一法术达成。

    对于常规法师来说，掌握了瞬间移动，并且了解一些在特殊状态下施法的技能，便能让自身的实力获得极大提升，这种提升会反应到法师的各个方面之上，不单单只是用于战斗的实力。

    当然，瞬间移动对于法师在战斗中的实力同样有着极大提升。由于瞬间移动的这些特性，这一法术是众多法师所公认的，在三阶法术之中最为珍贵的一种。

    即便没有瞬间移动的存在，罗德也有着其他手段，回到鬼龙的身上，只不过无法像瞬间移动那般迅速，甚至有可能遭到其余法师的攻击，因而最终还是选择了瞬间移动。

    罗德的这些行为，无疑全部反应到了伊莱的感知当中。由于距离较远，即便伊莱处于禁魔仪式所处的空间之外，也无法对离去的鬼龙发动攻击。

    这一点，便是伊莱对罗德所称赞的地方。能够在这种环境之下，安然从有着大量高阶法师的飞艇之上脱离，无疑证明了罗德的实力。

    仿佛是想到了什么，虽说在心中对罗德所作出的反应极为称赞，但伊莱依旧没有忘记罗德的身份，那便是一名亡灵法师。

    根据罗德目前所展现出的实力，当其有了神器部件所带来的加成后，实力必然会有着再度提升，所带来的影响，或许会波及到布拉卡达境内的其余法师。

    为此，伊莱也只能在心中做出对于罗德的处理决定。

    除了伊莱之外，周围还有着不少的法师，都一直关注着罗德的行为。

    在元素生物所处的高台之上，埃尔斯便一直关注着有关罗德的动向，当排在第三的法师，揭露了自己亡灵法师的身份之后，埃尔斯便隐约感觉到了一些异常，不过却并没有过多在意。

    等到伊莱指出罗德亡灵法师的身份时，埃尔斯这才意识到，情况或许并不是像自己所想象的那样。

    让埃尔斯没有想到的是，面对伊莱所提出的这一点，罗德没有任何的抗拒，便直接揭露了自己亡灵法师的身份。

    此前，在位于冰蓝法术学院之中时，埃尔斯便与罗德有过接触，甚至定下了一项特殊的交易。让埃尔斯感到意外的是，即便自己曾经与罗德进行过极近的接触，但却丝毫没有看出他亡灵法师的身份。

    埃尔斯所不明白的是，罗德的这些行为，究竟有着什么目的。当埃尔斯第一次与罗德进行接触时，通过罗德所交付的情报，便意识到，罗德是真的想要搜寻一件独特的宝物，而他所提到的那件宝物，也是真实存在的。

    为此，埃尔斯才会来到决赛所举行的飞艇之上，向身旁的女性神怪，借取用来判断宝物方位的特殊宝物。

    此时，面对这种情况，埃尔斯也不知道，他和罗德之间的交易能否继续进行下去。

    在埃尔斯身旁，女性神怪无疑将其表情上发生的变化看在眼中。通过埃尔斯表情上出现的异常，女性神怪大致猜到，埃尔斯此前也并不知晓有关罗德的身份，此时才会感到如此诧异。

    原本，对于罗德能够取得这一次魔药竞赛的冠军，女性神怪也显得极为满意。

    有着这一次魔药竞赛冠军的身份，罗德所带来的影响力提升，自然会影响到他原本所处的学院盛会举行地，也就是埃尔斯所处的冰蓝法术学院。

    由于有着与埃尔斯的约定在前，这一点，对于女性神怪而言，无疑有着极大的帮助。

    女性神怪相信，由于之前与埃尔斯的约定，在魔药竞赛冠军所带来的影响力提升之下，元素生物此时所处的情况将会得到极大改善，改善的幅度也会远超自己原本的预计。

    但，让女性神怪所没有想到的，便是罗德亡灵法师的身份，在亡灵法师身份的作用之下，罗德所能够带来的影响力，并不会按照女性神怪原本所想的那样发展。

    对于这一点，女性神怪也显得极为遗憾。由于冠军的身份，罗德依旧能够带来不小的影响力，只不过无法达到原先那种程度。

    对于元素生物来说，这种影响力的提升，也只能让其稍微好过一点，而这也是女性神怪没有与埃尔斯终止交易的原因。

    让女性神怪所没有想到的是，埃尔斯反而先行提出了这一点。对着女性神怪，埃尔斯说道：

    “我想，我们之前所定下的交易内容，可能要发生一些变化。”