    “大王，微臣惭愧……”

    随后！

    落威便将追杀秦风等人时候，秦风的强大剑术，以及肉包那一门神通之术，说了出来。

    最后，他直接跪在地上，道：“大王，微臣无能，请大王责罚！”

    “哼！”

    “废物……全是废物！”

    “咳咳咳……”

    噬灵王怒吼一声，却不小心牵动伤势，急促的咳嗽了起来。

    “就算那小子再强大，也终究只是知命境一重！而那个噬灵神兽幼崽，只是借着阵法残余的力量，才可以变得这么厉害而已！一旦阵法力量消散，那个小畜生根本不足为虑！”

    “至于那两名天道宫弟子？”

    “我就不相信，他们两个人，还能对付我们噬灵族这么多高手！”

    “所有人给我听令，等休息恢复之后，立刻动身前往追杀他们！”

    落威等人纷纷点头，立刻说道：“我等领命！”

    不过！

    就在这时候，一名身受重伤的噬灵族高手，皱着眉头问道：“可是大王，等我们伤势恢复作战能力，至少也要一两天时间，我们如何还能追上他们？”

    闻言！

    噬灵王却是摆了摆手，冷冷哼道：“那小畜生，通过噬灵阵法反噬，夺取了我噬灵族老祖魂灵的力量。”

    “虽然从中获得了惊天的机遇，但却沾染了一丝我们老祖的魂灵气息力量。”

    “只要我们根据这一丝丝灵魂气息，我就能轻易追踪他们的位置！”

    ……

    冰雪平原，一处山脉之中！

    秦风二人正在不断飞行，远离噬灵族的领地。

    虽然秦风破坏了噬灵族的领地，而噬灵王等人又身负重伤，几乎失去了战斗力。

    但秦风，却依旧不敢久留。

    毕竟！

    谁也不知道，噬灵王什么时候能恢复力量，噬灵族又有多少底牌杀招。

    他就算再厉害，但要真正与问鼎境强者抗衡，恐怕还是有点困难。

    尤其带着肉包跟周涟漪，以她们二人的修为，肯定是无法应付噬灵王。

    更别提噬灵王，还是一个问鼎境三重以上的强者，还有其他知命境的噬灵族高手。

    因此！

    秦风只能趁这个机会，尽快离开冰雪平原。

    反正这一次，他已经得到了冰晶寒铁蝎完成任务，肉包又获得了一番大机缘，可谓是好处不菲。

    继续逗留在冰雪平原，已经没有太大的意义。

    “好像没人追上来了！”

    周涟漪看了看身后，长舒了一口气。

    “不过，我们还是不能掉以轻心！要知道，问鼎境强者可是能够撕裂虚空，进行虚空瞬移的！”

    “若是等噬灵王恢复过来，我们很难逃得掉！”

    秦风微微的点了点头，开口回答道。

    突然！

    他面色微微一变，一种特殊的感应，忽然出现在了他的心中。

    他立刻停下身形，表情有些古怪的说道：“周师姐，看样子，我们暂时走不了！得等一会儿了……”

    “怎么回事？”

    周涟漪微微一惊，诧异的看向秦风。

    只见到！

    秦风身上的气息，开始出现了一丝丝起伏波动，仿佛即将沸腾的开水一般。

    她不由惊呼了一声，说道：“难道师弟你，马上要突破修为了？”

    秦风还没有开口回答她，整个身体里，一道道强大的真元，便如同万龙奔腾一般，疯狂冲击着他周身经脉。

    “轰隆隆……”

    《太古真龙诀》开始自行运转起来，以秦风为中心，犹如风暴漩涡一般，将周围虚空中的天地元气，纷纷汲取吞噬进去。

    如此浓度的天地元气，几乎都呈现出液化的形态。

    而秦风，这个时候，体内的太古真龙诀，更是以一种疯狂的速度，不断吞噬天地元气，化为一道道真龙之力。

    嗖！

    来不及多想，秦风立刻盘膝坐下，开始认真修炼了起来。

    他实在是无法明白，为什么这么快，自己居然又要开始突破了。

    不过很快！

    秦风就终于明悟了过来。

    因为！

    这正是从肉包的血脉力量中，传递过来的能量，让他吸收了一大半。

    开玩笑！

    之前噬灵王给肉包吃了那么多天材地宝，就算肉包再能吃，那也无法完全消化掉。

    所以！

    凭借着宠兽与主人之间的血脉联系，肉包将一部分能量开始转送给了秦风。

    这就导致秦风，刚刚突破没多久的修为境界，又达到了一个临界点。

    “实在是无法想象，肉包到底承受了多庞大的能量，才让我居然可以再次凝聚出一道真龙之力！”

    秦风心中暗暗震惊。

    要知道，他修炼的《太古真龙诀》，那可是非常难以突破的一门功法。

    尤其是修为越高，就越是难以突破！

    可是现在！

    肉包仅仅传递过来的部分能量，居然达到了他突破的临界点。

    这，简直是有点让人难以珍惜！

    也多亏得肉包是噬灵神兽，否则的话，恐怕早就被这些能量撑爆了身体吧。

    察觉到身体里的能量暴动，越来越明显。

    秦风不敢再犹豫！

    他开始全身心，沉醉在修炼的状态中。

    与此同时！

    在外界周涟漪的目光下，肉包与秦风身上，同时浮现出了一缕缕赤色的能量，被包裹在其中。

    可以清楚看见，肉包体内正弥漫出一道道能量，输送给秦风。

    “难道是因为这小家伙，才让秦风师弟，又快要突破了么？”

    周涟漪暗暗惊叹，感到非常的不可思议，随后便开始认真防备着四周，替秦风护法。

    ……

    时间一分一秒过去！

    也不知过了多久！

    秦风终于是清醒过来。

    “师弟，恭喜你啊！没想到这么快，你就突破到了知命境三重！”

    周涟漪满脸感慨的说道，眼神中充满了羡慕之色。

    这秦风拜入天道宫，好像也没有多久时间，居然连续突破了这么多个境界？

    “我……”

    当秦风察觉到体内的力量后，一时之间，也是被惊得说不出话来。

    知命境三重！

    他这一次修炼，居然直接晋级到了知命境三重！

    最关键的是！

    他的真龙之力数量，居然达到了可怕的一千三百道！

    这一下子！

    竟是多出来三百道真龙之力。

    这让他的身体强度，明显比之前，又翻涨了好几倍！

