    

    片刻之后，山海龙岩兽腾空飞起。

    石翼展开，居然也能翱翔如风。洛天等人坐在山海龙岩兽的背上，眺望整个五行谷。作为凶兽，山海龙岩兽能飞的不是太高，最多也就五百米左右。再往高处去，似乎就会碰到执事们留下的禁制。显然，封锁了此地的执事，是不会让凶兽们离开此地的。哪怕是山海龙岩兽这样的六品巅峰，马上就要进阶到七品凶兽的存在，也不敢正面对抗武塔设下的禁制。

    坐在山海龙岩兽的脑袋上，洛天拿着一块扩音晶石，大声的叫喊：“救援来了，救援来了。一百点数的救命方式来了，想要离开五行谷的执事们可以叫喊了啊。一百点数你买不了吃亏，一百点数你买不了上当。一百点数可以买自己一条命了啊！限时救人，包送出谷，现在叫喊，还有机会获得八折了啊！”

    洛天的声音如风般传遍四周。五行谷内，多少执事都听到了洛天的声音，然后抬头往天空看去。

    “啥情况啊！”

    多少执事在看到山海龙岩兽的身躯时，便瞪大了眼睛。

    人比人简直是要气死人，他们一路逃窜，九死一生，历经多少危险，这才勉强能摆脱凶兽的追击。怎么现在还有人能坐着凶兽到处招揽生意。

    “那个是洛天吗？”

    “真是他啊，他居然还活着？”

    “不是说，岩主事下了赏金要他折在第一轮吗？他还没被淘汰啊！”

    “见了鬼，难道这么多执事，加更加多的凶兽都拿他没辙吗？”

    有人惊呼，有人赞叹，有人一脸懵逼。更有的人，暗暗咬牙，一脸不敢置信。

    洛天才没空理会这些人的反应，他只想多赚些点数而已。不多时，声音便上门了，四周都有叫喊声响起。

    “救命，天上那个，过来救我！”

    “一百点数我给了，快点过来！”

    “要死了，快来啊！”

    四面八方都有声音传来，洛天顿时眉开眼笑道：“看看看，生意火爆啊。哈哈哈，胖子，准备救人。几位，一起帮忙吧，分你们一成的点数。”

    王执事等人笑颜逐开，虽然一成不多，但苍蝇虽小也是肉啊。洛天拍了拍山海龙岩兽的脑袋，一指前方。山海龙岩兽立马俯冲向下，带着吼声飞去。

    ……

    都城内，几乎大半人都在看着洛天等人的动静。

    其他光幕内的执事，要么是在逃命，要么是在躲藏，实在是没什么意思。相比较之下，洛天这边简直就是一枝独秀，看着洛天御龙飞天顺带救人，多少人都在羡慕，也在纷纷赞叹洛执事高义。

    主天幕内，岩山的脸色不太好看。如此情况，当然是跟他想的完全不一样。本来最开始的时候，他以为洛天会被其他执事追杀到死。后来就认为洛天会输给江凌风。再往后，刀岭也该是能结果洛天的人。

    但一桩桩一件件，几乎所有的事情都超出了他的预料。并且洛天所做的事情，更是让他感觉到了心惊。洛天现在正在干什么？单纯的救人吗？

    在岩山眼里，分明还有第二层含义，那就是施恩他人，收买人心。当着整个都城的人这么做，就会在舆论上占据高地。那么其他人想要用简单的方式干掉他，就要付出惨重的代价了。

    洛天现在名声越好，对岩山，对吴乾，对唐主事他们来说，就越是麻烦。岩山不知道洛天是有意而为，还是有高人指点。如此一圈下来，洛天救的执事如此之多。本来对他有杀意，有不满的那些执事，就会纷纷中立，甚至站到洛天那边去。

    别小看这些三等执事，能参加执事大赛的。要么是武塔精英，要么是背景深厚。至少，至少，也是有师傅在身后的。洛天每救下一个执事，就代表着少许多敌人。

    等到大半执事都被他救下，那么接下来的战斗大赛。他就可以什么都不怕了。就算是唐主事也得考虑杀死他之后的影响。如是超过一定程度，唐主事都有可能受罚。

    “岩山大人，您觉得洛执事如此救人，是否应该受到武塔的嘉奖啊？”

    吕颜此时居然是哪壶不开提哪壶，还专门笑盈盈的问了岩山一个很难回答的问题。旁边李权更是煽风点火道：“没错，洛执事救人不少，应该是立下大功。武塔肯定会有所嘉奖的。”

    岩山的脸色更加难看，但面对整个都城人的目光，他不得不挤出一个难看的笑容道：“应该。等此事结束之后，我与其他主事商量一下，定然给他一个不错的奖励。”

    都城内不少人纷纷叫好，他们却不知道岩山心中已经骂开了。

    还奖励，岩山恨不得现在就“奖”洛天几刀，让他彻底消失。

    “嗯？”

    蓦地，岩山感觉到自己的通讯晶石发热。拿出来看了一眼之后，顿时眼睛一亮。忍不住出声道：“干的漂亮！”

    旁边，李权，吴淼等人连忙问道

    “岩主事，是有什么好消息吗？”

    “岩主事，您收到什么消息了？”

    岩山笑着道：“是有好消息，五行谷之围已解。伏龙的小小手段，并没有害到太多的人。”

    吕颜立马问道：“已解？是霓裳圣执来了吗？”

    岩山摇头道：“不，是霓裳圣执的弟子出手了。你们可以看一下这边。”

    岩山伸手一点，面前光幕变化。

    接着一道身影映入眼帘，正是大姐头，张伊。

    面带微笑，张伊拍了拍手，在她的身后，已然是躺了一地的凶兽，身边堆了一人来高的晶石。

    “万气归元！”

    张伊手掌一按，身边的晶石顿时光芒大放。霎时间整个五行谷内的邪祟之气蜂拥而来。以肉眼可见的速度，她身边所有的晶石都开始变黑。但五行谷内其他地方，所有的邪气，开始迅速消无。

    一招破万法，封邪镇天。

    李权大人霍然起身，仿佛是看到了什么不得了的东西，惊呼道：“圣级功法，居然是圣级功法！”        

