    第232章斗胆

    媚君惑上。

    要是让楼老知道了，这得是什么程度的家法？

    容兮想着。

    总的比上次他给她装乖卖惨的时候，要厉害的多吧？

    楼星散这个时候已经确定好了注意事项，就连容兮若是要休息在荣安王府，要点燃什么香料入眠都询问好了。

    抬脚跟在容兮的身后，笑着弯唇，“兮爷，走吧。”

    容兮看他一眼，抬脚继续前行。

    道上热闹。

    楼星散一直在身边护着容兮不让容兮被旁边人碰到。

    不过少年帝皇惊艳绝伦，举手投足尽是尊贵，旁边人若是看上一眼，都不敢多靠近。

    更主要的就是，容兮身上的白色狐裘披风，看着就贵，不是一般大户人家能负担的起的。

    对于这种人，那自然要避免招惹。

    容兮慢慢走着，看着周围热闹。

    手中不知不觉也多了些楼星散递过来的小玩意。

    之前容兮送出去了一个木制的狐狸面具，现在楼星散就补给了她一个老虎面具。

    也是木制的，雕刻的惟妙惟肖，拿着手中掂量着有点分量。

    容兮将面具扣在了脑袋边，楼星散凑过来，以极轻的声音小心低语，“臣斗胆。”

    容兮看着他那眼神，最后应了一声，任由他伸手帮她将系带给系上。

    有了这个面具，容兮倒是想起来艾殊然那三个人了。

    “该处理的都处理了，那些人都已经放出来了没有？”

    容兮脚步也顺着记忆之中关着那几人的小院而去。

    说到这里，楼星散一扬眉头。

    “放是放出来了，不过大晋的那几个人也不知道是怎么想的，没走，还大大方方在那个院子里住下来了。”

    一点都不像是之前被囚禁在那小院里的样子。

    容兮闻言不由得低笑一声。

    “是大晋有什么动作吗？”

    而楼星散看过来，扬眉。

    “您好似对他们格外上心。”

    他还带着笑，似乎不在意的一问。

    “上心吗？”

    容兮回想了一下。

    其实真的要是总结下来，她对于大晋，并没有多少的感情，对于自己的幕僚，也就那么各别的几个，曾经有过些逾越的动作，曾经一起庆祝过节日。

    所以要是说她有多么上心，那还真不一定。

    但肯定也是比旁人在意些的。

    “只是听闻对方是大晋权臣，心中好奇罢了。”

    权臣又怎么样，最后还不是没护住自己的主子，让别人捡了漏。

    楼星散闻言没说话，只轻扯了一下唇角，没太把他们放在心上。

    走着走着，就已经远远能看见那小院的位置。

    看着时间也差不多了该要找地方用膳，然后准备休息了，容兮还没停住脚步。

    耳边传来破空声，紧接着就是金属与金属碰撞的声音。

    楼星散肌肉瞬间紧绷。

    他这次陪着容兮出行，身上没佩刀，伸手护住容兮，身子后撤，看向被暗卫打落在地的暗器。

    上面没有什么标识，但是那形状设计，却格外像是仁平的手笔。

    仁平的刺客？

    从哪里混进来的？

    但人数不多，估计是长恒城内仁平最后的那点钉子，混在他们还没有彻查完的那些百姓之中。

    “牢狱。”

    容兮跟着楼星散后撤，冷着声音开口。

    仁平倒是真的下了血本。

    (本章完)

