    沐锦依和龙芯月先找了一家餐馆吃了饭，然后又跑到粥铺买了几碗粥，一些包子和小咸菜，这些都是适合感冒的人吃的饭。

    “那个霍雪珍也真是过分，咱们也没怎么了她，她从一开始就针对咱们，你看你有心缓解和她的关系，她压根不领情，横什么横？不就是家里有点钱吗？能比得上我家？不过是一个暴发户而已，哼！”

    龙芯月现在是怎么看霍雪珍怎么不顺眼，她们寝室里八个人，这次就沐锦依和她没有感冒，因为有过上次的教训，她们也没有再好心的多带一份她的食物回去，上回让她吃她装模作样，宁可饿着也不吃，这回她就算是想吃还没门呢！

    听到龙芯月的吐槽，沐锦依不可置否，霍雪珍是富二代没错，可是遇到龙芯月这个富N代，还真的没有什么资本在寝室里炫耀了。而且霍雪珍那个脾气，真的比不上龙芯月的一半，倒不是因为龙芯月是她的朋友，她就偏向谁，明眼人都能看得出来，龙芯月虽然有钱，也没有嚣张的把谁都不放在眼里，霍雪珍呢，看人都是要用鼻孔的！

    “好了，你也别和她一般见识了，她在寝室里的人缘也不好，没有人搭理她，这对于想享受众星捧月的她来说，已经是一个很大的打击了。”她没有说的是，霍雪珍要是弄出来什么幺蛾子，她也不会惯着她！打击报复的手段，她多得是！

    两人说说笑笑的回到了寝室，大家看到两人拎了一堆吃的回来，发出了一阵的欢呼！

    重感冒的时候，整个人都是昏昏沉沉的，动都不想动，肚子饿也不想出门，在这种情况下，有人出门给买回来热腾腾饭菜，简直不能再幸福了！

    看着吃的津津有味的几人，霍雪珍强忍耐着腹中的饥饿，她才不屑吃她们买回来的东西呢！等会儿她自己去食堂吃！霍雪珍自认为自己很有骨气，可惜的是并没有人把她放在眼里，她强撑的骨气又给谁看呢？

    等几个人吃完饭，把东西收拾干净，回到床上继续躺尸，霍雪珍这才慢腾腾的爬了起来。

    一出门霍雪珍就被迎面而来的冷风吹的一哆嗦，有些后悔出来的时候穿的有些少了。

    天空阴阴沉沉，飘起了细细密密的小雨，更加增添了一份冷意。

    “她们出门怎么没带雨伞，不然我不就知道外面下雨了？”霍雪珍站在寝室楼门口，小声的嘀咕了一句，赫然忘记了沐锦依她们哪怕没有带雨伞，回来的时候身上也是干爽的，也就能说明雨是才下起来的。再说了，她们也没有义务提醒她外面下雨，免的好心没好报，还惹得一身骚。

    霍雪珍很想转身回去，却又抵不过腹中的饥饿，只能硬着头皮去食堂。

    等她到了食堂，已经没有剩下什么饭菜，米粥更是一碗都没有了，她来的太晚了，沐锦依她们出门的时候正好是饭点，等她们在外面吃完饭，带回来食物，其他人又吃了一会儿，等她出门的时候，饭点早就过去了。

    暗骂一句倒霉，霍雪珍心不甘情不愿的点了一份煮方便面，喝了一口热汤，整个人才感觉暖和了过来。

    “你好，我可以坐在你对面吗？食堂里就咱们两个人，不如搭个伴吧！”

    一个长相清纯的漂亮女孩端着一份炒饭走了过来，唇角含着令人舒服的笑容，等她说完了话后，还故作俏皮的对着霍雪珍眨了眨眼睛。

    她不过是不想和那么多人挤着打饭，才特意这个时间过来的，没想到有意外收获，这是不是老天爷都在帮她？

    霍雪珍许是处在生病中，内心比平时敏感脆弱许多，再加上刚才在寝室里生了一肚子闷气，这会儿看到有漂亮的女生主动过来对自己示好，虚荣心得到了满足，看她就更顺眼了。

    对方得到了霍雪珍的许可，将手中的炒饭放到了桌子上，施施然的落座，微笑着介绍起了自己：“很高兴认识你，我叫裘念，你叫什么名字啊？”

    霍雪珍回答道：“我也很高兴认识你，我叫霍雪珍。”

    双方都介绍完了自己的名字，相视一笑，都对这个新朋友很满意。

    两个人边吃边聊，不过一顿饭的时间，两个人就像是认识好长时间，成为了好朋友，霍雪珍甚至连感冒都感觉好了许多，整个人都精神了起来！

    女生间的友谊很奇怪，有的就像她们两个一样，有着同样讨厌的人，共同话题就多了起来，秉承着敌人的敌人就是朋友，霍雪珍和裘念玩到了一起。

    与出门时的憋闷不同，回来时整个人显得异常的精神抖擞，沐锦依都没忍住多看了她一眼，这是吃错了什么药？

    霍雪珍看到大家都在看她，骄傲的冷哼了一声，爬回了床上，难得的没有再出言挑衅，一进到被窝，就迫不及待的和新结识的好友聊起天来。

    沐锦依没有把霍雪珍的异常放在心上，看那模样就知道是遇到了什么好事，反正不是在打她和龙芯月的算盘就行。

    一天的假期着实干不了什么，再加上阴天下雨，不适合上街，新生们基本上都待在了寝室里，好在他们的电子产品全都回到了手中，不过排队领取花了他们很长的时间，沐锦依她们几个倒好，直接跑到那个教官那里，用不着排队就把东西取回来了。

    沐锦依在前天晚上取回手机后，就立刻给家里打了一个电话，报一声平安，又问了问家里怎么样，得到好的答复，沐锦依这才放心，并答应了最好一天给家里打一次电话，最多三天一次，不然的话家里会不放心。

    尝到父母亲情的沐锦依欣然答应了二老的要求，不过是一个电话而已，只要有心就能做到，又能让家里放心，何乐而不为？

    其他人几乎也都在拿到手机后的第一时间，打电话给了家里，因为很多人没有想到军训会上交手机，没和家里说，让家里急了一通。

