    接下来的情景进展，与原剧情里的情况差不多。

    可能也是由于长期的封闭，稳定的生活，致使雨忍村里，除了晓组织之外的普通忍者，一直都处在安逸之中，警惕之心大减。

    就连街头巷角里，突兀多出来的这么大一座酒馆，都是没能察觉到丝毫的不妥。

    大约一刻钟的功夫，两个刚刚下班的忍者，便很轻易的便被酒馆门口的促销招牌吸引进来。

    然后，一头钻进了蛤蟆肚子里的二人，自然就被自来也给俘虏了。

    酒馆内的空间，也随之变回了肉乎乎的模样。

    紧接着，在梁月的感知中，外界原本化作酒馆的蛤蟆也随即恢复到了正常的体型，进而一跃钻进了路边的溪流里。

    “还真是有够神奇的，这种天赋，已经算的上是领悟了空间能力的异兽了吧？”

    ……

    蛤蟆空间之内，自来也拿出一根羽毛，便开始了对两个雨忍村忍者的审问工作，梁月则全程在旁围观。

    很快，一夜的时间就这样的过去了~

    当两人重新回到雨忍村的时候，原本弥漫在天空之上的浓云已经悄然散去，雨幕停歇。

    “按照之前的计划行事，注意不要暴露出来~”

    自来也和梁月对视了一眼之后，便带着一个雨忍俘虏，顺着面前的小巷子离开了。

    反观梁月这边，则是不自觉的扯了扯嘴角。

    因为此时的他，在看道了身旁正飘荡在那里的一只纸蝴蝶之后，就知道自己现在又暴露了。

    念及于此，梁月便也不再躲藏，轻轻一跃的功夫，直接踩着凸起的墙面，向着自己上方的房顶而去。

    这纸蝴蝶自然就是晓组织里边，擅长纸遁忍术的小南的一只手段。

    本身没什么攻击力，但却胜在悄无声息，查克拉耗损量少，而且检测范围很广，是一种相当不错的侦查型忍术。

    自来也之前跟他定下的计划很简单，那就是~一会儿他负责在前边开路，碰上了轮回眼的话，负责的也是他。

    而梁月这边，只需要在旁边观察情报就行……

    “你是什么人，来雨忍村做什么。”

    才刚刚来到屋顶没一会儿，一个由千百张巴掌大的纸张所组成的纸分身，便顿时出现在了梁月的面前。

    这纸分的形象是一个年轻的妹子，脸色沉静，神情淡漠。

    身体轻飘飘的飞在半空中，没有腿，蓝紫色的头发上还别着一朵淡紫色的纸花。

    种种的特征显示，这人应该正是晓组织的创立者之一，小南。

    与此同时，下方才刚刚走出了小巷，来到一个岔路口里的自来也，似乎同样被堵了个正着。

    只是跟梁月这边不同的是，自来也所面对的，则是小南的本体~

    师徒二人才刚一见面，还没说上几句话的功夫，竟然就动起了手来。

    ……

    “你们晓组织最近在忍界的活动很频繁啊，所以在更大的祸事出现之前，自然要来收集一下关于轮回眼的情报。”

    看着面前小南的纸分身，梁月干脆将鼻子上的墨镜摘了下来。

    袖手一翻，墨镜放回了储物空间里，随之出现的则是一台从木叶里带出来的照相机。

    这相机的功能有点先进，照片即拍即取，但还可以进行远距离对焦……

    “咔嚓~”

    “日向春秋吗，给我一个不杀你的理由。”

    看着面前正对着自己拍照的梁月，小南的分身此时神色不变，依旧还是那样的淡漠。

    “要不~我们来交换一下情报吧，我这里恰好也知道一些关于轮回眼的东西。”

    说着，梁月看了看面前依旧面无表情，但却也没有下一步动作的小南分身，于是便对着她笑了笑，继续道。

    “我认为轮回眼这东西，应该不是天生就长在长门的脸上的，因为轮回眼，归根结底还是写轮眼的终极进化形态。

    一个漩涡族人根本不可能拥有，除非是有人移植到了他的身上，并且借用长门的仙人之体来对其进行滋养。”

    说到这里，梁月便也来到了下方战场的正上方，拿着照相机，开始对下边对战的几人进行拍照。

    身后小南的纸分身，则也是如影随形的跟着他。

    “所以，你们应该是被人给利用了，有人在背后把你们当成了旗子，并且想要达到某种不可告人的目的，不过关于你们现在所做的事情。

    我倒是也可以猜出一些来，你们无外乎就是想，收集尾兽，然后做出跟当初一代目火影千手柱间一样的事情，在某种程度上，促使忍界达到恐怖和平的局面。”

    说着，梁月便又把目光看向了身后的小南分身。

    “但是你们想过没有，你们现在所做的事情，跟在背后利用你们的人所要实现的目的，在某种程度上可能是相同的。

    都是要收集所有的尾兽，但在之后的目的上，你们却可能又会走向敌对。”

    “你还知道些什么？”

    小南分身此时眯了眯眼睛，看着他道。

    “不是宇智波一族的族人，却拥有着需要极高的境界和查克拉质量，才能拥有的轮回眼，这种情况下的长门。

    就算是他的天生仙人之体，外加漩涡一族的血脉，可能也快要难以为继了吧？到时候幕后之人一定还会再来打轮回眼的主意。

    你们要是~”

    “砰~”

    还没等梁月把话说完的功夫，背后的小南分身便顿时化作了漫天的纸张，向着四面八方飞去。

    看样子，她对自己所提供的情报，应该算是满意了~

    随后，梁月便给自己施展了潜行术加隐身术，同时最大程度的收敛自身的气息，拿着照相机居高临下，站在各个楼层中对着下方的战场拍摄起来。

    天道，修罗道，畜生道，人间道，饿鬼道，地狱道所施展的各种忍术，本领，甚至是那些由畜生道所通灵出来的一堆通灵兽，都是分别记录在了画面上。

    不一会儿的功夫，梁月的手里边便多了一摞照片。

    而与原剧情中相比，此时的自来也无疑已经变得更加的强悍。

    原本运用那半生不熟的“仙术”，还需要额外花费不少的时间去聚集自然能量，但现在的他，却始终都处在“仙人”的状态之中。

    这不，才刚刚交手没几招的功夫，下方的饿鬼道，畜生道，修罗道便已经被自来也干翻在当场。

    此时，梁月这边的“情报”也自觉已经收集的差不多了，于是便也轻轻一跃，跳进了战场之中。

    谁道，就在他落地入场的前一刻，下方交战的几人竟瞬时间转移了场地。

    梁月见此，也只得紧随其后，一路跟在后边。

    不一会儿的功夫，交战的双方便已经从雨忍村的腹地，一路打到了忍村外的水面上。

    整个过程的发展与原剧情中一般，自来也因为有些轻敌，一招不慎之下，竟是被复活出来的修罗道傀儡男斩去了一根胳膊。

    真鸡儿丢人......

    不过，随后这根胳膊就被走在后边的梁月捡起，扔进了储物空间里~

    ……

