        一语，给众人问住了，皆挑了眉毛。

        叶辰瞧了一眼，便自觉的埋头喝肉汤，再不用去问，看众人神情便知，所谓的八字，在场的都不知晓。

        众人不明所以，各自对视一眼，便没了后话。

        深夜，叶辰才离去，再不找男永生体，连皇者他们都未追上，更遑论是他，人豁的太久，总会成妖，妖孽的那个妖。

        他虽不找了，可圣尊他们，却贼有毅力。

        这些年，切磋式的练兵，能打的都打了，就差男永生体鹅，必须得练练。

        此刻，众人都有些想念人王了，若有那厮在，必定能找着，周天的始祖，一个推演夺天造化，一找一个准儿。

        奈何，人王的应劫，无人知晓在何处，更不知猴儿年马月才归来，没有他，珍藏版都断货了，生活也索然无味。

        浩瀚星空，域门惊现，叶辰自内走出，欲回大楚继续悟丹。

        然，未等他祭出域门，便闻星空嗡动。

        而后，便是云雾缥缈，隐约间，能见一片大世界，无边辽阔，其内山岳林立，大川纵横，如一片人间仙境。

        “仙族。”

        “仙族。”

        叶辰与小灵娃，异口同声道，那等独有的气息，也只仙族具备，未曾想到，竟藏在这片星空，连身负轮回眼的叶辰，先前都未发觉，很显然，是仙族解封了。

        说到仙族自封，那历史就颇为悠久了，与凤凰族、金乌族那些，是不分先后自封的，所谓自封，便是回归了祖地。

        几百年过去了，凤凰族、神族、魔族、妖族、西漠灵山都被被灭了，还有南域的种族，除却被灭的，其他都已被发配到域面，唯独这仙族，是最迟到的一个种族，至此才解封。

        “藏得真好。”小灵娃唏嘘一声。

        叶辰也不免啧舌，前有天魔入侵，后有洪荒作乱，诸天几次大动荡，都未逼出这仙族，还真够沉得住气的。

        “他家神子乃你灭的，多半找你算账。”小灵娃摸了摸下巴。

        “随意。”叶辰耸了肩。

        说话间，云雾已散去，仙族的大界祖地，完美的呈现在了俩人眼中，隔着浩渺星空，能望见一个个盘坐的仙族人。

        叶辰见之，欲抬脚走近，仔细看个清楚。

        然，未等他走去，仙族的祖地，便又被云雾迷蒙，掩成了虚无，一片大世界，可谓惊鸿一现，便又消失不见。

        “真有意思，没事儿出来显个灵？”小灵娃撇了撇嘴。

        叶辰不语，迈出的脚，又很自觉的收了回来。

        他双眸已微眯成线，扫看着那片星空，再不见仙族的踪迹，就好似，从未出现过一般，或者说，已不在这片星空。

        有意思！

        叶大少摸了摸下巴，眸中闪烁深意之光，总觉仙族藏着秘辛，不然，前有天魔入侵，后有洪荒作乱，为嘛都不见他们出来，而且，仙族的祖地，貌似不是固定的，时刻都在变动着。

        此番，若非他赶巧，多半也望不见。

        缓缓收了眸光，他抬脚进了域门，这等事，找姜太虚问最之际，姜太虚不愿说，那便还有帝荒，纵能弄清楚。

        一个宁静的夜，他落在了一颗古星中，在一座小城，寻到了龙一和龙五，一起的还有慕容妙心，正盘在老树下打坐。

        龙一悠闲，提着酒壶，静静喝酒。

        倒是龙五，脸色极为苍白，嘴角鲜血流溢，气息颇是微弱。

        叶辰未现身，远远看了一眼，便又转身，不免叹息，想打败男永生体，难如登天，龙五或许穷其一生，也难完成这个夙愿。

        比起龙五，龙一就幸运多了，而比起龙爷，他俩就幸运多了，至少他俩还活着，而龙爷，却是生死未卜，或许，早在多年以前，便葬灭在轮回中了，早成一抔黄土。

        如龙爷那般的人，还有很多，刀皇燧煈、欧阳世尊、天宗老祖、虎娃.....，太多太多，英雄冢上的人名，或许真就人名了。

        轰！轰隆隆！

        正走时，突闻轰鸣声，传自远方星空。

        对此，叶辰早已习惯，这一路走来，约架的人时常有，休养生息的年代，无战火滋扰，一个个的，都闲的发慌。

        还有更闲的，乃是观战者，一个个都消息灵通，哪哪有大战，哪哪热闹，都门儿清，三人一组，五人一队，前仆后继。

        叶辰步伐不紧不慢，循着轰隆源头走去。

        待走近一瞧，眸光不由亮了，斗战的并非老辈，而俩小辈，其中一个，乃大地之子。

        至于另一个，叶辰是见过的，乃太阳之体。

        昔日，他还想着给其拐到大楚，奈何，小老头儿忒强，没带回人才，还被一顿好揍，至今，他都不知那小老头儿啥个来历。

        “那是太阳之体？”

        “看其本源，必定是传说中的太阳血脉，真眼拙了。”

        “大地之子对太阳之体，孰弱孰强。”

        世人的话语，此起彼伏，各个眸光熠熠，看多了老家伙们的斗战，如今来了俩小辈约架，真真的新鲜。

        轰！砰！轰！

        议论声中，轰鸣声更盛，大地之子与太阳之体的斗战，惨烈不少，皆如一尊仙王，沐浴着对方鲜血，战到了发狂。

        斗战的动静，颇为浩大，诸多死寂星辰，都为之崩塌。

        可以得见，两人旗鼓相当，斗的不分上下，无论是大地之子，还是太阳之体，也身负一脉传承，谁也不弱了谁。

        “本以为只有圣体家的天谴之体，堪与大地之子为敌，不成想，这太阳之体，也贼霸道。”太多人唏嘘，多已取了记忆晶石，刻印着斗战画面。

        “等着吧！待天谴之体长大，必会更热闹。”

        “还有天煞孤星，圣体家的人，随便拎出一个，都是妖孽。”

        “咱家的娃，咋就这般平凡嘞！”

        轰隆声震动星穹，议论声也未曾断绝，大地之子与太阳之体斗的火热，身为观战者的他们，好似比他俩还亢奋。

        叶辰静静望着，面挂微笑，一个太平盛世，后辈们也都崛起了，用不了多少年，在此斗战的两个后辈，必会成一方巨擎。

        “你家宝贝女儿也来了，还有你家的宝贝女婿。”小灵娃指了一方。

        叶辰侧眸望去，自人群中，寻到了蒙黑袍的叶灵，还有圆滚滚的唐三少，也是跑来观战者的，看的俩眼冒光。

        女儿是他女儿，可那小黑胖子，可不是他女婿，纵他同意，他的那些媳妇们也不会同意，一眼望去，都不般配的。

        “那小胖子，若长得正常些，倒也还好。”小灵娃摸了下巴，还是贼喜欢唐三少的，别看人长得黑，但诸天年轻一代，他是属第一的，天赋虽不是绝对逆天，可他却有神级挂。

        同阶对敌，谁干的过血继限界，耗也能给对方耗死。

        这一点，大地之子不行，天谴之体不行，太阳之体更不行，拼血脉拼战力拼天赋的年代，也是拼挂的年代。

        很显然，论挂的强弱，谁都比不上唐家的小黑胖子。

        身侧，叶大少摸了下巴，在盘算另一件事，若有幸再开血继限界，要不要找个媳妇上床，搞不好，也能造出如唐三少那号的异类。

        这个想法，还是很靠谱的。

        轰！砰！

        他想时，大地之子与太阳之体皆自虚无坠落了，最后一击硬憾，谁也无法奈何谁，坠落的身体，将两片星空，砸的炸裂。

        至此，大战才停歇，两人一东一西，一个踉踉跄跄，一个摇摇晃晃，皆战的浑身血壑，却终是未分出胜负，平手了。

        世人一脸遗憾，总想分出个强弱，可惜没那结局。

        “他日再战。”太阳之体稳住了身形，最后望了一眼大地之子，转身走了，并不服大地之子，自认同阶无敌。

        他不服，大地之子亦不服，就如当年，不服天谴之体那般。

        “他日，必胜你。”大地之子也走了，染血衣袍烈烈作响，虽是个后辈，可其风姿，可能比肩先辈了，璀璨夺目。

        或许，无人发现，有俩人偷偷跟上了大地之子和太阳之体。

        而那俩俩人，正是叶灵和唐三少，叶灵跟着太阳之体，小黑胖子跟着大地之子，不难得见，俩人都笑的坏坏的。

        “目测，大地之子和太阳之体，要倒大霉了。”小灵娃语重心长道，分明瞧见了叶灵和唐三少，都是拎着家伙的。

        “后辈嘛！有活力是好事。”叶辰的神色，意味深长。

        小灵娃侧首，斜着眼瞥了一眼叶辰，你这话，乍一听没啥毛病，不过，若被揍的是你家叶灵，会不会也这般淡定。

        好戏散场。

        观战者们意犹未尽，这一趟没白来，后辈的争伐，也是贼精彩的。

        叶辰笑着，也踏上了回归大楚的路途。

        不知为何，总能听闻身后有惨叫声和大骂声。

        听其音色，乃大地之子和太阳之体，多半被叶灵和唐三少敲了闷棍，那俩活宝，此刻该是在扫荡战利品。

        自己动手，丰衣足食。

        叶辰的一副欣慰的神态，很好的诠释了这个真理。

        他这一路的身家，都是这么整来了，没钱了，就绑票挣些钱；没宝贝了，再顺便打个劫，坑蒙拐骗，是样样精通。

        再回大楚时，是个深邃的夜。

        夜里的大楚，蒙着星辉和月光，祥和无比。

        可这个夜，并不平静，叶辰方才踏入，便闻震天九霄的轰鸣声，隔着缥缈虚无，能见乌云密布，电闪雷鸣。

        一瞅便知，是有人在渡天劫，而且，还是准帝天劫，动静真不是一般的大，聚成雷海，遮天般巨大，每一道雷霆，都蕴含毁灭之威，颇多的大山，都在天劫下，被劈成了飞灰。

        叶辰定身，眼眸微眯一下，透过天劫雷海，能望见渡劫者是谁，乃七彩孔雀族的公主，嗯，也就是天稚，纵横在雷劫中，如一尊女王，亿万雷霆都奈何不得她，成片雷电被抹灭。

        “这姑娘，脑子进水了吧！在大楚渡准帝劫。”小灵娃咧嘴啧舌道，看着那一座一座被劈成灰的大山，着实心疼的说。

        还是叶辰直接，踏天而来，一头钻进了雷海中。

        而后，便见他拽着天稚出来了，直奔大楚外，外面地儿那般大，你偏偏在大楚渡劫，你是真没睡醒啊！

        天稚尴尬，只顾渡劫，忽略了这点。

        两人再现身，已是浩瀚星空，还是一片死寂的星域。

        至此，叶辰才出来。

        要不咋说是圣体，就是尿性，随意进他人天劫，如入无人之境，天稚的准帝雷劫是强，也难破他圣躯。

        “你丫，下次进人天劫，能否提前说一声。”

        小灵娃骂骂咧咧的，叶辰是没事儿，可他，就有点儿凄惨了，小身体被劈的冒烟儿，还有一股烤肉香，未想到叶辰会直接进去，一不留神儿，被动应了个劫，被劈的皮开肉绽。

        叶辰未回应，正表情奇怪的看着一方，看着天稚的劫。

        雷霆的天劫已散，未见帝道法则身，却见了一个奇奇怪怪的玩意儿，一眼望去，四四方方，还刻有古老的雷霆神纹。

        “我说，那是一口棺材吧！”小灵娃也瞧见了，一脸的懵，啥样的天劫没见过，棺材的天劫，还是头一回见。

        不止他，叶辰也一样，第一次见这等天劫。

        同样发蒙的，还有天稚，怔怔的看着那棺材，这是啥个天劫，闻所未闻，没有帝道法则身，也不用整一口棺材吧！

        “啥，那是啥。”大楚的准帝们，跑来不少，远远便瞧见了那棺材，神色与叶辰他们，如出一辙，从未见过这类天劫。

        聚来的人不少，各个都扬着脑袋看。

        且说那棺材，真不是一般的大，如山岳那般，古老而厚重，压得人喘不过气息，一个砸下来，能给人压成灰了。

        “这么大个的棺材，能装不少人。”地老捋了捋胡须。

        “用来砸人，该是贼好用。”天老眸光灿灿。

        “可看出端倪了。”不少老家伙，齐齐望向叶辰，身负六道轮回眼，该是能望见更多，最不济，还能推演一下。

        叶辰未答话，只一个劲儿的揉眼，揉着揉着，还揉出血了，更准确说，是遭了反噬，用轮回眼窥看那棺材，被晃的俩眼冒金星儿，用周天推演，又遭了个反噬，脑瓜子嗡嗡的。

