    苏灿笑着道：“傅爷爷，那不老根是谁的？还有没有？我这次出门钱没带够，只能眼睁睁看着那宝药给别人拍走。”

    “既然是宝药，又怎么可能有那么多呢？”

    傅老无奈一笑，随即介绍道：“这位唐小姐和叶先生，便是不老根的持有者，是他们代表唐家前来的。”

    苏灿闻言一愣，他之前是见过这两人的。

    他兴致勃勃地问道：“叶先生是吧？这不老根真的只能强身健体吗？可是我在外面听闻，这玩意儿能起死回生，能治病呢！”

    “苏公子，既然是传言，又怎么能当真呢？”

    叶苍天不由一乐，随即道：“不过强身健体，增强免疫力，恢复身体伤势什么的，却是效果很好！”

    苏灿点了点头，遗憾道：“虽然没想象中的厉害，但也算是宝药了，可惜啊，还是被人拍走了！”

    对于苏家这种顶级大家族而言，五个亿其实也不算什么。

    只可惜苏灿这次是偷偷来扬州的，所能动用的资金根本不够。

    傅老也不再继续不老根的话题，而是对苏灿道：“小灿，既然来了，就在傅家待两天吧！我和唐小姐还有生意上的事情要谈，让小雪带你去转转。”

    片刻后。

    唐欣婉和傅老去办公室谈合作的事宜了。

    本来唐家的生意是由大伯唐永昌全权掌握，但大伯太忙，所以唐欣婉只能代替唐家与傅老做一些初步的商讨。

    叶苍天对生意上的事情不感兴趣，所以就没跟去。

    另一边，苏灿看向傅千雪，笑吟吟地道：“千雪妹妹，几年不见，你都这么大了！”

    傅千雪本就是个性格刁蛮的女孩儿，闻言反讽了一句：“说得好像你比我大多少似的！”

    苏灿干笑，这丫头说话还是这么噎人！

    傅千雪转身看向叶苍天，兴致勃勃地道：“喂，趁着现在有空，咱们飙一局怎么样？”

    叶苍天看着这小妞，有些无语。

    怎么这小丫头每次见面都要提这个要求？

    还没等他开口拒绝，一旁的苏灿凑上来问道：“你们是要飙车吗？带我一个吧！”

    “你也会？”傅千雪瞥了对方一眼。

    “那是当然！”

    苏灿自信满满地拍了拍胸脯，“我可是咱们江南省会俱乐部车队的队长，陪你玩两把还是没问题的！”

    “那……那就加你一个吧！”傅千雪将信将疑，还是答应了。

    两人定下来后，都不由看向叶苍天。

    傅千雪主要还是打算跟他比一次，毕竟上次无意间输给了这么一个局外人，让她心里非常不服。

    “喂，你到底去不去？”

    “那…就比一次吧！就一次！”

    叶苍天无奈应下，他知道这次要是不答应，这小妞以后指不定还要缠着他。

    唐欣婉代表唐家和傅老谈合作，也不知道要多长时间，反正闲着也是闲着。

    ……

    半个多小时后！

    市郊一处新修的大马路上，并排停着三辆豪车。

    一辆是火红色的兰博基尼，作为飙车一族的大姐大，这辆车是傅千雪的标配。

    另一辆也相差无几，同样是顶级跑车中的法拉利，绚丽的金黄色，无不彰显出这辆车的霸气和豪华。

    苏灿有些无语地看向旁边的一辆玛莎拉蒂，失笑道：“叶兄，你该不会用这辆车跟我们比吧？”

    玛莎拉蒂是豪车没错，但这也只是商务型豪车，和兰博基尼及法拉利比起来，完全不是一个级别的好吗？

    叶苍天叼着烟，耸了耸肩道：“反正只是玩玩！”

    苏灿也没在意，不过他已经没把叶苍天放在眼里了，在他看来，只要能赢傅千雪，让这小丫头知道他灿哥的厉害就行了。

    只有傅千雪很清楚，叶苍天哪怕只是开着这辆玛莎拉蒂，也给她很大的压力。

    毕竟上次对方就是靠着这辆车，把她甩在了后面！

    这一次一定要赢！

    傅千雪心中下定决心，随后望着两人道：“我们从这里出发，沿着411乡道，最后终点在离码头一公里的地方，全程二十五公里。”

    叶苍天迟疑道：“会有意外吗？”

    傅千雪摇头道：“不会，我已经让人在整个乡道各个路口封锁了，沿途有无人机巡航，不会有什么意外！”

    叶苍天正好抬头看到了两架无人机盘旋在上空。

    好家伙，就这一会儿的时间，这小妞已经安排好了？

    他倒是想起来了，对方在飙车一族似乎还挺有威望的，加上傅家千金这层身份，短时间内安排这些倒也正常。

    还真是财大气粗啊！

    叶苍天不由咋舌。

    然而他不知道的是，此刻离码头一公里的终点处，这里已经聚集了不少年轻男女。

    甚至这场在叶苍天看来很平常的一次比试，已经有人通过无人机进行网络直播了。

    傅千雪很重视这次比赛，一直以来，飙车算是她最引以为傲的一项运动，这也是她能成为那些年轻二代中的大姐大的原因。

    可上次无意间输给叶苍天，让她心里越加的想和对方赛一场。

    比赛开始！

    三辆车同一时间起步，但一红一黄两辆车几乎是同一时间蹿了出去，直接把叶苍天所在的玛莎拉蒂远远的甩在后方。

    暂时排在第一的是苏灿，他这辆法拉利起步就占据了优势，所以第一时间进入乡道。

    他透过后视镜看了一眼后方，傅千雪那辆红色兰博基尼正死死的咬在后面，而那辆玛莎拉蒂则是被甩在两百米外了。

    苏灿自信满满，“这次哥赢定了！”

    虽然乡道路窄，而且弯道特别多，很难发挥超跑应有的速度。

    但同样因为路窄，后面的车很难进行超车。

    所以前面能占据第一的位置，对于他来说，赢下这次比赛已经是稳了！

    不过苏灿显然还是太想当然了！

    当他进入乡道行驶不到五公里时，他居然被反超了！

    那辆红色兰博基尼，仅仅只是一个弯道拐弯，就直接擦着他的车身而过，直接把他给甩在了后面。

    苏灿甚至还扭头看到了傅千雪那不屑的表情！

    “我去，这丫头这么厉害的吗？”苏灿不禁汗颜，能在这种弯道超车，怕是只有那些职业车手才能做得到吧？

    丢人了！

    不对，我又不是最后一名！

    苏灿通过后视镜看到，那辆玛莎拉蒂已经被甩得没影儿了，这才松了口气。

    只要不是垫底就好！

