    秦风所化遁光赫然顿住，他拿着块手帕轻擦着手掌心上的血迹，不急不缓地说道：“当然是免得遇到不该遇到的，比如你毕禹道友，不，你不是他。或是我孤陋寡闻，小寰界中应无此等延寿之法，敢问尊驾到底是谁，竟能夺舍得了一位元婴后期修士，莫不是与那魔尊一般的灵界大能？”

    赤发人以手轻捋着那一缕垂在胸前的美髯，眼中似有所忆，缓缓说道：

    “想不到神游太虚，恍然已元年之久。我嘛，只是一缕在巧合间复苏的神魂而已，本尊尚在界外不知处。不过其实我算起来也是灵寰界修士，一个在外漂流多年的归乡人。至于你说的毕禹已不在此间阳世，数年前他应该就顺着黄泉，飘入阴冥了。但我这人也不是什么弑杀之辈，这身躯是他与我之间的交易，我助它渡化神劫，奈何那头小火鸦底蕴不足，到了最后关头功亏一篑，渡不过去罢了。”

    说道此处时，赤发青年咧嘴露出白玉般的尖牙，笑了数声。

    话语间，四方竟不知何时风云汇聚，晴空顿生旱雷，轰隆隆地响了起来，震荡而去。

    而远在白芒山鱼然山深处冰灵寒绝之地，那头生双角，浑身黑鳞，身躯丈高的木机散人，本是紧闭着双眼，但蓦然睁开双眼，射出两道红光。

    木机散人双目起初还带着些迷离与血色，但随着眉间裂开一条血缝，睁开竖目以后，他周身魔气更为浓烈如墨，但整体的气息却恢复了清明。

    随他目光透望，穿过层层蓝白寒冰，在下一刻，那竖目中竟倒映出赤发青年的身影。

    “血魔，想不到下一个来的是你。”他抬起手，用着尖长的指甲朝前指去，沙哑地说道。

    “我只是一不小心打了个盹，不想就过了五千年。这些年来三目你与敖广，太鸠，毕靑三个在暗地里可搞了不少的事情啊，竟然设法破了那位设下的封印，只是不知其他道友是否知晓此事？要是他们知道你们背弃三界诸圣盟约，那就有好戏看了。”赤发青年讽声说道。

    “你不也是一样，那明心宗也是道友所留的道统吧，这五六千年来我们可没有为难针对，再者我等并未真身前来，还算不上背弃盟约，倒是以你如今的情况，本尊怕是已折在凤手中了吧，眼下你这具血魔化身想恢复本尊以往修为，也需一些时日，不如我们彼此各退一步，相安无事如何？不然你纵然有三千涅槃血魔身，难不成还真的能不死不灭？老朽清醒的时间不多了，你考虑得如何，还快给我个答复，否则就别怪我们对不住了。”三目越说神色越加凌厉。

    只是那赤发青年却是仿佛听到了世间最好笑的事情，先是嗤笑了一声，继而朗声开口大笑起来，“想杀我，你们尽可放手一试，看我接不接得住！”

    “明心道友保命的手段自是冠绝诸界，但颜和道友可没你这般神通。”三目皱眉说道。

    闻声后，赤发青年笑声止住，眼中冷色闪过，数息后，他不急不缓地说道：“她的生死与我何干？技不如人的家伙，那死了也是活该，三目道友你说是还是不是？不过她要是死了，那我逢年过祭的时候总得带些祭品吧，你说三目举族为祭如何？”

    “我们既然已占得先机，当各凭手段，何必斗得你死我活，互惠互利才是正理！道友还请给老朽一个准话，若不然……”三目声音低沉了几分，他额头上的那双竖目半阖，气息也渐渐地沉寂下来。

    “天地有大道，你我皆为大盗。放心好了，我等皆是虫蝇狗苟之辈，做的事情当然是狼狈为奸了。”明心说道。

    “这求道之事从你口中说出来，为何那么怪？”三目越说声音越小，最后悄然无声。

    “我是寻长生，而不是求长生。”明心摇头说道。

    话语落下，他望眼天穹四野，不禁皱了下眉头，“你还是这般小气，不过再如何也只是个无生无死之物罢了。”

    不过虽是这般说，他还是收敛了气息，顷刻间风散雷消，一切又是风平浪静模样。

    秦风见状，心中更是暗道不好。

    只是他想有所动作，明心用那修长白皙的两指，轻轻地打了个响，也不见半点法术灵气显化，顿使秦风血气激荡，翻滚不息，差点一头从半空中栽倒下去。

    “怎么想逃走吗，本尊就问你几句话而已，不要怕！初回灵寰界，等遇到你这般不错的后辈，也是一件趣事。”明心说道。

    “前辈请问，只要是我知道的，当知无不言！”秦风深吸了一口气，稳住身形，忌惮说道。

    “那三目，就是你们口中所说的魔尊，他是什么时候来到灵寰界的？”明心问道。

    “魔尊初现是在五千七百余年前，不过据我所知这时间应该再往前推上数百年。具体什么时候，怕是无人得知！不过五千年前，万剑肢解封印魔尊，期间伴有青龙吞日异象，事后全都消失得无影无踪，倒是百余年前，青龙异象重现，为毕方与金乌焚灭。这等惊天动地的事情，前辈只要找个修士一问便是。毕禹神魂记忆中，前辈想必对此也是很清楚吧，晚辈没有半字虚言！”秦风一字一句地说道。

    “原来如此，不过本尊确实不清楚你说的这些事情，我可没对那小火鸦施展什么搜魂的手段，反倒是护其遁入阴冥之地投胎转世去，不如你去与它做个伴，免得路上一个孤孤单单的？”明心颔首说道。

    “前辈，以你这般身份，自当一言九鼎，莫不是想食言？”秦风脸色阴沉，眼中闪烁，最后似乎下了什么决定。

    “本尊只是让你不要怕，什么时候食言？放心，也就是一眨眼的事情，很快的！”明心似乎猫捉老鼠，一副极为高兴的模样。

    只见他一弹指，似乎弹动了天地间的一道琴弦，一声微不可闻的声响响起。

