    这个女人，打算以一敌二？

    周围的其他人眼中也纷纷漫上了震撼之色，先前百里红妆直接杀了一个九品巅峰，这家伙死了之后所溢散出的能量极为浓郁。

    不少修炼者都想趁着这个时候修炼，有助于自身实力的提升。

    这一会儿，她竟是打算以一敌二再杀两个？

    饶是蓝依萱最近的名声十分响亮，可这也太强了吧？

    吉子墨其实也跟在这后面，他的身份一直都没有暴露，哪怕走在这街道上，也不会有人注意到他。

    他见到了百里红妆一出手就斩杀了一位九品巅峰，内心充满了震撼。

    一段时间不见，她比起当初强了很多！

    通常到了九品巅峰之后实力想要再有精进是非常困难的，多少强者闭关多年也很难有进展，可百里红妆这才过了多久？

    实力竟然提升了这么多？

    难道这就是天才？

    实力突破的速度与寻常人完全不同，就像是察觉不到那瓶颈的存在一般。

    他今日来这里是想告诉百里红妆一些消息，情况比他们所预料的出现了一些变数，危险性大增，她需要考虑清楚再决定做不做。

    可现在瞧见其展现出的实力之后，他忽然觉得自己的提醒或许也没有必要了？

    当实力强到了一定的境界之后，不论是阴谋还是阳谋其实都没有什么意义。

    因为，实力可以破除一切！

    百里红妆毫不犹豫地出手，没有半点犹豫。

    既然不打算说，那就没有必要废话，直接动手便是！

    即便今日不知道这结果，明天到了比试的时候自然也就会知道了。

    二人见百里红妆打算直接杀了他们两个，心头不免也觉得可笑。

    他们的实力可不是之前死的那个家伙可比的，你家伙的实力明显就是刚进入九品巅峰不久，和他们之间存在了不小的差距。

    如果没有猜错，那家伙很有可能是青凌派来的，因为大势力派出来的人，保险起见，实力都比较强。

    这个女人想要如法炮制将他们二人也解决，那无疑就打错了如意算盘。

    “我们联手，重创这个女人！”

    “好！”

    并不熟悉的二人在这一刻达成了联盟。

    “都是废物，联手有什么用？”

    百里红妆眸光冷漠，面对二人的联手，丝毫不放在心上。

    “嚣张！”

    “猖狂！”

    二人大喝一声，这个女人说话着实是过分，让人心头极为不快！

    今天他们就要教教这个女人究竟如何做人！

    “轰！”

    可怕的气劲爆发而来，三人纷纷悬浮上了天空！

    百里红妆动作快若闪电，一出手便是致命的杀招！

    对于敌人，她向来不手软！

    原本打算从这几人的口中了解到究竟是谁想对她出手，但是眼前这些家伙实力都不弱，想要从他们的口中得到消息，恐怕是很难的。

    既然如此，那就全杀了。

    三个九品巅峰，在州丽主城影响也不小，对方失去了这样一个高手，那损失可也不小啊！

    “砰砰砰！”

    三人战斗在了一起，百里红妆以一敌二，依旧不落下风！

