    在太乙门建造福地的工地之上，孟章静静的漂浮在高空之中。

    望着下方差不多初步完成的福地，孟章心中充满了自豪感和成就感。

    此时，距离他从天宫回来，已经过去了大半年了。

    他返回山门之后，先是花费了不到一个月的时间，就彻底治愈了身上的伤势。

    然后，他就在太乙门掌握的领地之上，进行了一次巡视。

    远行在即，他需要对宗门的情况做进一步的了解，看有没有需要自己出手的地方。

    妖风戈壁、无尽沙海、九曲盟、元图大草原、大横修真界、星罗群岛附近乃至遥远的西海深处，他都亲自去转了一圈。

    太乙门诸多领地都还算是安定。

    就算是新入手的西海深处的领地，也一直保持安宁。

    经历过上次和人族的大战之后，西海海族主动退缩，已经很长一段时间没有袭扰人族领地了。

    处于财政困难中的太乙门做事非常高效，很快就开始大肆开发西海的资源，并且增加了前往西海的船队。

    西海的开发见效很快。

    来自西海的各种修真资源，极大的缓解了太乙门的财政困难。

    孟章没有忘记，除了阳世的领地，太乙门在阴间同样有着基业。

    孟章本尊无法前往阴间，他除了和太妙这具身外化身沟通之外，还派出神念化身，从鬼门小世界起步，将太乙门在阴间的基业好生巡视了一遍。

    现在，太妙已经将自己手下的力量，基本上都转移到了守正开辟的领地之上。

    吸收了守正的手下之后，玄甲阴军实力大进。

    太妙虽然忙着掌控守正的基业，可是日常修炼并没有放下。

    他阳神期的修为早就已经稳固，并且在稳定的提升。

    他对轮回权柄的掌控也很顺利。

    虽然限于修为，他还无法彻底掌控权柄，完全发挥出其威力来。

    可是他现在已经能稍微催动权柄，发挥出一点作用了。

    守正在阴间多年，也结下过不少的仇家，和周边的鬼神之间，更是纷争不断。

    太妙一方面开采阴间的资源，送往鬼门小世界，和太乙门进行交易。

    另外一方面，他开始了对四周的扩张。

    他征讨的首要对象，就是守正的那些仇家。

    太妙尽管隐藏了真实的修为，没有全力发挥。

    可是他率领玄甲阴军东征西讨，还是打下了不少的地盘，取得了不小的战果。

    经历了玄傲道人一事，孟章对于九玄阁戒心大增。

    虽然以钧尘界目前的局势，九玄阁不大可能正大光明的对孟章下手。可是九玄阁嚣张惯了，一向行事肆无忌惮，谁也说不清楚会搞出什么花样来。

    还有，玄傲道人会因为当年争夺权柄一事怀疑上孟章，那另外两方的当事人，司徒家族和大离皇朝，未必不会有同样的想法。

    大离皇朝还罢了，暂时不足为患，可是司徒家族却万万不可小觑。

    孟章再次叮嘱太妙，要继续保持低调，尽量不要暴露自家阳神级别的修为来。而且一定不能大意，千万要小心九玄阁和司徒家族。

    尽管太妙目前有了阳神级别的修为，可是如果九玄阁和司徒家族下定决心，仍然可以派遣足够的力量，前往阴间将其诛灭。

    太妙这具身外化身性情中有高傲的一面，可不是傻子。

    他听从了孟章的吩咐，继续隐瞒真实的修为。

    实际上，有着部分天生鬼神特质的太妙，就算只施展出元神后期的实力，都足以在阴间横行一时了。

    处理完这些事情之后，孟章返回太乙门山门，闭关开始炼化源晶。

    他闭关不到三个月，福地的建造就遇到一些困难，非要他这个返虚大能出手不可。

    孟章来到福地，花费了很大的精力，解决各种问题。

    趁这个机会，他将那颗在源海获取的空间基石，用秘法植入了福地之中。

    经过孟章亲自出手催发之后，这颗空间基石开始迅速的发挥作用。

    福地内部有着完全独立于钧尘界的空间。

    有了这颗空间基石之后，这个独立空间会慢慢成长为独立的小世界。

    孟章还将一颗源晶融入到了福地之中，大大增强了福地的底蕴。

    由于孟章不惜投入，福地建造过程之中，可以节约不少的天材地宝。

    孟章趁自己还留在钧尘界的机会，暂时放下了修行，多次在福地之上调动大道之力，聚集天地元气，帮助加速福地的建造。

    天宫方面感应到了返虚级别的力量波动。

    后来发现是孟章在施法建造福地，就没有多问什么。

    经过最近的一些事情之后，天宫之中的不少明眼人，都知道孟章和伴雪剑君来往密切，指不定就有什么勾搭。

    天宫之中不是所有人都愿意服从伴雪剑君这个大总管，可是没有人愿意在一些无关紧要的小事上面得罪她。

    近些年里面，天宫之中不少要害之地，因为伴雪剑君的努力，基本上都掌握在了天宫嫡系修士手里。

    像那座监控钧尘界返虚大能，可以发动天罚的法阵，主要就是由天宫执法殿中的天宫嫡系修士掌控。

    不说伴雪剑君对孟章的照应，也不说执法殿副殿主天雷上尊和孟章的关系，孟章本人身上，还有着执法殿执法使者的职位。

    那帮控制法阵的执法殿修士们，乐得买同僚一个面子，没有阻止孟章在钧尘界大肆施法。

    如果换成别的没有跟脚的返虚大能，就算只是在建造福地，并不是和人交战，同样会收到来自天宫的警告，限制其施法的频率和规模。

    没有外来干扰，孟章得以畅快的施展各种手段。

    在距离一年之期还有两个月的时候，太乙门这座福地的建造工作，终于进入了尾声，算是初步完工了。

    接下来的一些收尾工作，就不需要孟章出手了。

    福地初步完工，就可以勉强投入使用了。

    太乙门修士可以在福地之中进行修炼了。

    就连一些元神期修士，同样可以在这里轮流进行日常修炼，不再需要耗费大量的九天精粹和玉清灵机了。

    这可以节约下大量的修炼资源，极大的减轻太乙门的负担，有助于缓解宗门的财政困难。

