    第120章 书房的第二个保险柜！

    陆成江只感觉一阵死亡的注释正恶狠狠的看着他，周淑伊的眼睛里面已经闪烁着红光，很想现在就收拾陆成江。

    陆成江也不想这样呀，这好不容易才找到的柜子，你却告诉我这个柜子和那个钥匙不匹配。

    我还得继续找出下一个柜子！不带这样玩的吧。万一下一个不对的话还得继续找我，真的太难了。

    “陆成江，你是不是得给我交代？为什么这把钥匙不对呀？你是不是还偷偷藏了其他的保险柜！”

    周淑伊算是彻底服了，看向陆成江的眼睛里面也是充满了万分的无奈！

    不愧为我的老公，这藏东西的技术太尼玛阴间了！没想到找了半天找出来的保险柜竟然和钥匙配不上。

    好嘛，看样子家里面不了这一个保险柜。

    周淑伊盯着陆成江，不给陆成江任何狡辩的机会，陆成江只能无奈的摇头。

    “好吧，好吧，算我认栽吧，我们去书房里面，书房里面还有一个保险柜，钥匙应该就是那个保险柜的，你可别多想呀，我真的就只剩下这最后一个保险柜了。”

    陆成江叹了一口气，最终还是决定再冒一次险，就选择书房的保险柜试验一下吧！

    虽然陆成江也不知道是不是书宝里面的保险柜，但是也只能这样了，实在不行再找第三个！

    我就不信了，今天真有这么倒霉，藏私房钱的柜子一个接一个被找到！

    老天，你能不能保佑我一次，这把钥匙一定是书房的那个保险柜的钥匙！

    等这次危机过去了以后，我买保险柜绝对不会买同一个公司的了，到时候换着款式买……

    “书房吗，书房好呀，我还记得某些人在书房里面还有密室，对吧，老公你可真厉害！”

    周淑伊阴阳怪气的说道，还看了一旁的老妈吴仪芳，给老妈告状。

    吴仪芳嘴角抽搐了一下，也是万万没有想到这乖女婿玩得这么厉害，竟然还在书房里面搞密室。

    难道是女儿在家里面太凶了，天天欺负陆成江，所以陆成江才会搞密室来藏私房钱！

    对，肯定是这样，这死丫头嫁出去了还不能让我省心一点，你就不知道对小陆温柔一点吗？

    小陆说什么也是我的老板呀，别人一年好几百亿的收入，而你呢？像个废物一样天天在家里面宅着！

    要不是陆成江不嫌弃你，我看你怎么嫁得出去。

    吴仪芳在心里面不断的吐槽自己的女儿脸上却带着无奈的笑容，没有开口。

    陆成江也是十分无奈，丝毫不敢反驳周淑伊的话。

    吴仪芳很想给周淑伊几下，但是想了一下没有找到收拾周淑伊的借口，只能不满的哼了一下，率先走出了卧室里面。

    周淑伊则是一脸的雾水，您老人家哼什么呀？

    我又没有招惹你，我这都找到了陆成江的私房钱，你倒是帮我骂陆成江几句呀！

    你不仅不帮我骂陆成江……反而在这里给我使脸色。

    我也太霉了吧，我真是爹不亲娘不爱吗？

    得了吧，我是赢了面子……输了亲情呀，老妈我错了。

    三人很快便来到了书房里面。

    陆成江的书房还是极有讲究的，除了已经被搬空的密室外，其他的东西都和上次相差不多。

    而吴仪芳也是走进书房子，轻轻地点了一下头，这才像一个大老板的书房嘛，古典雅致，而且还特别的整洁干净。

    没想到陆成江将墨石公司送给他的那副石墨笔帖放在桌子上了呀，这玩意儿可是好宝贝呀，只不过按照周淑伊的智商肯定没有认出来。

    这东西少说也是值八位数，都够买下几十座房子的了。

    陆成江随便放在这儿，看样子是没把它当做一回事呀。

    也对，凭我那傻女儿的智商也看不出来，所以也就没必要藏着的，光明正大的放在这儿，也没有任何问题。

    吴仪芳淡淡的点头，旁边的周淑伊看到吴仪芳的小动作，顿时一头雾水。

    老妈，你点什么头呀？

    这里面的东西难道还有什么蹊跷不成？况且刚刚你不是很生气吗？

    我们是进来找陆成江的私房钱的！

    “傻女儿，你看看人家小陆书房里面有这么多的书，难怪会这么的优秀！”

    吴仪芳将目光放在了陆成江的书架上面，仔细的欣赏这一柜子的书，不断的点头。

    喜欢看书的人可都是一些很有文化，很有修养的人。丝毫不像自己这个傻女儿一样，总是喜欢口吐芬芳，而且办事情毛手毛脚的。

    也不知道乖女婿是看上了自己女儿哪一点？

    竟然会选择娶周淑伊……我这当妈的都快看不下去了。

    周淑伊才不在意陆成江的那些书，现在周淑伊最在意的是陆成江放在书房里面的那个保险柜。

    只要找到了保险柜才能够发现里面的宝贝，所以周淑伊这时候已经将目光放进了书房里面。

    陆成江看见傻傻的周淑怡也是觉得好笑。

    “你笑什么呀？东西到底在哪里呀！”

    周淑伊一脸疑惑的看着陆成江。

    “就在这个书架上呀，你上次不都是发现了我的密室吗？一样的！”

    陆成江摇摇头苦笑，为什么你找私房钱还这么理直气壮的问我？

    自己找不到就别找了呗，还要让我告诉你。

    我服了你这个老六的……我们不能这样玩呀？

    “……好吧，是我没有想明白！”

    周淑伊无语的拍了一下自己的脑袋，这最近的智商是越来越低了，差点就忘了上次找密室的事情了。

    上次从那个密室就是自己不小心移动了一本书，把开关给打开了，所以才能够发现那个密室。

    既然和上次开密室的方法一样，那这么说也是一本书了，但是这书架上面这么多书，我知道是哪本呀。

    还有陆成江平日都不在家里呆着，书房里面放这么多书是干嘛的？

    难道陆成江会看这些书吗？答案肯定是否定的。

    读书？也就没有看见陆成江动过这些书……只不过是买来当摆设的。

    “呸，虚荣，买来又不看就放在这里装文化人，别以为我不知道信不信我曝光你！”

    周淑伊内心里面吐槽着，而目光已经朝着书架上面望了过去，试图找到能够启动保险柜的开关。

    (本章完)

