    “这些人究竟想要干什么？”半眯着龙眼，郑逸尘又一次察觉到了那些鬼鬼祟祟的黑衣人动向，这些人这一次没有继续在他老窝附近搞事了，而是在附近探查着什么。

    又准备搞事吗？

    不管了，搬家搬家，这些人准备做什么都和自己没关系了，重新回到了自己的老窝，将那些收集到的财宝全都塞进了一张大皮毛里中裹了起来，被他夹在了翅膀后面，这玩意不能让自己飞起来，不过在别的方面灵活性到不差。

    至于留下这些‘累赘’？总觉得吧，这些东西不管怎么说也是自己辛辛苦苦抢……收集来的，丢着不管给人捡便宜实感觉不怎么愉快。

    夜幕中，一条龙偷偷摸摸的离开了自己的山洞，就在他离开没多久，另一批人也摸到了这里。

    “那条龙呢？对方晚上不是不出去活动吗？”看着内部显得有些空旷的山洞，潜入进来的人不由的愣了一下，这里面也没有地方能藏着。

    另一个人抓了一把地上的泥土，表情微微有些奇怪，“我们的行动没有泄露吧，它似乎跑掉了。”

    “跑了？！”其他人不禁一愣，仔细看看山洞里的情况，除去那条龙睡觉的地方外，这里的确是没有任何的残留物了，所有的东西被清扫的干干净净，如果那条龙是觅食去了，肯定不会带着一大堆负重物。

    现在被那条龙以前抢劫而来的东西全都没有了，很显然，对方跑了!

    “山洞里还残留着那条龙的气息，对方没有离开多久。”

    “那就追！”

    他们这次的行动就是为了将这条龙从山洞里引埋伏好的地点，即使这条龙从来没有伤过人，不过错就错在它是一条全身上下都有价值的龙。

    “有完没完。”听到了身后的一阵马蹄声，郑逸尘有些烦躁的回头瞥了一眼，漆黑的夜色也难以影响到它的视力，所以对于后方的来者的异常清楚，对方就是在追着自己！

    左右看了看，没记错的话，前方就是一处山崖，将翅膀后面夹着的包裹转到自己的手里，颇为不爽的瞥了一眼后方越来越近的追兵，对着前方的山崖一跃而下，双翅大张，宛如滑翔机一样向远处飞去，“吼吼吼，傻了吧，爷会飞！”

    “去和其他人汇合，这条龙跑不了。”追击的人盯着身影越来越远的郑逸尘，当即说道，准备充分下他们自然想到了这条龙会飞的可能，不过终究只是一条还没有成长到少年期的龙，即使能飞也不会有多持久。

    从包裹中掏出来一块大肉干在嘴里咀嚼着，看着黑漆漆的夜色，他微微的叹了口气，终究还是下不了手哇，思想不是那么容易转变的，不然以自己的力量完全可以继续强占这里，即使有人反对甚至搞事，全部干掉就可以了，可无论身躯多多么的强悍，灵魂上，他终究是普通人的心态。

    真是的，好好的相安无事生活多好，干嘛没事找事……

    心里这么想着，翅膀上面突然一阵剧痛让他惊醒了过来，“嗷呜～！”

    侧头望去，保持平衡的翅膀上钉入了一根金属的弩箭，这根弩箭尾端还连接着一根坚固的绳索，疼痛外加拉扯的作用力量下让郑逸尘彻底失去了平衡，从即将落地的状态变成坠落，砸进了下方的树林里。

    咧着嘴，郑逸尘盯着钉入自己翅膀中的那根弩箭，弩箭的构造看的他只想骂娘，你麻痹的居然还带倒刺，拔都不好拔出来，不仅如此，之后而来的破空声让他顾不得受伤的疼痛，一个翻滚砸到了不少树木后，算是惊险的之后的弩箭。

    即使有些没有避开，但击中的地方不是翅膀这种薄弱点，也只是堪堪的刺破他的鳞片。

    这已经足够让他惊愕了，自身的鳞片强度郑逸尘早就试过了，自己那撕钢裂铁的爪子落在上面，只要不是自己用全力去戳，也只能留下不算深的痕迹，过几天就可以恢复过来。

    之后看到了是什么东西攻击之后，郑逸尘就了然了，这身鳞片抵挡自动步枪扫射是没问题的，但是遇到了威力更强悍的重弩，那就显得有些不足了，郑逸尘甚至看到了一辆弩车！！

    看到那玩意的时候，一阵凉意从他脊椎骨传到了尾巴尖上，绝对不能被那玩意打中！

    抖了抖翅膀，一口咬断了连接在弩箭上的绳索，绳索的另一端被围攻自己的人缠绕在了几颗大树上，不弄断的话他的活动能力被限制的太严重，至于弩箭，上面的倒刺注定着这玩意只能往前推出去，而不能拉出来。

    只不过现在不能这样做，翅膀上纵然是血管少的区域，拔出来也不会大出血，只是伤口撕裂后问题无疑更严重。

    同时郑逸尘心中也有些庆幸，这个世界的战斗依旧是冷兵器为主的，没有什么过多的热武器啦枪啦炮啦什么的。

    数一数这些人的数量在两百左右，其中大部分的装备都是弓箭，除去重弩能够给自己带来威胁外，弓箭可以无视，冷兵器的话，同样也可以无视……最重视的还是那把弩车啊！

    “咦！？”有些愕然的看着几个向自己冲过来的人，这些人是疯了吗，竟然敢在一条龙暴怒的时候冲过来？

    被莫名其妙围剿的郑逸尘这个时候完全被怒意压过了理智，根本没有在想过留手了，所以面对这些冲过来的人，他自然是毫不留情的挥爪子！！

    轻松划破空气的爪子被三把大剑挡住了，三把武器的落点配合十分的完美，均匀的分散了郑逸尘这一爪子的力量，不过即使是这样，这三个人也不好过，脚下的地面崩裂，下半身完全陷入的地下。

    “这条龙的力量……真强！”三名战士彼此对视了一眼，都看到了对方眼里的惊愕，对方这种力量那里是幼龙啊，就是在少年龙中都是顶尖的，这幸好是他们三人一起进行阻挡，若是托大，少个人或者少两个人，那么负责抵挡的人现在恐怕就已经下地狱了。

    没托大，他们也不好受，现在面对郑逸尘第二次的拍击时，下半身被拍入地下的他们只能硬抗了。

