    然而此刻，他心中的骄傲，在这白金色的手掌面前，被彻底粉碎了。

    他第一次体会到，什么叫做神威如狱。

    他乃神龙，但此刻却像是一条小蛇一般，被人抓在手上，生死立时不由人。

    在他漫长的龙生里，这种事情，也还是第一次遇到。

    此刻，在他的眼里，王阳变得无比高大，就像是一尊顶天立地的神，但事实上，并非是王阳变大了，而是他变小了。

    这就是圣人之力！

    可以肆意的拿捏空间，甚至若是愿意舍弃肉身，以意念遁虚而行，速度更是可以超越光速。

    若不然，星空深处何其遥远，若是单纯的空间距离，就算是光，也要走上十几万年。

    但圣人若以意念遁虚，合于天道，却是可以将以光的速度，都要走上十几万年的距离，在十几天之内走完。

    当然，如此一来，到达目的地之后，圣人还需汇聚浩瀚的能量，为自己重塑圣躯，唯有如此，才能真正的发挥出圣人级数的战力。

    拿捏时空，这是圣人之力，而此刻，龙君知道，自己正被一尊圣人，握在手里。

    “嬴政……”

    感应着那唯我独尊的霸道气质，龙君知道，天上地下，有这般气质，有这般修为的人，怕是只有嬴政这位皇帝。

    他知道嬴政另辟蹊径走帝王之道，几十载岁月，便胜过他人几百乃至是千多年的修行，也知道嬴政的厉害，战力近圣，但近圣，和圣人，完全是两个概念。

    他已经尽可能的高估嬴政的强大，并也不想与这世上第一位皇帝产生冲突，是以嬴政一眼要他五万里云梦的时候，他也忍了，想着先拖延，看看天星预言是否应验。

    若不然，按照他的脾性，若有其他人敢在他面前这么嚣张，他早就一爪子拍了过去。

    “龙君，你是想死，还是想活？！”

    王阳问道，因为感觉龙君这么好的一个劳动力若是就这么杀了，就太浪费了，就龙君一个，若是去开山挖河修路，怕是顶的上数万，乃至是数十万的人力。

    除此之外，龙君更是可以操控云雨，调理气候，对于农业的开展，助力巨大。

    是以，王阳决定给对方一个改过自新的机会。

    “想活想活，小龙自然是想活！”

    龙君赶忙回应，谦卑的不得了。

    龙者，能屈能伸，并非是无知蛮横霸道。

    龙的确有霸道的一面，但那也是分场合的，面对弱者，自然是强横霸道展露自己阳刚的一面，但面对更强者，却是谦卑的。

    单纯的，只知霸道，而不做变通，不过取死之道。

    “还有，皇帝陛下叫我鲤三就行了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，龙君不过是下面的精怪不懂事，奉承于我，才有的名号，鲤三未得皇帝陛下赦封，哪敢当以君字？！”龙君，或者说鲤三，急忙说道。

    鲤三，是龙君还是一尾白鲤的时候，用的名字，他那一胎，几千个兄弟，就五个生出了灵智，其他的依然只是禽兽，而非精怪，并非同类。

    精怪的世界就是这样，没有智慧的，并不被承认，就像是人和猴子一样，哪怕长得很像，但猴子就是猴子，不是人。

    只不过，人族生下的，定然是人，而精怪生下的，就不一定是精怪了。

    鲤三那一窝鲤鱼里，鲤三排行老三，是以有了鲤三之名。

    而鲤三，也是五个兄弟之中最特殊的，因为他的鳞片，是白色，并非是寻常游鱼的那种白，而是一种白金颜色。

    这乃是龙血浓郁到一定境地之后，出现的异变。

    鲤鱼本就是龙种，是以有了鲤鱼越龙门的说法，只是这种可能性微乎其微罢了。

    从鲤三到龙君，其不知道经历了多少磨难，而他也不是生而强大的，也有过弱小的时候，而彼时他能生存下来，靠的自然不是成为龙君之后养出的霸道，而是弱小时候的能屈能伸。

    ……

    “有谁规定，人必须要杀妖，又有谁规定，要必须要吃人？！”

    “从来如此便对么？！”

    “这些旧规陋习，我们必须要将之打破！”

    “我们妖族，必须走出去，唯有如此，才能发展壮大。”

    “大家想想看，我们妖族，那么多小妖，却多失于了成长过程中的种种意外，根本无法长大，一个不慎，就会被更强的大妖吃掉，但反观人族，却是完全不同，他们的强大者，会帮扶弱小者，以实现共同强大。”

    “大家想想看，在出生到现在，我们经历了多少次危险，多少次险死还生，这显然不是不对的。”

    “大家都是知道的，我龙君，统领八万里云梦，可谓是已经站在了权力的顶峰，权势、地位、财富，一切的一切我都已经拥有，但纵使如此，我还是走了出去，冒着被打死的危险，去和秦国的皇帝谈条件，卑躬屈膝的请求秦国的帮助。”

    “我做的这一切，是为了什么，不惜舍去我的尊严，难道是为了我自己么？！”

    “不！我这是为了我们妖族的发展！为了我们妖族的存续！”

    “从此之后，只要大家愿意跟着我走，便再也不用担心，一不小心被人族杀死，剥皮吃肉，也不用忧心，自己的子孙后怪，早早夭折。”

    “皇帝陛下已经说了，愿意出钱出力出人，给我们妖民办学堂，使得小妖可以顺利长大，并教给我们，人族掌握的知识，让我们可以自力更生……”

    “这是我们的一小步，但却是人妖和平共处的一大步！”

    云梦龙宫里，龙君召集自己的一群下属，正在训话，并诉说着种种政策。

    如今云梦泽，也已经正式更名，改成了云梦种植养殖试行基地，也是整个神州，第一个实行妖民制度，人与精怪和谐相处的地方。

    这样一个计划若是顺利，以后八万里云梦，将成为大秦的一个重要的粮食、水产出产基地，每年都会给大秦，提供大量的粮食和鱼获。

    而最重要的，还是云梦这块试验田，无需大秦投入任何的劳动力，只是需要，解放云梦这一块土地，本身的生产力而已，之后就有源源不断的产出，可谓是无本万利！

