    2 基石

    基石技能，是所有人适配基石的前提。

    而《无限灾变》中的基石，则是获得几乎所有超凡能力的前提。

    总之，游戏人物能够适配什么样的基石，就要看你开悟了什么样的基石技能。

    基石技能共有十二项，开悟越多，就能在适配基石时拥有越多的可能性。

    白虹没有第一时间去查看自己搜索出来的“新手物资”，而是小心地来到公寓窗户的旁边，目光从窗帘缝隙穿出，仔细观察外界环境。

    白虹所在的公寓楼层不算高，可以轻松地看清底层被抢掠的商铺、被毁坏抛弃的车辆、折断的行道树、倾倒的路灯……

    当然，更刺目的则是凌乱的血迹，无人理会的人类尸体。

    不过，白虹的注意力并不在这些事物上面。

    他在寻找一切有文字的东西。

    比如商铺的招牌！

    很快，白虹脸上就显现出了难以抑制的激动！

    字，他认识！

    不是凭借进入副本世界时赠送的临时语言。

    而是，凭借技能！

    【语言文字·沙伦语：入门级！】

    【关联基石技能：未开悟！】

    【评价：你在听说读写沙伦族语言时，已经很接近以沙伦语为母语的人，但这没什么好得意的，沙伦族人仍旧可以瞬间辨认出你外来者的身份。】

    白虹重生后，前世他收集的所有插件技能全部消失，因为他前世的基石没能跟过来。

    但除去必须倚仗基石的插件技能，还有两种语言文字技能和一种知识类技能，留存了下来。

    它们都是普通技能，没有基石也能掌握。

    沙伦语，正是其中之一。

    更关键的是，沙伦族所在的世界，是具有“神秘”的世界！

    神秘，十二项基石技能中，最难领悟的那一个。

    白虹这次的新手副本世界，是沙伦族所在的世界，这也就意味着，他有希望一次性把十二项基石技能，全部领悟！

    【一次有效的阅读，你获得了基石技能‘语言文字’的部分信息。】

    随着白虹接连辨认出楼下几个招牌上的文字，系统的提示如约而至。

    就在这时，一声金属碰撞的巨响陡然传来。

    “咣当……”

    白虹微微蹙眉。

    这个战乱都市的副本，他前世或许经历过，但留下的印象绝对不深。

    不过，每个副本世界，在玩家进入后不久，都会安排一些线索或者任务，来引导玩家融入其中。

    眼下的，应该就是了。

    白虹立刻轻手轻脚来到自己所在公寓房间的大门口，并将房门半掩。

    立在门后，白虹一边仔细听着外面的动静，一边看向“新手物资”中的匕首。

    【名称：匕首。】

    【类型：冷兵器·轻型。】

    【品质：受损。】

    【属性：攻击力1－3，体质伤害加成系数0.1。】

    【使用要求：体质不低于3。】

    【是否可带出副本：是。】

    这攻击力，还有体质伤害加成系数，低得可怜。

    白虹忍不住有些怀念前世时，他超凡级的【冷兵器·匕首】技能。

    单单那一个技能，白虹使用匕首时，体质伤害加成系数就可以达到5。

    白虹加成后的体质伤害，比稀有级匕首的固有伤害都高。

    可惜，强大的插件技能都随着基石遗失了。

    当然，白虹现在也可以凭借脑海中留下的，前世使用那些插件技能时的感觉、知识，尝试复现部分的技能效果。

    “啊！”

    女人的尖叫。

    紧接着，就是一声闷响。

    随后是慌乱的鞋子与地面剧烈摩擦的声音。

    白虹的脑海中，轻易地想象出了女人被杂物绊倒，手脚并用，身体在地板上仓惶后退的情形。

    “哈哈哈！臭娘们，跑，你怎么不跑了啊？”

    一个男人猖狂的大笑声随之传来。

    是沙伦语！

    白虹的嘴角露出淡淡笑意。

    【一次有效的听说，你获得了基石技能‘语言文字’的部分信息。】

    “砰！”

    枪声，极近。

    白虹没有在意系统的提示了，专心致志，握紧了匕首。

    “啊～！”

    女人尖叫。

    “哈哈哈！”

    男人狂笑。

    白虹的呼吸若有若无，仔细分辨着脚步声。

    两个人，没有第三者。

    女人在前，后退着经过了房门。

    男人在后，穿着硬底鞋，肆无忌惮，同时如猫戏老鼠般随意地向前逼近。

    就是现在！

    白虹猛然拉开半掩的房门！

    一步，跨出门外。

    面前，松松垮垮举着手枪，歪戴着一顶鸭舌帽，邋邋遢遢的男人，完全背对着白虹。

    男人的正前方，一个同样脏兮兮，但难掩五官秀色，一头深绿色卷发的年轻女人，恰好看到突然出现的白虹。

    年轻女人惊呆了。

    她完全没想到这里还会有其他人。

    而就在此刻。

    匕首如毒蛇一般，狠狠咬进了血肉之中！

    【刺击！】

    【造成武器伤害3点，体质伤害加成0.88点！】

    【刺击目标肾脏！】

    【造成要害伤害77.6（3.88*20）点！】

    【目标剩余生命值不足10%！】

    【目标陷入濒死状态！】

    视网膜上，一行行系统提示瀑布般落下。

    与之同时，被攻击的男人，连回头都做不到，便蜷缩着向地面倒下。

    白虹顺势拔出匕首。

    一蓬鲜血，顿时从伤口汹涌而出，好似喷泉！

    【造成流血伤害1.52点（实际伤害溢出）！】

    【目标死亡！】

    砰！

    随着重重的倒地声响起，前一刻还张狂的男人已成尸体。

    【一次有效的挥击，你获得了基石技能‘手艺’的部分信息。】

    【一次有效的刺击，你获得了基石技能‘体质侧科学’的部分信息。】

    【一次有效的运用匕首，你获得了基石技能‘使用工具’的部分信息。】

    又是三项基石技能的信息提示。

    白虹很满意。

    新手副本中，任何一个基石技能，只要收到三次“获得部分信息”的提示，就能完成领悟。

    当然，更让白虹满意的是。

    前世那些插件技能留在他脑海中的记忆，真的有用！

    比如，刚刚的要害攻击！

    “东、东西都是你的，我可以走吗？”

    女人稍显惊慌的声音唤回了思考中的白虹。

    她已经重新站了起来，看向白虹的眼神中，透露出浓浓的不安和警惕。

    战争突然而来，却没有迅速离开。

    随着时间推移，秩序的荡然无存与生存物资的快速消耗。

    为了活下去，也为了发泄欲望。

    城市幸存者大批大批地转化为暴徒或者尸体。

    面前的女人，显然很担心白虹也是暴徒中的一员。

    “不行。”

    白虹淡淡地吐出两个字。

