    <!--go-->    金色的汉字，铭刻于神碑之上，不知从何处落下的光芒，将那一行行汉字照的熠熠生辉。

    麦格整个人都木了！

    这里是地下城！

    这是地下城视为法则之源的天降神物！

    上面铭刻的竟然是汉字！

    而且这不是古代的繁体汉字，而是简笔汉字，也就是你现在看到的这样的。

    《天问》为屈原所著的长诗，这里将其全篇刻于神碑之上，并且位于神碑中央最为醒目之处。

    除了天问之外，麦格上下求索，看到了一篇篇古今名文、公式、定理、音乐……无所不容，堪称一部浩瀚的文明史。

    而在这其中，麦格看到了一个有着悠久历史的大国，跨过了漫长岁月，以庚子年为界，崛起于蓝色星球，并且征服了星辰大海的史诗。

    等等……

    这都不重要！

    重要的是，为什么它会出现在这里？

    我穿越到这个世界才一年，这神碑出现在这个世界至少三万年了！

    这时间线对不上啊！

    麦格可以确定，这块神碑应该来自地球，而且就是他长大的那个地球。

    系统沉默良久，也是幽幽道了一声：“卧槽！”

    不过它很快给出了自己的推断：

    “天道将你的灵魂攥取出来，然后丢入时间长河中的任一个节点。

    所以，你认为你刚刚从地球穿越过来，但你穿越来的可能是地球五万年后这个时间节点的诺兰大陆。

    而在这两万年间，种花家国运爆棚，蓝星崛起，横扫星辰大海，并且为了展示国力，教化四方，对外发射了无数天问神碑。

    是不是很合理？”

    麦格沉默良久，听起来的确很合理的样子。

    他穿越的时候，种花家似乎刚刚发射了天问一号，好家伙，征服了星辰大海之后，开始复古了？或者是一种延续？

    隔着无数星辰，跨越了数万年的岁月，看着面前这块写满汉字的神碑，麦格的眼眶还是湿润了，一种骄傲之感油然而生。

    不管怎样，老子生在种花家，长在红旗下，就是骄傲！

    感叹之余，麦格又不禁好奇，这参悟石碑法则，又该如何操作？

    对于地下城的居民而言，这些方块字与天书无异。

    但他不一样啊，虽然其中有些后世文章诗词、公式定理不懂，但通读是完全没有问题的，甚至不少还是他耳熟能详的古诗词。

    这也不是一个读书人口若悬河，读诗杀人的世界啊？

    不过麦格仔细看去，在这神碑周围，竟是有肉眼可见的法则在循环流转，似乎与神碑之间产生了某种循环，生生不息。

    但麦格左右扫视了一眼一同进入神碑世界的地方代表们，他们一脸迷茫的看着神碑，似乎努力想看懂点什么，却又一无所获的样子。

    按照规矩，一旦进入神碑世界，参悟便算开始。

    除了不得打搅他人参悟，按时退出之外，没有其他规则限制。

    麦格压住内心的躁动，径直在神碑正面最好的位置盘腿坐下，凝神注视着神碑之上流转的法则。

    作为一名半神境的强者，对于法则自然不会陌生。

    地下城世界与诺兰大陆有着共通之处，要想突破神境或超凡境，必须要彻底掌控一种法则。

    十级强者能够驾驭一种法则，所以能够施展法则结界。

    而半神境则能将法则运用于战技之中，不再拘泥于法则结界，所以在战斗中有了强大的机动性和优势，从而对十级形成碾压。

    而超凡境是对于法则的绝对掌控，将法则融入己身，身体成为法则的一部分，从而获得寿命的极大延长。

    故而十级之上，讲究的是对于法则的悟性，不是苦修所能弥补的。

    麦格盯着神碑上的法则观察许久，如蛟龙般游窜，看花了眼，却也没能看出点什么名堂来。

    一个小时后，麦格眼睛突然一亮，露出了几分明悟之色。

    在解析花哨而毫无规律的法则失败无数次后，麦格盯着一条单一的法则观察了许久，终于发现了一个奇妙的规律。

    神碑之上的法则流动看似没有规律，但始终围绕在某一段文字周围，就像是那段法则是因为那段文字所产生的。

    麦格随即又认真观察了一番，数条法则的行动轨迹都证实了他的想法，这些法则的确都围绕着某一段文字在流动。

    而在这神碑之上，法则数量最为庞大，力量最为恐怖的就是《天问》这首长诗。

    “阅读无法解题，难道需要吟唱？”麦格思考着，然后试着用普通话念道：“遂古之初，谁传道之……”

    话音刚起，麦格的周遭瞬间涌起一团白雾，将其笼罩其中。

    神碑之上，无数法则陷入了狂暴之中，流动速度骤然加速了无数倍，顿时流光溢彩，目不暇接。

    “什么情况！真的要用普通话解锁吗？！”麦格见此异变，心中同样大惊，但眼见神碑出现异相，自然不可能就此停下，继续念道：

    “上下未形，何由考之？

    冥昭瞢暗，谁能极之？

    冯翼惟象，何以识之？

    明明暗暗，惟时何为？

    ……”

    随着麦格朗声诵念《天问》，神碑异变，无数法则竟是脱碑而出，在半空之中化为一条五爪金龙，向着下方的麦格扑了下来。

    恐怖的威压瞬间压制而来，凌厉的龙爪闪耀着寒芒，似要麦格臣服于它！

    跪地臣服，就能成神吗？

    麦格口中诵念不断，但看着那条五爪金龙，却是微微眯起了眼睛。

    除了俯冲而来的五爪金龙的恐怖威压，他的心中还响起了一道欲念之音，跪地臣服，将获五爪金龙之力。

    就在那五爪金龙来到近前，腹下第五爪向着麦格头顶抓去的瞬间，一柄黑色重剑出现在麦格的手中，身形翻转，跨上五爪金龙之背，一剑刺下。

    五爪金龙瞬间溃散，重新化作无数法则，向着麦格的身体疯狂涌来。

    麦格只觉得自己的身体陷入被填满，被撑破，愈合，再次被填满，再被撑破的循环之中，不能自拔。

    神碑之上的无数法则，此刻竟是停止了流转，丝丝缕缕的本源之力，从神碑之中溢出，开始向着麦格涌去。

    神碑异动，也引起了神碑世界和整个地下城世界异动。

    神碑之上的天空，突然出现了一个倒灌的漩涡，无数天地灵气与法则被强行吸进了石碑之中。

    天地变色，世界黯然，犹如末日的光景一般。

    “这是什么情况？！”

    镇守于此的三位超凡强者，几乎同时进入神碑世界，望着石碑之上流溢的七彩光芒，还有丝丝缕缕外溢的法则本源，眼中皆露出了贪婪之色。

    当年突破超凡，便是引了神碑中的一缕本源法则入体，化为种子，然后用法则之力细心浇灌，最终融于一体，成就超凡。

    想得到神碑认可，获得一丝法则本源，那已经是天大的造化。

    而此刻神碑却有无数法则本源外溢，似乎任人收割一般，对于超凡强者，同样有着致命的吸引力。

    几乎同时，整个地下城的超凡强者都有所感。

    无论是闭关还是正在享乐的，无不抛下手中事务，向着神碑赶来。

    超凡之后，无人知晓是否还有前路。

    但超凡强者想要再提升实力，唯一的途径便是强化体内的本源法则。

    神碑法则本源外溢，对于超凡强者而言无异于一场天大的机缘。

    最先到达神碑境外的是三个带着金色面具的黑袍人，阴冷的气息将他们包裹，周遭的人自动退避数百米，看向三人的目光颇为敬畏忌惮。

    不死者，这个神秘而强大的组织，随着军方的一则通告进入普通人的视野。

    而这三位带着金色面具的神秘人，正是不死者的十大殿主中的三位，只是不知是那三位。

    但无论是哪三位，殿主的身份意味着他们的实力已经达到了超凡境，地下城真正顶尖的强者。

    现场之外，此刻已有数万围观群众，此刻见超凡境强者到场，更是明白神碑的确出现了异变，才引来三位超凡到场。

    “大哥，法则本源外溢，实属诡异，但此物对我们有着极大的裨益，哪怕只是吸收一条，说不定也能掌控第二法则。”左边瘦小的黑袍人传音道。

    “是啊大哥，趁着那些老家伙们还么有到场，我们赶紧先进场吧，不然一会人多了，反倒不好下手。”右边高胖的黑袍人附和道。

    中间的黑袍人抬头看向远方，声音微沉道：“他们已经来了。”

    话音刚落，天边亮起了一道光点，数道威压极强的身影出现，转眼便到了神碑界前。

    来人是狄克逊家族的三位超凡者，与黑袍人相视一眼，便挪开目光，并无交流。

    紧接着，十大财阀家族，皆有超凡者到场，围在神碑界外，并未轻举妄动。

    “数万年来，神碑从未出现过这等变故，不知是何缘故？”一位老者眉头紧锁道。

    “神碑异变，恐怕是有人要入超凡了。”

    “你我都是在神碑之下入的超凡，当日可见神碑有丝毫变化？”

    “莫非是有什么了不得的神圣之物要出世？这等场景，也只有神碑降世当日的记载能够媲美。”

    各路超凡议论纷纷，都认定此事颇为诡异。

    “怎么会突发这等异变，难道是与麦格有关？”费迪南德不知何时已经到场，立于一角，身旁还有两位军方的超凡者随同。

    军部离此不远，而且因为麦格今日参悟神碑，他对此地也多了几分关注，异变一出，便立刻赶来。

    当年他突破超凡，也是引起了神碑的小小共鸣，但也仅仅只是神碑之上出现短暂的霞光。

    而今日这等异变，引得天地变色，确是史书都未曾记载的。

    今日入场的是各地方代表，并无天赋异禀之人，甚至连十级强者都只有三位。

    费迪南德能够想到引起神碑这般异动的，恐怕也只有麦格了。

    只是不知他做了什么，会引来这般巨大的动静，到场的超凡者已经超过三十人，恐怕塔克城内超凡者都已经来了。

    “走，我们先进一步。”大殿主一声令下，三位不死者殿主同时进入神碑境中。

    其他超凡者见此，也是争先恐后的进入神碑境，唯恐落后一步，丢了机缘。

    一入神碑境，原本悬浮于半空中的超凡者们竟是纷纷被压制的落到了地上，从未体验过的恐怖威压从那神碑笼罩而下，压制着整个神碑境。

    此时先一步进入神碑境的地方代表们，纷纷趴伏在地上，脸上满是惊恐之色，动弹不得。

    只有那三位镇守此地的超凡者，此时正盘坐在距离神碑十米远的地方，闭眼冥想，一道法则从神碑之上牵引而出，没入他们的眉心。

    这个姿势，超凡者都很熟悉，这是在引法则本源入体，打算炼化第二道法则。

    今日神碑异象，法则本源外溢，似乎更容易被吸引，这可是天大的机缘。

    众超凡者入境之后，纷纷盘腿坐下，开始试着引法则入体，炼化自己的第二法则。

    不死者大殿主看了眼那些开始引法则入体的超凡者们，视线上移，落在了虚空之中的某处，那里似乎才是漩涡的尽头和引起当下异变的源头。

    众超凡小心翼翼的引一道法则本源入体，可在那虚空中的某处，却有无数法则本源向着那里涌去。

    就连他这种入超凡境已过万年的存在，感知到那恐怖的法则本源，依旧感受到了畏惧。

    畏惧之后，是大贪婪。

    在万年间，他已经温养出了第四道法则本源，可距离不死不灭的那个传说之境，依旧有着不可磨灭的鸿沟。

    但在这场异变之中，他看到了机缘。

    如果他能够取代那虚空之中的家伙，将这些法则之力尽数引入体内，成就真正的法则真身，即可达到真正不死不灭的境界。

    一柄黑梭出现，虚空明暗交替，四色法则环绕其上。

    “让我看看，究竟是谁引来这等异象吧，这气运，我夺定了！”

    大殿主右手一指，黑梭破碎虚空，撕裂迷雾与法则，向着虚空中刺去。

    砰！

    刺入云雾的黑梭，仿佛撞在了某处坚硬的物体之上，发出了一声沉闷的声响，法则微微震荡，但很快消弭无声。

    而此时的云雾法则环绕中的麦格，睁眼看着停在眉心前十厘米的黑梭，稍稍松了一口气。

    若不是法则自动护主，这巅峰超凡境强者的全力一击，他定然是挡不住的。

    “老狗，玩偷袭，等会小爷成了神，先斩你证道！”麦格低头俯视了一眼地面上的金色面具黑袍人，不死者，自己撞上门来了。

    随着法则本源不断入体，麦格的肉身经历了无数次的重塑，此刻几乎每一寸血肉与肌肤，都被法则重塑了一遍，成为了能够更好的容纳法则的容器，或者说是成为了法则的一部分。

    这个过程异常痛苦，但又能够清晰的感受到自己对于法则的掌控和理解在飞速提升，包括那些他原本根本没有了解的法则。

    就像是虚竹凭空得了天山童姥的一甲子功力，不需要努力，你只要挺着就行了。

    这种感觉……爽啊！

    种花家的外挂到账，简直给力的飞起。

    “咦？”

    大殿主明明感觉飞梭击中了某物，但迷雾并未散去，他更是失去了飞梭的联系，心中不由大惊。

    这飞梭是他的本命法宝，可破碎虚空，无物不破。

    大殿主面具之下的老脸阴晴变化，寿元过万，他的气血已经有所不足，哪怕还能再苟活千年，终究难以不死不灭，这等机缘若是错过，恐怕以后再无机会。

    一番天人交战，他的眼中寒光一闪，还是下定了决心。

    黑袍鼓荡，竟是顶着神碑的压力缓缓升空，向着那漩涡中心飞去。

    “玄冥这个老家伙，这是要抢夺气运？！”费迪南德没有急着引法则入体，所以此刻在场的超凡者只有他看见了大殿主的动向。

    而且入场之后，他已经确认过现场的人员，唯独少了麦格，看来这场异变，的确是麦格引出的。

    第一次参悟神碑，便引来这等亘古未见的异象，麦格的天赋可谓天赋异禀，而且莫非是天选之人？

    思量再三，费迪南德终究还是没有出手，静看玄冥升天，向着法则最为狂暴的核心飞去。

    地下城众超凡，玄冥最为神秘，甚至无人知晓他究竟活了多久，但他的实力绝对能入最强之列。

    先前看他出手，已然掌控四道法则。

    而在场的超凡者，大都在为得到第二道法则本源而欣喜若狂。

    不死者为费迪南德的心腹大患，若是能够借助神碑除掉玄冥，十大财阀的压力也可大为削减。

    玄冥升天，步入法则狂暴区。

    无数法则穿透黑袍，涌入他的身体。

    黄金面具爆裂，露出了一张苍老鬼魅的脸，深深的眼廓，犹如骷髅一般亮着两团绿色的火焰。

    玄冥发出了一声惨烈的嚎叫，却未被法则撑爆，身体竟是化身为一个漩涡一般，开始掠夺从神碑之上溢出的法则本源。

    而随着法则本源入体，玄冥苍老的容貌开始以肉眼可见的速度变得年轻，血肉重新充盈，气势也是随之节节攀升。

    “老家伙，有点东西啊。”麦格看了一眼玄冥，然后目光落到了神碑最顶峰上的那一篇文章，口中诵念道：“道可道，非常道，名可名，非常名……”

    话音一出，神碑界再次震动，有仙乐奏响，麦格脚下生出了一朵朵金莲，向着神碑高处登去，步步生莲登神碑。

    玄冥的眼中异光闪耀，穿透迷雾，看到了这玄奇的一幕。

    他想再向上升高，再夺气运，却被锁定了气机，无法再向上飞升。

    麦格诵念道德经，步步生莲，每向上攀登一步，入体的法则便自动运转一周天，涤荡肉身，化为己用，而不再只是容器。

    九千步，登顶神碑。

    而此时法则在他体内也运转了九千个周天。

    他的肉身已经变得透明，只见无数法则在其中运转，犹如天神一般。

    轰！

    这一刻，天降紫色雷劫，劈在了麦格的头顶之上。

    雷劫灌顶，将其淹没。

    半晌之后，劫云消散，天空中的漩涡随之消失。

    麦格身披金龙战甲，立于九千米高空，睁开双眼。

    两道金光穿透三界，仿若洞察天地。

    这一日，麦格斩金龙，得神碑造化，入神境。

    麦格心中有所明悟，反手给自己带上了面具。

    “恭喜宿主，完成厨神试炼，成就厨神！”

    “获得终极大礼包：满汉全席菜谱！”

    “解锁餐厅所有权限！”

    就在这时，麦格的心中突然响起了系统激动声音，以及那烂俗的烟花特效。

    “厨神？搞错了吧？”麦格眉梢一挑，感觉系统在蹭。

    “厨师之道是不可能正道成神的，你是一个厨师，而且你成神了，所以你就是厨神，完全合理！”系统义正言辞道。

    麦格仔细一琢磨，还挺有道理，反正大礼包收着就对了，艾米可是念叨了不少次满汉全席呢。

    神碑境周遭迷雾尽散，神碑之上外溢的法则瞬间内敛收束，正在悟道的超凡者尽数被打断。

    “不！”

    玄冥发出了一声怒吼，却也留不住倒收而回的法则。

    天地清明，所有人的目光都下意识的看向了九千米高空之上的那道金甲身影。

    普通人什么都看不见，但超凡者足以洞悉一切。

    “是他！诺兰大陆那个小子！”

    玄冥惊怒道。

    那金甲人带着黑白面具，看不清容貌，却也正因那面具，被他一眼认出，正是诺拉大陆坏了不死者好事的小子。

    “这小子是如何进入地下城的？”

    “为何他能吸收如此恐怖的法则本源？”

    三殿主和五殿主同样惊怒交加。

    不死者三位殿主的谈话，同样被其他超凡者听闻。

    诺兰大陆与地下城毗邻，因为资源匮乏，素来不被看中。

    不过诺兰大陆最近出了一位年轻的半步超凡，此事倒是有所流传，但也并未被这些超凡者们放在心上。

    但今日引起神碑这般恐怖异变，而且吸收了如此海量的法则本源的这个家伙，竟然来自诺兰大陆？此事在众超凡者中可谓一石激起千层浪。

    “一朝入超凡，不愧是他，只是不知此事对地下城而言是好是坏。”费迪南德看着麦格，神色有些沉重，这变故已经超出了他的掌控。

    “他竟然真的入了超凡境！”晞拿着望远镜，看着高空之中戴着面具的金甲人，瞠目结舌。

    “趁他刚入超凡，杀了他！”玄冥眼中杀意纵横，一声令下，人已是破空而上，直冲高空之上的麦格。

    其他两位殿主闻言，眼中同样闪过杀机，联袂而起，准备联手击杀初入超凡境的麦格。

    麦格看了眼下方极速接近的三个黑袍人，面具下的脸上露出几分嘲笑。

    成了神，自然要有一把般配的神兵。

    麦格向着神碑伸出了手。

    神碑开始剧烈晃动起来，顶峰裂开了一条缝隙，一柄银色长剑从神碑之中飞出。

    剑长三尺，锋芒毕露，法则环绕其上，在剑柄处刻有‘天问’二字。

    “感谢老祖宗的馈赠。”

    麦格在心中感念道。

    剑在手，法则互通，犹如一体。

    与此同时，下方三道身影已到面前。

    玄冥看着麦格手中剑，眼中尽是贪婪之色，这等神兵，若是能掌控在手，可天下无敌。

    一柄暗黑色的飞梭破碎虚空，骤然出现在麦格的脑后，暗黑色的法则环绕其上，阴暗腐蚀的气息仿佛能够将空间消融。

    麦格没有回头，但那飞梭离他后脑尚有十厘米时，却是硬生生停了下来，再也无法前进分毫。

    “这怎么可能！”

    玄冥大惊失色，先前他也吸收了大量的法则本源，实力大为增长，俨然已经要超脱超凡。

    但此刻他的法则，却被绝对压制。

    其他两位黑袍人也是同时出手，虚空黑洞在麦格的脚下无声湮灭，流星在麦格的头顶爆裂成绚丽的烟花，根本近不了他的身体半步。

    “我们素来以理服人，给你的，你可以学，但你不能强行说是你的，更不能拿你祖宗的东西来打你祖宗。”麦格缓缓抬起手中的剑，指着玄冥，朗声道：“不死者，祸乱诺兰大陆，杀精灵女王，今日灭之，诸位，引以为戒。”

    麦格的声音在神碑境附近回荡，足以让在场的超凡者听闻。

    三位超凡联手，不能伤麦格分毫，众超凡已是神色大变，再闻此言，更是震惊无比。

    “走！”

    玄冥脸色剧变，一声令下，竟是一分为三，三分为九，向着四面八方逃窜而去。

    其他两位殿主眼见玄冥奔逃，脸色顿时惨白，也是连忙施展逃命绝技，一人遁入虚空，一人直接原地传送。

    “想跑？”

    麦格手中天问剑消失，化作一道白虹，瞬间贯穿了九道虚影，然后于一片虚空之中，将隐匿身形的玄冥一剑刺穿，钉死在神碑之上。

    接着麦格一拳向着虚空中砸出，遁入虚空的三殿主跌落而出，被挤压成了肉饼，坠落地面。

    天问剑再次消失，数十里外的双塔大厦顶楼，一道身影刚从传送阵中踏出，便被贯穿而过，瞪着眼睛倒地。

    天问剑回到麦格手中，锋芒凛然，不见丝毫血迹。

    麦格一步跨出，消失在塔克城。

    这一日，不死者十殿主身死道消，五十半步超凡死绝，所有秘密基地尽数被拔除，数万教众做鸟兽散，地下城再无不死者。

    神碑之下，众炒饭看着地上的两具尸体，震撼无言。

    一个初入超凡境的家伙，竟是如碾压蚂蚁一般轻松斩杀了三位老牌超凡强者，这等实力与手段，哪怕是步入超凡的强者，也胆战心惊。

    毫无疑问，如果是他们上前，同样禁不住这一剑。

    而先前那人的警告之声还在耳边萦绕，因祸乱诺兰大陆，要灭不死者，何等狂妄之言，却又令人惊惧。

    众超凡慌忙离开，各自归家，镇守家族。

    “此子恐怕要成地下城最大的祸端，是我鲁莽了。”费迪南德神色凝重的坐上军车，返回军部。

    “灭了不死者之后，他要做什么？”晞同样神色凝重，成神的麦格，似乎和她一下子变得遥远和陌生，让人不敢接近，无法估摸。

    很快，不死者被灭的消息便传到了十大财阀的耳中。

    偌大的组织，数万年盘根错节的势力，十大超凡强者，无数半步超凡、十级强者，竟是被彻底捣毁灭绝，秘密据点一个不留。

    财阀人人自危，家族守护大阵齐开，所有强者回族镇守。

    就在所有人猜测着麦格下一步要拿谁开刀时，他回到了塔克城，并且放出消息，让各大财阀话事人前往双塔大厦谈判。

    阿卡丽刚让人把那死掉的三殿主尸体搬走，直呼晦气，便看到了一道金色的身影从天而降，落到了阳台之上。

    “他他他……”

    阿卡丽张大的嘴巴和瞪大的眼睛，彰显了她此刻内心的惊惧。

    先前族中长辈已经放出消息，让所有族人注意避让这个极度危险的金甲男人，并且让核心成员立刻返回家族。

    她留在这里，多少存了几分侥幸和逆向心理，要是那来自诺兰大陆的恐怖强者真要灭狄克逊家族，那她躲在这里，反倒是安全的。

    只是她怎么也没想到，这个男人没有去狄克逊庄园，反而来了她的双塔大厦。

    麦格看着面前的女人，头发还是半干的状态，身着浴袍，似乎刚刚出浴，脸色泛着红晕，宽松的浴袍也遮掩不住她曼妙的身材，只是此刻表情震惊，一双美眸之中难掩惊惧之色，不禁觉得有些好笑。

    当初在微推上，她一口一个好哥哥，叫的可亲热了，不时调戏他几番，还想包养他，怎么这会见了本尊，反倒是怕了？

    杀人太多，多少有些倦烦。

    麦格在一旁的躺椅上坐下，看着阿卡丽说道：“给我跳个舞吧。”

    “嗯？”

    阿卡丽愣了愣，到了嘴边的好汉饶命又给咽了回去，至于脑子里牺牲色相，那二十年的贞操换小命一条的想法也被压住了。

    这个随手灭了不死者，剑下倒了十数位超凡者的神，竟然要看她跳舞？

    可她不会啊……

    不行，这种时候，不会也得会。

    阿卡丽身后，女仆们和负责保护她的护卫此刻同样惊惧不已，想上前，又被恐怖的威压压得动弹不得。

    “你们下去吧，离开顶楼。”阿卡丽下令道。

    在场的护卫之中，最强的也不过是一个半步超凡，恐怕被一眼就瞪死了。

    护卫们虽然面有犹豫之色，但还是听从阿卡丽的命令，离开了顶楼。

    阿卡丽整理了一下情绪，露出了一个不太勉强的笑容，看着麦格道：“我不太会跳舞，要不，我给您跳个脱衣舞吧。”

    “嗯？”

    这下轮到麦格蚌住了。

    他只是看多了血腥，想看点清新美好的东西洗洗眼，在和各大财阀谈判前平复一下心情。

    没想到阿卡丽上来就要表演脱衣舞。

    啊……这……

    “开始吧。”

    麦格冷淡的说道。

    阿卡丽轻咬下唇，面色羞红，本以为麦格会拒绝，让她表演其他才艺，没想到他竟是如此不做作。

    不过话已出口，她也实在不会跳舞，为了保住小命，不就是跳个脱衣舞吗，虽然她没有跳过，但她看过不少啊。

    平地升起了一根钢管，阿卡丽略带幽怨的目光看了一眼麦格，开始围绕着钢管上下其手，俯首弄姿。

    宽松的浴袍的扣子被一颗颗解开，然后顺着肩膀滑落，浴袍之下还有一件肉色的薄纱长裙，修长饱满的长腿，浑圆的玉蒲，若隐若现，摇曳轻弹……

    麦格正襟危坐，认真的欣赏着这场表演。

    半个小时一晃而过，在得到了麦格的应允后，阿卡丽面色通红的捡起一地的衣服，羞耻退场。

    麦格整了整盔甲，站在阳台边缘，俯瞰整座塔克城。

    巍峨大城，比他之前见过的任何一座城市都要壮观。

    双塔大厦之下，各大财阀的话事人都已到场，包括军方亲自到来的费迪南德。

    双塔大厦之中，自然不缺会议室。

    麦格独坐一边，对面是十大财阀的话事人和军方代表费迪南德，以及地下城总统。

    “不死者我已经灭了，原因你们已经知晓，结果你们应该也已知晓。”麦格看着对面众人，声音平静的说道：“今日我要与你们签订双塔条约，内容很简单，只有两条：

    1、保证地下城不会对诺兰大陆发动任何形式的入侵。

    2、以你们的身家性命保证第一条。”

    麦格的语气很霸道，但条款却出乎在场所有人的意料。

    在屠灭不死者，展现出超乎地下城想象的战斗力后，各大财阀甚至已经做好了臣服的心理准备。

    结果，就这？

    诺兰大陆对于地下城而言，本就是蛮荒之地，过去数万年间，他们一直对诺兰大陆有着绝对的战力优势，但从未对诺兰大陆发动过大规模的入侵战争。

    麦格提出的这两条条款，对于各大财阀而言，没有任何损失。

    费迪南德脸上同样露出了几分讶色，麦格横扫不死者的手段堪称霸道狠戾，足以震的各大财阀心胆俱寒。

    这个时候，麦格就算提出要当总统，他们恐怕都要考虑让总统先生退位让贤。

    但麦格什么都不要，只要求地下城永不对诺兰大陆发起入侵。

    他要一人一剑守一界。

    这一刻，他心中甚至对麦格升起了几分敬佩之意。

    这年轻人，有着超乎所有人思维的远见，以及对权势的完全蔑视。

    双塔条约签订的很顺利，各方代表没有任何异议，爽快的在合约上签字，并且按下了契约血印。

    这是一份约束力十足的合约，在场的每一个人都很确认这一点。

    “我还很年轻，还能活很久，希望我能看到你们寿终正寝。”麦格收起合约，给在座的代表们送上了祝福。

    各大家族的大佬们脸上笑眯眯，心里MMP。

    麦格起身离开。

    十分钟后，一座废弃的小楼里。

    费迪南德神色复杂的看着换了常服的麦格，“我现在不知道自己当初做的那个决定是对是错。”

    “如果从一开始你就没有存着入侵诺兰大陆的心思，那你应该算是做了一个正确的决定，至少我帮你直接灭掉了不死者，剩下的财阀不过一盘散沙，处理起来岂不更简单。”麦格笑道。

    费迪南德点点头，从这方面考虑，的确是如麦格所说。

    “我准备今天返回诺兰大陆，从今往后，你们的观察者改名为驻诺兰大使吧，而且我只认晞一人。”麦格又说道。

    “也好。”费迪南德点头，对此并无异议。

    按照先前签订的条约，他也不打算再向诺兰大陆派出观察者。

    “我让晞送你回去。”费迪南德说道，然后给晞发送了一条消息。

    麦格对此并无异议，他自己还真不太清楚要怎么回去，总不能把天捅个窟窿穿回去吧。

    费迪南德离开，不久之后，一辆熟悉的飞车停在小楼外。

    麦格熟络的上车，看着神情冷淡的晞，笑道：“怎么，才半天时间，就不认得我了？”

    晞的表情一松，似乎心头有石头落地，看了眼麦格，气息内敛，似乎与昨日相见并无不同。

    但就是眼前的这个男人，先前在神碑之下正道成神，斩杀十位超凡强者，灭不死者，签订双塔条约，与杀生无异。

    “现在返回诺兰大陆？”晞问道。

    “不，我要给他们带点土特产。”麦格笑着说道。

    这一次晞没有再拒绝，带着麦格径直去了贸易大厦。

    麦格拿着不死者金库里拿到的钱，毫不客气的买买买，装满了三个空间戒指，这才满载而归。

    飞车换乘战舰，穿过空间节点，进入诺兰大陆。

    看着下方蛮荒但熟悉的景色，麦格油然升起了一丝亲切感。

    他也没想到，地下城六日游，原本只是打算去瞧瞧那个新世界，一不小心搅了个天翻地覆。

    不过这对于他和对于诺兰大陆而言，都去掉了一个巨大的威胁。

    接下来，有仇报仇，有怨报怨，拔掉那几个不死不灭的旧日支配者，他就可以安生的过上相妻教女的幸福生活了。

    战舰在混乱之城外悬停，麦格一步跨出，下一瞬间已是出现在麦米餐厅门口。

    “唉……麦老板什么时候才能回来啊？我都快要饿死了！”哈里森咬着手里的大饼，看着关着门的餐厅，嘟囔着抱怨道。

    ……

    “啊啊啊……这下彻底没脸见人了……我不活了……”

    双塔大厦顶楼，阿卡丽把脑袋蒙在被窝里，羞愤欲绝。<!--over-->

