    “陈锋，你好大的狗胆，竟敢杀害同族子弟，按族规，你当问斩！”

    几人进入陈锋房间之后，一名长老率先站出，指着陈锋说道。

    “还有你陈云菲，竟敢包庇这个害群之马，哪怕你是陈家第一天才也当问罪，你要知道，天才也是会夭折的！”

    那长老转而又对着陈云菲说道。

    “大长老，陈锋绝对不会无缘无故杀你儿子的，据我了解，是陈龙出言羞辱在先，也是陈龙先动的手。”

    陈云菲没有理会那位长老，而是将注意力放在大长老陈牧身上。

    “哼！我不管缘由如何，我只知道我儿死于陈锋之手，今日，他必死。”

    陈牧眼中充满怒意，他在陈家的威信已经超越了家主，平日里行事霸道，就连家主都要看他的脸色。

    此时陈锋被大长老判了死刑，他那个家主父亲却一直没有出现。

    他不可能不知道陈锋现在的处境，没有来，就说明他心中已经默认了陈牧的做法。

    在他看来，陈锋的烂命不如陈龙贵重，能用陈锋的死平息陈牧的怒火再好不过，毕竟陈家以后还要仰仗陈牧的武力。

    与炼体境五重巅峰的陈牧比起来，家主陈天只不过是炼体境五重初期而已。

    陈云菲看了平静的弟弟以及那个眼神空洞的弟妹，心里深感无奈，只觉得为这个搞不清楚状况的弟弟操碎了心。

    她捏了捏拳头，没有奢望陈天能站出来，他知道陈天没有把陈锋放在心上，因为陈锋从小到大都太平庸了，惹他厌烦。

    “大长老，我回来之前已经入选了平霄宗的内门弟子，想要我弟的命，你最好考虑清楚。”

    陈云菲死死的盯着陈牧，亮出了自己最后的底牌。

    此话一出，在场的几位长老皆动容。

    这个身份不仅说明了陈云菲未来的舞台已经超越天幕城，更说明了平霄宗对陈云菲的看重。

    陈牧也是眼角狠狠一抽，如果陈云菲只是一个外门弟子，他不会放在心上，即使杀了也没事。

    但是内门弟子就麻烦了，如果不杀，任由其成长，未来必成大患。

    如果杀了，平霄宗和陈天都会找他麻烦。

    陈天对自己这个天才女儿可是非常疼爱且寄以厚望的。

    死一百个陈锋他都不介意，但是死一个陈云菲，那就是在揭他的逆鳞。

    陈锋看到这一幕，心中不由一暖，陈云菲还是和前世一样，无论自己多窝囊，做错了什么事，她都会帮自己撑腰。

    “这.......”

    其他长老面面相觑，只好看向陈牧，等他拿主意，反正死的又不是他们的儿子。

    陈牧脸色难看，他盯着陈云菲，看样子是连带陈云菲一起恨上了。

    虽然忌惮陈云菲，但是一想到陈龙的死，他的心里就越发的愤怒。

    “不用这么纠结，陈牧，你真想杀我吗？”

    陈锋突然开口，他那平静的态度让陈牧火上浇油。

    “你这是什么态度，竟敢直呼大长老姓名，放肆！”

    之前那名说话的长老再次指着陈锋呼喝道。

    “你这条老狗，就这么迫不及待要跳出来表忠心吗？”

    陈锋说了针对那名长老的话，眼睛却看都没看他一眼，他依旧在平静的看着陈牧，等待他的答案。

    “你敢羞辱我......”

    “陈牧，哪怕和平霄宗为敌，我也一定会杀了你为我儿报仇！”

    那长老气急败坏的话没说完，就被陈牧的声音打断。

    陈牧的理智已经被愤怒所占据，他这句话让陈云菲心中一惊，这老家伙竟然不计后果也要杀陈锋。

    此时他一旦出手，在场的人谁也挡不住。

    “峰儿，一会儿你看好时机就跑，我帮你拦下这老东西，他不敢杀我。”

    陈云菲知道今日无法善了，小声对着陈锋嘱咐一句，同时体内的灵力已经开始运转，随时准备迎接陈牧的攻击。

    听着她的话，看她这一副豁出去的架势，陈锋内心有些哭笑不得。

    炼体境六重巅峰的叶不凡都被他一脚踢废了，眼前的陈牧算什么东西？

    “姐，你还是省省吧。”

    陈锋微笑着一把将她往后拉了回来，她以为陈锋是不想让她为自己冒险，下意识的想要挣脱陈锋的手，可结果却是整个人毫无抵抗之力的被拉了回去。

    她瞪大了眼睛看向一脸平静的陈锋，其他人不知道她心中的震撼，刚才她可是用了全力想要挣脱陈锋的手，却一点用都没有！

    “好一个姐弟情深啊。”

    陈牧露出残忍的笑意，说话间突然暴起发难，他浑身迸发一股锋利的剑气，并指为剑，刺向陈锋头颅。

    “峰儿快跑！”

    陈云菲大惊，想要一把将陈锋推向窗户所在的方向。

    可下一秒发生的事情，却让她再次瞪大了眼睛。

    原本站在一旁，眼神空洞呆滞的田江月突然冲出，竟然轻松接下陈牧的剑指，两者爆发大战，田江月隐隐占据上风！

    田江月竟然真的拥有媲美陈牧的战力，甚至有过之而无不及！

    其他几位长老同样感到不可置信。

    最感到惊骇的当属陈牧本人。

    陈锋这个婢女妻子实力竟然在他之上，而且攻击之中蕴含着一股冰寒之力，几招碰撞下来，让他感到寒冷无比，仿佛血液都被冻住了，攻势都迟缓了下来。

    噗！

    在众人的注视下，田江月的右手洞穿陈牧胸膛。

    “想杀我，就要做好被我妻子反杀的准备。”

    在众人惊呆之时，陈锋说出了这句日后广为流传的话。

    陈云菲捂着漂亮的小嘴，不可思议的看着这一切，现在她才知道为什么陈锋面对众多长老还能一脸平静了。

    原来是有这个强大的女人为他撑腰！

    “月儿，把那条老狗也杀了吧。”

    陈锋指着之前跳出来说话的那个长老说道。

    其他长老顿时冒出冷汗，赶紧离那名长老远一点，同时心中庆幸自己之前没有出言得罪陈锋。

    那名长老被吓破了胆，想要向其他人求助，却发现其他人已经将他孤立，更是让他感到绝望。

    看到田江月听了陈锋的话之后微微点头，然后朝着他走来，他赶紧朝着门口窜出。

    但是他的速度太慢了，田江月瞬间跟上，一招结束了他的性命。

    嘶！

    又死了一名长老，这名长老修为已经是炼体境四重巅峰，就这么死了。

    “有人要为他们报仇吗？”

    陈锋淡漠的眼神看向其他人，那几人已经不敢和他对视，甚至不敢多说话，生怕他妻子再次挥起屠刀。

    他们算是看明白了，这田江月不仅没有死，而且之前还隐藏了实力，陈锋昨天能击杀陈龙，定然也是隐藏了实力，虽然不如田江月强大，但是至少也在炼体境三重。

    这一对青梅竹马的主仆，竟然暗地里成长到这样的地步了。

    最可怕的是田江月明显对陈锋言听计从，夫唱妇随啊，有这样一个妻子，日后这陈家里，谁还敢惹陈锋？

    “有人要对我执行家法族规吗？”

    陈锋再次问道。

