    几分钟之前。

    波墨看了一眼手上的纸张，然后收了起来，接下来的部分他已经背的很熟很熟了，完全不需要再看着纸上再来读了，而读出了这最后的一部分，那么之前的事情也就跟他没有任何关系了，任何人都不可能再追究他的事情，否则的话，今天巫教的脸面又何在？

    “……综合上述，铁族之人罪大恶极，为了达成动荡巫教的目的，不惜手刃一条条的生命，这其中不仅仅有……”那名铁族圣子的脸色灰白无比，旋即恶狠狠的看向了铁幽幽，如果不是因为铁幽幽和水族相交甚密的话，那么今天铁族也不会沦落到这个地步，可惜的是他们早就已经被下蛊了，不仅仅灵气被封，就连说话也不能了。

    铁幽幽身体仍旧站的笔直，那粗犷的身体看上去没有半点臃肿，此时反倒是显得很是英武，只是听到这的时候，眼中也是浮现了怒色，可是最后通通变成了黯然。

    不管如何，的确是她牵连了自己的族人……“……铁族的人不仅仅杀害了巫教巫师，杀害了其他部族的巫师，而且还杀害了巫教的一名名普通人，而且还残害了他们的孩子，这其中不知道有多少家庭支离破碎。”

    顿了顿。

    波墨脸上闪过一丝笑容：“经过执法堂的调查，已经刑事堂的裁定，现在我们做出如下判决……铁族有罪，以命偿命……”最后几个字还没有出口。

    波墨眼中已经浮现出一丝笑意，然后还没有等他把接下来的话说出来的时候，他就突兀的看到下面有一个人站了起来。

    然后。

    下一刻。

    他的身体就被长箭连带着往后，被钉死在了后面的墙上。

    “……所以综合上述，我做出如下判决，执法堂波墨有罪，以命偿命，立刻执行。”

    这个时候，一道幽森的声音才缓缓传来，仿佛是跟随着波墨胸口的长箭，直透进了他的灵魂深处。

    这一刻。

    所有人的目光都凝固住了。

    巫教主母猛地起身，死死的看向了那个站起来的青年，眼中有着难以置信和深深的怀疑。

    陈青云也起身了，看向了那个青年，脸上有着惊愕。

    波金和姜天庭也看向了那个青年，呆滞了一会儿之后，才渐渐的换上了一副错愕的表情。

    火族的严水猛地抬头，看向了那个青年，脸上也透露出无法理解的情绪：“他为什么会来？

    他怎么敢来？

    他来这里想要干什么？”

    黎天神也同样惊愕的看向了对方，片刻之后脸上浮现被欺骗的怒色。

    所有人都觉得水族的人不会现身。

    知情的人也觉得那个本该在那天沉在水底的大巡查，好不容易捡回一条命，也不可能为了铁族的人现身。

    还有一部分觉得那个回来的大巡查，只要理智的话也不可能冒着生命风险来的。

    但是，他来了。

    而且还是以一种让所有人都意想不到的方式，以一种霸道决然的方式出现在了所有人的面前。

    巫教的大巡查，回来了。

    ……波墨没有察觉到任何的痛觉，但是他能够感觉到，自己的生命力正随着胸口的那个洞口，正在缓缓流逝。

    他难以理解的看向了叶秋，然后又看向了黎天神，仿佛在问，你不是说他不会出现吗？

    为什么还是出现了？

    而且还是以这样的一种方式？

    但是黎天神根本没有心情去理会他，而只是目光阴沉的盯着叶秋。

    “……你有罪。”

    而这个时候叶秋的判决才飘来。

    波墨开始渐渐飘散的意识，在这一刻因为这一句话，又瞬间凝聚了起来，他瞪着眼睛，恶狠狠的看向了叶秋：“我是执法堂的虎巫长老！执巫教之法，我就是法，你凭什么说我有罪？

    你没有权利定我的罪！”

    “我是巫教大巡查，监管巫教上下。”

    回应他的只是叶秋那冷漠到了极点的声音，“我说你有罪，那你就有罪。”

    波墨张了张嘴巴，还想要说什么，就惊怒的见到对方又捡起一根长箭，紧接着那根长箭快速消失，再次出现的时候，箭尖在他的眼前快速放大。

    这一刻，什么愤怒的情绪都没有了，有的只有恐惧，浓郁到了极点的恐惧。

    “放肆！”

    一声怒吼声响起，黎天神的身影如同鬼魅，甚至留下了一道道的残影，快速出现在了波墨身前，伸手去抓那只长箭。

    他抓住了。

    但是长箭的冲击力让他的身体踉跄了一下，箭头往前直透波墨的眉心。

    那动作，就仿佛是他主动把长箭送进了波墨的脑袋中一样。

    直透而过！波墨瞪着眼睛，死死的盯着黎天神，眼中有着浓浓的不解和茫然，然后就没有然后了，因为他已经死了，再也表现不出来任何的情绪了。

    执法堂的二号人物，执掌虎巫的虎巫长老，暗中残害巫教平民的巫师，替黎天神计划多年的有力帮手，就这么死了，死的很简单，死的让人意想不到，死的脆弱无比。

    就像是普通人在巫师面前，没有丝毫的反抗之力一样，他在巫教大巡查面前，也只是一只小小的蚂蚁，死的比起那些普通人还要让人觉得平淡。

    黎天神惊愕的望着手中的长箭，然后猛地转身，直勾勾的盯着叶秋，对方的实力，实在太出乎他的意料了。

    其实不仅仅是出乎了他的意料，就连巫教主母和陈青云的眼神也是微微变化。

    “所以，他之前其实一直都在隐藏实力？”

    陈青云低声自语。

    在波墨死去的这一刻，在场的人全部都像是凝固了一样，呆在自己的位置上，没有任何的动静。

    一直到片刻之后，一阵窃窃私语才响了起来。

    “……怎么回事？”

    “他是谁，为什么会这么厉害，两箭射杀了波墨？”

    “……我认出了，你们难道忘了吗？

    他那就是之前的那个大巡查啊，水族的圣子。”

    各个部族的人顿时悚然的望向了叶秋，他们当中或多或少，都打探到过那个大巡查的消息，甚至知道他一个人杀了十一位高手的事情。

    不，现在是十二位了。

    那天晚上各方派出去的所有高手，在这一刻全部被这位大巡查斩杀了。

    

