    这次第九监察室的内部会议，引起了以省纪委书记韩儒超为首的省纪委全体主要领导的关注，省纪委书记韩儒超、纪委第一副书记王达飞、省纪委副书记李国雄、省纪委副书记胡海燕、省纪委副书记马正义等一正四副五位纪委领导全部出席本次第九监察室的会议。

    　　在会议上，五位领导先后发表了热情洋溢的讲话，对第九监察室的同志们给予了高度评价，给予了期许。不过柳擎宇也看得出来，并不是每一个省纪委的领导都对第九监察室十分重视，有些领导的讲话一听就是应付差事，不过柳擎宇也没有多说什么，毕竟，他只是被借调到省纪委的，他的打算是只要做好本职工作就可以了。

    　　会议结束之后，柳擎宇来到了省纪委书记韩儒超的办公室内。

    　　坐下之后，柳擎宇笑着说道：“韩叔叔，我看省纪委内部也不是铁板一块啊。”

    　　韩儒超微微一笑说道：“那是肯定的，任何地方都不可能铁板一块的，都需要进行权力制衡，否则，没有制衡的权力极其容易导致腐败。就拿我们省纪委来说吧，王达飞是关志明的人，

    　　胡海燕是崔省长的人，李国雄和马正义则和我走得比较近。所以，在省纪委内虽然是我主导大局，但是我做任何事情也是要受到制约和监督的。

    　　所以呢，说道这里，我也得提醒你一句，虽然你们第九监察室都是被借调到省纪委来工作的，但是你们必须要遵守省纪委的各种工作条例和流程，一定要把工作做好，不要出现纰漏，否则的话，肯定会有人站出来指责你们的，如果你们真的被对方抓住把柄的话，我到时候也是没有办法回护你们的。”

    　　柳擎宇微微一笑：“韩叔叔，这一点请您放心，我对我们第九监察室的人有信心，这些都是我精挑细选出来的，应该不会做出出格的事情出来。韩叔叔，我们第九监察室的主要职能和任务是什么？”

    　　韩儒超笑着说道：“这个比较简单，根据纪委内部的相关规定，你们几个监察室的主要职能都是差不多的，相关条例里有明确的规定——监督检查联系市、部门领导班子及省管干部遵守和执行党章以及其他党内法规，遵守和执行党的路线方针政策和决议、国家法律法规等方面的情况；监督检查联系市、部门落实党风廉政建设主体责任、监督责任的情况；承办联系市、部门省管干部的违纪违法案件和其他比较重要复杂案件的初核、审查；综合、协调、指导联系市、部门及其系统的纪检监察工作等。

    　　我相信对于这些职能你肯定是清楚的，不过条例里写得相对来说比较模糊，在实际工作中，每个监察室还是各自有所侧重的。其他几个纪检监察室的职能你暂时可以先不用去管，只需要做好你们第九监察室的工作即可。这一次，我给你们第九监察室的授权职能比较大，你们第九监察室算是我们白云省比较独立的省级巡视组，可以针对全省各个省直单位、针对各个地市的违法腐败行为进行巡视，发现问题在请示汇报后可以进行追查。”

    　　说道这里，韩儒超的脸色显得严肃了很多，称呼也变了：“柳擎宇，既然你们是新成立的监察室，你们的战斗力如何还是需要经过实际战斗检验的，这一点其他副书记们也已经向我提出了一些建议。如果你们能够完成这一次交给你们的任务，那么今后你们第九监察室将会有更为艰巨的任务，尤其是南华市部分领导涉嫌严重腐败的问题，这一点我相信你肯定会非常感兴趣，因为根据我们省纪委目前掌握的情况，目前你之前搞起来的瑞岳高速公路项目暂时好像有些失控，南华市方面正在想办法加强对这个项目的控制；

    　　而三省交通枢纽项目现在前期土地拆迁工作已经展开，其中存在的腐败问题让人触目惊心，只不过现在由于某些原因，省纪委暂时还不方面进行出面查处，否则的话只能打草惊蛇导致功亏一篑，当然了，针对三省交通枢纽项目的腐败只是你们南华市官员腐败中的一个近期问题，其中某些官员之前的腐败行为已经十分严重了，但是他们做事十分谨慎狡猾，很难抓住把柄。

    　　我之所以把你借调到省纪委来，一方面是因为对你接连被人设计陷害十分不满，另外一方面，是因为我们省纪委需要一名像你这样敢打敢拼敢于和腐败分子坚决做斗争的能力又强的纪委干部，虽然我们纪委内部也有一些这样的人，但是由于他们多多少少还是有些后顾之忧，所以这种超大案子暂时不适合接管，得需要像你这样敢打敢拼没有后顾之忧的人来担任。

    　　当然了，要想我把南华市的大案子交给你，你们第九监察室必须要通过其他纪委领导们给你出的第一个测试题——向东市副市长邱文泰自杀案！”

    　　听到韩儒超这番话，柳擎宇的脸色一下子就严肃了起来。

    　　刚才韩儒超说得十分清楚，韩儒超想要自己去查南华市的腐败大案，估计以韩儒超的身份，要自己去查的案子绝对不会是一般人，至少也是南华市市委常委级别的人，柳擎宇混了这么长时间的官场，自然看得出来，到了市委常委这个级别，可不是说查就查的，毕竟谁的上面都会有些靠山和依仗的，如果查办不利的话，不仅查办不了腐败分子，反而会打草惊蛇，甚至弄不好会把自己的小命都搭进去。

    　　不过柳擎宇也清楚，韩儒超让自己去查办南华市的案件恐怕还有另外一层意思，自己是被南华市这些人被逼出来的，那么自己去查办这个案件，就算是想要包庇那些人都不可能。

    　　想到此处，柳擎宇的内心深处升起了熊熊的火焰，他已经下定决心，一定要全力通过第一次查案的考验，争取去南华市查案，因为他不希望自己辛辛苦苦整出来的瑞岳高速公路成为某些人腐败的温床，更不希望自己费尽心血搞出来的三省交通枢纽项目成为某些蛀虫捞取好处的地方，柳擎宇早已经意识到一个十分尖锐的问题，凡是工程质量存在严重问题的项目，其中百分百存在着严重的腐败行为。他不希望三省枢纽项目成为一个豆腐渣工程，这样既对不起国家又对不起人民，更对不起那些投资商。

    　　沉思片刻后，柳擎宇缓缓抬起头来，看向韩儒超说得：“韩书记，能给我说说向东市的事情吗？”

    　　韩儒超点点头：“向东市是我们白云省的一个经济大市，几年前其GDP在全省排名前三，综合实力相当不俗，不过最近几年却发展迟滞，现在已经掉到了第五名，而且还有持续下滑的趋势，一个星期之前，向东市副市长邱文泰突然从向东市五星级大酒店泰康大酒店楼顶掉下来摔死了。2天前，向东市方面给出了调查报告，说是邱文泰是自杀。”

    　　柳擎宇眉头微微皱了皱：“邱文泰的死和向东市GDP下滑有关系嘛？”

    　　韩儒超脸色凝重了许多，沉声说道：“虽然表面上看是没有关系的，但是，根据我们省纪委掌握的资料显示，最近几年来，向东市的腐败现象十分严重，尤其是土地、房地产、矿业资源、官商勾结等问题十分严重与突出，有些地方官员似乎根本就没有把精力放在如何发展地方经济、造福老百姓的核心问题上，反而是精心算计，处处捞取好处，甚至还买官卖官，这就导致了向东市官场人心向背，没有人真正的把精力放在工作上，几乎全都在想尽各种办法捞取好处。

    　　而就在邱文泰‘自杀’的一天前，我们省纪委的工作人员刚刚秘密和邱文泰谈了3个多小时，经过我们一番劝说，他已经有了悔改之意，不过还是极其犹豫，所以我们省纪委经过讨论之后，决定给邱文泰2天的时间去考虑问题，希望他能够把向东市腐败问题的根源和他所掌握的情况全都向我们省纪委进行交代。当时，考虑到不打草蛇惊，我们并没有对邱文泰采取任何禁锢或者双规措施，当然了，我们一直对邱文泰保持着监控，同时我们也想要玩一招引蛇出洞。看看到底有谁会和邱文泰进行解除。

    　　然而，我们虽然千算万算，却没有算到犯罪分子竟然如此狡猾，邱文泰竟然突然从楼顶掉落，所以，在邱文泰坠楼事件上我们省纪委也是要负有一定责任的。所以，我们必须要把这件事情调查清楚，一是给邱文泰家属一个交代，同时也要坚决找出邱文泰背后的那群腐败分子，坚决将他们绳之以法，维护我们省纪委的威严！维护法律的威严！”

    　　说道这里，韩儒超语重心长的说道：“柳擎宇啊，这次向东市之行，你们第九监察室任重道远啊！”

