    苏云青听完她的话，长叹一声道：“清宁，你说的没错，年轻就是婉姨异于常人的地方。我告诉你吧，她其实已经有一百二十多岁，是不是很吓人？但是，婉姨整个人看上去, 只有四五十岁的样子。你说的没错，婉姨除了头发花白、有点零星的皱纹和体力大不如前外，其他方面真看不出任何的衰老！”

    “啊？看不出任何的衰老，这不就是传说中，能让时间停止的特异功能吗？一百多岁的老人，看着只有四五十岁, 这太、太可怕了吧？她是怎么保养成这样的啊？”洛清宁瞪大了双眼, 非常吃惊地问。

    这个时候，秦毅也叹了一口气道：“唉, 保养？什么保养啊？还不如说是天赋异禀，你们这些女的为了保持年轻，是不是可以豁出一切？”

    “切，历代寻仙访道的皇帝不是男的吗？那些万岁万岁万万岁的口号不是男人们的最爱吗？秦毅，说话不能挑起两性矛盾，好吗？”洛清宁不屑地回答道。

    听到这话，秦毅自知理亏，他有些脸红地说：“好好，我错了，就是看你吃的少，怕你也跟其他人一样总饿着自己！”

    “哇，对我这么好啊，这么关心我，感动感动！”洛清宁笑着说。

    只听苏云青咳嗽一声道：“秦毅，爱心泛滥吗？让你妈给你生一个妹妹，没事别瞎关心别人的女朋友，清宁不需要你关心！”

    “苏云青, 你别太过分啊，瞎说什么呢？”洛清宁瞪了他一眼。

    秦毅自知越说越错，便赶忙转移话题道：“云青，你说妹妹的事，我倒是想起来，婉姨的妹妹看着都比她老。你记得吗？咱们小时候，还把她妹妹当成了她妈妈，好像在记忆里，婉姨一直非常年轻漂亮！”

    “嗯，一直非常年轻漂亮，这怕就是问题的所在。也许，能让婉姨永保青春貌美，就是她和王叔背叛苏家的原因！”苏云青铁青着脸，眼睛看着远处说。

    顿时，三个人陷入了沉默，事情似乎变得越发奇怪了。

    突然洛清宁开口说：“云青，那你爷爷呢，他没有怀疑过婉姨吗？婉姨是他的乳母，从小自然很亲切，如果她一直不曾衰老，按照你爷爷的精明程度，应该也有所怀疑呀！”

    “这件事说来话长，老爷子也曾有过怀疑，为此苏家还赶走了一位老人，只是没有查出任何可疑。”苏云青皱着眉说。

    听到这，秦毅忽然明白了什么，他立刻问道：“老人？云青，你让人去找的故人，就是当年的那位老人吧？”

    谷紒

    “嗯，我总觉得这中间有蹊跷，老爷子有什么事情瞒着大伙！”苏云青表情复杂地说。。

    就在这个时候，秦毅的手机响了起来，他接通电话，一番交谈后，表情非常凝重地看着苏云青和洛清宁说：“又有新线索了，刚查到的照片，已经发到我的邮箱！”

    说着，他忙打开手机，调出邮箱里的照片给其他两個人看。

    只见，苏云青眸光一闪，说道：“你们看这张照片的右边，那个男人，就是我们一直在找的南洋人！他曾经在姚婆婆的馄饨摊附近出现过，还有毛叔那边传过来的消息和照片，都已经证实他是南洋蛊师那边的人！”

    “南洋人，是那个会下蛊的南洋蛊师？”洛清宁和秦毅同时惊叫道。

    “嗯！”苏云青的面色彻底冷了下去，他轻轻地点了点头。

    沉默了一会后，苏云青开口说：“秦毅，马上去问，这个人现在在哪？”

    干脆凌冽的话语从他口中迸出，令原本紧张的气氛更加压抑，洛清宁有些着急地望着他，只见此时的苏云青，眉头紧紧地蹙成一团。

    秦毅立刻拨通电话询问，大概在十几分钟后，他轻轻地挂断了电话。

    然后，他叹了一口气，摇着头说：“云青，这一部分照片，是他们在无意中拍到的。当时，根本没有人将这个人，作为调查的重点。所以，就算我们现在赶紧查，怕也是大海捞针，一时半刻很难找到此人了。”

    “不过……”秦毅话音一转，又说道：“虽然这个狡猾的南洋人，还不能立刻找到，但是他们的收获远不止这些。他们查到了南洋人和王叔在华市有联系，不仅拍到了一些照片，而且还查到了一些交易的线索！”

    “交易？交易的线索？他跟王叔在华市？！”这次连苏云青都吃惊了起来

    秦毅答应着，点开手机屏幕说：“对，稍等，他们说查到了一个惊人的线索！”

