    和林逸联手合作，算是谋求自保的举动，如果能解决星空至尊，回过头对付林逸，总比单独对付星空至尊要容易。

    “啧啧啧，艾斯丽娜，你这么做可是很不明智的啊！选择弱势的一方合作，首先你得有一定的实力才行。”

    星空至尊面带嘲讽：“其实你是最弱的一方，有没有你都差不多，真不知道你哪来的自信，居然觉得和司马逸联手能和我对抗？”

    “最后再给你一次机会吧，毕竟和黑暗魔兽一族有这么些香火情在，你仔细考虑考虑，是不是真的要选择司马逸？”

    “我不是想要你来帮我，你知道我并不需要！仅仅是因为拿了你们黑暗魔兽一族不少好处，回头也会考虑帮你们完成心愿，打开节点通道，留着你多少算还点人情。”

    艾斯丽娜冷笑连连：“这么说我还要感谢你杀了我那么多同伴，我还要感谢你对我的不杀之恩？别废话了，今天不是你死就是我亡，再无其他可言！”

    “司马逸，你到底行不行？给句痛快话！不行我自己一个人上了！今天无论如何，我都要干掉这个混蛋！”

    林逸嘴角微微扯动了一下，老实说，和艾斯丽娜结盟，真没多大用处。

    正如星空至尊所言，艾斯丽娜就是三方最弱的一个，压根没有什么利用价值，她说能束缚星空至尊，在林逸看来纯粹是胡扯。

    如果星空至尊那么容易被束缚住，自己还至于这么狼狈么？

    不过有帮手总比多个敌人强，不指望能帮上多少忙，哪怕是稍微分散一些星空至尊的注意力，也算是聊胜于无了。

    “没问题！艾斯丽娜，你若是能束缚住星空至尊，我肯定能让他吃个大亏！”

    林逸同意了和艾斯丽娜的联手提议，成不成先不提，试试看吧。

    “好！”

    艾斯丽娜大喝一声，黑色沙尘暴轰然炸裂，无数细小的金属颗粒狂暴的冲撞摩擦，打出了密密麻麻的电火花。

    在艾斯丽娜的操控下，闪烁着电火花的黑色金属颗粒宛如厚重的云层，直接覆盖包裹住了星空至尊的所有分身，并开始融合凝固，成为坚固的金属囚笼。

    “呵呵呵，就这？雕虫小技！”

    星空至尊压根不在意，任由艾斯丽娜施为，否则以他的速度，想要摆脱黑色金属颗粒的纠缠，根本没有任何难度可言。

    他有足够的实力和底气无视艾斯丽娜，只是在某一时刻，星空至尊的脸色忽然就变了！

    原本快要凝固成型的金属囚笼，毫无预兆的变成了液体一般的流沙，黏腻的缠绕在星空至尊身上。

    电火花消失不见，取而代之的是无数细小的黑色触手状物体，噼里啪啦的抓住目标，紧紧吸附在上边，无论星空至尊如何挣扎撕扯，都没办法将之驱离。

    “司马逸，赶紧动手！我撑不了多久！”

    艾斯丽娜大声疾呼，这次的招式是她在生死之间徘徊一次后领悟到的新技能，算是对本身天赋的一次升级。

    正因为如此，星空至尊才没有掌握到这个技能信息，疏忽大意掉以轻心之下，被艾斯丽娜偷袭成功！

    若是有所防备，星空至尊想要破解这招，并不是多么困难的事情。

    此时感受到艾斯丽娜技能上超强的束缚力量，星空至尊多少有些后悔，果然是骄兵必败，轻敌的下场从来都不会有好！

    最关键的是艾斯丽娜的新技能不仅仅是束缚了星空至尊的身体，连元神也有所限制，他本身有元神方面强大的黑暗魔兽天赋，想要以此来翻盘，却发现并不能如意。

    林逸都没想到，艾斯丽娜真能做到她说的一切，本以为是个聊胜于无的盟友，不料来的竟是一大臂助啊！

    “好！”

    没有多余的话，林逸马上催发木林森幻千变，分出近千分身，齐刷刷抬手向天，再次启动了星辰殒灭击+爆裂流星击的组合王炸！

    “司马逸！你已经没有保命技能了！真的想同归于尽么？”

    星空至尊骇然色变，忍不住怒骂出声：“疯子！你真的疯了！还有艾斯丽娜，你刚才躲在一边也应该清楚，司马逸现在在干什么！”

    “一旦他技能成型，范围内所有人都会死，包括你在内！艾斯丽娜，你也要跟着一起陪葬么？赶紧松开！”

    虽然星空至尊说话无碍，但他的行动、元神都被束缚的死死的，连催发技能的能力都没有了。

    林逸固然是已经没有了保命的底牌，无论星辰不灭体还是黑洞次元防御，使用次数都满了，可星空至尊此时即便有次数也使用不了！

    一旦流星雨坠落，那就真的是大家一起完蛋！

    “哈哈哈哈，陪葬就陪葬，能拉着你一起死，我很荣幸啊！”

    艾斯丽娜疯狂大笑，对星空至尊的束缚丝毫没有松懈，反而是加强了几分。

    出面和林逸联手对付星空至尊，她就抱定了必死的决心，此时能和林逸、星空至尊一起同归于尽，已经超出预料的好了！

    “疯女人！你们俩都疯了！”

    星空至尊疯狂挣扎，他好不容易才将自己从星云塔剥离出来，并处心积虑的弄出了一具堪称完美的身体。

    怎么甘心就此被打回原形？

    “啊啊啊啊啊！给我破！给我破啊！”

    星空至尊试图以蛮力来挣脱控制，却并无效果，艾斯丽娜的技能，连他体内那些黑暗魔兽一族的天赋能力都暂时封禁了，着实是霸道！

    天空中流星雨已经开始坠落，璀璨而绚烂！

    三方都身处流星雨的攻击范围内，无形的力场先一步笼罩下来，谁也别想逃脱！

    “哈哈哈哈，一起死吧！大家抱团一起死，还世界一个清净啊！哈哈哈哈哈！”

    艾斯丽娜显出身形，面上带着疯狂扭曲的笑容，一边大笑一边从口中大口大口的吐着黑紫色的血液。

    林逸眼神复杂的看着艾斯丽娜，此时此刻，林逸终于明白，她的技能威力为何会如此强大！

    艾斯丽娜是在燃烧生命，以生命为代价催动的这次束缚啊！

