    自己大意了。

    在乾清宫，朱翊钧昨晚睡的不安稳，早上醒来，精神不振。刚登基时，张居正担忧自己年纪小，提议让李太后来乾清宫居住，照顾朱翊钧。

    朱翊钧反而担心母后在乾清宫住不惯，拒绝了这个建议，此事并没有传到后宫。

    到了母后处问安，李太后见皇帝脸色难看，精神萎靡，命宫女制酸汤一碗。

    朱翊钧吃了后，胃口大开，并询问宫女制作方法。

    “皇帝为何好奇？想吃的话让宫女再做。”

    “先生忙于朝事，听太监们说先生胃口不好，朕想亲制作一碗酸汤，为张先生送去。”

    “皇帝如此礼遇张先生，乃张先生之幸。”

    听到母亲的话，朱翊钧内心苦笑。

    应该是自己的幸运才是。

    虽然一直警醒自己，可是人性本惰，不到事到临头，终归容易懈怠。

    内廷太监宫女两万多人，朱翊钧已经打定了主意，内廷以后一切从简，而两位太后处开销不小。

    特别是母亲礼佛之后，每月赏赐寺庙的数量不小。

    把昨日看到的户部税赋勘合的数目，告诉了李太后，李太后听闻大惊。

    “怎会到了这般地步？”

    不当家不知柴米贵，李太后居后宫不懂朝事，生在大明长在大明，从来没想过大明会出问题。

    “幸有先生扶持，儿子相信先生。”朱翊钧在李太后这里打了预防针，为以后后宫一切从简打准备。

    离开了慈宁宫，朱翊钧领着太监，带上自己亲手制作的酸汤去了内阁，值房众臣多，众目睽睽之下，恭敬的亲手递给了张居正。

    张居正万万没有想到，小皇帝竟然送酸汤给自己。

    内心感动至极，虽然小皇帝多疑，好弄权，但是对自己的确是信任有加。

    “听闻先生昨日值房口腹不振，今早在母后处，吃了此酸汤朕胃口大开，特学习了制法，亲自制作。”

    众人恍然，皇帝亲自做吃食予大臣，本朝未闻也。

    张居正听闻，跪在地上谢恩。

    朱翊钧上前扶起张居正，看了看在场的大臣，张四维也在其中，遂开口告诫众人。

    “朕年幼，父皇遗命先生以国事，朕深以为然，视先生为长辈，诸卿切要遵从先生，勿轻视先生。”

    众人连称不敢。

    等皇帝离开后，值房竟然安静下来，实在是不敢相信刚才发生的事情。

    最后还是内阁吕调阳开口，祝贺张居正。

    ……

    在文华殿，朱翊钧拿起奏疏，只要有张居正的票拟，直接用御笔批写，一字不改。

    “皇爷真是信任张公。”

    这些奏疏都是冯保亲自从司礼监送来，在一旁等候，看到朱翊钧的行为，忍不住开口。

    听到冯保的话，朱翊钧笑了笑。

    “冯大伴，都说朕早慧，有时候，朕反而不想自己这么早慧。”

    “皇爷为何有此言？”

    至少十岁的孩子，是全心全意的相信张居正，把张居正视为长辈，而不是像自己患得患失。

    即想张居正像历史上那样变法改革，又担心自己会不会有蝴蝶扇动翅膀变动了大势的行为，导致张居正擅权威胁自己的皇位。

    朱翊钧叹了口气，没有向冯保解释，自己担心张居正如历史上那样，心态发生变化，身边多小人劝幸进。

    转眼间，天气变凉。

    乾清宫里，朱翊钧翻看厂卫收集汇总的折子。“都交给都察院审讯，如属实责令重办。”

    梁大忠上前接过朱翊钧手里的折子，看了看，原来是关于湖广随州知州的折子。

    此人贪墨，胆大远超常人，当地众人皆知，连童谣都出来了。

    “去问问都察院，六科给事中，厂卫为何查核出这么多官员贪污，他们却没有发觉，是厂卫诬陷，还是他们推诿不干事！”

    梁大忠带着大档，出了皇城。

    第二日，张居正亲自前来谢罪！

    作为吏部尚书，厂卫查核出如此多的贪官，先不论是否属实，吏部作为当事部门，责无旁贷。

    朱翊钧看在张居正的面子上，这一次并没有问责吏部。

    “先生不必忧虑，此事怪不到先生头上。”

    赐座，让太监奉上茶水，等张居正安座，朱翊钧提出了自己的想法。

    “此等贪官污吏，必不能轻易放过，不光要去职查办，还要抄家，索回银两。”

    “是，先着都察院稽查。”

    听到张居正的答话，朱翊钧点点头。

    湖广随州知州是大案，人证物证齐全，虽然其百般辩解也无法自圆其说。

    又有厂卫在旁虎视眈眈，皇上亲自点名，先是革职为民永不叙用，上呈后朱翊钧不允，最后被定下革职抄家。

    都察院请刑部派人前往执行，梁大忠不允，与都察院争执不下。

    最后闹到御前，朱翊钧同意梁大忠，着厂卫抄家。

    梁大忠先命锦衣卫缇骑封闭周府，再派亲信去执行。缇骑闯入周府，录入周府上下人口，一些妇孺为了避嫌外男，躲避于空房。

    缇骑当做不知道，只把大门封闭，等梁大忠亲信到来，已饿死数人。

    梁大忠亲信锱铢必究，不放过任何角落。

    最后在周府查抄出金一千四百余两，银十一万七千余两，金器一千五百一十余两，金首饰九百余两，银器四千二百余两，银首饰六千余两，玉带一十六条，绸缎，珍珠，玛瑙，宝石.....

    如此丰厚，梁大忠亲信却不满意，把知州亲属抓来，逐一拷问，穷追硬索。

    周知州儿子经不起拷打，说曾向通知，判官，幕僚等众人转移藏匿财产。

    梁大忠亲信大喜，派出人去稽查众人，第二日，周知州儿子在狱中自杀。

    立刻引起当地轩然大波，地方按察使，参政等一众大员纷纷上疏弹劾，都察院御史，六科给事中响应，上疏请求罢免内厂。

    朱翊钧大怒，把弹劾内厂枉顾人命，威逼攀陷的奏疏甩给了梁大忠。

    厂卫是把利剑，听话是听话，却是双刃剑，用不好则会伤到自己。

    朱翊钧恢复内厂，虽说是为了稳固自己地位，却也担心厂卫在地方行不法事，一直以来交代梁大忠谨慎办差，想不到结果还是如此。

    追拿赃款，弥补朝廷损失的好事，反被办成了坏事。

    梁大忠跪在地上。

    “皇爷爷明查，此事可疑啊，那人本是怕死的，这才招出藏匿之事，一个惜命的人，为何才过了一夜就在狱中自杀。”

