    韩菲儿最终咬了咬牙，将面前的半杯酒一饮而尽。

    骆东生给韩菲儿鼓了鼓掌，戏谑道：“真是好酒量啊！”

    坐在韩菲儿身边的陈伟东，额头上的青筋若隐若现。

    他用手中的刀叉狠狠的割着面前的牛排，仿佛将它当成了骆东升。

    “呵……呵呵……”

    韩菲儿笑了两声，然后便一头趴在了桌子上，不省人事。

    为了能够保证将秦珍珍拿下，刚才韩菲儿可是直接加了猛料。

    但她万万没有想到的是，这半杯酒最终落到了她的脑袋上。

    “菲儿今天晚上怎么这么快就醉了？”

    “寿星佬都先喝趴下了啊，接下来的活动我们还怎么进行啊？”

    “散了吧，散了吧！”

    韩菲儿作为今天晚上的寿星，一直是大家的关注对象。

    见韩菲儿已经喝多趴在桌子上，大家也都提议今天的生日party到此结束。

    “我们也回家吧。”骆东升对秦珍珍说道。

    秦珍珍点了点头，她现在整个人都晕乎乎的。

    于是骆东升扶起秦珍珍准备离开包厢，陆晓涵紧随其后。

    “刚才是不是你搞的鬼？”陆小涵在骆东升小声问道。

    骆东升装作一副什么都听不懂的样子：“你在说什么？”

    陆晓涵翻了一个大大的白眼：“肯定就是你，你知道那杯酒有问题，所以才会要换的。”

    骆东升只是笑了笑，并没有解释什么。

    三人刚离开包厢不久，忽然就被陈伟东和他的几个小弟拦去了去路。

    “有事？”骆东升停下脚步，冷声道。

    陈伟东东看向骆东升，面色阴沉的说：“小子，今天晚上你接二连三的坏我的好事，不过我大人有大量可以放你一马。”

    “不过前提是把你手里面的女人给我，现在你可以滚了。”

    此刻陈伟东彻底的失去了伪装，他只想赶紧得到秦珍珍。

    秦珍珍虽然醉乎乎的，但意识还在。

    听到陈伟东的这番话后，她算是明白过来，同时也搞清了刚才那杯酒的名堂。

    秦珍珍之前还疑惑骆东升为什么要换来换去的，没想到自己最好的闺蜜竟然坑了她。

    陆晓涵这是大声道：“陈伟东，你难不成是想光天化日之下，强抢民女不成？”

    陈伟东双臂环胸，冷哼一声：“是又怎么样？”

    就在这时，一直坐在不远处沙发上的两个黑衣大汉忽然走了过来。

    一左一右，站在了陆晓涵身边。

    这两个人，便是一直暗中保护陆晓涵的保镖。

    “我告诉你，珍珍是我朋友，现在你赶紧在我面前消失，要不然有你好看的！”陆晓涵大声警告道。

    陈伟东不屑地看了陆晓涵身边的两个保镖一眼，然后冷冷的说：“明天晚上过后我就会是龙虎门的新门主，你们最好掂量掂量清楚，是不是要因为一个不相干的外人，而引起陆氏地产和龙虎门之间的对立。”

    两个保镖在听到对方的这番警告后，立刻犹豫了起来。

    最终，其中一个保镖对陆晓涵说：“小姐，我们还是先回家吧，这么晚了再不回家，老板该担心了。”

    陆晓涵被气的急跺脚：“你们也太没有骨气了吧，我要让我老爸开除你们！”

    这两个保镖在心里经过衡量之后，决定不插手这件事情。

    他们并不清楚骆东升的身份，也不清楚骆东升和陆昊天之间的关系。

    在他们看来，无论是骆东升还是秦珍珍，都不过是无名之辈。

    为了他们而引发和龙虎门之间的纷争，显然很不值得。

    “小子，现在你已经失去了最后的一张底牌。”

    “识相的话，还是赶紧将手里的女人交给我，要不然今天晚上你可能得躺着走出龙宇酒店了。”

    陈伟东看向骆东升，十分玩味的说道。

    骆东升淡淡道：“今天晚上我的心情也同样不错，现在我也给你一个机会。”

    “三秒钟之内立马在我面前消失，要不然你明天晚上就没有机会去参加七堂会首了。”

    陈伟东见状，大手一挥：“敬酒不吃吃罚酒，都给我上，先把他的两条腿给我废了。”

    陈伟东身后的几个手下顿时便围了上来。

    两个保镖见状，将陆晓涵拉到了一旁。

    陆晓涵一边挣扎，一边喊道：“他们两个人全部都是我朋友，你们快上去保护他们！要不然我肯定让我老爸把你们开除！”

    但两个保镖却充耳不闻，躲在一旁看起来热闹。

    看着将他们包围的打手骆东升，脸上满是不屑知情。

    就在他准备动手的时候，一道熟悉的声音突然在身后响起。

    “全都给我住手！”

    骆东升转身，只见何长峰带着几个手下笑呵呵的走了过来。

    今天晚上何长峰本来是在这里吃饭的，结果听到外面的动静就出来看看，没想到竟然碰到了熟人。

    看到何长峰，陈伟东挑了挑眉毛：“何胖子，这里没你的事儿，赶紧给我滚蛋！”

    何长峰笑了笑：“三堂主，此言差矣。”

    “这件事情可和我有着很大的关系。”

    陈伟东手下的那些打手都是认识何长峰的，见他走到了骆东生身边，他们也全部纷纷后退。

    “怎么着，你认识他？”陈伟东问道。

    何长峰点了点头：“其实就算今天晚上你们两个人没有相遇，明天晚上你也会认识他的。”

    陈伟东一头雾水，感到不明所以。

    何长峰直接开门见山说道：“他就是明天晚上七堂会首，我推举出的新门主的候选人。”

    陈伟东在听到何长峰的这番话后，顿时便愣住了，脸上充满了震惊。

    “你竟然推举一个外人作为候选人？”陈伟东瞪大了眼睛，实在是难以理解。

    虽然道理上来讲，七位堂主可以推举任何人作为候选人，但是大家都会推选自己。

    毕竟没人会让一个外人来做龙虎门的新门主。

    而且大家都当堂主当了这么久，那个位置谁又不眼馋呢？

    陈伟东认为何长峰疯了，彻底的疯了。

    “龙虎门首任门主赵四海规定，在票选期间，候选人之间不得彼此相害。”

    “所以陈伟东，你今天晚上是打算违背这项规定吗？”

    何长峰微笑着问道。

