
“你？”曼陀罗望着黑寡妇，眼神中精芒一闪，不知道在想些什么。

“对。”黑寡妇点头。

“我考虑一下。”曼陀罗没有立即给出答复，回答的很委婉。

她一开始是安排的紫罗兰负责王宸安全的，但是此时黑寡妇却主动请缨，这让一向果断的曼陀罗有些犹豫了。

不管是黑寡妇还是紫罗兰，这两人都有各自的优势，黑寡妇的身手比紫罗兰好一些，但紫罗兰比黑寡妇的心细。

不过不管如何，在曼陀罗的心中，王宸的安全是首位的，原因嘛，不光因为她是王宸的小姨，更多的原因是因为……

“营长，不用考虑了，我跟您承诺，只要我还活着，他就不会死！”黑寡妇正色说道。

“恩？”话语落下，曼陀罗一愣，这还是她第一次听到黑寡妇拿自己的生命来当担保，也是她第一次见黑寡妇如此认真的样子。

“好吧。”曼陀罗点了点头，同意了下来。

……

南非战区，某个非洲南部的国家中。

“你说什么？联盟军研制出了可以击穿X-001防弹衣的子弹？这怎么可能！”一名胸口戴着彩色十字勋章的中年人，面色严肃的喝道。

“大人，虽然我也不想承认，但这的确是真的。”身在中东战区的米萨克说道，这个彩色等级的上帝殿堂成员，并不是米萨克的上层，而是间接负责中东战区的人。

米萨克将事情如实汇报了一遍，不过他没有说那八名红色十字勋章成员的事情，只是汇报了四名红色十字勋章成员阵亡以及四件X-001防弹衣落入敌手的事情。

“什么！你们这群废物！”彩色等级的中年人听完后，脸色直接阴沉了下来。

前些天的时候，他每天都会收到捷报，比如击毙了多少联盟军，在哪里伏击了联盟军之类的。

但是今天……他却一下子听到了四名红色十字勋章成员阵亡的消息！这也就算了，但是……四件X-001防弹衣落入敌手！加上之前那件，就是五件！

“都是因为那个红色龙牙。”米萨克也知道祸水东引这个道理，他添油加醋的将责任都推给了王宸。

“红色龙牙？”彩色等级的中年人皱了皱眉，紧接着问道：“是那个A级灭杀名单的红色龙牙？”

“对，就是他。”米萨克连忙说道。

“那个混蛋！除了炼狱的人，其他哪个国家的人都没超出过B级，这个家伙……”彩色等级的中年人眼冒寒光，喝道：“米萨克，我命令你，不管如何，在中东战区的战争结束之前，这个红色龙牙都必须要死！还从来没人敢这样挑衅上帝殿堂呢！”

“是！”米萨克应道。

“还有，查一下跟他有关系的所有人，然后……你应该懂吧？”彩色等级的中年人继续说道。

“属下明白。”米萨克应了一句，说道：“之前他是B级灭杀名单的时候，就有人查过他，跟他有关系的人并不多，而且都在部队里，不好下手！”

“上次行动中就是鬼头的人在华夏部队动手的，结果全军覆没！不过当时暗杀的那个女人还没死，她还在部队，继续对她动手有些不妥，经过上次事件之后，华夏边境森严了许多，部队的防备更加严格！”

“但是我可以查一查跟那个女人有关系的人，然后从那里下手，慢慢的，一步一步的，杀光跟红色龙牙一切有关的人，让他知道……跟我们作对的下场！”

说完这些，米萨克望了自己的假肢一眼，眼神中流露出森然的寒意。

“这件事你安排，对了，这个红色龙牙的父母呢？家人呢？为什么全是空白？”米萨克说的时候，彩色等级的中年人就在看王宸的资料，但是家人方面，全是空白！

“这个……没有查出来。”米萨克如实说道。

“查！必须查出来！”彩色等级的中年人喝道。

“是。”米萨克答应道。

……

时间一分一秒的过去了，黑夜眨眼而逝，天亮了，又是一个清晨。

王宸起床的第一件事，便联系了维和部队的据点，至于为何联系维和部队的据点，一是提醒他们注意备战，二是……他要找杰克和联合国的那个黑人。

电话是卫星电话，杰克接的，黑人还没起床。

“王宸，昨天的事情我全听说了，你怎么想的？突袭敌军据点，不告诉政府军和民兵也就罢了，为什么不告诉我们？”杰克开口便是质问。

“先不说这些，杰克你注意备战，顺便也跟政府军和民兵说一下吧！”王宸说道。

“好，我立马联系他们。”杰克点头，便准备挂断卫星电话离开。

“等等！我还有重要的事情没说呢！”王宸将杰克喊住。

“还有什么事？”杰克问道。

“给华夏军方一个电话，让他保护好跟我所有有关系的人！”王宸正色说道。

“好，等我通知完政府军和民兵，就打。”杰克说道。

“不，现在就打！”王宸严肃的说道。

“OK，现在打。”杰克了解王宸的脾气，点头。

“等等。”王宸不知道突然想到了什么，急声喊道。

“又怎么了，我的朋友。”杰克有些不耐烦了。

“让军方也保护好陈心怡的家人，以及跟她有关系的人。”王宸嘱咐了一句。

他想起了陈心怡成为被刺目标一事，以上帝殿堂的情报力量，肯定知道陈心怡还没死，那么……他们会不会也对陈心怡的家人出手？毕竟跟王宸有关的人很少，而且大多数都是军人！

对陈心怡的家人出手，这只是王宸的一个推测，不过有的时候，推测是很灵验的，特别是一名特种兵的推测！

“OK，没事儿了吗？”杰克点头，应了下来，对着王宸问道。

“没事了。”王宸说完，挂断了电话。

清晨，本应是一个安静的时刻，但是这片战区却不安静，它注定了不会安静，因为战争……从来都不是安静的，安静的情况下也有，那就是死亡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063951"  chaptername="第590章  决战之前">加入书签</a>
</div>
