    男人身形挺拔，如剑如松。

    女人身姿曼妙，沉鱼落雁。

    “萧岚！”

    曲玥看到两人，笑着跑了过来。

    “等久了吧？”

    两个女孩子手拉着手，萧岚热情地回了一句。

    “没事，我们刚刚准备去酒吧呢，你们来得正好！”

    曲玥笑着说道。

    “好啊！”

    “长这么大，我都没去过酒吧。”

    “都怪我爷爷管得太严了，这一次我要好好地玩一下。”

    萧岚说着，又把秦风介绍了一下。

    “这位就是你男朋友呀？”

    “嗯，看上去很不错！”

    “你好，我叫曲玥，是萧岚的好朋友！”

    曲玥上下打量着秦风，随即伸出了嫩白的小手。

    “我是秦风。”

    秦风淡淡地笑了一下，与曲玥握了握手。

    时间非常短暂，随即松开了。

    这个动作，顿时赢得了曲玥赞许的目光。

    其实她是故意考验了秦风一下，目的就是为了看看他会不会像其他男的一样，一上来就占便宜。

    好在秦风没有半点这方面的意思。

    “这位美女，就是曲玥的好朋友吧？”

    “美女，能不能要个微信啊！”

    “这不是我们江东大学的校花萧岚么，没想到居然能在这里认识你。”

    许多学生也围了过来。

    当他们认出了萧岚的身份时，立即一阵惊叹。

    同时。

    许多男生的心思直接活络了起来。

    对他们来说，曲玥已经算是被季汉晨预定了。

    他们谁也没戏。

    可，萧岚还在啊！

    甚至于，萧岚的容貌和身材，比之曲玥看上去还要好。

    想到这里。

    这些男生一个个地想要认识萧岚，希望能得到她的关注。

    至于萧岚身边的秦风，则是直接被他们忽略了。

    因为秦风一身普普通通的休闲装，丢入人群中也没有任何值得关注的地方。

    这种屌丝，看上去压根没有半点竞争力啊！

    “各位，我已经给大家叫了出租车，一共九辆车，正好够坐了。”

    “新来的两位朋友，和我们的同学一起坐车过去吧？”

    “至于曲玥，坐我的车，我们走吧！”

    这时。

    季汉晨开口了。

    他不经意间看了秦风和萧岚一眼，当他看到萧岚不论是容貌还是身材都不输于曲玥时，眼神中闪过一阵火热的目光。

    不过，他很快就掩饰了自己内心的想法。

    “还是不了，我朋友和我一起打车过去好了。”

    曲玥委婉地拒绝了。

    她的话，直接让季汉晨的脸面彻底挂不住了。

    季汉晨的心底，渐渐涌起了诸多怒火。

    以前曲玥不是没有拒绝过他，但很少像今天这样，一次又一次地不给面子。

    本来季汉晨都已经盘算好了，即便曲玥拒绝坐他的车，他也有办法让对方就范。

    可现在曲玥突兀地来了两个朋友，一切都变了。

    “草，要不是你们两个突然来了，曲玥还不是我的囊中之物？”

    季汉晨心里，直接把过错归咎到秦风和萧岚身上。

    下一秒。

    他咳嗽了一声，对秦风使了个眼色。

    那意思是在说，帮哥们一个忙，劝劝曲玥。

    然而。

    秦风却仿佛没有听到一般，依然站在原地，没有表示。

    季汉晨觉得自己很没有面子，他看了身后一个跟班一眼。

    好在跟班立刻领悟到了他的意思，连忙把他手上的酒杯倒满。

    “这位兄弟，你好啊！”

    “我一直在追求曲玥，现在好不容易有一个机会，能不能帮我一个忙啊？”

    “要是你愿意主动带你女朋友坐我们班上同学的车过去，我可以请你和你的女朋友去海岛三日游，怎么样？”

    季汉晨端着酒杯，走到秦风面前。

    他伸手搭在了秦风肩膀上，自信满满地说道。

    在他看来，秦风也就一个普普通通的学生模样。

    面对这种诱惑，根本没有任何抵抗力。

    何况，让他做的事也不难。

    张张嘴罢了。

    可季汉晨没想到的是，秦风先是拍掉了他的手。

    随后，淡淡地开口了。

    “我和我女朋友打车过去没问题，不过曲玥会不会上你的车，我说了不算。”

    秦风的话，直接让季汉晨皱起了眉头。

    “你帮忙劝劝她。”

    “对了，你女朋友和曲玥不是好朋友么？她说的话，曲玥肯定会听。”

    “只要兄弟你帮我这次，我不但请你们旅游，还额外给你们一人一万块钱。要是你们毕业了，找不到工作，直接联系我！”

    季汉晨想了想，以为刚才的筹码不足以让秦风心动。

    所以，他干脆又加了诸多条件。

    这样一来，对方总该同意了吧？

    “哦？”

    “你这么有钱，还能给我们介绍工作，那你在江海市应该很牛逼吧？”

    果然。

    秦风露出了一幅非常感兴趣地表情。

    “说不上多牛逼吧！”

    “也就是我家老头开了个公司，每年的利润不到三亿而已。”

    “要是你和你女朋友想来上班，给你们开个万把块底薪不成问题！”

    季汉晨伸出手，把脖子上的领带紧了紧。

    说话时，他的语气和神色控制不住的傲然。

    嘶！！！

    “我以前就听说晨少家里是开公司了，特别有钱，没想到居然是个超级富二代啊！”

    “老天爷真是不公平啊！有些人含着金钥匙出生，没办法。”

    “怎么我就不是曲玥的朋友呢？羡慕死了……”

    听到季汉晨凡尔赛般的发言，众人纷纷充满了羡慕的目光看着他。

    连带着看向秦风和萧岚的眼神，都充满羡慕。

    有些女生，更加在心里对曲玥充满了嫉妒的情绪。

    “月薪一万？也就那样罢了，不值一提！”

    就在所有人都以为，秦风一定会帮忙劝劝曲玥的时候。

    秦风却平静地开口了。

    也就那样？

    不值一提？

    许多人闻言，直接就傻眼了。

    多少名牌大学生，刚毕业的时候拿着三五千的工资，还要靠省吃俭用度日？

    现在晨少开口就是给到一万的月薪，秦风竟然说不值一提？

    这小子，也太狂妄了吧？

    “哼！！！”

    “那你开个价，只要你愿意帮我说服曲玥，条件随便你提！”

    季汉晨强忍着怒气，盯着秦风说道。

    “此话当真？”

    这时。

    秦风的嘴角，划过一丝诡异的笑容。

    “废话！”

    “你可以问问这些人，我季汉晨什么时候说话不算话了？”

    说话时。

    季汉晨的目光扫过众人，语气十分不屑。

    众人下意识地点了点头，他们都知道季汉晨最好面子，几乎没有食言的情况。

    “如果你把你家里那个每年利润不到三亿的公司给我，我可以考虑帮帮你。”

    秦风呵呵一笑，极为认真地说道。

    话音落下。

    季汉晨的脸色，彻底难看无比。

    他知道，自己被这小子耍了啊！

