    巡抚大人觉得额驸报价一点不过份。

    五十两就能给阵亡将士办一套体面的丧衣，这等便宜价格也就是搁四川才买得到，搁京里想都别想。

    真要报个几两一套，户部那帮人就不答应了，反过来还要骂你四川这边不会办事，摆明了就是给户部挖坑，想害满汉堂官、侍郎包括下面的郎中、主事。

    甚至还会牵连军机大臣们。

    这样一来就不是批不批的问题，弄不好就是往死里刁难了。

    一个原则问题，想当清官好官可以，但别让同僚们跟你倒霉，甭指望踩着同僚们的肩膀往上爬！

    谁坏了规矩，谁就是这大清朝的公敌，人人喊而打之。

    官场浸润三十年的李会长对这里面的关节，那是门清。

    四川提督只是负责四川绿营的最高军事长官，涉及金川旗汉阵亡官兵抚恤、丧葬等事宜属后勤善后，这事归四川总督管。

    现在总督大人被召回京，当然就得四川巡抚来决定了。

    李会长当即表示同意，但同时也提醒额驸这些寿衣只能由普通旗员营兵穿戴，为官者是须着官衣下葬的。

    联想到之前四川总督富勒浑大卖官时搞的官衣、官帽流水生产线，贾六立即问杨廷栋的小作坊能否生产朝廷制式官服，从九品到一品都要做。

    将来有必要的话，贝勒爷、郡王、亲王的衣服，都要搞那么几件放着，以备不时之需。

    龙袍嘛。

    也不是不可以。

    杨家不是外人，是贾六最宠爱的名将种子杨遇春的家族，当然要格外照顾。

    等想办法弄到整顿四川绿营的授权后，贾六就要着手开建新式军服被褥厂，以及一系列为新军配套的军工产业，其中这个军服被褥厂就能交给杨家做。

    共同进步的本质就是要打造出一个共同进步的利益集团。

    使这个利益集团最大化，才能驱动伟大的革命，从而消灭落后的那个集团。

    “你放心，小春子在我手下当着差，我对你杨家跟对自家人一样，价格比寿衣只会高，不会低。”

    贾六笑呵呵的对杨氏族人一一点头，面子给的足足。

    “大人对我家小春子的关照，小人铭记心头...”

    杨廷栋表示只要官府授权，并提供样式，“杨记寿衣铺”立即就能组织街坊妇孺生产制作，绝对不会耽误提督大人的大事。

    “好！”

    贾六很高兴，当下叫来新任提督府中军官李安全，也就是李会长的本家族侄，让他将杨记寿衣铺送来的寿衣接收入库，并给予现钱结算。

    并让杨廷栋回头到巡抚衙门领取相关官服、官帽、官靴“样式”，立即动工生产。

    贾六下的首批官服订单是500件。

    当杨遇春听说大人是按五两一件的价格跟他爹结的账，二话不说跪下就给贾六磕了三个响头，起身想说些什么但一时又不知道说什么，才能对得起大人对他杨家的照顾，以及对他本人的厚爱。

    急得面红耳赤，忽的想起柱子哥说过的话，当下“叭”的一个立正，斩钉截铁道：“以后大人指哪，我就打哪！”

    ...........

    朝廷旨意下来了，两道。

    第一道是对阿桂谋反案的定性。

    “...披阅之下，不胜骇异。朕对阿桂信重多年，不想其乃负恩婪索，盈千累万，赃私狼籍，利欲熏心之辈，不堪如此，实朕梦想所不到...不特朕用人颜面攸关，即各省督抚闻之，谅无不惭愧痛恨矣。著革除阿桂生前一切加衔，其亲族俱发伊犁...”

    阿桂谋反这件事，尽管疑点太多，但出于稳定军心需要，乾隆必须同贾六所奏请的那般将此事捂上，到此为止。

    不然被有心人利用，乱行牵连，指不定把大军搞成什么样子呢。

    旨意要求定西大将军明亮主持“善后”，迅速稳定各部，不给番贼可趁之机。

    第二道旨意是同意四川提督贾佳世凯上书议立“议罪银”制度，要求各员所缴议罪银一律入内务府，着军前郎中桂林督办此事。

    结合上一道旨意，两道旨意虽然都没有明说，但透露的讯号就一个——拿钱消灾。

    桂林就是嘉庆的表哥，去年带内务府包衣拜唐阿的领队。

    贾六同其接触过两次，一次是来四川途中，另一次是在阿科里寨突围的路上。

    由于知道乾隆会立十五阿哥永琰为下一任皇帝，所以贾六对桂林这个下任皇帝亲表哥肯定多多照顾，突围时不仅让人专门保护桂林，弄到吃的第一时间也不忘分给桂林一些，且对桂林十分恭敬，这自是让桂林对贾六十分欣赏。

    后来博清额同富升阿他们为贾六吹牛逼，请了好多北线突出来的将领吹捧贾六的忠勇事迹，桂林就是其中之一。

    他的密折显然比其他官员说的更加可信，乾隆这才起意让死里逃生的“明瑞再世”进京，亲自见上一见。

    王福一共收了314万两，其中230万两都是大小官员缴纳的议罪银，其余84万两余是大小官员主动给贾佳额驸的辛苦费。

    “是不是扣一半下来？”

    王福不想把230万两全交给桂林，认为交100万两就对得起朝廷了。

    “小家子气做什么？皇上的银子能贪么？”

    议罪银不仅不能贪，贾六更是从自己的体己辛苦费中拿出20万两，用于给自己为首的共进会全体成员缴纳议罪银。

    最多的当然是他贾佳额驸了，主动认缴三千两，余下一两千，几百不等。

    “这些钱只是先存在内务府，等将来咱们手腕子硬了，连本带利管保叫它吐出来。”

    贾六也是预防万一，因为他也不敢保证自己及手下会不会犯事。真要出了事，这主动缴纳的议罪银就能派上大用场了。

    王福也知道这个关节重要性，又问贾大林和祖大福要不要交。

    这两位虽然是朝廷的官，但实际是畜生。

    贾六说当然要交了，这二位如今就是大清的官，是官就得交银子，谁敢说大林和大福不会犯错？

    王福也是哭笑不得：“大人，这事闹的，您说给两个畜生弄成了官，这要叫人知道了，不是天大的笑话么。”

    “我知道，”

    贾六认真的拍了拍阿福的肩膀，“哪天大林和大福成了大清朝的封疆大吏，那就不是咱们要亡大清，而是天下人要亡大清。”

    额驸从来不胡闹。

