    

    太古妤弯腰，伸手擦去了她脸上的泪痕，然后直起了身子，朝着女生轻轻地一挥手，面前女生的人影就消散开来，换做了一片光点，飘入了太古妤的额间。

    此时的房间内，只剩下太古妤和趴在她肩膀上的虎虎了。

    “妤妤，你真的要留下来走完你碎片的一生吗？”虎虎那水汪汪的眼睛就这么看着太古妤。

    太古妤：“嗯。”

    凡人的一生最多一百多年罢了，神生漫长，一百多年对太古妤来说并不算什么。

    当然，还是因为神界太无聊了。

    就算在人界只有几十年，也好过在神界的无所事事。

    “妤妤，你不怕被神界的人发现你又偷偷溜下来，这次还要在凡界待那么久吗？”

    虎虎询问道。

    太古妤坐到了软软的床上，“怕什么，你不说我不说，他们怎么知道？”

    而且，就算知道了，又能怎样，顶多就是无翎和天虚他们说教几句罢了，她堂堂祖神，他们能拿自己怎么办？

    趴在太古妤肩膀上的虎虎一副哀愁的表情，然后叹了一口气。

    “妤妤，要不你先收拾一下房间？”虎虎环顾四周，看着房间内一片狼藉，还有散落一地的没有吃完的安眠药。

    太古妤抱过了趴在自己肩膀上的虎虎，也没有说话，眼睛就这么直勾勾的盯着它看。

    虎虎跟在太古妤的身边少说也有一千万年了，看到太古妤这个眼神后，就知道她想做什么了，于是，虎虎整个猫毛突然的竖了起来。

    救救救救救救喵啊！！！

    虎虎开始疯狂的挣扎了起来。

    “虎虎。”太古妤的声音慵懒。

    “喵？”

    虎虎没有再挣扎了，就这么乖乖的被太古妤抱着，然后朝歪着头，那纯真的小眼神就这么看着太古妤。

    “现在装单纯可怜小猫咪已经没用了哦。”太古妤rua了一把虎虎的毛。

    将虎虎放到地上后，太古妤直接向后倒去，躺到了软乎乎的大床上。

    从神界下来一趟，好累，要休息。

    而被太古妤放在地上的虎虎喵呜了一声，委屈巴拉的，“妤妤，伦家……”

    话还没有说完，虎虎就听到了躺在床上的太古妤传来平缓的呼吸声。

    这才多久，就睡着了？

    不过虎虎也已经习惯了，只是叹了一口气。

    白光闪过，白猫已经不见了，取而代之的是一个看上去只有五六岁的孩童。

    身上穿着粉粉的猫咪连体装，有猫耳朵的衣帽盖在雪白的短发上，他的皮肤很白皙，被粉色衬的水嫩嫩的。

    这要是让一些阿姨姐姐看到，不得rua上一rua再说。

    可惜现在房间内除了躺在床上睡着了的太古妤，就再没有其他人了。

    化身成孩童的虎虎委屈巴巴的用神力打扫着整个房间。

    “臭妤妤。”

    “哼唧。”

    虎虎感觉自己不是被神界的无翎和天虚那两个主神抓来给太古妤当神兽的，而是抓来伺候她，给她当小佣人的！

    好委屈好委屈好委屈。

    虎虎哭唧唧的用神力打扫完房间后，爬上了太古妤的床，重新变回了猫身，缩在了太古妤的身旁。

