    与此同时，江城的一个星级酒店套房里。

    几个西方面孔的人出现在了这里。

    这几个人中，一个穿着金色的披风外套，还有两个穿着银色的披风外套，以及四个穿着黑色的披风外套。

    这时，一个亚裔面孔的人从外面闪身进来了。

    “情况打听的怎么样了？”

    其中，一个金发碧眼的长发男人问道。

    他就是场中唯一穿着一件金色的披风外套的人，那金色十分的耀眼，给人一种极尽奢华的感觉。

    “已经打听清楚了，明天那个女人将会和一个商业伙伴共进午餐，到时候就是我们最好的机会。”

    那个亚裔面孔的人回答道。

    “很好，所有接应的准备好了吗？”

    “准备好了，我们一艘货轮就停靠在江城的码头，随时可以出发。”

    那人说道：“当然，货轮的一切手续都是正规合法的，看不出任何异常，而且上面确实是有货物的。”

    “好，明天一旦得手，就立刻撤退！”

    那长发男人道：“这一次，我们要快速，准确，果断！”

    “那她集团的那些资料呢？”这时，一个穿着银色披风外套的人道：“没有那些资料，可是没什么用啊。”

    “放心，只要那女人在我们手中，还用担心那些资料吗？”

    长发碧眼男人道：“这里是华夏，是一个无比神秘和古老的存在，在这里，千万不能久留，更加不能节外生枝。”

    “是。”

    其余人闻言立刻凛然应道

    ........

    萧天从看守所回集团的路上，倒是想起了听雨轩就在附近。

    前两天白素素倒是说过，他随时过去，会给他一个交代。

    只不过这个周末发生了一些事情，所以还没来得及。

    此时，听雨轩的一个房间内。

    “白素素，大少爷让我带话给你，要知道自己的身份和位置！”

    一个中年人看着白素素冷声道。

    “身份？位置？”白素素听到这话脸上浮现出一抹凄惨笑意：“我一直都放的很清楚！”

    “在你们白家眼中，我一直都是野种而已！”

    “不，以前是，不过现在在你面前有一个机会让你可以堂堂正正的成为白家大小姐。”

    中年人笑着说道：“怎么选择就看你自己了。”

    “说来好听，这个所谓的白家大小姐也不过是你们白家贴金的工具而已。”

    白素素嗤笑着说道。

    “这并不重要不是吗？”那中年人脸上闪过一丝笑意道：“多少女人做梦想要这样的机会还没有呢，不是吗？”

    “这么说来，我还要好好感谢你们白家是不是？”白素素讥笑道。

    对于这抹讥笑，那中年人根本没有在乎，而是说道：

    “对了，大少爷让我带个消息给你，很快，那位就回来了。”

    一听这话，白素素娇躯猛地一颤。

    终于这一天还是要来到了吗？

    难道，这就是自己摆脱不了的宿命？

    “还有，为了防止一些大家都不希望看到的事情发生，我一会会去一趟嘉洛集团。”

    那中年人玩味的说道。

    “你去嘉洛集团干什么？”

    白素素再次感觉脑海被一道惊雷劈中，连忙问道。

    “我去干什么素素小姐应该很清楚才是。”

    中年人笑道：“上一次，那小子的态度让大少爷很不喜，总是要有个说法的。更重要的是，要让他真真切切的意识到，有些事情还是不要沾边的好。”

    白素素闻言顿时心中猛地一惊！

    她知道，眼前的这个中年人可是白家的一个高手，他去找萧天，绝对没有什么好事情。

    其实，一直以来，对于萧天这件事白素素都是很纠结的。

    她自然不甘心就这么向命运屈服，但是白家是一个庞然大物，她一个弱女子，根本没有任何反抗的机会。

    唯一的办法，就是借助于外力！

    她选中了一个人，那就是萧天！

    因为一些事情，这个男人让她看不透，也琢磨不透。

    无论是基于本身的好奇，或者寄希望于对方，于是，她开始寻找机会接触和了解。

    在这个过程中，她越发的发现，这个男人像一个谜一样，让人想要了解。

    当然，就算是如此，对于这个男人是否能够帮助自己解决麻烦，她依然是一点信心都没有。

    不是因为别的，而是因为白家实在是太强大了！

    那可是帝都最顶尖的家族之一啊！

    当然，也是整个华夏最顶尖的家族之一！

    “好了，言尽于此，白小姐，现在我该去嘉洛集团会会那小子了。”

    那中年男人嘴角泛起一抹冷酷的笑意道。

    “不必了！”

    就在白素素准备说什么的时候，突然一道声音在门外响了起来。

    “萧天！”

    白素素对这声音太熟悉了，一下子惊呼了起来！

    果然，下一刻，一道身影推开门走了进来。

    不是萧天是谁！

    “你就是那个保安？”

    中年人双眸一下子凝聚了起来，一种危险的气息释放了出来。

    “刚刚你说要去会会我？”萧天并没有回答对方的问题，而是耸了耸肩道：“现在我来了，你想怎么会会啊？”

    “所谓打狗看主人，上次你扇了我们白家人一巴掌，总该有个交代吧？”

    “说的不错，只不过走了一条狗，又来了另外一条狗乱吠，很让人心烦啊!”

    萧天微微皱眉道。

    只不过此言一出，顿时将白素素吓了一跳！

    这个中年人可是一个高手，即使在白家，也是有些分量的。

    萧天这么说，不是往死里挑衅吗？

    果然，那个中年人的脸色顿时阴沉了下来。

    骂他是狗？

    说的倒也没错，他是狗，不过是白家的狗！

    白家的狗也是高傲的！

    没有人可以侮辱！

    尤其还说他是乱吠，这就让他更加不能忍了！

    于是，他直接一拳轰了上去！

    他是一个修武者，所以，对于自己的这一拳十分的有把握！

    不会让此子死，但是没有一年半载，休想下床!

    这一拳轰出，拳影阵阵，拳锋处，更是有真元气息流转不停！

    一时间，整个房间的空气仿佛都肆虐了起来！

    白素素本能的感受到了一股压迫，甚至连脚步都挪不动了！

    “小子，你现在知道你招惹的是什么样的存在了吧！”

    那中年人脸上泛着森冷的笑意喝道。

    “区区初阶，也好意思出手！”

    然而，面对这一拳，萧天却是撇了撇嘴，一脸的不屑！

