    第4834章 源兽死仇

    嗖嗖…

    两道身影瞬间闪身而来。

    正是白壁至尊以及白虎至尊。

    “你小子，一出手就直接解决了战斗。”白壁至尊的语气带着挪揄，但脸上明显是浓浓的惊骇之色。

    同为极限至尊，萧逸的战力完全碾压他，也碾压其余的所有极限至尊。

    身在门之前，却有门之后的实力，这恐怕是无尽岁月来独一份，也就是所谓的唯一。

    “战斗已结束，回天域之内吧。”白虎至尊道了一声，语气中，却是含着几分恭谨。

    白虎至尊一生，只对寒境天帝有过这种恭谨，别的，哪怕是一方天帝、太虚宫道祖，也从未让他有过低头。

    看起来，白虎至尊已然确定下来些什么，比如…寒境天帝的心意。

    “嗯。”萧逸点了点头，准备往寒境天域而归。

    这里是星辰光芒与黑暗范围的交界，前方就是浓浓黑暗范围，后方就是那耀眼而庞大的天域星辰。

    但恰在此时，前方黑暗之中，一声呢喃，一声呼唤，让萧逸猛地身躯一滞。

    “嗯？错觉吗？”萧逸皱眉。

    “怎么？”白壁至尊疑惑地看着萧逸。

    萧逸皱眉看着前方黑暗范围，目光，仿佛能穿透层层黑暗。

    但目力所及，乃至感知所过，前方并无一物。

    吞灵族已然被他杀光，这片黑暗范围里除他们外，已无别的存在。

    但那声呼唤…却错不了。

    “魂帝…”

    “魂帝…”

    断断续续的呼唤，让得萧逸确定下来，并非错觉。

    “你们没听到吗？”萧逸看向白壁至尊以及白虎至尊。

    白壁至尊摇了摇头。

    白虎至尊循着萧逸的目光，也看向前方黑暗范围，皱眉道，“这片黑暗内，有什么东西吗？”

    萧逸眉头皱得更紧。

    这般情况，有些陌生而又熟悉。

    但只一瞬之间，萧逸就回想了起来。

    这一幕，和当年他在血炎界外修炼时，听到的那呼唤，几乎如出一辙。

    那是求救的呼唤。

    那…是属于神火不灭龟的声音。

    “我先不回天域了。”萧逸连忙看向二人，“还有事要处理，之后会赶回来的。”

    话落，萧逸瞬间消失在原地。

    “不可，天帝有令，让你结束战斗便…”白虎至尊急忙而言，但话还未说完，萧逸早已消失得无影无踪。

    “这家伙…”白虎至尊咬着牙，脸色愤愤，“一次又一次，污泥天帝，藐视天帝威严。”

    白壁至尊轻笑一声，“可即便他藐视了，天帝也不与他计较。”

    “谁让他是天帝的嫡长孙，而今又是天帝钦定的天孙呢。”

    “只要他在外头没有危险，你管他去哪呢。”

    “以他的实力，当今岁月，除各方天帝外，无人能奈何他。”

    白虎至尊闻言，无奈地叹了口气。

    二人，只能独自往天域而归。

    ……

    白家族地内。

    寒境女帝皱眉看着白壁至尊，“逸儿呢？怎地没有跟你们一起回来？”

    白壁至尊轻笑道，“他人跑了。”

    “跑了？去哪？”寒境女帝追问道。

    白壁至尊摇了摇头，“不知道。”

    寒境女帝眉头紧皱，“逸儿明明答应下来父亲的，而今又不辞而别，只望父亲那里勿要作怒。”

    寒境天宫内。

    寒境天帝眯了眯眼。

    一旁，那老者苦笑道，“大哥，这还是那个无利不起早的小子？”

    “马上就要进入白家禁地了，他倒跑了？”

    “出事了。”寒境天帝淡漠的脸色中，有着微微一丝的凝重。

    “怎么？”老者疑惑问道。

    “不知。”寒境天帝鲜少地皱起了眉头，“不知多少年了，这种天帝方有的预感，忽然而生。”

    ……

    虚空黑暗中。

    萧逸的身影，疾速穿梭。

    他自然认了出来，这声呼唤，是神火不灭龟的求救。

    准确来说，是神火不灭龟之子，而今的还未成长起来的神火不灭龟。

    当年，帮其解开正阳印的束缚后，神火不灭龟便‘陨落’了，重归虚空法则之中。

    无论如何，当年他也受了这份馈赠，因此而得了神龟不灭火，得了不灭神火印。

    而今自也不会对这声求救的呼唤袖手旁观。

    ……

    半个时辰前。

    封灵天境之外。

    黑暗之中，啾…

    一声尖锐的啼鸣，仿佛一瞬间便划破层层黑暗，重重空间。

    一股巨大而耀眼的火焰，宛若一个太阳星辰，从黑暗之中爆发而出。

    看真切些，这团巨大的火焰，根本是一头火焰巨鸟，凶戾异常。

    正是帝阳源兽！

    而远方，本在缓慢飞行的神火不灭龟猛然面露恐慌，转身逃遁。

    “你逃不掉的。”帝阳源兽的声音，愤怒而冰冷。

    封灵天境内。

    其余六大源兽见状，纷纷变色，“帝阳，勿追。”

    帝一源兽高声道，“而今只有封灵天境才是我们的绝对安全之地，出了这方天地，将无法抵抗黑暗之主的缚神印拘摄。”

    帝阳源兽脸色疯狂，“老子管不了那么多了。”

    帝一源兽咬牙道，“那萧逸狡猾无比，神火不灭龟而今出现在封灵天境附近，明显是为了引诱你而出。”

    “笨蛋，快回来。”

    帝阳源兽充耳不闻，唯余那愈发浓郁的杀意，“当年，若非那家伙的背叛，老子怎会被封禁在太阳星辰之内，受那太阳之火灼烧之苦无尽岁月？”

    “老子被封困的时间，比你们更久。”

    “你们被困在天狱之内，也不过是失了自由，却也逍遥。”

    “老子，却是每分每秒都在那滚滚太阳火下，受其炙烤，痛苦不止。”

    “这般血仇不抱，老子不甘。”

    啾…

    尖锐而冰冷的鸣啼下，帝阳源兽不仅脱离了封灵天境范围，甚至往远方追袭而去。

    “你逃不掉的。”帝阳源兽的狰狞之音，响彻虚空。

    ……

    另一边，萧逸疾速穿梭。

    耳边，不断传来神火不灭龟的呼唤。

    断断续续的呼唤，愈发显得微弱。

    这代表着，神火不灭龟的愈发虚弱。

    “该死，按声音判断，它在极遥远的虚空范围。”萧逸眉头紧皱。

    “单凭空间穿梭，怕是来不及了。”

    萧逸咬了咬牙，只能止下穿梭的身影。

    “轮回。”萧逸手中虚握，一个漩涡凭空凝现。

    手臂上的不灭神火印就能作为他和神火不灭龟之间的空间接连点。

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    ......

    第二更。

    (本章完)

