
　　战争结束了，许多英国的士兵，逐渐返回故土，在沐阳登上南安普顿港口的时候，看到了许多身穿军装的士兵，正在靠岸蹬港。

　　这些人没有步枪，只是扛着自己的行礼，一个个茫然的走下船，有的人在刚刚踩上国土的那一刻，痛哭流涕，也不知道是为了自己活着回来感到庆幸，还是为了死去的战友伤心。

　　沐阳看到这些幸存下来的士兵，想起了自己的战友，不知道自己离开以后，他们怎么样了。

　　克莱尔特里上尉、卡尔文赖特中尉、查克牛顿中尉、波顿雷福斯特少尉、王大栓，自己的通讯兵福特。

　　还有那个漂亮的小护士，曾经给过自己美好记忆的莉娜.菲尔德。

　　沐阳无意识的在士兵人群中扫视了一眼，没有看到一个熟悉的面孔，他知道，这个可能性太小了。

　　“安道尔，你记录下来，给西约克郡兵团发一封电报，告诉他们转交克莱尔特里上尉，就说我这里需要帮手，如果战争结束了，我们二连又没有好的地方可以去，让他带人到我这里来工作。”

　　仆人安道尔赶紧记录下来，回到伦敦后就会发出去。

　　回到伦敦，沐阳却没有闲下来，现在他成为西班牙公爵的消息，已经传遍整个英国，甚至整个欧洲贵族世界。

　　要知道，一个大公爵的诞生，就意味着一个重量家族诞生，历史上，现在的这些强国，很多都是从一个分裂的小公国后来发展成为世界强国的，包括现在的英国、法国、德国，都是从罗马帝国分裂出来的。

　　那已经是不可追溯的历史，但是历史是人创造的。

　　沐阳能够如此迅速的崛起，绝对让人目不暇接，从一个得不到家族爵位的次子，一跃成为西班牙的公爵、英国男爵、一个拥有庞大资产的富翁，一个有学识有地位的学者，更重要的是，还是单身。

　　各种舞会邀请沐阳参加，然后是各种女人出现在沐阳的面前，人们现在对沐阳是趋之若鹜，都想把自己的女儿推销给他，能够攀上这个有权有钱的新晋大人物。

　　索菲亚伯爵夫人的别墅里，女仆安吉拉退出房间，然后坐在旁边的椅子上，等待女主人的召唤。

　　房间内一开始传出来隐隐约约的喘息声，后来声音越来越大，越来越肆无忌惮，有时还夹杂着自己女主人的一两声尖叫，安吉拉的脸都羞红了，虽然她已经有过男人，但是听到这样的声音，也难免会引起她的反应。

　　女人的尖叫声、男人粗重的喘息声，顺着门缝飘出来，躲都躲不掉，可是她又不敢擅自离开。

　　其实自己的女主人也挺可怜的，年纪轻轻嫁给一个老伯爵，但是没有两年老伯爵就去世了，爵位传给了他的儿子，而女主人只留下这栋房子还有一些不值钱的土地。

　　现在伯爵府的日子并不好过，继承老伯爵的遗产，让夫人掏光了自己所有的钱，现在还有部分税款没有还清，如果再不缴纳的话，那些可恶的税务官，真的有可能来封这栋别墅，到时候估计她自己连这个女仆的工作也会失去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊，天啊，约瑟夫，你太强壮了。。。。。。”

　　两人还在翻滚，动作幅度大的让那架坚固的木床都有要散架的趋势，好久好久之后，两人才停下来，而汗水已经湿透了床单。

　　靠在男人的胸膛，享受美好的余韵。

　　“约瑟夫，我的侄女艾丽娅，今年16岁，是威尔科特斯伯爵家族的长女，我哥哥的女儿，最美的英伦之花。”索菲亚说道。

　　沐阳没有睁开眼睛，静静的听着。

　　“如果你想要找一位夫人，艾丽娅是个不错的人选，我可以帮你牵线，或者把艾丽娅叫过来你看一看。”

　　“谢谢你索菲亚，不过暂时还不需要。”沐阳闭着眼睛说了一句，沐阳虽然话语很轻，但是语气肯定无比，让索菲亚没有再敢开口。

　　“安吉拉，帮我们准备热水。”索菲亚对着门外喊道。

　　“好的夫人。”安吉拉答应了一声去准备了。

　　两人洗完澡回来，安吉拉已经换了新的床单，沐阳抱着索菲亚已经完全熟透了的完美身体，舒服的睡了过去。

　　早上起来，阳光照射到床上，索菲亚眨了眨长睫毛，睁开了眼睛，寻找沐阳的身影，却发现男人已经离开。

　　索菲亚起床，睡衣沿着身体滑到地面。

　　用手指梳理了一把头发，嘴里喊道：“安吉拉，进来帮我一下。”

　　索菲亚站起来，无意中，他在梳妆台上，看到了一样东西，那是一张纸，一张大概巴掌大的纸。

　　是那个男人给自己留下的便条吗？

　　索菲亚拿起那张纸之后，整个人都有些呆住了，竟然是一张支票，上面填写着2万英镑数额的银行支票。

　　索菲亚拿着支票的手有些颤抖，眼泪从眼眶里簌簌的落下，她知道，自己在约瑟夫心中的定位，也就这个样子了。

　　自己也曾经幻想过，是否能够得到约瑟夫，但是她知道，这是不可能的，现在的威廉姆斯家族不会娶一个寡妇。

　　自己第一次和沐阳在一起，他还是刚刚成为男爵，自己未尝没有机会，但是已经是大公爵的约瑟夫，自己是绝没有机会的，这张支票，也就是沐阳对自己的回答。

　　她的定位，最多就是一个情人，一个约瑟夫可以随时来去的情人。

　　安吉拉走进房间，看到自己的女主人默默的留着眼泪，自己的夫人也不容易，为了生活，这一切都是为了生活。

　　沐阳最近给自己找了一个事，就是收集西班牙流感的病毒样本，当然，很多东西都是从现代购买过来的。

　　沐阳提取了病人发病期第三天，第四天的血液，从中分离处血清，用储存试管保存起来，然后在用保存箱装好。

　　下一步，应该是放入低温-70度的地方冷藏，但是现在哪有那样的地方，不过沐阳有一个更好的地方，那就是系统空间。

　　系统空间没有空气没有时间流速，是保存东西最好的地方，当然，不包括活物。

　　沐阳知道，这种病毒会在1919年再次爆发之后，彻底消失不见，后世许多人都想要研究这种病毒，但是都找不到病毒样本。

　　沐阳虽然不知道这东西有什么用处，不过既然是别人想要得到的，未必没有用处，自己先保存一批再说。

　　反正沐阳弄这个最简单不过了，他让自己的助手，在医院里给自己弄了大概200份的病毒源血清，沐阳都标记好，分箱储存到空间里。

　　而在忙碌的时候，卡特告诉他，一位叫克莱尔.特里的上尉来找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第211章：索菲娅的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 