    相比于其他人的议论纷纷不同，此刻的戴维斯站在下方非常的忐忑，同时他在心里也在叫苦：“不是我不想认真查啊，实在是真的不知道该从哪里入手调查啊qwq。”

    这其实是个事实，这支魂师军队的出现，本身就是一个很大的谜团。结果自己的父亲，竟然让自己去查这个谜团，这不是难上加难吗？

    见父皇这么久没动静，戴维斯也是抬头看了过去，不过看到后，他的面容也是一松，显然看到了一个好消息。

    只见这个时候，戴元庆的表情非常震惊，显然没有想到。比比东这么强大的女人，竟然会有这么狼狈的时候。

    要知道他可不是古风那群，眼界早就已经离开斗罗星的变态，他们的眼界还仅仅局限于现在的大陆，封号斗罗已经大陆巅峰的存在了。

    要知道他的父亲，也就是戴沐白的爷爷，一位九十六级的超级斗罗。同时也是星罗帝国真正的底牌，由他跟朱家的老朱，八十九级魂斗罗施展而出的武魂融合技，就是星罗帝国最大的底牌。

    而比比东的实力，他也听自己父亲说过，就算他联同朱家那位。一起使用武魂融合技，幽冥白虎对抗比比东，也会撑不过三招。

    可想而知，在得知比比东被重创后，第一反应就是震惊，但是很快，就是前所未有的激动，俗话说有句话说的好‘敌人的敌人就是朋友’。

    比比东都跟对方打起来，肯定是敌人啊，现如今星罗帝国遭受到这等危机，如果能请对方出山，岂不是就能化解了吗？

    而且实力强过武魂殿，对方能够帮助星罗帝国，会不会能帮帝国统一斗罗大陆呢？不得不说戴元庆的想象力很丰富，都已经想到星罗帝国千秋万代那时候的事情了。

    但身为皇帝，戴元庆也很快就缓过了神来，至于之前会失神。完全是被这种消息震惊到，然后陷入了思绪而已。

    “肃静！！！”

    看着已经乱成一团的官员们，戴元庆魂力开始运转，随即发出了厚重的声音，让众人回过了神来。

    至于戴维斯，此时的脸色较之刚刚，已经好了许多。显然没有了父亲的压力，他好受了许多。

    众人不看触碰的戴元庆的眉头，毕竟星罗帝国的历来皇帝，究竟是怎么坐上去的，都是全民公知的事情了。

    见安静下来后，戴元庆没太多由于，直接问道：“那么维斯，你有查到伤到比比东的，是哪位前辈了吗？”

    现在戴元庆的想法只有一个，尽快找到击败比比东的高人，这样就可以拯救星罗帝国了。

    其实对于武魂帝国的攻势，他们虽说早就有所预料了，但是他们的魂师终究太少了，就算军队很强大，可那也仅仅只是普通人罢了，怎么能跟魂师对抗呢？

    戴维斯自然战斗，自己父皇想要的答案是什么，直接拱手道：“回禀父皇，儿臣只是查到，比比东带着八位封号斗罗进来星斗大森林，至于去了里面的哪里，遇到的是人还是魂兽，现如今还在追查中。”

    “星斗大森林吗...”这一次戴元庆并没有训斥什么，实在是星斗大森林实在是太过特殊了，毕竟有没有人生活在星斗大森林里，终究是一个未知数。

    但换句话，不是人类的话，那么必然就是一头强大的魂兽了。如果真是这样的话，简直就是难上加难了，毕竟魂兽可不会帮助人类的。他们巴不得多杀几个人类，来作为他们的血食呢。

    想到这个，又是一个难题，索性他就不再想了。想到了自己的三儿子，戴元庆看着大儿子道：“沐白你找到了吗。”

    如果按照实力的话，自家的三儿子，肯定是最强的。可惜啊，竟然在四年前，带着朱家的女儿一起跑了，想到这里这位铁血的荒地，眼神也是暗淡了一分。

    想到自己的弟弟，戴维斯都不知道该说些什么了。说狠吧，对方在魂师大赛上并没有害他，说爱吧，他现在又有什么资格呢...

    “父皇，沐白在四年前在天斗帝国史莱克学院内，但就在后续几年，他又去了海神岛，半年前回到了史莱克学院，魂力等级八十三级战魂斗罗！”

    想到自己弟弟的天赋，戴维斯简直是羡慕的不得了啊。他这四年来的进步虽说大，可仅仅也才到达六十五级魂帝，比起自己弟弟来说，简直是差远了。

    “八十五级了吗...”听到自家儿子的实力，竟然比自己还强了，戴元庆又欣慰，也有些感慨。

    但很快，他又说道：“维斯，你去写一封信，让沐白...回来吧。”

    说出这三个字，他的心里好像放下了些什么，显得畅快了许多。可能是想儿子了，也有可能是为对方的实力感到高兴，又想让对方帮助帝国。

    毕竟他可是知道的，自家儿子的朋友都不一般，九宝琉璃宗的未来继承人。昊天斗罗的儿子，也就是昊天宗的人，得到这两家宗门的帮助，星罗帝国一定会翻身的。

    而且史莱克学院也不一般，近些年的发展迅速，学生众多。四年前又有了四元素学院的加盟，无论是哪一个来帮忙，对星罗帝国来说可都是一大助力啊。

    听到父亲的这句话，戴维斯也是苦笑了一番，虽然会打击到父亲，可他还是实话实说：“父亲，儿臣也很想求助沐白，可是在半年前，他们回到史莱克学院待了近半个月，就又离开了，到现在都不知道他们去了哪里。”

    “这样吗...”戴元庆视线看向远方，心里默默的想到：“拿到天都要亡我星罗吗？”

    星罗帝国的现状，完全是依靠魂导武器的帮助，才跟武魂帝国僵持到了现在。可以只是僵持罢了，就像这次被比比东的魂师军队打了一个措手不及，所以星罗帝国的灭亡时间，仅仅只是时间问题了。

    生命之湖中，此时以古风为中心，源源不断的生命之力，此时正源源不断的朝着古风的位置开始汇聚了过去。

    在生命之湖下方的附属空间内，古月娜睁开了眼睛，紫色的瞳孔中带着一丝欣喜，随后立刻展开了一道门户走了出去。

    此时的生命之湖旁，宁荣荣，唐三等九位古风的小伙伴。还有帝天等凶兽，全都站在了这里，眼神带着期盼看向了中心处。

    他们后方约三丈远的距离，一道空间门户打开，古月娜穿着一席月白色的宫装长裙，脚步急匆匆的走了出来。

    “参见主上！”×8

    “参见前辈！”×8

    “月娜姐姐！”

    “嚯！嚯！”

    古月娜点了点头，但是视线并没有看向帝天等人，视线反而之直愣愣的看着生命之湖的中心处。

    这一点众人没有丝毫意外，同时也是卡看向了中心，此时周围的魂力游动的非常快，正在以惊人的速度，进入古风的身体之中。

    此时的古风，仿佛化作了一条鲲，正贪婪的吸收着四周的魂力化为己用。同时身上的魂力气息，也是越来越高，已经慢慢的像真正的封号斗罗靠拢了过去。

    “月娜姐姐，古风这不会是要突破了吧，可是他的魂环，是怎么来的？”宁荣荣不是笨蛋，古风现在很明显是在突破，可是魂环从何而来呢？

    至于古月娜，倒是看出来了什么，笑着回应道：“古风再用我的龙丹力量，在凝聚他的第九魂环呢。”

