    “他们根本就没有将大唐放在眼里？此话……怎讲？”

    李二听到杜如晦这个分析，脸色顿时就拉了下来。

    这突厥人这么自信？

    根本不将我大唐放在眼中？

    杜如晦接着道，“这是必然。突厥的情况，我等现在不能尽知晓，他们至今按兵不动，也只有两种可能了。”

    “等待四面诸国的态度明朗，对突厥的行动保持沉默。”

    “或者干脆，让四面诸国加入突厥，一同分肥！”

    杜如晦说到这里，不由得沉默下来。

    魏征叹了口气。

    李靖望着远方的天空。

    各人都是心情复杂。

    不甘，愤怒！

    突厥不过蛮夷，当年凭什么可以逼迫我们神州签下渭水之盟？！

    此刻，李盛忽然领着小长乐从旁边经过。

    长孙皇后不悦的看了李二一眼，意思很明显，今日来看望孩儿，怎么还满脑子这么严肃的事情。

    李二别过头去……

    自己也不是总想薅孩子羊毛，奈何敌人尚在啊。

    不过此时李盛却笑了笑，“老李，我就说你们想的太多了。”

    “这突厥人的城墙，就算再加固十遍，也不可能顶得住手榴弹的爆破威力。”

    “你们要不信，咱们可以再测试一下啊。”

    这件事上，李盛还是挺理解老李他们的。

    毕竟作为长安百姓，渭水之盟的时候被吓到了，忧虑交加反而很正常。

    不过李二闻言却是沉吟了一下，“大唐禁军如今才算是全换了骑兵，以后也能放心用骑兵……但这突厥人呢？他们人人都是在马背上长大，骑兵已经用过不知多少年。”

    “若是突击不成，只恐……我军依旧是要据城而守，届时劳师远征，资粮转运耗费哈医大……百姓总是不堪重负，朕……正所谓天下兴亡匹夫有责，何况我等读书人？然而毫无办法。”

    “唉！”

    “老李……”李盛直接呵呵，“我真是不知说什么好了。这种具体的军事问题，那不是有李二还有李靖，还有一大票名将盯着？咱们有啥可操心的。”

    “再说了……”

    “对方要是真的提前察觉了，跟我们野区会战，咱们的禁军也不虚啊。再说了，实在不行，手榴弹改地雷不就好了么。”

    手榴弹攻城，如果未能造成有效杀伤，对方直接开始运动战环节。

    这个时候，怎么办。

    这种问题，在李二看来是一个严重的问题。

    毕竟手榴弹这个东西，正是这一次为了攻城而设计的兵器，属于一种特化兵器。如果攻城效果不佳，那么理所当然，这种特化解决方案自然也就跟着贬值，问题还是没有在根本上解决。

    但这个问题，在李盛的眼中，就根本谈不上是个问题……

    李二一听，两眼微微睁大，“地雷？这又是何物？”

    李靖和杜如晦、魏征等人的马蹄也停了下来，直直盯着李盛。

    那眼神，直接给李盛吓了一跳……

    这一个个怎么又是这种吃人的眼神。

    害怕.jpg

    不过还是说了一下。

    地雷，无非就是手榴弹的变种，另一种临时触发式的爆炸物。

    结构，也非常简单。

    甚至因为引信实际上简化了，比手榴弹还要简单一些。

    “……制作就是这样。至于使用，也很简单，埋入地下即可。对方只要一踩上，立刻引爆，威力……威力你们都见过，就不用我多说了吧？”

    说完，李盛就接着带小长乐玩去了。

    什么地雷手雷的，在小孩子面前说这个……李盛简直失望。

    而在李盛说完后，李二是当场直接愣住了。

    啊这。

    还有这种操作？！

    埋入地下，一脚踩上，立时起爆……

    这岂不是神器？！

    李靖，杜如晦，房玄龄……

    这几人。

    其中李靖和杜如晦属于知兵之人不说，便是房玄龄这个文臣，都是脸色一片苍白。

    不，一片惨白！

    没有一丝血色！

    这东西，简直太可怕了。

    埋入地下，神不知鬼不觉，过者必中的兵器。

    这兵器一旦用上，只怕诸葛亮都无法处理，庞统天天都得过落凤坡的节奏。

    相当于是，整个，改变了万古以来的一切战争逻辑。

    可怖之极！

    李盛就这样轻飘飘的说了出来。

    李二：……我特么直接风中凌乱。

    这玩意在手，我大唐分明是要无敌的节奏啊！

    简直了简直了……

    魏征：“老李，事不宜迟，我等火速回长安吧！”

    “老李，不能再等了啊！”

    “老李，此物必须以最快速度量产十万啊！”

    “一旦有了此物，我大唐边境再无忧患！”

    这一刻，李二等大唐君臣彻底明白了。

    真正镇压大唐气运之物，就是眼前的李盛啊。

    李二仰天太息……

    “天赐吾儿啊……”

    “得吾儿者，何愁不得天下哉！”

    ……

    甘露殿内。

    阳光明媚。

    正是夏末午后，李二已经回到了长安。

    李盛已经将地雷的简易设计图，交给了李二。

    当然，李盛知道，比较复杂的结构，目前的大唐这个工业工艺……那肯定是搞不定。因此他是直接从地道战这部电影里偷梗，弄了一个极为简易的土炸弹地雷给李二。

    但即便是这样，看到设计图的李二……

    心中也只有一个感觉。

    复杂！

    精密！

    凝聚了无穷智慧！

    这也是他对此物无比满意的原因之一。

    这么复杂的东西，我大唐的能工巧匠，尚且只有极少数可以处理、打造。

    更何况是突厥蛮子？

    这么高端的东西他们能玩明白吗？

    很显然是不能！

    就凭突厥蛮子那脑子，连江东的刺绣都玩不明白，何况是这么复杂的东西。

    这玩意，唯有在人杰地灵之地方方可大兴。

    而很不巧，我大唐正好就比你突厥人杰地灵！

    嘿嘿……

    正在此时，忽然间内侍来报。

    “陛下，杜如晦求见！”

    “杜……哦，宣吧。”

    不一会，杜如晦走进大殿。

    李二依然在看着地雷的设计图，满脸陶醉。

    这份图纸已经复制过交由户部继续制作，不过李二还是觉得……越看越爽！

    杜如晦一见面就满脸焦急，“陛下，出事了，出事了！”

