    青古秘境，天昆星十一大秘境之一。

    别问作者，为何别的书都是十大秘境，你这书怎么是十一大秘境呢？作者也不知道答案，反正这天昆星大陆之上，就是比别的书里多出一个秘境来。

    青古秘境是十一大秘境中，最低级的一个。不仅里面的妖兽等级偏低，里面的天材地宝的等级也都相对偏低。然而恰恰就是因为等级都不高，这才更加适合风銮洲各大修真门派的弟子来使用。等级高的天材地宝，大家修为不够，反倒是用不上。

    风銮洲本就是天昆星大陆上四块主大陆中资源最匮乏的一个，然而有了青古秘境，每十年开启一次，也正好补充了大量的资源，因而进入青古秘境也成了各大宗门崛起的大好良机。

    若是利用好了这十年一次的好机会，各个宗门就有可能会因为从青古秘境里得到足够的资源，而让门下弟子或者长老们的修为更进一层。有的甚至还可以让没星级的宗门也评上星级。

    不过，青古秘境每次开启后，也只有七天的时间。

    七天时间一到，进入秘境里面的人，若是没有及时出来的，便会被立即弹出谷口。然后谷口的结界就会再次恢复如初，任你风銮洲上所有的大能全都过来攻击，也都是无法再次攻破了。

    田小丁与大师姐程遥婥、开阳峰首徒卢贞年、平阳峰首徒张大通，四人跨入青古秘境。

    刚一跨入结界之内，立即就感觉到了不同。

    结界之外，冰天雪地的冬天还尚未完全结束，绚烂多姿的春天即将到来；而结界之内，却是别有一番天地，温暖如春，草木旺盛，四季如一，并没有季节交替的变化。

    同样是艳阳高照，秘境里面，却是温暖了许多。

    这样的气候，正好适合草木生长。

    其他进入秘境之人，很快就都各奔东西，四散而去。

    小丁四人也都是第一次进入这里，都不熟悉秘境里的路径，不知道应该朝着哪个方向走。

    大师姐他们三人，虽然在天阳宗也赶上了上次的秘境开启，但那时他们三个都还年轻，刚刚加入宗门不久，修为尚低，在宗门大比中未能拿到前四强名额。

    秘境之内，放眼望去是一片巨大的平原，根本看不出来这里是处在山谷之中，仿佛是到了另外一个世界里一般。

    巨大的平原之上，草木旺盛，但多是些寻常草木，偶尔也可以见到一些白色、蓝色的低阶灵植，并没有什么妖兽守护。主要还是因为太常见，用途也不太大。

    这种低阶的草植，在天阳宗附近的葬魂山里就可以轻易找到，因此，进来的各派弟子们，并没有人去采集这些低阶灵植的。

    在平原远处的边缘处，隐隐约约可以看见一些山峦起伏。四人不清楚那是不是秘境的边界。

    由于不熟悉这里的地形，四人觉得，也只能靠误打误撞去寻找有用的灵植了。

    于是四人一商议，便决定沿着草原的方向走，而避开那些林区。

    因为在大片的树林里面行走，很容易迷路，也很容易被妖兽或人类偷袭。而在空旷的草原上行进，相对就会安全许多。

    然而，四人向前走了大约有十里远的时候，就已经发现了不对劲，之前几人所想的，还是太天真了些。

    虽然这里是草原，可是越向前走，地势却越来越低，而地表的草植却是越来越茂密，并且，蒿草越来越高。慢慢地，蒿草的高度，就已到了成人肩膀那么高了。

    此时，四人还可以看得见彼此的头部，因此并没有走散。

    可是如此高深的蒿草，里面若是藏着什么妖兽的话，偷袭一下，那也是十分难防的。

    大师姐走在前方开路，她通过神识探查，已经在途中杀死了几十条毒蛇、野鼠、獾子之类的小型野兽。

    这些还只是普通的寻常野兽，并非是修炼过的妖兽。

    由于蒿草茂密，也很难发现草丛中生长的其他灵植。于是几人便商议着说要御剑飞行，慢点飞，或许可以发现某些高阶的灵植。

    大家刚刚商议好，还没开始飞呢，忽然就听见前面有了巨大的动静。

    那声响，由远而近，轰轰隆隆，越来越大。

    四人一愣，注目朝着前方望去，同时神识也都探查出去。

    目光所及之处，只看见前方大约二里远的距离，大片的蒿草快速向两旁倒去，隐隐可以看得见，有野兽的脊背，在草丛中若隐若现。

    而几人用神识探查过后，却全都是大吃一惊。

    “有狼群！”四人几乎异口同声地惊呼到。

    “而且还是二阶、三阶的妖狼——草原啸天狼。”大师姐补充说道。

    小丁此时也已探查到了前方的大致情况，距离四人大约不到二里远的地方，此时正有二十余只草原黄羊，被一大群草原啸天狼追赶着，朝着四人的方向疾奔而来。

    这天昆星上的草原黄羊，也是有地球上的水牛般大小的，而后面紧追不舍的那群妖狼，大多也都与地球上的普通黄牛那般大小。

    草原黄羊奔跑的速度极快，二里远的距离，眨眼时间就到了。

    后面追赶着的那群妖狼，速度同样也不慢，距离草原黄羊之间也是越来越近。

    眼见羊群和狼群直接冲着四人飞奔过来。

    情急之下，大师姐、卢贞年、张大通三人立即祭出飞剑，御剑飞向半空。

    唯有小丁，他不会御剑飞行。眼看就要被羊群撞上，他倒是想向旁边跑，可是，那边还有一大群妖狼呢，逃跑的话，也只能被狼群围攻。

    此时避无可避，逃无可逃。小丁没有办法，只好神念一动，暂时先躲进了乾坤壶的世界之内。

    进了乾坤壶之后，他便沿着湖岸朝着洞府那里走去。

    刚一打开洞府院子的大门，院内的四头小金竹剑猪便都一起围拢了过来，哼哼唧唧地朝着小丁要吃的。

    原来，小丁自从上次把它们关进院子之后，丢给它们一些紫苓参后，便没有再管他们，后来很长时间，他都没有再进壶内。

    也幸好这些小猪都是妖兽的后代，饿了这么久，居然没有被饿死。也或许那些老参的能量太过巨大，足够它们消化很长时间的。

    四头小猪都已被自己契约认主，此时见到它们各个喊饿，小丁没有办法，虽然心疼，但也依然去参田那里，选了其中年份最低的几株老参，给拔了出来，然后送回洞府院子里喂猪。

    看着四头小猪吃的津津有味，小丁心里不由在想：这事若是传出去的话，估计都得有人拿砖头来拍自己。拿千年老参来喂猪，这也太土豪了吧！

    要知道，这上千年份的黑土紫苓参，对很多人来说，那都是可遇不可求，千金也难买到的好东西，自己却拿它来喂猪，这绝对是败家子的行为啊！

    不过，想归想，猪还是要喂的，自己又没有其他东西可以喂猪的，也就只有那一片参田了。

    想到喂猪，小丁立即想到了壶外秘境中的大草原。

    咦？要不然搞点蒿草放到空间里喂猪？

    最好是能在乾坤壶内种植一些蒿草，也省的自己总从外面搞了。

    只不过，现在乾坤壶，还差天阳珠没搞到手，无法激活，不能够正常运行，即便是把蒿草搞到壶内世界，也只是能够保证蒿草不死而已，并不能令其继续生长。就和现在壶内的那片参田一样。

    那片老参被自己放到壶内世界后，也就是依靠着壶内的灵气滋养，保证不死掉而已，却是无法继续正常生长的。

    想到这里，小丁还真的打算弄点蒿草进来，也好用于喂猪了。

    不过，暂时他还不敢出去，怎么也是得等到那群妖狼离开才行啊。

    小丁在洞府里面无聊，只好手握水灵珠，来练习驭水术。

    然而，壶内世界，此时到处都是雾气蒙蒙的，根本就没有日月交替，小丁练功练了许久，也不知道外面世界的时间到底过去了多久。

    他心里估摸着时间，觉得那群妖狼此时应该已经走掉，自己此刻或许是可以出去了。

    于是他神念一动，身子立即便出现在了草丛之中。

    可是，他刚一出来，面前就对上了一对鸡蛋大小的眼睛。

    此时天色已黑，在星光的照耀之下，那对大眼睛闪烁着碧绿色的光芒。

    小丁大吃一惊，立即被惊出了一身的冷汗。他立即施展轻身术快速后撤，同时手中取出武器狼牙棒，并拉开了架势。

    可是，他摆着姿势等了老半天，也没见对面的那对碧绿的眼睛闪动一下，而眼睛所在的那颗头颅，也没有动弹一下。

    借着微弱的星光，小丁开启天开眼，仔细再看，这才长出了一口气，

    原来，对面的那对大眼，乃是一头黄羊的眼睛。而那头黄羊的身体，早已被妖狼给分食吃掉了，只留了一地的骨头。

    黄羊粗大的脊柱骨，支撑着羊头，因此，小丁一出来，便对上了那对没有闭合的羊眼。

    一场虚惊！

    小丁自嘲地摇了摇头，收起手中狼牙棒，正待观看一下地形，然后好决定下一步去哪里呢。

    忽然就听见自己的身后，传来一声粗喘，然后便有蒿草窸窣的响动之声。

    小丁一惊，连忙回头再看，这一次，他又看到了一双绿幽幽的眼睛……

