    王斌等众人在邪影宗掌门行宫休息了一晚上，第二天早上便出发了。

    徐晓萌和蒋婷婷，小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲被留在了邪影宗。

    王斌带着王可晴，何云芸和星克拉出了邪影宗。

    在山门处，还在很远处，王斌便看见一个穿着碎布花裙的靓丽少女时不时地蹦蹦跳跳，这副情形和她那成熟的身段很有些不统一的感觉。

    王斌加快脚步，往前迎了上去道：“王斌见过紫韵师姐。”

    “嗯哼！”孔箜篌黛眉直竖，看向王斌道：“小斌斌啊，你真得太过分了！现在有事情才想到我了？我记得你刚进师门的时候，我就说过，我们要好好交往。怎么，这一年多找到了你妻子，就将我抛到脑后了。”

    王可晴笑意盈盈地走上来，看着孔箜篌道：“是个大美人，还如此主动，王斌啊，我发现你真是很有胆子。”

    “不是不是！”王斌抹着额头的冷汗，忙解释道：“可晴啊，紫韵师姐说的交往不是你理解的那个交往，就是做单纯的朋友的意思。”

    王可晴冲王斌笑道：“是吗？”

    “交往还分好几种吗？”孔箜篌疑惑地眨巴了下眼睛。

    王斌苦笑道：“自然分好几种了。紫韵师姐口中的好好交往，是说和我好好相处的意思。”

    “我的理解是，好好交往，就是甚至可以成亲的那种。”王可晴笑着打量着孔箜篌。王可晴一年前曾经见过她一次，那个时候她还是个小姑娘的样子，而如今却长成了亭亭玉立的少女。王可晴暗暗道：“就是不知道李茉莉会不会这么顺利了。”

    孔箜篌不以为意道：“我没那么想啊，我的交往就是先做朋友。朋友做到好自然可以再成亲啊，朋友做得不好，自然就到此为止了。我可不会那么快就入小斌斌的套，小涵涵还喜欢你呢！为了你，她都离家出走了！小斌斌，你欠我一个解释！”

    王斌满头满脸的黑线，这个孔箜篌越描越黑。

    果然，王可晴脸上虽然依然笑容满脸，但是看向王斌的眼睛闪着寒光。

    王斌苦笑道：“别折磨我了，我们赶快前往百草堂吧，小泥巴，小枝桠，小麻雀和小棉花已经在他们那里呆了一年多时间了。他们竟然没将他们送回来，我真的有些担心他们的安全。”

    说到小泥巴，小枝桠，小麻雀和小棉花，王可晴才收敛笑容。

    孔箜篌道：“也是呢，那几个小鬼老厉害了。小斌斌，下次你是不是要帮我做一个啊？”

    “紫韵师姐，你自己也是宗门弟子，也需要学习傀儡术，为什么还要我帮你做呢？”王斌叹了一口气道：“如果紫韵师姐真喜欢，你可以试着做，我有时间的话，会试着在旁边帮忙看着。紫韵师姐，相信我，自己做出来的傀儡要远比别人送的要来的有成就得多。”

    “不，我做的没你的那么好，广虚子长老他都说了，我们这些人再怎么做都不会达到你的地步！”孔箜篌边走边道：“不跟你说了，就这样说好了，那几个小女孩里，你送一个给我。”

    孔箜篌说完，右手一挥，天空中出现一艘硕大的帆船，正是一年前去上古战场时乘坐的那艘。

    何云芸，星克拉二话不说，直接飞了上去，王可晴冷声道：“那可不行，小叶子和小叶子妹妹们都是我们的心肝宝贝，不是物品，谁要是将她们送出去，我就切掉他的蛋蛋！”

    王可晴说完，也飞了上去。

    看着王可晴的身影，王斌突然感觉一阵蛋疼。

    孔箜篌跺了跺脚道：“不管，小斌斌，你看着办！而且，小涵涵至少要两个，要不然她离家出走你哄不回来！”

    看着孔箜篌飞上去的背影，王斌右手蹙额：“我为什么要哄她回来啊！”

    百草堂是永恒王座位面最大的修仙门派。

    在百草堂里，女弟子的地位明显要比男弟子的地位要高出很多。

    百草堂总过十万名弟子，掌门之下有近两百名长老。和其他门派不一样的是，他们的长老并不是固定，而是每一代弟子中的核心弟子或者对宗门做出重大贡献的弟子都可以担任。

    至于所谓的重大贡献，则分为两种，一种是救治凡人得到的功德声望，一种是维护正义得到的声望。

    当救治了很多人或者维护的正义对宗门带来了很大的名声，则就是所谓的重大贡献。

    做了重大贡献的人都能成为长老。

    至于首席弟子，则是未来的掌门。掌门之下只有内门弟子和外门弟子。

    内门弟子可以自由学习功法，外门弟子则根据宗门指定功法修行。

    此刻，百草堂议事宫殿内，一名中年美妇坐在首位，在议事宫殿内，站着数百名年龄不一，修为不一的修士。

    中年美妇右手食指敲了敲椅子的扶手，道：“鉴宝联盟的少主不日即将来到我们百草堂，接下来的事情必须立马停止。”

    “是，掌门！”众人齐声应道。

    中年美妇点了点头，看向宫殿大厅的众人道：“首席弟子唐晓云何在？”

    一个穿着绿色荷叶裙的少女走了出来，赫然是当初上古战场跟在王斌一起的百草堂大师姐。

    少女从队伍中走了出来，双膝跪在地上，匍伏在地上，道：“掌门，弟子在。”

    中年美妇道：“那四具傀儡怎么样了？那些傀儡师有没有研究出什么蹊跷？”

    少女身体微微一僵，道：“禀告掌门，第一具傀儡已经完全报废了，依然没有任何头绪，傀儡师们正在研究第二具。”“真是一群饭桶！”中年美妇冷冽地眼神怒视着众人，整个大厅死一般安静。

    “现在先暂停下来，鉴宝联盟少主来了，冲着就是这四具傀儡。”中年美妇切了一声道：“唐晓云，你最近也不要出现了，带着当初回来的几人来着？”

    “两人，内门弟子黄雅，长老陆路。”唐晓云恭声道。

    “对，你和黄雅，陆路也找个地方呆一阵，暂时不要再出来了。”中年美妇道：“给门内弟子下令，首席弟子唐晓云，内门弟子黄雅，张来陆路自一年前参加上古战场之后，便没有再回来。”

