
叶青不明白叶天成听到床单后，为什么会这么激动，愣了一下点点头：“是啊，是白色的床单。”

叶天成慌忙摆手：“你先回家，我把牛牵到大队就回去。”

说完转身牵着老牛匆匆忙忙往大队部走去。

叶青还是想不明白为什么一块床单能让叶天成反应这么大，见他拉着牛离开，也赶紧朝家里走去。

叶家比罗家的房子还要破，而且只有三间有些年代的土坯房，后面的山墙还用柱子顶着，颤颤巍巍感觉要塌的样子。

叶青看着小院里的几笼青菜和矮小的土坯房就有些心酸，这会儿的人，生活是真的辛苦。

叶天成以前也当过几年兵，家里就妻子毛红玉带着两个孩子，家里没有壮劳力，又被婆家欺负，所以日子过的也挺苦。

后来叶天成带伤退伍回来，性格软又干不了重活，更不会溜须拍马讨好大队的计分员和领导，所以日子过的一直紧紧巴巴。

叶青叹口气，把提包放进原主以前住的小房间，房间很小里面除了一铺炕，炕上有两个木头箱子，再也没有其他家具。却被毛红玉收拾的干干净净，炕单虽然满是补丁，洗的发白，却很干净。

把提包放在炕边上，想了想又把那块白床单拿出来，抖了抖展开，很普通的一块白色平布单人床单，叶天成为什么会那么激动呢？

没等叶青想清楚怎么回事，叶天成已经气喘吁吁的回来，额头的汗不停的往下掉，看着叶青拿着白床单站在屋子中间，慌里慌张的过去一把把白床单扯过来护在怀里：“你在干什么！”

叶青才纳闷呢：“爸，你干嘛呀？这不就是一块普通的床单，你要是能用就拿去用，看你紧张的。”

叶天成急的直叹气，这姑娘还是太年轻，什么都不懂！他当过兵清楚的知道这块白床单的含义，生时铺身下，死后裹尸上。

说明啥?说明罗晋北肯定没死，而是去做了别的工作，但是这块白床单要是被有心人看见，对罗晋北很不利。

边想着边把白床单叠好，心里想不明白这么重要的东西，罗晋北怎么会大意的送回来！想了想又叮嘱叶青：“这个事你谁都不能说，这东西就放我这儿，你就当没见过。”

叶青一脸错愕的看着叶天成抱着床单出去，脸上的表情还特别凝重复杂，感觉像是抱着什么机密文件一样，挠挠头还是想不通，或许是这里的什么规矩？

叶天成又很快出来，脸上轻松了不少，清瘦脸上还带着笑意：“下午队里要宰牛，每天每户都能分点，你在家吃了饭再给亲家带点儿肉回去。”

叶青皱眉：“我说了回来住两天，再说分那点儿牛肉你们自己吃吧。”

虽然她不了解这个年代，却也知道家里一年到头吃次肉不容易，而且在这个时候生产队宰牛，  那肯定是耕地的牛老的动不了，或者是生病救不活，要不怎么可能舍得宰牛。

就刚才叶天成牵的那头牛，骨瘦嶙峋的样子，一看就是有病。

叶天成顺势在门槛边上蹲下，摸索半天从口袋摸出张邹巴巴的纸，又从口袋摸出一点儿烟叶慢悠悠的卷着：“青青，你还是要回去，晋北刚出事，你就回娘家容易落人话柄。还有，虽然晋北走了，但是晋北的爸妈还在，你伺候他们也是应该的。”

叶青竟然没法辩驳叶天成的话，主要原主每次回来都说她在罗家生活的很好，罗晋北父母对她很好，好吃的都会留给她吃。

而叶天成和毛红玉就教育女儿，要孝敬公婆，家里的活要多干一些，所以就成了现在的局面。

叶天成划了火柴点上卷烟，狠狠吸了一口才又开口：“青青，还有一件事我的说清楚，虽然晋北不在了，但是这一辈子你都不能再改嫁，好女不吃两家水。”

叶青讶然的看着叶天成，是不是太迂腐了，他女儿才二十岁，一朵花还没开放的年纪，未来还有好几十年，就这么孤单单的过着？

再多的话，叶天成也不好跟女儿讲，想着等下午妻子回来再跟叶青青好好说说，今后不仅不能改嫁，  还不能回娘家长住。

叶青只当叶天成思想迂腐守旧，看着他满是风霜的脸，也不打算辩解，毕竟思想观念差别太大，一时半会儿根本说不通。

索性去把院子中间，毛红玉泡在大铁盆里还没来得及洗的脏衣服洗了，虽说都是夏天的衣服，可是干着繁重的农活，衣服领子和后背出汗都落下一层碱花，洗起来也挺费力。

叶天成就蹲在门边，边抽着卷烟边看着女儿洗衣服，烟雾缭绕到眼睛里，有些涩涩的难受，一想到女儿以后的生活，心就难受的不行。

最后实在受不了，索性背着手去大队等着领牛肉。

直到太阳快落山，叶青才把一盆衣服洗完晒在院中的铁丝上，却感觉腰都直不起来，特别是肚子咕噜噜叫个不停，中午那一碗汤多面少的饭早就消化了。

真不知道这时候的人是怎么挺过去的。

叶青甩了甩手上的水珠，准备把院子再扫扫，一个十五六的少年风风火火的跑了进来：“姐，姐，你咋回来了？”

叶青眯眼看着眼前的少年，知道这是原主的亲弟弟叶知南，小名水娃，长得高挑清瘦，很漂亮的小伙子。她突然意识到一个问题，叶知南今年已经十五岁，却没有上过一天学。

叶知南见姐姐只是看着自己，憨憨笑着抓了抓头发：“姐，你回来咋不说一声呢，我好借个驴车去接你。”

叶青回神笑着拍了拍叶知南的胳膊：“感觉又长高了，又不远我走着回来也没事。”

叶知南看见姐姐是有说不完的话：“姐，你今天回来的太巧了，队里今晚分牛，晚上让咱妈炖牛肉吃。”

说着突然看见叶青脸上的巴掌印，顿时恼火了：“姐，你脸咋弄的？罗家哪个狗日的打的？欺负我们叶家没人是吧？晚上我跟你回去，揍不死他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658175"  chaptername="第六章：护姐心切的弟弟">加入书签</a>
</div>
