    德玛西亚皇家学院，射击靶场……

    空中有数以千计的、密集的魔法弹在飞舞，或是火球、或是冰弹，杀伤力或许不大，但却个头细小、射速十足。

    数十名学生的手里或拿着弓箭、或拿着强弩，又或是拿着标志性的海克斯枪械，手忙脚乱的瞄准着空中那些魔法弹，一阵乱射。

    可还没等打下来几颗，那急速的魔法弹已然如同洗地一般砸遍了全场。

    轰轰轰轰！！

    满地的五光十色，随即就是一片惨叫声，紧跟着就是鸡飞狗跳。

    有的学生屁股着火了，大叫着原地乱蹦乱跳的狂拍，有的学生则是连脚都快被冻成冰坨了，叫苦不迭的赶紧猛砸，这教学所用的冰弹威力虽然不大，但要是多冻上一会儿，还是会有比较大后患的，乃至最后截肢都不是没有发生过。

    满场的混乱，唯独仅只在一个点位上，一位手持强弩的男子毫发无伤，优雅的站在那里如鹤立鸡群。

    而在另一边，带着墨镜的黑人老师则是大吼起来。

    “闭嘴！立~~正！不许乱叫，被烧就给我忍着、被冻就给我憋着！这都是你们应得的惩罚！”

    “你们简直是浪费我的时间，就你们现在这样的表现，如果这是在战场上，那我们的后勤队伍就必需要带更多的另一样东西，那就是棺材！”

    卢锡安的身高在一米九左右，放在巨人遍地的德玛西亚并不算高大，但黝黑的肤色却让他显得很魁梧。

    他背负着双手，身穿着一件灰色的导师长袍，相貌威严。

    有学生叫苦：“卢锡安老师，这些魔法的速度太快了，而且也太密集了，又小，根本就没办法全部击落。”

    “闭嘴！我这几堂课都白上了吗？魔法？有些人把它们称为魔法，可我却把它们叫做靶子！”

    “说了多少次了，用眼睛是跟不上音速目标的，得用心去感应！魔法弹有着充盈的能量波动，是最容易用心感应的东西了，如果连这都做不到，你们还做什么射手？回家造棺材去吧！”

    射击科主任可不是个好脾气，卢锡安这一发怒，四周所有人都顿时噤若寒蝉，大气都不敢吭一声。

    “奎奥！”卢锡安喊了一声：“给他们做个示范！”

    那个站在场中毫发无伤，手持短弩且面色冷酷的男子点了点头，从怀里摸出一条黑布条将他自己的眼睛蒙住。

    卢锡安一招手，训练场边上立刻有数十发更密集的魔法弹朝奎奥射了过去。

    魔法弹呼啸风生、密如箭雨，携带的能量波动干扰得周围空间都微微扭曲起来，距离奎奥稍近的几个学生更是吓得连滚带爬的想要躲远。

    可下一秒……

    心眼！

    噌噌噌噌！

    连弩激射，一连数十道箭光从奎奥的短弩中射出。

    空中密集的魔法弹无一逃脱，统统被射穿，化为精纯的魔法能量消失在空中，把四周的学生们看了个目瞪口呆。

    蒙着眼睛也行？

    “看到了吗！”卢锡安厉声吼道：“用心！要用的是心！而不是用你们那愚蠢的视力！”

    “除了奎奥，今天所有人都加练五十场！要是明天还是这样的表现，那就一百场！不把你们烧成烤乳猪，你们就都不知道战争有多残酷！训练！”

    “奎奥，跟我来！”

    带着得意的大弟子离开那满场蠢货，卢锡安的脸色这才显得稍微好看了些。

    “你妹妹入学的事怎么样了？”

    “老师，书信已经寄出，妹妹也一直想成为一个英雄，我觉得她有比我更强大的天赋，如果知道老师肯收她，她一定会来的。”

    “嗯，有什么困难都可以告诉我。”卢锡安点了点头：“路费啊什么的，来到这边也不用担心食宿，比你更优秀的射击天才，老师我对此可是很期待啊。”

    “谢谢老师，只是糯冰镇地处边陲，距离这边实在太远了，交通又不方便，书信过去，再到妹妹过来，一来一去恐怕至少都要两个月时间。”

    “那没事儿，她还不到十三岁呢，就算现在来了德玛西亚也还要等三四个月才能入学，不急于一时。”卢锡安摆了摆手，却见奎奥有点欲言又止：“怎么了？”

    “……老师，有件事我不知道该不该告诉您。”

    “有话就说！”

    “是有关名师评选的事儿，殿下和盖伦在帮招生办的那位阿方索老师拉票。”

    “谁？”

    “招生办的阿方索。”

    “啊，我知道他，这没有什么，不用大惊小怪！”卢锡安耸了耸肩，居然露出期待的光芒：“我听说殿下在入学时羞辱过阿方索，可能是想弥补一下吧，嘉文殿下也终于在成长了！”

    “可是……他们打人，射击科有不少师弟都挨了揍。”

    “那又怎么样？”卢锡安哈哈大笑，拍了拍奎奥的肩膀：“在咱们皇家学院，挨揍了有本事就打回去，没本事就自己憋着，没毛病！想让老师帮你们出头这是不可能的事儿！”

    奎奥皱了皱眉头，似乎还想说点什么，但卢锡安大手一摆，直接打断了他：“好了，这件事我知道了，你不用管！”

    嘉文殿下毕竟是皇子，虽说皇家在对皇子的教育上一向很严格，但国王说他不要特权，他就真没特权了吗？

    傻逼才会真去和一个最大的特权阶级较真儿这种话。

    喜欢动手，证明皇子殿下有勇武精神；替阿方索拉票，证明皇子殿下是个提的起放的下，知错就改的好孩子！

    卢锡安觉得这有趣极了。

    打几个学生算什么？要是皇子殿下最后成了他弟子，他还要鼓励殿下多打、天天打、年年打，不打出个名堂来不算完！

    高手怎么来的？打出来的！没脾气没个性口口声声要和人讲道理那种，十有八九都是个渣渣。

    卢锡安，就喜欢这种，当然，更喜欢那‘未来帝师’的头衔。

    而这一切，则很大程度上都将看今年的名师评选结果。

    这名师头衔，在往年只是大家图一个乐子，去年他没怎么去争，以数票之差惜败于菲欧娜，而今年既然事关‘未来帝师’花落谁家，那态度自然不同。

    今年选修射击的新生特别多，加上他这几天上课时话里话外都隐约提起过选票的事儿，卢锡安感觉自己还是很稳的。

    魔法科的塞拉斯虽然最强，但太老太阴沉，形象差点意思，不够受欢迎，票数不会很高。

    重甲科的波比老师虽然算是条猛龙过江，但去年才来的，在皇家学院终究资历太浅，麾下学生也并不多，并不能形成威胁。

    招生办那边的娑娜一向都只是陪跑参与奖，至于阿方索……嘉文殿下就算再疯狂，靠拳头又能帮他拉到几票？

    就算让殿下每天马不停蹄的打架，打个二十架也够累死他了，几天时间，拉个一两百票顶天了，这对最终动辄数百甚至上千票的结果而言，根本就不影响大局。

    所以真正的竞争对手，终究还是菲欧娜，那女人，可是动不动就要喊决斗的角色。

    “这几天你也好好准备准备！”卢锡安吩咐说：“这次的名师评选牵涉颇多，可能不会像往常一样只是简单宣布个结果，等最后结果出来，或许会有别的老师不服气，或是切磋决斗、亦或是让麾下弟子比试一下之类……如果是后者，那你可别给我丢脸！”

    “是，老师！”

