    这次是江浩有史以来第一次出国，坐的是经济舱，从申城飞往暹罗首都，大概要四个半小时左右。

    第一次飞上蓝天，总归是有些好奇的看着飞机舷窗外的景色，在万米高空上，看着略有弧度的地平线，分外的壮观。

    这和江浩在地上施展轻功真的是天差地别，这一刻，江浩就算已经是七品高手，依然觉得自己的渺小。

    飞机缓缓降落在暹罗的首都机场上，前来接机的是华国驻暹罗的代表于松伟，他们将先在大使馆暂时休整，等待美丽国探员到了之后一起参加三国闭门会议，探讨案情，交换情报。

    “欢迎来到暹罗，您就是苗队长吧？我是大使馆派来与你们对接的人，我叫于松伟。”

    于松伟站在接机口，举着牌子等待着从国内飞来的警务人员，看到一行五人迎面向自己走来，顿时知道自己要等的人已经到了，他们五人的照片之前自己也看过，于是主动向着领头的苗晓丰招呼道。

    “于先生，您好，我是马洲市重案组苗晓丰，奉命前来参与此次任务，这些都是我的组员，这位是侯范......”

    苗晓丰向着于松伟依次介绍了自己的组员。

    “欢迎，四个多小时的飞机大家应该都累了吧，我们先去招待馆休息一下，晚上我们的吴书记亲自为大家接风。”

    “于先生太客气了，一切从简，我们想尽快进入工作状态。”

    “应该的，请。”

    一行人走出机场，坐车向着目的地驶去。

    “天使之城，是暹罗第一大城市，也是中南半岛最大的城市。”

    “作为开放城市，这里是世界上著名的贵金属与宝石交易中心，经济总量占全国总量的44%。”

    “其GDP与我国所有城市相比也能排进前15名，暹罗作为一个小国，能有这样的发展，还是值得我们佩服和敬重的。”

    汽车一路行驶在繁华的街道上，车上于松伟向大家介绍着这座城市。

    道路的两边，异域风格的建筑物，让江浩深刻的体会到了其他民族独特文化的魅力。

    …………

    赛美镇。

    一座豪华的庄园内。

    这座庄园戒备森严，随处可见的巡逻武装守卫在巡逻站岗，短衣衬衫大裤衩，脚上拖着人字拖，手里拎着把AK。

    “哥，你就帮帮小烨吧，他是你外甥啊。”

    方烨的母亲此时神情紧张的对着他哥哥穆萨说道。

    “还不都是你不好，为什么没有把他看住？居然让他跑出去惹事，现在好了？我收到消息，华国，美丽国与暹罗警方成立联合调查组，就是专门来抓他的，他到底在华国做了什么？”

    方烨的母亲显然也知道了这个消息，没有反驳，而是看向自己的哥哥。

    “做好应对准备吧，这次对方来者不善，但是这里是J三角，就算他们来了，也要准守这里的规矩。喊小烨出去躲一躲，事情没处理好，暂时不要回来，你是我妹妹，我能帮你的也就这么多了。”

    方烨的母亲走了以后，穆萨这才抽出一支雪茄，慢悠悠的修剪起来，仿佛手里的是一件艺术品一般。

    J三角的势力不是表面上的那几个看着比较强大的势力，哪些强大势力的背后，其实还有更加强大的势力在扶持，他们也只是台前的傀儡罢了。

    所有人都知道的一个秘密罢了。

    但还是有着无数人，想要去做这个傀儡，不为别的，就算是傀儡，面上也是风光无限。

    这几年随着市场的开拓，穆萨的势力也发展的越来越好，更是搭上了一条关系，使得他的势力快速膨胀，自己的妹夫被华国警方抓获，他之所以不急，其中一个原因就是，他已经没有什么利用价值了，与其花大力气与华国警方为敌，不如开辟新渠道来的划算。

    方烨毕竟是自己的外甥，不看僧面看佛面，如果方便的话他还是愿意帮上一把的。

    不一会儿，一个小弟走了过来，对着正在抽着雪茄的穆萨说道：“首领，货都已经准备好了。”

    穆萨头也没抬的继续抽着雪茄，缓缓吐了一个烟圈后说道：“嗯，多安排点人看守，这批货至关重要，关系到开辟北美市场，很快就有人会来对接了，在这之前，我不希望有任何闪失发生。”

    “是。”

    小弟看到穆萨挥了挥手，于是就悄悄退下去了。

    这次是一个尝试，如果能够成功，他将成为J三角最大的武装贩毒集团，没有之一。

    但是这次联合调查组过来调查方烨，还是让他心里莫名的有些烦躁，他一口接着一口抽着烟，暗自思索的。

    “还真是麻烦，在这关键时候。”

    这个时候如果联合调查组过来，肯定会影响到自己的走私计划。

    怎么才能转移警方的视线，让自己更顺利的完成走私计划，成为了他现在最大的烦恼。

    “卡特，过来一下。”

    随着穆萨的一声喊，屋外走进来一个人：“首领，什么事？”

    “我们最近这里有没有发生什么特别的事？”

    “首领，目前有联合国的人道救援队在盛清对当地的难民进行人道救助，这是今年以来第一次有外部组织进入J三角。”卡特把自己知道的情况向穆萨汇报了一下后，就背着手站在那，听候穆萨的命令。

    “人道救援队？救援什么？这三不管地带，政府从来都没有救援过什么，我们只能自救。”

    穆萨有些看不上这些所谓的人道救援，觉得他们是伪善，他们是抱着其他目的才来这里的。

    但是说着说着，穆萨似乎有了主意，他想到了一个两全其美的办法，于是他伸手一招。

    卡特立刻上前，俯首听着。

    “我要你现在就去，把这个什么人道救援队调查清楚，有多少人，分别来自哪些国家，来做什么，一切的一切，都要调查的事无巨细，我有大用，去吧。”

    “是，首领。”

    卡特话不多，但是能力突出，是穆萨的得力干将，有什么事情，他都很放心的交给他去办理。

