    回到家中，小妻子乖巧温顺的给他端上一杯热茶。

    霍傅司心情好了许多，弯唇笑了下，伸手揉了揉聂云萝的头发：“谢谢乖宝。”

    看着他冷峻的表情，聂云萝拧起眉，直白道：“你心情不好。”

    她太了解他，一个表情，一个动作，就足以读懂他的全部心绪。

    霍傅司也没隐瞒，扯唇淡笑两声，三言两语简单的解释了下。

    听完，聂云萝难得沉默了。

    她没想到当年的事原来自己的公公也有参与其中。

    但一考虑到原因，她又忍不住原谅了霍尧。

    当年霍康城携欧洲黑色势力以霍傅司的性命威胁霍尧，而对此了解不深被懵逼至此的霍尧并没有多做怀疑，只是一颗心都紧紧悬起，无比的担忧自家儿子。

    以至于理智全无，只顾得上摆平这件事，保护儿子安全。

    可没有想到，事情一步步演变成这幅鬼样子。

    完全偏离了原本他预想的走向。

    聂云萝摇摇头，缓缓叹出一口气：“那你……打算怎么办？”

    “我不知道。”破天荒的，向来睿智果决的霍傅司都有些拿不定主意，那毕竟是他的亲生父亲，如何下得了狠手？

    可若说原谅或理解，他是绝对做不到的。

    无论是多年前，还是现如今。

    霍傅司心里面总是有个疙瘩在，一直盘桓在他心底深处，无法割裂。

    就像是有一个这世界上最深沉的沟壑，已经永远的横亘在他们父子之间了。

    ……

    一星期后，霍尧自首泄露商业机密的消息传来震惊了正在批阅文件的霍傅司。

    他的手狠狠地僵硬在原地，久久不能回过神来。

    见此，白岩休只好再重复一遍：“刚刚晋城第一警所传来消息，说是……霍老将军今日亲自登门，自首了两年前他偷偷泄密的事情了……”

    霍傅司怔愣许久，等他反应过来，身体已经下意识做出反应，狠狠站了起来，阔步往外走去。

    但当他赶到的时候，霍尧已经事无巨细的主动交代出所有的细节与证据，被铐上了枷锁。

    他还是来迟了一步。

    两人隔着小小的桌子互相面对面坐着，许久都没有谁抢先开口打破这道平静。

    最后，霍尧沉沉叹了口气，语重心长的看着霍傅司道：“傅斯，这些年来，是我对不住你……一直以来，也没有尽好一个当父亲的责任，让你对我留有余恨，我……很遗憾。”

    “呵……”霍傅司烦躁的拧着眉，冷笑道：“真觉得抱歉遗憾，所以你就选择了进监狱大牢，连余生的机会也不给人了？”

    “傅斯……”霍尧听见这话，是又惊喜又愕然，一时间只会瞪着眼眶发愣，不知道该说些什么了。

    “霍尧，你自己也知道从来没有尽过责任，现在你还敢自己找了个罪名把自己按进局子里……了却余生？你可真行啊你……”

    他真是觉得可悲又好笑。

    好像在这个男人眼里，他这个儿子，从来都是不重要，不被考虑到的。

