    万年前，众神一战，元灵十四位大神，魔域七尊王座，都随着界外强者侵入而战死，可谓神死魔灭，大陆从此失了神道。

    人龙燕鸣以元灵十四神献祭的神力，隔绝了与界外的通道，并且将入侵者尽皆镇压神荒天道之下。

    战武因为某种特殊原因，逃过了神荒天道灭杀，秦浩却没有逃过。

    神宫老祖武君，自然也是经历众神之战的幸存者，而且极可能是当时人族里修为最强之人，他与葬神谷器殿的主人，以及剑城城主一样，都是近神者。

    从武君飞升神阶来看，燕鸣显然没有将神荒完全封死，暗中留下了一条通达界外的隐秘缺口，他这样做的目地，自然是希望后世有机会证神的人能够踏出神荒天道，朝着更广阔的位面前进，寻求至高无上的力量。

    因为从域外杀进神荒的入侵者已经证明，神道上还有更为恐怖的存在。

    无论燕鸣最终抱着什么样的想法，但武君这一走，让神道与涅槃境中间出现武道空缺，从此再无人证神。

    神宫一位位老峰尊和天才弟子代代困于涅槃，无法成神，强烈的执念挤压成疾，最终陷入魔障，由此，诞生了“万恶邪魂”。

    邪魂拥有一条极为长远的记忆线，它拼凑而成的灵魂之中，自然不缺众神之战的画面。

    可以说，自成型那一天起，它的脑子里便存在一个“威胁”，秦浩。

    它清楚战武一定会想方设法让秦浩再度复生，重拾超越帝道的神阶之力，当那一天来临，邪魂肯定不是秦浩的对手，它的下场只能烟消云散。

    所以，赶在秦浩之前成神，此乃邪魂的重中之重。

    这些由神荒武者拼凑而成的邪念体，很自然将自己视为大陆的主人，它不允许神荒天道被一个界外神邸掌控。

    这片大陆的主宰者，应该是它。

    它才是神荒正统的守护神，以及苍生的敬畏者。

    至于战武，不可否认，本质上与秦浩一样，也是位强大的神邸，但他神源耗尽，没有神魂，只剩一缕残存的意志和生前的战神道意，没有必胜把握的前提下，邪魂肯定不会轻易招惹战武，那股战神道意拥有法则的杀伤力，未掌控神道成为邪神之前，邪魂不会涉险。

    况且不交手，战武的结局依旧是自灭，何必与一个狂人拼命。

    对比起来，秦浩才是它真正的威胁。

    “邪胎没有成熟，你无法让神体与神意合一，眼睁睁看我丹帝之名从东洲崛起，令四域畏惧，那时的你终日惶惶不安，生怕我会发现你的存在，趁你弱小将你抹除掉，所以，你一直暗中关注我，直至策划葬神谷事件，布九天诛神阵毁我帝体，尽量延缓我证神的时间。”

    秦浩此刻终于想通了，邪魂并没有招惹战武大哥的必要，至于韩灵萱，恐怕才是真正的合谋者。

    所以，他重生后，落日战神和灵萱女帝方可并起，宗权与帝权井水不犯河水。

    但两者性质完全不同，战武替丹帝守着落日峰，韩灵萱却霸占了秦浩道统，将硕果揽于囊中。

    “秦浩，你找回缺失的记忆了。”

    战武激动欣喜道。

    “还没有，只是零碎的片段，但足够我明白许多事。”

    秦浩轻轻微笑，第三世帝身被毁，第二世众神之战，许多破碎的画面漂浮在脑海里，唯独初代记忆，一点影像也没探寻出来。

    但这，足够了。

    “呵呵，没错，自我诞生起，万年来地确过得小心翼翼，生怕丹帝威名之下，一箭落日了却我这羸弱的魂体。

    不过，万年汇聚的邪力，足够让我此刻拥有压倒你的力量，在我看来，落日神箭不过尔尔。”

    东天风轻云淡说道。

    原本邪窟孕育的邪胎还需很长时间成熟，可是阴差阳错之下被秦浩炼化，未尝不是件坏事，至少，丹帝的道体与邪胎融合，让这具肉身更为完美，都已经让它迫不及待想看到魂身融合的场面，那一定非常壮观，必会记载进神荒最光辉的一页，受世人传颂。

    “邪魂与他废什么话，直接诛其灵魂，夺其肉身。”

    玄龙道尊激动呐喊，身为存活的凶徒之一，他可没有邪魂的气魄，他得让丹帝快点死，秦浩不死，他怎能心安。

    “呵呵，诛我灵魂，夺我肉身，玄龙你记好了，这会是你接下去的下场。”

    秦浩凝视玄龙道尊的方向。

    “我的下场？

    难不成你还能当着邪神大人以及吾王灵萱大帝的面，将我斩杀在此？

    凭你？

    凭你的落日神箭？

    凭你身边那群吓破狗胆的废物帝主？”

    玄龙道尊讥讽狂笑，邪神在此，何惧落日，况且场内十万女帝亲军，近四十余名帝主和老祖，一人吐口唾沫，也能把绝影大帝和凤岚淹死。

    丹帝，拿什么来取他的命？

    “自然不止如此，战武大哥都能想到你们趁虚而入，派遣阿楼和诸葛秀监视秦帝城，我何尝没考虑过这种变局，瞪大你们的狗眼看清楚了……”秦浩口吐沉喝之声，挥手一束邪光扫向落日峰远处的重峦之间。

    只见，刺目的光线斜划而过，一声声震天爆鸣剧烈席卷，璀璨的阵界光柱一道接一道从山峦之中壮观腾空。

    刹那间，黑压压的人影浮现在两军的视野里，自那一道道阵界光柱内迈出。

    吼！为首一尊黄金巨猿体高千丈，手里抓着一根通体滚烫灼红，由火山岩浆凝聚的长棍，从阵界里踩了出来，一双血色猿瞳盯向十万女帝亲军。

    这黄金巨猿身后，无数同样高大的巨猿迈出，个个手握岩浆长棍，通体毛色金光耀眼，猿众不下百余位。

    在这些巨猿猴四周，无数长着三颗脑袋的苍狼冲天咆哮，一头头庞大的白虎奔腾，虚空之上，密密麻麻的孔雀大军挥舞着绚丽的羽翼，七彩光辉刺得人睁不开眼，顿时，妖气辐射万里天穹。

    “古猿老祖。”

    玄龙道尊面色流露一抹吃惊，北界凤花之外，名副其实的第二霸主。

    而且，来得不止黄金猿族，苍狼帝主，白虎帝主，孔雀妖主，古猿岛妖军尽皆齐出。

    轰！又一股惊鸣爆裂开来，一片穿戴盔甲的汪洋人潮驾驭着战车辘辘而至。

    萧！齐！两面王旗竖立在了大军之中。

    那最前方脚踏一只庞大云雀，满身杀伐滚滚的帝主，赫然乃是，北疆萧武帝，在其身侧，则有战王段展飞以及洛水前帝王叶龙渊。

    包括新可悦在内，清一色全部散发证道帝主气息。

    “对面阵仗也不小啊。”

    齐帝齐子青坐在他尊贵的宝座上，此时，那宝座之上坠满了各式各样的帝器，显然家底掏光。

    “走，过去。”

    齐祖开口道，负手朝着化为一抹帝流率先朝着姜圣帝的位置靠拢。

    一时间，北疆大军排山倒海般压了上来，庞大的铁血军容，撑在了战神卫和北界道统前方。

    “乌合之众。”

    邪魂幻化的东天淡淡扫了一眼北疆大军，除了两大帝国的精锐，还看到里面站着许多宗门之人，不过修为低劣，战力弱到可以忽略不计。

    “棠。”

    秦浩朝着虚空爆喝一句。

    乌合之众？

    接下来出现的这群人，看看邪魂还敢不敢说乌合之众。

    吼！随着秦浩话音落下，只见一个满身散发癫狂气息的身影踏步入飞，每一脚震得虚空轰鸣，以极其狂野的姿态矗立在了高处。

    这人一出现，立刻引起神谷主、鬼荒老祖、以及许多人的警觉，因为对方散发的气息丝毫不在他们之下，甚至与凤花至尊凤岚相比都不弱。

    这是位无限逼近无暇的存在。

    但重头戏还在后面。

    只见，棠的双手各自划破，嚎叫着朝虚空挥洒出一片片的血水，顿时，刺目的光泽从他的眉宇爆发而出，化璀璨的光辉扭曲成大道涡漩，一头庞大无比的虚幻凤影诞生在涡漩中，一阵朝天嘹亮亢鸣。

    “族人。”

    看到这一幕，妙璃魂体受到感应，泪如雨下。

    唳！紧随着，一道接一道神凤长鸣响彻在这片天地，自那庞大虚幻的凤影里，一头头道意化成的凤凰大军飞了出来，每一道光辉飞出，都变作一名身穿甲胄的战士，手持锋锐的长枪立在原地，排列成阵。

    直至，一名名白发老者迈出，散发恐怖的帝道气息。

    尤其当一尊穿着凤凰神袍的强者出现，那身上弥漫的无暇道威丝毫不加掩饰，一双宛如神禽般锋利的眼神无比的威严，给人的感觉仿佛那就是一尊凤凰神。

    这一刻，北界诸道统和残存的战神卫疯狂了，士气攀升至鼎点。

    他们知道这些衣服烙印凤凰影子的都是什么人，上古神族，凤凰神的后裔，那是元灵强者的十四神之一。

    “小绵，是不是你，小绵……”妙璃泣不成声，朝着身穿凤凰神袍的强者呐喊。

    此时，凤凰老祖身躯猛然一震，循着声音，目光缓缓转移，落向妙璃的方向：“妙璃阿姐，你是妙璃阿姐，你还活着。”

    嗡！一股凶猛无比的火焰罡气遁空而至，骤然降临在北界军阵里，这股超绝的气息压迫而来，骇得蹈海一群人急忙释放帝力，这才没有狼狈出丑。

    “阿姐，你怎么变成了这个样子，是谁，是谁……”凤凰老祖震足咆哮，怒威激荡整个东洲，声浪掀得十万女帝亲卫频频倒退。

    “小绵，此时不是详说的时候，你先给我弄死他。”

    妙璃指向邪魂幻化的东天：“一切罪魁祸首，便是他。”

    覆灭神宫，杀害七位峰尊，吞噬七峰首席，炼了道统千名同门。

    是它，让一代南极圣地，变作血河。

    “好。”

    凤凰老祖拳头抓得崩崩响，在很小的时候，妙璃阿姐便离开了族地，他始终记得，阿姐是唤醒凤凰神血脉最强的天才，直至如今，凤凰老祖都不认为能比妙璃成就更高。

    可是，阿姐的道，让人给毁了。

    “我早说过，我与凤凰族的渊源，远非前辈想象那般微不足道。”

    秦浩露出笑容。

    棠，加上凤凰老祖，两位无暇大帝。

    凤凰神族，乌合之众？

    “血引术。”

    东天暗暗捏紧了拳头，以族人之血招引族人，棠与凤凰老祖属于无暇和准无暇，道意之力几乎无视空间距离，此乃上古神族才流传的神通术。

    

