    科林听了罗佳的描述后，当即有种泪流满面的冲动，原来金色穹顶正是机械文明的零号基地，也是机械族最后的希望。

    当漫长的战争走向尾声，机械族岌岌可危，眼看就将惨遭灭族的时候，工程师们动用最后的力量，修建了零号基地。

    处于保密需要，除了当时的建设者，没有人知道零号基地在哪里，不过可以肯定，零号基地汇聚了机械族所有科技和秘密，甚至那些无法公布于众的禁忌研究。

    “代号玛雅。”科林沉声道：“像我这样的高级人工智能，都有和人类一样的名字，而零号基地的人工智能，代号叫做玛雅，根据传说，玛雅的等级远远高于我，但她究竟如何运行，内部编码有何不同，这些秘密并不为人知。”

    “总之你一定要相信，零号基地是机械族孤注一掷的存在，它绝不简单。”

    罗佳撇了撇嘴道：“我相信你的话，金色穹顶能够跨越漫长的距离，向我大脑中注入知识，显然是动用了高级空间，甚至次元类型的科技，足以证明它强大无比。”

    “可惜啊，要是能知道零号基地在哪就好了。”

    金色穹顶给罗佳灌输知识，用的是一种类似超次元脑电波传输的方式，这种传输只能单向运行，罗佳是被动接收者，金色穹顶给他什么知识，他就接收什么知识，无法对知识的种类进行筛选。

    由于这种单向传输的方式，还衍生出另外一个问题，罗佳是不是宇宙里独一无二的传承者？

    除了他，还有其他人也在接受金色穹顶的数据吗？

    另外，金色穹顶是用一种什么样的机制，来挑选传承者？如何与传承者之间建立数据链接？这些问题已经困扰罗佳太久了。

    “问题放到以后去解决。”科林目光闪亮，十分激动说道：“关键的是，宿命让我们相遇了，你是零号基地的传承者，我是逃过浩劫的高级人工智能，我们的命运，是紧紧联系在一起的！”

    或许是因为孤独太久吧，科林激动之下，把宿命论都祭了出来，搞的罗佳一阵无语，毕竟科林本质上是人工智能，听一个人工智能大谈命运叵测，感觉实在有点怪异。

    “可悲的生活啊，竟然把一个人工智能，活活逼成了宿命论的信徒。”罗佳心里腹诽道。

    “凡有人走过，必留下痕迹，我要马上对你展开研究。”科林十分激动说道：“要是能追踪到玛雅发送给你的电波频率，就可以顺着频率，摸索到零号基地的位标，开启零号基地的秘密。”

    罗佳听罢，微微蹙眉道：“我试过了，没用的，金色穹顶所用的并非普通电波，我怀疑是来自次元文明的超领域传输技术，根本无法被察觉，更别提追踪了。”

    “另外，我正受到最初元素的追杀，不能在你这里停泊太久，否则你将受到牵连。”

    科林猛地一怔，“最初元素？元素生命为什么会追杀你？”

    罗佳略做思考，便将金色和七号的事情全盘托出，并无保留的告诉了科林。

    摘下手套，罗佳那奇怪的黄金色右手，当即出现在科林眼前。

    “果然是元素生命，由于他已经和你完美融合了，所以我根本就没有感觉到他。”金色抬头，狐疑的看着罗佳，“能不能告诉我，你究竟是怎么做到的？一个人类，竟然融合了元素生命在体内。”

    罗佳想了想，伸手从怀里把七号抓出来。

    小家伙蛮搞笑的，用两只爪子捂住眼睛，仿佛他不看科林，科林就不会发现自己一样，这种掩耳盗铃的精神，令罗佳不知该说他是天真呢，还是傻呢。

    “他叫七号，是生物文明打造的星兽，据说拥有对抗元素力量的能力。”罗佳说道。

    科林轻轻点头，“生物文明制造星兽的时候，战争已经结束，而我已经在这片星空开始隐居生活，所以不了解详情，但既然目标是针对元素力量，那么在七号的帮助下，你将金色融合也就顺理成章了。”

    “虽然无法肯定，但我观察七号似乎不像战斗系的样子，或许他的能力就是帮助控制元素生命吧，毕竟元素力量实在太可怕了，能够制服它们的方法，真的不多。”

    罗佳轻轻点头，和七号相处时间越长，越发现这只小白鼠其实没什么战斗能力，最多也就是速度和灵活有一定优势，关键时刻能逃命。

    但是他把金色融入罗佳体内的举动，实在匪夷所思，连科林都惊为天人，一个人人类，一只星兽，一个最初元素，竟然三位一体了，这可真是世界上独一无二的古怪啊。

    “战争的根源，其实就是这些最初元素。”科林一边回忆，一边痛心疾首说道：“无数个纪元以来，它们始终被封印在克洛合金内，之所以前期没有掀起太大风浪，是因为并非所有克洛合金中都存有元素力量，它们的数量并不多。”

    罗佳轻轻点头，自己从星环贸易集团取得满满一金库的克洛合金，最终也只是发现了金色一个而已，由此可见，它们的绝对数量并不算多，主要是能够侵入人类大脑，把人类变成傀儡这一点实在讨厌。

    罗佳不敢想象，假设自己大脑被入侵了，地球舰队和老家银河会是怎样的场景，毕竟控制了自己，就等于取得了地球人类一族的最高权限。

    顿了一顿，科林继续说道：“但是随着夹层空间的出现，大量克洛合金暴露在世人面前，当人类为了克洛合金争夺不休的时候，哪里知道，自己不经意的举动，却放出了宇宙中最强大的恶魔。”

    “各种各样的最初元素得到释放，他们迅速占领人类的大脑，等到我们机械族发现元素力量的时候，一切已经太晚，群星已经被元素力量主宰，他们联合起来，逼迫我们机械族投降。”

    “而你们没有屈服？”罗佳接口问道。

    哈哈哈哈~

    科林大笑，用豪迈坚定的语气说道：“在我们机械族的字典里，就没有投降这两个字，他们要战，那就战！”

    “机械文明单挑全宇宙这件事你应该知道吧？”

    “没错，我们干的！”

    牛逼！

    机械族牛逼！

    “不愧是搞合金机械出身的工程师，机械族果然是一群汉子！”罗佳心想，他默默为机械族这种宛如合金般刚硬的作风点赞。

    同样是人工智能，高级和初级差距真的太大了，像科林这样的高级智慧人工智能，全都是独一无二的，他们数量稀少，拥有自己的名字。

    从始至终，科林都把自己看成机械族的一员，并且以此深深为荣，尽管从本质来说，他其实就是一个集群的数据罢了。

    “最初元素一直都没能入侵机械族吗？”罗佳好奇的问道。

    机械族也是人，一旦碰到元素力量，也会被占据大脑，而科林就不同了，他的本质是数据，存储在芯片中，植入生化躯体。

    “没有。”科林相当笃定的摇了摇头，“我们把工程师们照顾的很好，冲锋陷阵有我们，他们一直在后方遥控指挥。”

    似乎有些奇怪…

    但罗佳也没有多想，便和科林进入了下一个环节，探查金色穹顶发出的数据波。

    和罗佳预料中一样，科林动用他所掌握的一切科技，始终无法探测到那个神奇的数据传输频道，而与此同时，罗佳脑海中依然响着滴滴滴的声音，数据还在不断汇总，生成一个个文件夹。

    转眼两天时间过去了，罗佳觉得自己必须离开，否则将会把厄运带给科林。

    科林的这座空间站，是古代机械文明的遗物，他很聪明，他利用宁静星郡和密语星郡的独特属性，在两个星郡的夹缝中，躲过一次次其他文明的搜捕，想想也是蛮不容易的。

    “绝不能让你也牵连进来。”罗佳找到科林，非常认真的说道：“如果星舰准备好了的话，我准备马上就离开。”

    科林嘴角露出一抹弧度，笑着点了点头，“已经准备好了，请跟我来吧。”

    于是，罗佳跟随科林一路向前，所经之处，空间站所属的机械军团，无论是战斗机器，工业机器人，甚至清扫维护机器人，都诡异的整齐列队，目送罗佳从他们身前经过，似乎带有一种神秘的仪式感。

    “这也太客气了吧。”罗佳耸了耸肩，在心里想着。

    唰~

    自动门升起，眼前是巨大无比的指挥塔，之所以不叫指挥室，而叫指挥塔，是因为这里真的是一座塔楼结构，上下足足五层，此刻罗佳在第三层，身前是空间站指挥官的专属宝座。

    由于是超级可移动空间站，所以也需要指挥官，雷达组，火控组等等配置。

    只不过由于这座空间站规模实在太大，所以指挥体系的规模也同样惊人，多达四千八百名专职机器人，二十四小时不停在指挥塔工作。

    “咦，我们不是去船坞吗，怎么跑到指挥塔来了？”罗佳转身，狐疑的问科林，“你说好了要送我一艘精英星舰，该不会反悔吧？”

