    “去她的微博下开撕？给评分的是我，说优秀的我，和她有关系，嗯？”

    “说我为她出头的某些小朋友，我看起来很像想牵连别人？”

    他眸色平静，又带着点少年感的嘲，身上透着懒散漠然的张扬。

    镜头都集中在少年一个人身上，秦大少爷的盛世美颜格外清楚。

    墨色的发，隽黑的眸，高挺的鼻梁，绯色薄唇勾着一抹漫不经心的笑。

    干净线条分明的侧颜，是半透明的冷白肤色，在镜头前白的晃眼。

    “我说完了，继续吧。”少年抬了抬弧线漂亮的白皙下颌，墨色碎发下那双深不见底的眸，带着点漫不经心的冷，嗓音也是淡的可以。

    现场寂静了一秒钟，是没有任何声音的那种安静。

    主持人硬着头皮拿着话筒努力用欢脱的语气暖场，心底却已经哀嚎不止。

    这到底是什么事啊？

    台下的经纪人：“……”

    好了，

    这回直接回公司看看怎么控制谬论吧。

    秦以澈既然敢说，就不怕会牵连到染白。

    说到做不到从来不是秦以澈的性子。

    这是除了当年为了进娱乐圈与秦家老爷子以让公司盈利翻倍为赌注之后，少年第二次进公司处理事情。

    当然，这都是后话。

    节目组赶紧安排接下来的选手上去暖场。

    这是直播的方式，节目组想要减掉都不行。

    恰好的，

    夏语就是接下来的那一个。

    只是……

    看着舞台上女孩开口发出的优美嗓音的那一瞬间，夏语的脑子“轰”的一下，就炸开了。

    充斥着不可置信的震惊。

    心底无数次期待女孩上场后的发出嘶哑声音的尴尬和观众的躁动，可是现在呢……

    夏语完全没有时间想这一切到底是怎么回事，只是脑海中闪过上台之前女孩灿烂张扬的一笑，好像有混混乱乱中有什么线牵在一起了，想看清却又不能看清，模模糊糊得脑子都要炸掉了。

    夏语完全没有时间去理清思维，就已经被节目组叫上了台。

    夏语的直觉告诉她这一次上台不会有好结果的，但是她同样没有任何办法去拒绝。

    就在染白抱着吉他下台的那一瞬间，刚好与夏语擦肩而过。

    夏语脑海中一片混乱，她站在舞台上，对着麦克风，强迫自己稳定下来。

    她张了张口，

    “我……”

    仅仅是一个字，却难听的不成样子。

    夏语心底那么一下子，就炸开了，随之而来的，是无数的惶恐。

    之前那根模糊的线，也逐渐清晰。

    夏白……

    一定是夏白！

    夏语脸色发白，站在舞台上。

    她该怎么办？

    不可能唱了……

    “怎么回事啊？”

    “刚才那不会是夏语说的话吧？”

    “倒是唱啊！”

    观众席上一阵躁动，夏语脑海空白，那些躁动的声音好像是从很远的地方传来。

    幕后，

    “夏语，这到底是怎么回事？”夏语的经纪人愤怒的看着她，语气难言指责。

    夏语张了张口，无从辩解。

    她能怎么说？

    这件事情闹大了，反而还会把她给夏白下药的事情扯出来。

    她没有办法说，说出来了，事情只会闹得更大。

    夏语低着头，沉默不语。

    “你知不知道这次比赛有多重要，啊？”经纪人心底更是来气。

