    玄源一直沉浸在朱雀的讲道之中，忽视了外界的一切干扰。

    而朱雀也没有令玄源感到失望，在玄源感觉朱雀的分享到了尾声之时，朱雀演示了她一身大道修为的结晶——南明离火。

    这种火焰一出现，在论道的亭子之内的火行灵气立刻开始活跃，玄源能够从南明离火之中看到属于火之大道的痕迹。

    可以说这就是朱雀理解之中的火之大道延伸而来的一种火焰。

    玄源能够清晰感知到这股火焰的力量，以及它那无物不焚的特性。

    或许是玄源对于火之大道的领悟和朱雀相比还有很大的差距，玄源能够在南明离火之中发现自己所有关于火之大道的感悟。

    甚至其中还有许多玄源未曾领悟的东西，这些东西有许多在朱雀之前的讲道之中就被提及，也有一些是朱雀之前未曾说明的部分。

    这也正常，虽然没有特定的说法，可先天神魔当然知道要在关键的地方留一手。

    而在南明离火出现之时，玄源一直在心中孕育的一点三昧真火的本源也随之舞动，感受到了三昧真火的异动之后，玄源突发奇想，也将三昧真火演示出来，召唤到现实之中。

    而在三昧真火出现之际，论道现场离散的火行灵气仿佛被分裂开来一般，在南明离火和三昧真火之间划出了一道分界线。

    如果说南明离火的出现已经让现场的听众感到赞叹，那么三昧真火的出现就彻底的将现场的气氛点燃。

    在场的凤族中人没有想到玄源在精通五行大道、阴阳大道、空间大道等等大道的同时，还掌握了这么高明的火行神通。

    和南明离火那极致的焚烧和炙热给人的感觉不同，三昧真火一经出现，在场的众人不止感觉到肉身的威胁，就连他们的元神都有一种要被焚烧的感觉。

    可以说这两种火焰的强度都极高，不说在场的凤族金仙没有被火焰触碰就有一种心悸的感觉，知道自己一旦被这两种火焰沾上都将九死一生。

    就连凤族的大罗金仙乃至青鸾这样的大罗道果都能够从这两种火焰之中感觉到极致的威胁。

    通过对比南明离火和三昧真火两边的火行灵气活跃程度和浓度，在场的众人也可以清晰的感知到两者的区别。

    可以说在火之大道上南明离火相比三昧真火强了不止一筹。

    虽然南明离火和三昧真火一经出现便开始争锋相对，可仔细一看还是可以看出三昧真火处在劣势之中，甚至有隐隐被南明离火压制的感觉。

    这还是因为这两种火焰都还在朱雀和玄源的控制之中，不然南明离火早就向三昧真火发难了。

    玄源清楚，三昧真火虽然也很强大，可相比南明离火还有不小的差距，南明离火乃是朱雀这位专修火之大道的大罗道果一身修为的结晶。

    如果说朱雀算得上洪荒天地之中在火之大道上走得最远的人，是火之大道中的帝王，那么南明离火集火之大道的一切于一身，也可以说是火中的王者。

    论起火之玄妙，三昧真火当然比不上南明离火。

    不过三昧真火也有特殊的优势，那就是他是玄源借用火之大道，又融入了玄源在精气神三者上感悟而成。

    在各种神火之中，算得上剑走偏锋，所以尽管在火之大道的交锋之中，三昧真火比不上南明离火，可还是能够在和南明离火的斗争之中勉强维持住。

    如果不是这点，三昧真火早就在和南明离火的争斗之中败下阵来。

    要知道作为火之大道的集大成者，一切的火焰在南明离火面前都要弱上三分，这不是因为南明离火的威力又多大，而是深藏在南明离火中的火之大道法则的缘故。

    事实上，不光是在场的其他凤族中人震惊，朱雀在看到三昧真火的出现之时，同样感到吃惊。

    哪怕在朱雀的眼中已经将玄源的修为相比起刚刚见面之时拔高了不少，可三昧真火的出现还是再度刷新了朱雀对于玄源的认知。

    朱雀没有想到有人能够练成这么厉害的火行神通，哪怕不如自己的南明离火，可眼前的三昧真火走融入精气神三者的思路同样令朱雀眼前一亮。

    朱雀清楚，眼前的三昧真火之所以现在比不上南明离火，不过是受限于玄源自身的因素。

    玄源所学的实在太过驳杂，所以在火行之上定然没有自己这么专注，三昧真火的威力也因此受限。

    一旦玄源的修为提升，对于火行的领悟加深，或者是玄源将最新领悟的精气神上的感悟再次融入三昧真火之中，三昧真火必然也会更加强大。

    到了那时，三昧真火未必不能和南明离火真正的一较高低，而不是像现在这样因为朱雀和玄源的控制，才勉强看起来势均力敌。

    虽然在和南明离火的争斗之中，三昧真火陷入了下风，可玄源还是能够感受到在和南明离火交锋之后，三昧真火仿佛有了新的变化。

    不过现在的场合并不适合玄源细细查看，所以玄源只能选择将三昧真火收回体内，继续孕养。

    在玄源收回三昧真火之后，朱雀也将她的南明离火收回，论道现场的温度终于从因为两种火焰的出现不断升高之后，慢慢的恢复。

    玄源率先开口打破宁静：“实在抱歉，贫道一见朱雀道友的南明离火玄妙非凡，而贫道自身的三昧真火同样是贫道引以为傲的存在，故而忍不住想要和朱雀道友的南明离火比试一二，果然是贫道自大了，朱雀道友的南明离火不愧为火中王者，在下甘拜下风。”

    朱雀听到玄源说她的南明离火为火中王者，显得十分高兴，要知道同样的话在不同的人口中说出的分量是不一样的。

    玄源之前才展示出三昧真火这样玄妙异常的火行神通，可以看出玄源在火之大道上的领悟有多深，现在玄源都认为她的南明离火为火中王者，自然更有说服力。

    于是朱雀接过玄源的话：“玄源道友的三昧真火别出心裁，和道友在之前所讲的精气神三位一体的修行体系一脉相承，配合上道友对于火之大道的感悟，确实别有一番玄妙。想必对付一些棘手的存在，道友的三昧真火还有更胜贫道的南明离火一分。”

    既然朱雀开口夸奖自己的三昧真火，玄源自然也同时送上赞赏，进行一波商业互吹。

    “哪里哪里，朱雀道友的南明离火乃火之极致，无物不焚，碰上的一切事物都将在南明离火之下化为灰烬，贫道的三昧真火和道友的南明离火还差得远呢。”

    其实玄源的话也没有说错，朱雀的南明离火确实给自己带来了极致的威胁，玄源知道一旦沾上南明离火，将会十分棘手。

    这并非是南明离火有多难祛除，而是一旦沾上之后，沾上的部分将会在顷刻之间化为灰烬。

    和玄源的三昧真火十分难缠但其实瞬间造成的杀伤力不足不同，南明离火在一个瞬间就能够爆发出巨大的力量，如同在画板之上的橡皮擦一般，直接在事物存在的痕迹完全抹去。

    在玄源和朱雀的互相吹捧之中，这场论道也关上了帷幕，可以说朱雀的南明离火和玄源的三昧真火之间的争斗，给这场论道画上了一个圆满的句号。

    没有第一时间离开，在场的众人都还在回味刚刚朱雀的讲道以及南明离火和三昧真火之间的交锋。

    玄源也不例外，他还有好多朱雀之前讲过的细节需要仔细回味，争取在第一时间就将其领悟。

    因为一旦错过了，哪怕以他的记忆能够完美的复刻朱雀的讲道，可细节之处的道韵无法重现，以及朱雀讲道带给他那一瞬间的灵感都有可能消失。

    玄源当然不会放过每一丝可能增加自己底蕴的机会。

    这也是在这一路之上玄源一贯的选择。

    要知道玄源每次从洪荒天地的自然造化之中的领悟远比朱雀的讲道带给他的帮助更小，就算如此，玄源也不会错过这样细微的积累。

    因为玄源知道积少成多、积沙成塔的道理。

    哪有那么多的灵感和顿悟，所谓的灵感和顿悟不过是因为自身的积累已经达到了一定的高度，偶然之间才能够量变形成质变。

    这也是所谓的灵感和顿悟的真相，说到底这一切不过是自身积累罢了。

    当在场中人逐渐醒来之后都自行离去，回到自己的住处闭关去了，和玄源一样，在这论道当场之后的消化不过只能让他们把握住论道的收获罢了。

    想要真正的将这些收获化为己用，还是需要一段时间的闭关推演才能做到。

    在离开凤族之后，玄源还是要花费时间再次消化。

    不过玄源并没有急着离开，而是借着再场凤族中人消化的时候，从山脚向山上望去。

    当然，玄源没有动用任何手段窥视凤族的机密，不过是运用他的肉眼去欣赏不死火山和不死火山上的梧桐树罢了。

    玄源当然没有忘记他来凤族族地的另一个目的，收集凤族族地所在的地区的山川水势。

    而对于玄源并不过分的举动，朱雀和青鸾并没有任何阻止的意思。

    一来玄源只是通过肉眼观察罢了，并不算出格。

    二来在刚刚的论道之中，玄源已经通过他的行为和凤族之间建立了初步的信任。

    所以玄源才能够得以在不死火山山脚，近距离的参悟不死火山和梧桐树的玄妙。

    玄源能够清晰的感知到，不死火山之中存在着巨大的地火本源，这些地火本源异常活跃，好似要喷发出来。

    而这些地火本源一旦喷发出来，必将对洪荒大陆整个南部造成巨大的威胁，除了少数的大罗之上的强者，普通的洪荒生灵根本没有机会在这火山爆发之后存活。

    可以说不死火山和梧桐树在镇压这洪荒大陆南部的地火本源，压制它们的活性。

    而梧桐树同样也可以借助这股地火本源生长，这也是它能够生长成这么巨大的一个原因，要知道洪荒之中虽然不是以体型大小论高低，可体型高大也意味着本源充沛。

    就拿玄源来说，他的每次肉身的成长必然伴随着身体本源的增强。

    而梧桐树在不死火山之上获取了多少的养分或许只有它自己知道了。

    在洪荒之中，化形并非先天灵根的唯一追求，追求自身的以本体的形式发展同样是一条通天大道。

    可以说梧桐树碰上了不死火山是洪荒大陆南部生灵的幸运也同样是梧桐树的幸运。

    先天灵根修行相比起先天神魔来说更加不易，梧桐树能够找到这样完美的生存环境是所有先天灵根梦寐以求的事。

    要知道净世白莲之前生长的环境就不足以支撑它本源圆满，不得不追随玄源，争取到本源圆满的机会。

    而梧桐树不止有它所需的成长的全部养料，同样还有完美的保护。

    由于不死火山的特殊性，没有人会在这种情况之下对不死火山进行破坏，因为一旦不死火山被引爆之后，由于不死火山爆发之后造成的一切后果都将会是一股巨大的因果。

    这样的因果，哪怕是圣人，也不敢轻易的招惹。

    所以不死火山地下镇压的地火本源就是梧桐树最好的保护伞。

    哪怕是玄源也有点羡慕梧桐树的境遇。

    当然，这种羡慕也不过是一瞬罢了，虽然梧桐树的境遇足够幸运，可它想要证道同样遥遥无期，也恰恰说明在大道面前是平等的。

    在安逸的同时，梧桐树也因此失去了高风险带来的高收益以及各种机遇。

    只能说梧桐树在选择了细水长流之后，就注定了它证道的时间也将无限的向后拖延。

    可以说失之桑榆，得之东隅罢了。

    而伴随着凤族中人的离场，留给玄源的时间已然不多了，在细致的观察之下，玄源发现不死火山和梧桐树的玄妙仿佛被一层朦胧的面纱给遮罩了。

    玄源原本以为这么近距离的领悟定然会受益匪浅。

    可因为这层遮罩，玄源的打算彻底落空，玄源也只能领悟到从这层遮罩之中透露出来的一丝丝玄妙。

