    “长清大神与苍菱大神，说起来，这两个人，同素玟郡主那是有着解不开的干系。”彼时颜玉站在我的身前，隔着我的袖子探了探筋脉，皱眉道：“子梨亲自将你送回来的时候，我便想到你可能是出事了。虽然你这上古尊神即便是被术法封住了灵力，可隔一段时日便会恢复。你可曾想过，若是这一段时日，妖君那头出了事，你该怎么办？”

    我端起桌案上的杯盏，凑近唇边时，才缓了缓道：“他至少如今不敢对冥界怎么样，况且，冥界再不济，不还是有你么？”

    他双手背后，蓦然轻笑一声，开怀道：“你何时能将你这脾性给改一改，这般信任我，若是他日我拢兵造反，你岂不是十万年来养了只白眼狼？”

    我道：“索性你并非是什么白眼狼。”捋了捋袖子搭在桌角：“哎，你说，为何这长清大神与苍菱大神的事，会特意让我看见，五重天都能那副模样了，竟然还能盛的下这样稀松的仙泽。”

    “或许便是因为，当年长清大神是掌管五重天的尊神，所以他的灵力在五重天中并不会被五重天所排斥。”他收着案上的书卷，轻声道：“你是冥界的帝座，不该管九重天那里的事，管的太多，对你对天帝都不好。”

    我虽然不明白为何颜玉一直劝阻我插手九重天的事，可看在他好歹在冥界也算个大司命，平日中看人命脉的事又没有少干，说不准便是算到了我会有个什么劫难，便是因为九重天，所以才多次提醒。“本座没有插手九重天的事，只是，平白无故的看了别人的事，总觉得，回到冥界之前，心中都有些莫名的不踏实。”

    颜玉大司命握着书卷，意味深长的瞥了我一眼，道：“可能是因为你体中如今没有仙泽，又被仙草划伤了手指，五重天的戾气裹着当年长清大神余下的仙泽进了你的身体，你才会对那些事感到揪心。”放下书卷，顺道接走了我手中的茶盏，道：“你且放心，不过是这几日的事，子梨上神应该还不明白你的身份，若是你留在冥界修炼，不出一个月，你身上的法力便会回来，到时候你本体中的法力会排斥余下的仙泽，你自然会安然无恙。”

    经过他的这一说，我竟然感觉有些道理。于是便慵懒的靠在玉椅上：“本座如今是没了法力，只好全凭大司命处置。不过大司命你这几日还是安安分分的待在本王的身边，若是本王有个三长两短，黑白无常若是将你以弑君之罪给埋了。本座也是没办法。”

    颜玉那厢极为嫌弃的瞄了我一眼：“这十万年以来，你的性子从没有变过，按理来说，像你这样身份尊贵的王，都该有一种生人勿近的威慑力，而你呢，三十万年前拒绝了上九重天去做帝君的主意，偏偏要守在冥界这样多年。有时候，你的心思，连我也琢磨不透。”

    “去九重天做帝君什么的，本王一点兴趣都没有，当年祖神将本王从混沌中提起来的时候，封了个冥王，这些年倒也过得清闲。你看那九重天原本的大神帝君们，相继陨落后，本王三十万岁的高龄若是真正处在了九重天，说不准，便哪一日因公殉职了。这大好时光，若是不对自己好一些，还做什么神仙。”

    我话落后，颜玉甚是奇异的挑了挑眉峰，笑道：“原来你也贪生怕死。”

    其实他不晓得，我孤孤独独活了三十万年，早已对如今的这四海八荒了如指掌，这本就是一种煎熬。凡人总想着长生不老，可谁知道，长生不老本就是惩罚。我无亲无故活的潇洒自在，殊不知，凡人若是活到我这般年龄，看着自己身边的人一点点走去，看着自己的心上人死在自己的怀中，那该多么伤怀。譬如，于言便是一个。

    提及于言，我猛然坐起身：“八荒镜那件事，竟然将本座给弄糊涂了，不是说，于言历过最后一场情劫之后，便可回归九重天么，可如今，于言依旧是同凡人一个模样，没有一点准备飞升的模样。”

    颜玉提了一壶热茶过来，潇洒的挥了挥袖子，坐在我的身侧：“这按着司命星君那命薄子中所写，的确是这样，或许是因为于言的情劫历的还不够惨，八荒镜准备让他再经历一次生离死别？这都是说不准的，于言是八荒镜的碎片，八荒镜又是掌管八荒命脉的宝贝，自己给自己写的劫难痛苦一些，也是极有可能的。”

    我若有其事的点了点头，感叹道：“果真是个宝贝，父神那个怪老头说混沌镜与八荒镜本是一脉生出的双面镜，只不过祖神将它分为阴阳匡扶天道，这样一来倒是提醒了我们，勿要将混沌镜也给搞出个好歹，混沌镜掌八荒鬼魂，碎片说不准也会幻化成一个大魔头，然后吃够小鬼之后才肯变回原形。"

    对于我的这番瞎琢磨的言论，颜玉则是无奈的摇了摇头，道：“你放心好了，前几百年我去看混沌镜的时候，还特意下了两层封印，寻常小鬼不敢接近，即便是九重天的人，也未必能摸得到。”

    我举着杯子赞赏的点头：“不错不错，你这个大司命果然尽职。”

    在冥界的这几日，我大多也是埋头在冥殿之中，苦苦哀哀的看着公文。虽说看公文是我这三十万年最为避讳的一件事，可是冥界的书都被我这几日给读遍了，我又因为没有法术，不能轻易出了冥殿，平日中也只听小黑小白说着人间的事。

    不过说到天帝的时候，他们倒是极为小声的道：“天帝大人知道王上您亲自上五重天给他采药的事，十分感动，只不过人间如今要有一个麻烦，至于是什么麻烦，天帝大人未同属下明说，便叮嘱王上这几日一定要好好的在冥界休养，他得了空，便赶回冥界来看王上。”叽里呱啦的说了一大通之后，从袖子中取了封书信呈了上来：“天帝大人说，将与王上要说的话，全都写在这封信上，还望王上，仔细看了。”

    我接过那书信，平常的时日，只晓得天帝的字写的不错，且情话说的也不错，这样来来回回的折腾，晓得我被封了灵力之后，一定会无聊极了，于是便递过来一份情书给我，也是极为可能的。

    小黑小白笑吟吟的站在我的面前，等待着我何时能在他们面前下手撕了信封，好带他们看一看天帝在信中究竟写了些什么。可这种书信，怎能给他们看，于是我咳了咳嗓子，道：“黑白无常你们先回人间照看天帝，剩下的，便无你们的事了。”

    简简单单的一句话将黑白无常扫地出门，的确让他们失望的厉害，于是转瞬便僵了笑容，可怜兮兮的道了句：“属下遵旨。”

    见他们离去，我才欢欢喜喜的将信封给拆了，见到那张玉白色的宣纸，随手抽出来，登然间整张宣纸散下零零落落的金色大字，翩然浮在空中，几经拼凑，合成完完整整的一封书信来，那耀眼的光芒竟将我整个冥殿都映衬出一片星辰璀璨。

    “阿绫吾妻……”我昂头看着那浮在半空中的字迹，缓缓读出前一句话来，没想到，这天帝大人几日不见，竟然说情话的功夫又提高了不少，此四字方一读出来，便将我整个身子都抖上三抖。

    “平日中不曾见过你说这样肉麻的话，我这才离开，你便送上书信来引诱我。”俯身靠在冥殿的书案上，浅声感叹道：“我若是还有一点法力，就亲自去人间找你了。如今也算体会到颜玉口中的一日不见如隔三秋。”

    剩下的几行字，我几乎是迷迷茫茫的读完，之后又迷迷茫茫的再读一遍。这想来我做了三十万年性情高冷的冥王，如今竟要被九重天的天帝大人给调戏的脸红，着实丢人。“你若是觉得人间还有事没处理，便多留些时日，何况我本就不是什么斤斤计较的人，只要你不沾花惹草，我便永远信着你。”

    转过身背靠在身后桌上，随手摘了一朵往生菩提花，一片一片的择掉它的花瓣：“悲哉啊，原来做凡人这样难受。还是做神仙好。”

    素日中我对凡人神仙这个定义没有什么深入的了解，只觉得，做神仙累，譬如我要掌管整个冥界。如今却晓得，做凡人更累，身子骨沉沉重重，就连出门也得提防着会不会被人一板砖给敲死。

    一板砖敲死……这场面，为何这样熟悉呢。

    没想到我抱怨的两句话，正巧被颜玉给听的一清二楚，彼时他领着一把扇子，诧异的看着浮在冥殿上空的金色大字，顿然间清楚了一切，潇洒的挥袖将那大字落下来，变成普通书信：“做凡人自然是累，生老病死，求不得，爱别离，这八苦每道都要经历个几遍，还未等自己享享清福，便魂归冥府，转世要投胎了，你说，这人间大好的时光，都未来得及多看几眼，一命呜呼之后，一切都要重来，这样的话，你还想做凡人了么？”

    我点着头，扔掉手中菩提花的叶子：“不是还有一句话，神仙做的久了，倒是不如做凡人有趣味了。凡人经历个三灾五难之后，还能遇见前世未了的情缘，可神仙呢，若是错过了，便一辈子错过了。咱们这一辈子，倒不是同凡人那样区区四五十年的光景，咱们的一辈子，连自己都不晓得，会有多长时间。”

