    下了四楼，罗源在工作人员的带领下来到了一间独立的修炼室，合金大门关上，罗源看着修炼室里的锻炼器材完全没有兴趣，他直接盘膝而坐，接下来就是收获的时间了。

    “属性融合！”

    罗源心念一动，属性空间里的泡泡开始破裂，他的大脑便传来撕心裂肺的疼痛，那是来自精神上的折磨，他直接疼的昏了过去。

    “滴滴滴~”

    有些吵闹的电子警报声传来，将昏迷的罗源唤醒，他有些茫然的坐起身，捂着脑袋按了按。

    “尊敬的用户，您已经在修炼室用时4个小时，适度修炼益脑，沉迷修炼伤身，合理安排时间，享受健康生活。”

    “啧啧啧，这独立的修炼室竟然还有防沉迷设置。”罗源想起前世打游戏的日子，不禁笑了笑。

    “打开个人属性面板。”

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(中级战士)

    力量：2200公斤

    速度：45米/秒

    防御: 2200公斤

    精神：1500公斤

    功法：无

    技能：身法（入微级）”

    看着自己的属性，罗源皱了皱眉，除了精神力涨了三倍，其他的属性涨的并不多，看来他猜得不错，随着自己的实力不断增强，那些实力低于武者的学员和怪兽们提供给他的属性值，不足以满足他实力的提升了，看来需要换有武者及以上实力生物集中的地方捡属性了。

    按照这个世界的设定，精神念师的身体素质一般和精神念力相差两个级别，身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的……

    但罗源的情况和那些正统的精神念师不一样，正统的精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的，而罗源是靠捡属性来增强自己的精神力，所以不能用这个世界的标准来衡量，但他比这个世界的精神念师更具优势，因为一个人的精神力天赋是有限的，但罗源只要有精神属性可捡，那他的精神力增长就是无限的。

    精神念师主要分为三种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击！精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的！除了方向无规律，而且杀伤力也不同。

    第二种主要就是直接进行精神攻击！这一种比较神秘，直接进攻人或者怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉！不过攻击灵魂比较难，需要低于自己两个等级才行，精神念师中懂得‘精神攻击’之法的，据说也极少极少。

    至于第三种好像是御兽，不过这一种，罗源所知甚少。

    走出修炼室，罗源看了看窗外的夜空，原来已经是晚上了，真是修炼就不知道时间了，门口还有个工作人员正等着他。

    “罗源先生，这是馆主让我转交给您的，这是分配给您的独栋别墅钥匙已及具体地址，在明月小区，已经派人为您收拾干净了，这是一张有一千万华夏币的金卡，密码在卡背面写着，您还有什么需要吗？”

    “没有了，辛苦了。”

    罗源看着手里的钥匙和金卡，不得不感叹这江馆主的办事效率高效，果然人才到哪里都吃香呀。

    搭着公交车，罗源回到了南岸小区的廉租房，发现许倩正躺在沙发上看电影，这让他感觉有些新鲜，难得晚上能见到她，看来她这一次伤的不轻。

    “倩姐，我给你说个事，我明天就要搬出去了，极限武馆提前招录我，给我在明月小区分了一套独栋别墅。”罗源坐到许倩身旁，闻着她身上沁人心腑的香水味竟然有些心猿意马。

    “哦，这极限武馆下手还挺快的，你是怎么想的？”

    许倩侧着头打量着罗源，好看的桃花眸子里有些期待，她倒是有些喜欢眼前这个弟弟了，当然不是男女间的那种喜欢，只是欣赏而已，毕竟两人还没到那种程度，年龄上的差距让她有些抗拒。

    “我想了一下，你的那个组织我就不参加了，至于我的实战经验可以找极限会馆的人给我喂招，所以抱歉了。”罗源有些愧疚地说道，毕竟眼前的女人帮了他不少。

    “哈哈哈，没事，只加入极限武馆也好，地下联盟也不是那么好，只是这样我以后就吃不到弟弟你做的饭菜了，老实说你的手艺还不错。”许倩不在意地笑道，但眸子里的惋惜出卖了她。

    “倩姐要不去我的那栋别墅去住吧，比这廉租房要好太多了。”罗源突然开口劝道。

    “额，弟弟这是要包养姐姐吗，还是说想金屋藏娇~”许倩对着罗源眨了眨眼，语气有些调侃。

    “不不，只是我个人的想法而已。”罗源赶紧解释道，其实他只是一时口快。

    “算了，姐姐是杀手，一个人习惯了，需要隐蔽，如果我想住别墅，就根本不会来这里住，你的好意我心领了，只是以后如果遇到了，不要装作不认识姐姐呀。”许倩摆了摆手说道，眼神里有些许伤感。

    回到自己的卧室，罗源将来到这个世界的所有经历回忆了一遍，感觉就像做梦一般，这个世界给他的感觉是这么的真实，这里的人是这么的鲜活，特别是和他合租的这个女人，虽然他对她了解不多，但他能感觉的出来，这是个好人。

    第二天清晨，罗源像往常一样给许倩做好早餐，拖着自己的行李箱默默离开了南岸小区，许倩也没有出来送他，这让罗源不禁自嘲地笑了笑，他不知道的是，许倩其实正在窗户边上看着他一步步离开的身影。

    上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。

    “停车！”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。

    “嗤！”那出租车立即一个急刹车。

    罗源下了车，明月小区看守值班室的白发老头似乎早就得到消息，在验过他的身份证和钥匙后便放行。

    进了小区，罗源看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅满意地笑了笑，他来到自己的别墅前，看着大门上“200号”的房屋编号，他挑了挑眉，号码还挺吉利的。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

