    “不行不行，就算鸟类也是陆地生物，我也没办法召唤它们，我只能召唤在地上跑的，天上飞的和海里游的都没办法召唤出来，和它们是什么科什么属的没有关系。”

    里弗斯摇了摇头，他只觉得自己的头现在是一个要比两个大，他从得到这件帝具开始，就从来没有考虑的有像今天这么多过。

    这件帝具的能力，在他接手的时候就已经知道的很清楚。

    经过了这几年慢慢的使用和开发，他只是掌握了更多种的危险种的召唤方式而已，并没有给这件帝具开发出什么新的例如“召唤飞禽、召唤海兽“之类的能力。

    “那就没办法了，你们自求多福吧。”

    雷欧奈摊了摊手，她停下了脚步，此时他们已经到达了帝都城的边界处，雷欧奈按照约定，只需要送娜杰塔她们到这里就行。

    再继续的送下去的话，可能连她都会有危险，凌泽和娜杰塔都不希望再把雷欧奈牵扯进来，在某些事情的处理上，他们姐弟两个人还是有些相似之处的。

    “你快回去吧，雷欧奈，谢谢你的帮助，希望你能够在这里安稳的生活下去，我们有机会再见，你可一定要好好的活着。”

    和凌泽一样，娜杰塔在和雷欧奈告别的时候，也是留下了这样一句朴素的祝福。

    因为娜杰塔也很明白，在这个帝都之中，安全的生存下去是最重要的，比任何事情都更加的重要，而能够安安稳稳的生活，在这帝都中也是最难得的事情。

    “你们也是，一路顺风，我等着你再回来的那一天，顺便帮我和凌泽问一声好，就说他交代给我的任务我已经完成了。”

    雷欧奈和娜杰塔挥了挥手，随后她直接是干脆的转身离开了这里，她不敢再在这里多留，如果继续的留下来，她害怕自己会忍不住的想要跟着娜杰塔她们一起离开帝都。

    天知道拒绝凌泽的决定，是她用了多大的努力才做出的，这头狮子明明有着一颗想要出去闯荡的心，但却只能够留在这里做守护绵羊的牧羊犬，这可真是让她憋的很难受。

    “娜杰塔? 雷欧奈说你弟弟在城外等着你? 我们要去找他吗？”

    维科问出了这个关键的问题，对于接下来的路该往哪儿走? 他和里弗斯都还很迷茫? 需要靠娜杰塔来做出关键性的决断。

    娜杰塔的眼神闪烁，显然也是在心中做着挣扎? 她正在考虑着这个问题，事到如今? 她们到底还要不要去找凌泽？

    “不去找他了? 我们肯定会成为帝国的通缉犯，肯定会成为被全帝国通缉的那种。

    而凌泽和他的小伙伴们，虽然也在帝都闹出了挺大的事情，但是他们却是要比已经暴露了长相和信息的我们安全的多? 我不能够把危险带到他的身边去。”

    娜杰塔咬了咬牙? 最后十分艰难的做出了这个决定，她觉得她们三个现在的情况，比凌泽他们要凶险的太多太多。

    所以她果断的选择了不去找凌泽，相比和弟弟一直在一起，她更希望弟弟能够安全的活下去? 就算为此他们要分开。

    “那我们现在要去哪里？”

    里弗斯背着一根像是法师杖一样的帝具，那就是帝具【号令之杖·芭芭娅卡】? 他闷闷的出声问道，这个家伙是埋头苦干型的? 自己的主意不多。

    此时他们的前路，他是真的看不到一点点的光芒? 路该往哪里走? 谁也不知道。

    “我们去南方。”

    娜杰塔既然已经做出了不去找凌泽的决定? 接下来该去往哪里，自然是已经没有了什么争论，除了去找革命军之外，也没有什么别的靠谱的出路了。

    毕竟革命军的存在，已经不是什么秘密，娜杰塔如果不想要自己单干的话，那肯定就只能去找革命军。

    “革命军吗？能联络上他们的人吗？”

    维科皱了皱眉头，这个答案没有太出乎他的预料，如果娜杰塔不去找她的弟弟凌泽，那他们的退路，就只能是去南方加入革命军。

    毕竟以他们三个将要被全国通缉的人，想要自己从头单干是不太现实的事情。

    “联系不上，但是我相信他们一定会来联系我们的，只要我们在南方多活动活动，那是他们的地盘，肯定眼线很多。”

    娜杰塔摇了摇头，她当然不会知道革命军的总部在哪里，不然以她的性格，估计早就去把那些革命军的家给抄了。

    “走一步看一步吧，当务之急是赶快的离开这里，不然别的事情想的再好也没有什么用处。”

    里弗斯催了催娜杰塔和维科，现在可不是想那么多的时候，赶快的选定一个目标然后继续的跑才是关键。

    “没错，快走吧。”

    娜杰塔点了点头，对里弗斯的话表示了赞同，在离开了帝都之后，他们其实就可以不用再自己靠双腿跑了，出了帝都之后，里弗斯就可以召唤出危险种来代步。

    “出来吧，暴龙兽！”

    娜杰塔三个人一路出了帝都，在到了一处空旷的地方之后，里弗斯拿起帝具【号令之杖·芭芭娅卡】，开始使用这件帝具召唤危险种。

    随着他发动帝具的力量，在他身前出现了一个巨大的魔法阵，那六方形的复杂魔法阵发散着奇异的光芒，随着那光芒一阵剧烈的闪烁，一只高大无比的危险种便凭空出现在了那里，这显然是很神奇的技术，一点都不科学，倒是非常的玄学。

    那只暴龙兽的长相狰狞、身形霸气，它的外形和凌泽前世见过的暴龙类似，这暴龙兽是一只特级危险种，在危险种之中也算是出类拔萃的生物，仅次于超级危险种。

    这么一看的话，这件帝具的强度其实还是挺高的，至少这样的一只特级危险种，在战争中可以有很大的发挥空间，毕竟是巨兽单位。

    “上去吧，暴龙兽的速度很快，我们先迅速的离开这里，等到了位于这附近的“迷云林”之后，我们再换乘小型一些的危险种，偷偷的从那大林子中溜出去。”

    “迷云林”是在帝都附近的一片面积很大的生态园林，保护的可以说是非常的好，也有不少的危险种在其中生存着，只不过并没有等级太高太危险的就是了，毕竟那里本来是准备给皇家打猎用的。

    三人上了暴龙兽的背，在暴龙兽一通暴走之后，很快就进入了“迷云林”之中。

    进了“迷云林”之后，里弗斯立刻便召唤出了小型的几只危险种，他先是在暴龙兽消失的地方，召唤了三只，让那三只向着和他们要去的地方相反的方向出发。

    然后他又召唤出了几只不同种类的，向着其他的方向分派了出去，东西南北一个也没有落下。

    到了最后，他们三个人才骑乘着跑得飞快的迅猛龙兽，向着东方疾驰了过去，危险种代步的优点是快，但也更容易留下踪迹，所以他们必须要小心小心再小心。

    他们没有选择直接的走南边，而是选择了绕路走东方，因为从帝国东方临海走海陆去南方，显然是最安全、最隐蔽的方法。

    在娜杰塔三个人一路飞奔逃窜的时候，凌泽在帝都北边却是干等了个寂寞。

    而在左等右等也没有等到娜杰塔她们过来之后，凌泽也就逐渐的明白了。

    娜杰塔的心思其实也不难猜，她大概率的会选择离开帝都，而选择离开却没有过来找凌泽，自然只能是去了南边。

    “不是我不想帮你，也不是我没帮你，是你自己偏要走那条路，这真的是让我好为难啊！”

    凌泽叹了口气，果然女人都是麻烦的生物，不论是大的还是小的，不论和你是什么关系。

    凌泽可以想到娜杰塔不来找他的原因，而这就更是让他没有办法扔下娜杰塔不管了，不管怎么说，那一层“血缘”上的羁绊，都让凌泽很是放不下。

    虽然那“血缘”只是对身体来说的，但对方倾注给他的感情，却是完全做不得假的。

    当初他做了至少要帮助娜杰塔保住手臂和眼睛的决定，但是凌泽怎么也没有想到，想要做到那件事情竟然会这么的难。

    明明他在剧情上占尽了先发优势，但是娜杰塔的性格，却似乎注定了她必须要去走那一遭，真是八匹马都拉不住那个倔强的女人。

    “这就是独立女性的魅力吗？我可能还是更喜欢小鸟依人类型的吧？不管怎么说，至少也要听人劝啊！”

    凌泽无力的吐槽了一句，随后他也是果断的开始往回赶，他必须要去确认一下，艾斯德斯是否还会去追、是否还会追上娜杰塔。

    虽然娜杰塔最终还是选择了去革命军那一边，但是也许因为他的一通骚操作，娜杰塔说不定就能够全身而退了呢？

    在帝都北部的城市边界处，凌泽发现了里弗斯的暴龙兽留下的痕迹，说实话，这暴龙兽留下的痕迹是有点太过于明显了。

    而在这些痕迹的周围，凌泽还发现了有骑马的士兵在追赶的痕迹，很明显帝都方面的人已经反应了过来，就是不知道去追的人里有没有艾斯德斯。

    艾斯德斯回来的消息，通过驻扎在帝都附近的她的部队就可以知道，凌泽相信娜杰塔应该也已经了解到了这个消息。

    顺着前边两拨人马留下的错综复杂的痕迹，凌泽一路便追到了“迷云林”之中，而在到了这片庞大的皇家园林之后，凌泽却是陷入到了纠结之中。

    因为帝国方面的追兵人数显然很多，所以他们面对娜杰塔三人留下的疑兵之计，果断的选择了分兵去追，而凌泽自己一个人，他又不会“多重影分身之术”，自然是没办法把自己掰成好几个去追的。

    不过好在凌泽最强的能力，就是细致入微的观察能力，开启了帝具【五视万能·观察者】，凌泽感知能力全开，开始仔细的搜索着蛛丝马迹，结果竟然还真的被他找到了一些显眼的痕迹。

    “这是“狮子”留下的踪迹吗？雷欧奈为什么也来了这边？到底是怎么回事？”

    凌泽在树枝上，发现了“狮子”留下的爪印，他之所以会说那是雷欧奈，自然是因为他觉得，没有哪只狮子会做出这种事情。

    先不说这里有没有狮子，就狮子那种会爬树但是不爱爬树的动物，怎么可能像猴子似的，在树上到处胡乱蹦哒呢？而且还一路蹦跶了出去。

    这爪印一看就知道，肯定是雷欧奈留下的，而且看样子也才留下了没有多久的样子，雷欧奈那个家伙好像也是跟在后面追上来的。

    “什么情况？”

    对于雷欧奈的出现，凌泽有些不解，毕竟按道理来说，雷欧奈应该是不会来的，她应该在把娜杰塔她们送过来之后就回去了才对。

    假设她是不想回去了，选择了跟娜杰塔一起离开帝都，也不应该是现在这种情况，那她应该和娜杰塔她们一起在最前面跑，而不是像他一样在最后面追。

    “雷欧奈向东边去了，为什么会是东边？”

    凌泽犹豫了一下，最后还是选择了跟着雷欧奈的步伐，向东边追了过去，毕竟他可以得到的有效信息实在太少了，这个地方的线索被破坏的有些太严重。

    如果他是第一个到的，他倒是有信心能够找出娜杰塔她们去的方向，但是在现在这种情况下，他能够找到雷欧奈的踪迹，都是因为就她一个人是走的树枝，没人能够破坏她留下的那些显眼的踪迹。

    在凌泽所在的地方的东面不远处，跟在艾斯德斯的马队后面，开启了帝具【百兽王化·狮子王】，此时正是兽耳娘状态的雷欧奈，脸上写满了担忧两个字。

    “艾斯德斯，那个恐怖的女人，如果娜杰塔被她追上了的话，那简直是太危险了，娜杰塔是绝对会被那个恐怖的女人给杀掉的！”

    雷欧奈在返回帝都的路上，正好遇到了要前去追捕娜杰塔的艾斯德斯，第一次亲眼的见到艾斯德斯，感受到了艾斯德斯身上那恐怖的气势，雷欧奈差点没有直接炸毛。

    她当时立刻便意识到，这个叫做艾斯德斯的女人，不是人类的力量可以抗衡的，凭借娜杰塔和她的那两个帝具使副官，肯定是没有办法在和这个女人的战斗中取胜的。

    对此十分放心不下的雷欧奈，最终战胜了自己本能的恐惧，她选择了跟着艾斯德斯，如果艾斯德斯追上了娜杰塔她们，雷欧奈觉得加上她一起的话，她和娜杰塔他们一共有四个帝具使，说不定能够生存下来的希望还能再加大一些。

    “希望这个家伙不要追上娜杰塔她们，这样就不用和这个恐怖得女人战斗了，和她战斗真是想一想都觉得很恐怖。”

    雷欧奈在心中祈祷着，她的野兽直觉一直在给她示警，让她不要靠近艾斯德斯那个女人，那如同警铃一般的声音，时刻的在提醒着她，让她不要放松下来，不然她可能会随时丧命。

    不过这个世界的意志，从来不会因为一个人的想法而改变，已经成为了既定事实的事情，注定只能去勇敢的面对。

    艾斯德斯和她的部下，最终还是追上了一路逃窜的娜杰塔和维科、里弗斯三个人，这不禁是让雷欧奈感到很是绝望。

