    安毅的专机刚刚从南京起飞，中央广播电台和川南广播电台就已发布中央军事委员会常务委员安毅上将视察华北驻军的消息，安毅的身份变成了“中央军  事委员会华北巡视员”比起“特派员”还要低了一级，可就是这个在非常时期以“非常低调”的方式飞赴华北的巡视员，仍然引发  了整个北中国的强烈震动，华北各部驻军将士精神为之一振，北方数千万民众为之惊喜不已。

    中午一点，阳光明媚，安毅的专机在西南空军的四架战机护送下，平稳地降  落在华北机场。

    令安毅非常意外的是，宋哲元、张自忠、万福麟三路诸侯与第十七军将领站在停机坪上，数十将领和机场所有官兵，齐齐向钻出机舱的安毅整齐敬礼。

    身穿安家军夏季迷彩作训服、脚踏中邦厚底作训胶鞋的安毅连忙走下舷梯，面向众将和所有将士，恭敬地并腿敬了个环礼，放下手大步走向宋哲无和万福麟等人，亲切握手，嘴里低呼“各位老前辈亲临迎接安毅不胜惶恐”与所有迎接将领逐一见面完毕，谦让地相互登车「开赴保定兵站。万福麟与安毅同乘一车。

    在长城抗战时期，就与安毅有了深厚交情的万福麟非常高兴「问安毅知不知道对日向来隐忍退让的山东省主席韩复渠在今天上  午调兵两万，兵分六路全速开往“华北自治”闹得最欢的潍坊五县？

    安毅诚实地回答，昨天深夜自己就看到了韩复渠将军的请示电报，并告诉万福麟，韩复渠此举获得了**军委和蒋委员长的支持。

    万福麟摇头笑  了笑，脸上没有半点儿惊讶，显然是已经猜到了各种玄机，点点头低声询问安毅：

    “据传，陆军整理处处长陈辞修、铨叙厅厅长林蔚文二位将军，也跟随焕章将军一道前往济南，是否确有其事？”

    安毅笑着回答：“是有这事儿，不过，辞修、蔚文二将军是按照计划前往济南，点验第三路军的，焕章将军才是正主儿。向方兄深明大义，兼之焕章将军的影响，决定立刻向闹分裂的汉奸势力动手，此举获得了委座和中央各部主官一致赞扬和推崇。就算是晚辈，也对向方兄的高瞻远瞩和果断处置钦佩万分啊！”

    万福麟摇头笑了笑，满怀深意地对安毅说：“赞誉、钦佩这些玩意儿，都是场面上的东西，韩老四恐怕更满意的是你给他的一个调整师的武器装备吧？  我可是听说了，安家军主力师的装备水平，绝对不在  中央教导师和税警团的全德式装备之下，在火力配置方面，似乎更胜一筹啊！”

    安毅哑然失笑，这华北各路诸侯，哪一个都不是省油的灯啊！想了想转换话题：“前辈，您的三万将士是打算继续留在冀南，还是开赴豫北新乡啊？”

    万福麟心中一动，明白安毅此言绝非无的放矢，连忙问道：“安老弟莫否是听到什么谣言了？”

    “哪儿的话？晚辈可是从不听信那些不着边际的流言蜚语的，也非常了解东北军弟  兄深埋心底里的沉重愧疚和浓浓思乡之情，前辈宁愿和少帅吵起来，都不愿离开华北，不也是因为巷恋故土不忍分离吗？说句心里话，东北军将士都是响当当的好男儿，单对单拉出来没一个脓包，坏就坏在汤玉麟之流的主帅身上，怪不得在下面卖命的将士们。晚辈这几年没少骂东北军将帅，却从没有对东北军昝士们说过一句伤感情的话，原因就是这个。”安毅诚恳地回答。

    万福麟感激地点点头：“感谢老弟的仗义之言！若是老哥坚持留在华北，老弟能否给老哥找个栖身之地？能否也给老哥一些钱粮装备方面的支持？说句掏心窝的话，这几年流离失所，活得窝囊啊！  不提也罢、不提也罢……”

    安毅心念一动：“前辈，此事留待明天，咱们慢慢商议如何？如果前辈觉得方便的话，晚辈想到前辈的大营走一是，看一看，与东北军弟兄们说说话见个面。前辈恐怕也接到军委的通知了，晚辈此行的身份是‘华北巡查员  \'，顾名思义，也就是要到各处去走走看看的，然后把所见所闻，向中央军委和蒋委员长如实进行汇报，其他一概不闻不问。至于军队建设与各部训练与驻防问题，恰好是晚辈在军委分管之事，只要前辈吩咐下来，晚辈在力所能及的范围内，定会全力以赴。”

    万福麟大喜过望，一把扳过安毅的手，感激地拍了拍：“好！  好啊！咱们说定了，明天我就和军中将领一同前来迎接，等会儿你可千  万不要答应宋明轩  和张荩忱  ，怎么样也先到我大营去走上一囹再说。”“怎么？难道明轩将军他们也想请晚辈去喝上一杯？”安毅有些惊讶地问道。

    万福麟指着安毅哈哈大笑：“别跟我来运套，谁不知道如今真正的财神姓安啊？  财神爷光临，谁不积极主动一点？你手指  缝稍微撒下一点，就够别人吃上三五年了。”

    安毅一听郁闷不已，这不是把自己当肥羊宰吗？摇头讪讪一笑，摸着下巴土妁胡茬，频频叹气，逗得万福麟  哈哈大笑。

    短暂的见面会结  束，宋哲元和张自忠果然提出请安毅视察所部军务的要求。

    安毅爽快地答应下来，但是没有把日期说死，而是说根据蒋委员长的指示，得先去冀豫交界的庞炳勋将军第四十军巡查调研，完了才能前往华北各军慰问取经。

    宋哲元等人心中一凛，立即联想到此前已经获得安毅赠送一个旅的装备、战力成倍提升的第四十军，安敫此去，莫非是有什么不可告人之目的？可危炳勋不管怎么说也是昔日西北军中的老将，与第二十九军同出一源，要是再说什么话，反而显得自家小家子气，安毅也因此成功地推卸掉  不必要的麻烦。

    五月三十一↓，正在河南林县与庞炳勋、老同学宫城等将领观看部队操练的安毅，突然接到蒋介石发  来的  密电，看完之后立即吩咐沈凤道几句，若无其事地陪同第四十军将领看完整个操练，回到城中指挥部举杯畅饮之后，才拉着庞炳勋的手，低声致歉：

    “前辈，两广拉杆子扯旗造反了，委座急令晚辈尽快赶回南京，所以，明天观看独立旅对抗演习的计划泡汤了。晚辈今晚就得连夜赶赴邯郸，见过从石家庄赶来的十七军弟兄之后，明天一早将秘密飞赴绥远，见完傅作义将军后，立即返回南京。

    这两日来，晚辈所见所闻印象极为深刻，四十军将士无论在精神风貌还是训练水平，均远在晚辈的预科之上，前辈和贵军各级将校的拳拳报国之心更令晚辈感动，回去之后定会如实向中央军委和蒋委员长汇报，请求中央军委对第四十军将士给予嘉奖与支持。”

    庞炳勋感佩不已，一双虎日里竟然蒙上了一层雾水。安毅竟然毫无顾忌地把如此机密之事和自己的行程坦然告知，里面蕴含的信任与诚挚，让义气深重的老一辈军人庞炳勋感激莫名，这等胸怀与诚挚，远比调补一个旅的先进武器装备，更令庞炳勋感动莫名。

    当年在中原大战的南阳战役中，安敫与庞炳勋这对老少死敌，打得惊天动地，你死我活，可造化弄人，如今竟然成了同一阵营的同僚。经过这两日的接绁和交流，危炳勋对安毅卓绝的才学与宽大的胸怀更为钦佩，心中不但没有任何芥蒂，反而与安毅令人意外地成为了忘年交。

    庞炳勋听了安毅一番大力维护、慷慨支持的实诚话语，不知该如何表达自己的情意才是，着急之下突然站起来，大呼上酒，在众将校惊讶的注视下，又与安毅连干了三大杯。

    夜幕降临，庞炳勋拉着妥毅的手，一直送到了城北陵阳桥，叮嘱麾下爱将宫城，一定要把安毅一行安全送到邯郸才能返回，目送安毅的车队朝二失在前方弯道尽头，才长叹而归。

    六月一日，两广军队不顾中央政府和中央军委的呼吁警告，兵分三路，经南雄进江西、经宜章逼郴州、经全州攻零陵。

    江西省主席熊式辉果断调集重兵，迅速南下，在大余之南布下防线，严阵以待，粤军第二军反复权衡之后，认为此时北上攻击没有胜算，于是停止前进就地驻扎，为湖南方向的另外两路大军牵制住江西兵力。

    湖南的何健这时已经被两广军队咄咄逼人的气势吓得手足无措，湘军主力部队追击贺龙部，此时尚滞留在漠黔交界地区，白崇禧指样的夏威、廖磊两军在毫无征兆之下，突然挥师北上，以惊人的速度迅猛杀来，零陵、郴州  两县不到五千人的守备部队，大惊之下，不战而溃，放弃沿途城池，退守衡阳，零陵和郴州转眼间落入桂军手中，陈济棠的三个师也在桂军身后快速杀到，两路大军高举北上抗日旗号，乘胜北上，威逼潇湘。

    六月三日，刚  刚赶回南京的陈诚奉命飞赴武汉，带着蒋介石“不到万不得已切勿兵戎相向”的指令，联合湖北军政名流，赶赴长沙，力争在粤桂两军攻打衡阳之前消弭危机。

    仍在济南与昔日  麾下大将韩复蘖欣喜总结的冯玉祥，听闻两广造反的消息大吃一惊，再三叮嘱韩复渠不能对日退让妥协之后，登上中央前往济南迎接的  专机，飞抵南京。这天下午四点，云南省主席朱培德奉命飞抵南京，与蒋介石密谈至次日凌晨，眼睛都没合一下，立即乘专机返回昆明。

    六月四日，从绥远飞抵太原仅六个小时的安毅，在阎锡山等晋绥军将帅的礼送下，离开太原，于当  日傍晚飞抵南京，刚下飞机就登上侍从宣迎接的汽车，赶赴憩园。

    安毅步入官邸大厅，闻到一阵令人馋涎欲滴的东坡肉香味，抬眼看到宋美龄正含笑看着自己，慌忙立正，刚想举手宋美龄就指了指餐厅，说冯玉祥、杨杰、张治中三位将军都在，有什么事情先吃完晚饭再说。

    安毅连忙告了  个歉，直奔洗手间，匆匆洗去满脸尘土，再梳理一下头发，恭敬地走到餐桌前，向蒋介石知一众前辈问候，在蒋介石的示意下，走到杨杰身边就座。

    蒋介石望着脸色从容的安毅，和蔼地说道：“辛苦了啊！百川将军在电报里说，没能与你秉烛长谈，深感遗憾，他本想向你请教反运动战的方法，可惜你要赶路无法如愿，其好亲自将你送上飞机了。”

    “百川将军满腹锦绣，麾下猛将如云，兵力多达二十余万，哪里需要学生献丑？  再说**军队已经尽数撤往河西，在胡宗南、关麟征师兄等人率领的五万将士三面合击之下，节节败退，山西已经安然无恙，用不着再来什么反运动战，百川将军太客气了  ！”安毅谦逊地回答。张治中望着自己的学生，关切地问道：“绥远之行还顺利吧？”

    “回恩师，一切都很顺利。第十七军通过百川将军帮助，援助傅作义将军的一批迫击炮和三百万发子弹，今日已到傅作义将军手里，傅作义将军委托学生带回的书信和作战计划在公文包里。”

    安毅站起来走到客厅，从沈凤道手里拿过卷宗，走到蒋介石面前双手呈上。

    蒋介石接过卷宗，看了一眼封面，随手放下：“坐吧，边吃边谈，然后你回去好好睡一觉，明天上午带上我们几个的亲笔信，飞一趟广西。，  i（i？  1l！！[：：；  j；  i！；=-。。。  。。。  ”

    安毅非常惊讶，怎么也没想到让自己风尘仆仆地赶回来，竟是这等令人挠头的差事。

    冯玉祥看到妥毅的苦瓜脸，哈哈一笑：“不急，明天李黄≥将军和你一起去。“啊？”安毅又是一惊。

    正说着侍从来报，安毅抬头望去，满脸沉重的黄绍竣在陈布雷的陪同下，艰难地挤出一丝笑容大步走来。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www。。com章节更多，支持作者，支持正版阅读