    手中的竹简血书似有千钧之重，哐当一声掉在地上，发出沉闷的响声。

    半身伏在地上，少年略显消瘦的肩膀颤颤巍巍地颤抖——

    原先还在舔少年盛世美颜的观众懵逼了。

    主播欺负小哥哥了？

    【夜舞炎灵】：小哥哥怎么了？看着不像是在笑，分明是在哭啊。

    【丫头静静】：拔出珍藏的四十米大刀，谁欺负小哥哥了？直播间八十五大军饶不了他！

    【荼蘼】：主播，你能不能问问小哥哥怎么突然哭了？

    【左手遇到爱】：小可怜哭成那样，心都碎了。

    观众们有的安抚，有的寻找秦恭伤心哭泣的根由。

    古代男子讲究掉血不掉泪，若非极度伤心难过，根本不可能在旁人面前哭泣，更别说武将。

    他们宁愿站着死也不愿意跪着生，哭泣有时候是比苟且偷生更加可耻的举动。

    姜芃姬立在门口，目光朝外，贴心地将空间留给秦恭，给他留了几分尊严。

    循着蛛丝马迹，观众们很快就把目光对准了许斐给秦恭留下的血书。

    【星月天韵】：主播，你两封血书都已经看过了，留给秦恭那封里头写了什么？

    秦恭是看了血书之后才伤心得难以抑制，要说不是血书的问题，谁信呢？

    姜芃姬双手环胸立在素雅的州府主殿外，卫慈跟在身侧一步之后，二人谁也不言语。

    观众们无奈，只能群策群力，寻找真相。

    一时间，福尔摩斯、江户川柯南、罗宾等侦探连环附体，整个直播间充斥着令人啼笑皆非的推理弹幕。有些观众的推理距离真相很近，有些则是脑洞大开，有多搞笑便有多搞笑。

    过了一盏茶，主殿内传来少年嘶哑压抑的声音。

    “柳州牧——”

    姜芃姬这才重新返回，坐回上首。

    “一时情绪上涌，难以自抑，让柳州牧和卫先生见笑了。”

    秦恭已经擦干脸上的泪水，但面颊还有残留的泪渍，鼻尖和两颊染上不正常的红晕，通红通红的。双目布着血丝，气质可怜，让人母性爆棚，恨不得冲出屏幕将他抱在怀中好生安抚。

    姜芃姬仍旧面无表情，此时流露出丝毫的同情和怜悯，无异于是对秦恭的暴击和折辱。

    “你家主公的信函都看过了？”

    秦恭身子僵了一下，半晌才憋出三个字。

    “看过了。”

    姜芃姬垂眸叹道，“你可知——他也是无可奈何。敌强我弱，已经回天乏术、难以自保。思及过往，他愧对你家父兄。现在不想连累你、没你的才华，更不愿秦氏这一支血脉断绝。”

    秦恭瞬间崩溃，涌动的泪水在眼眶打转，倔强地不肯落下来。

    他用满含哭腔的声音哽咽道，“恭恨不得效仿父兄三人，心甘情愿为主公战尽最后一滴血啊——恭虽未弱冠，但也知‘忠孝’二字。岂会为了前途性命和血脉，将主公弃于险境？”

    说到最后，秦恭的声音已经破音，滚烫的泪珠哗哗流下。

    似幼兽泣血，看得人心尖一紧。

    姜芃姬和他的对话仅有寥寥数句，观众们却脑补出了完整的剧情。

    【叶菇粥】：额……小可爱这是……被他主公抛弃了？

    【璎珞】：看样子是的，他的主公知道自己要死了，故意让小可爱送信将他支开？

    【晨星猩】：呵呵，赌上主播的节操和下限，这事情绝对没有那么简单。

    “你是个忠心的，他定然深知这点，不然的话也不会将这么重要的任务交托给你。”

    秦恭又是一阵大哭。

    前一次哭，那是给父兄三人立衣冠冢的时候。

    血战沙场，尸骨无存，家中仅剩他一人撑起重担。

    姜芃姬让卫慈将剩下一封血书给秦恭，这份是许斐写给她的，但秦恭看了也没事。

    秦恭一面忍下背痛，一面指尖颤抖地打开那封血书，眼前似乎浮现主公伏案落笔的身姿。

    虽然没有释怀，但也止住了泪水。

    半晌之后，他对着姜芃姬俯身拜下，语调生硬艰涩。

    “恕恭无礼……还请柳州牧……宽限一夜，明日再做答复。”

    “无事。”姜芃姬很是宽容。

    秦恭退下之后，姜芃姬道，“我虽然做过不少用算计换真心的事情，唯独这次觉得亏心。”

    卫慈浅笑，“主公问心无愧即可。您觉得亏心，不外乎秦校尉至纯至性，一时不忍罢了。”

    姜芃姬道，“这个许斐也算是个攻心高手。”

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。”卫慈回答，“这种事情说得太清楚了，实在是丢人。许斐要强一辈子，怎么也要为他自己留几分余地和面子。若不如此，秦恭这边不会彻底归顺主公不说，许斐那边也讨不了好。”

    许斐留给秦恭的血书，里头没有一个字说他把秦恭当做筹码卖给了姜芃姬，反而字字句句为秦恭着想。数次追忆他和秦恭父亲的友谊，再想到秦恭长兄和二兄为他战死，他不忍秦氏一支血脉尽断，见秦恭天赋极好、未来前途无量，于是想方设法为秦恭谋了一条出路。

    他给姜芃姬的血书也是如此。

    许斐没有直白说出自己的目的，反而追忆当年湟水会盟的情形，无形之中拉近二人距离。

    明明只有一分交情，到了他口里竟成了十分。

    追忆之后，他也没有哭诉自己被许裴欺负得如何惨，反而絮叨秦恭的好。

    希望姜芃姬能不计前嫌，好好重用秦恭。

    这是棵根正苗红的好苗子啊，若是重用他，他必然会为姜芃姬立下不世之功。

    如此笃定，可见他多看好秦恭。

    写得如此真挚，秦恭自然又是伤心又是感动。

    主公处处为他打算，为他考量，他却不能守在主公身边为他抛头颅洒热血，岂能不哭？

    观众们这才确定发生了什么事情，心尖沉甸甸的。

    【文妙藏诗】：我本将心向君主，奈何君主送我走——小哥哥，好替你委屈啊QAQ

    卫慈见姜芃姬面露沉思，轻声问道，“主公在想秦校尉？”

    “不，我在想你。”姜芃姬道，“倘若有一日，我落得和许斐一样的境地，我会亲手杀了你。”

    卫慈笑着低语，“但求一死，不求苟活。”