    花费了一两个时辰，雷动根据地图中老家所在，勾画出了一来一去两条线路。回家，肯定是要回一趟的。自己这次穿越，是直接穿在娘胎里的，格外晓得母亲十月怀胎的艰辛。而这一世父母，也是当他个宝贝疙瘩一般养大。这次不回去，等待何时？但雷动，又不想太过耽搁修炼。

    雷动老家是在吴国，一个不算太大，又很偏远的凡人国家。根据地图玉简显示，从万鬼窟出发回家，直线行走约莫六万余里。但实际上是不可能如此走的，直线行走，须得途径数个凶地险境，完全不是自己能应付的地方。

    避开那些地方，又要增加约莫两万里路程。而雷动的驾驭恶鬼幛，速度最快能达到一时辰一千多里，但若是长时间赶路，顶多只能将速度放到一时辰八百里。如此一来，八万里路程，须得百多时辰。看似不长，但雷动却知道，能在二十天内完成这趟旅程就算很不错了。

    由此，制定出了这一去一回的线路，正好可以稍微多走几步路，便有机会完成个任务什么的。由此，路途比预想的还要稍长些。去时约十万里，回来时，却是要十三万里。

    来回沿途将会有七个任务可以完成，有四个坊市可以卖中品灵鬼，但在每个坊市中，雷动也不敢多卖。

    花费了千许贡献，兑换了一个还算不错的储物手镯，储物空间增大了不少。又从万鬼城里，搜刮了一批家乡没有的好东西，以及沿途补给什么的。这才在万鬼窟里登记回家事宜后，驾驭着恶鬼幛，黑气滚滚的朝老家方向而去。

    恶鬼幛是个不错的飞行法器，彰显着使用者的身份。在阴煞宗范围内，若没有什么深仇大恨，或者特别原因，是没有人会来找驾驭恶鬼幛之人麻烦的。

    这一路而去，出得万鬼窟时，还是晴空万里。但才飞出去个把时辰，便是雷鸣电闪，一场倾盆大雨。又不愿耽搁时辰，遂只能在身上套了个玄阴盾后，冒雨赶路。幸好才飞出百来里后，便出了暴雨区域。一片晴朗天气。

    飞行，是人类的梦想。但是，在度过了最开始的新鲜劲后。长时间赶路，绝对是件枯燥的事情。而赶路时，又得不断驱动飞行法器，驾驭放心。由此，不但枯燥，还十分疲惫。飞过了一座山，还是另外一座山。飞过一条河，又是另外一条河。什么丘陵啊，沼泽，森林什么的，应有尽有。

    饶是以雷动目前炼气期八层的实力，飞得数个时辰，也会精疲力竭。找个安全地点，例如山洞什么的，将幽灵鬼卒放出来暗中守护，然后打坐恢复真气和精力。

    当然，也不排除某些山林之中，会隐藏个什么妖兽厉鬼之类。但事实上，只要避开那些地图上标出来的危险地带，还是很难在荒郊野外遇到个什么厉害妖兽之类。想想看，偌大的阴煞宗才多少个筑基期修士？才多少个金丹期老祖？

    在阴煞宗的势力范围内，野生的筑基期妖兽和鬼卫，总不可能比人类筑基期修士还多吧？至于各洞各窟周围附近的各种阴魂聚集之地，那都是直接，或间接催生出凶地培养的，像是在自家后花园开辟一块自留地一样，一来是有机会孕育出灵鬼，二来，也能给低阶弟子一个历练发财的地方。若是那些地方出现了诸如高级鬼卒，鬼卫这等会损害到普通弟子生命的强大妖兽，正常情况下都会被清理掉的。

    至于寻常的山岭野地，常会有阴煞宗筑基期弟子定期巡检，一旦发现有野生强大妖兽和野生鬼卫之类。要么清剿，要么回报宗派。这些，都属于宗派发放的任务，够实力者就能去接了赚贡献。

    雷动也是看到了不少巡检某片山林之类的巡检任务，但对他来说，那太耗时间了。由此所接的任务，多是解决被发现的妖兽和野生鬼卫。做这种任务，一来可以赚取贡献。二来，击杀妖兽鬼卫什么的，残躯魂体可以喂食自己的鬼仆兽宠，倒算是一举两得。

    如此日复一日的赶路，到了地图标记的坊市，便装扮一下。浑身上下套个黑袍黑套什么的，卖它个一两只中品灵鬼。中品灵鬼虽然多少有些价值，但那些坊市之人，可也不愿为了这点灵石，去平白招惹一个炼气八层的高手。

    对，就是高手。也许在阴煞宗之中，金丹老祖好似经常可见，筑基修士也是随处可见。但问题在于，阴煞宗，本就是这天下一等一的大宗派，超级势力之一。但饶是如此，在各洞各府间，一个炼气期八层的弟子多少也有些话语权了。

    而在山野外，世俗间所开的一些坊市，针对的对象也多是些散修，或者小宗小派，修仙世家什么的，在这等筑基期修士极为罕见的圈子里，炼气期八层的雷动，在人眼中自然算得上是一个小高手了。像上次，有资格有实力跑到阴煞宗大比坊市拍卖行中的几个散修，定然已经是散修中的佼佼者存在了。

    在这世界上，向来是以实力为尊的。阴煞宗作为这一大片广袤区域的绝对统治者，食物链的顶端。在挑选弟子的时候，自然是选择较为优秀的。别看雷动同届中，那些修炼了十年，才炼气四五层者有很多。但即便是这部分弟子，已经算得上是资质还可以的了。

    那些再差的，阴煞宗这等庞然大物也看不上眼了。一些依附于阴煞宗的小宗小派，便会拣那些被阴煞宗挑选剩下，在他们眼里还算可以的孩童收作弟子。但还有一部分灵根极差者，连那些小宗小派都看不上眼的，多少有些机缘的话，会成为散修。这部分人，往往穷其一生，都到不了炼气四五层。

    而且，他们也会收徒，收那些被小宗小派挑选下来的灵根极差者。也许是同情，也许是一份期望。但不管怎么说，这部分散修，实际上就是整个修仙世界的最底层，而且数量还不少。不排除这部分人中，会因为资质鉴定错误，或有隐藏资质，或者有些特殊体质天赋，最终脱颖而出。但概率，实在不大。能出现一些高阶散修，那是因为散修的基础数量太大了，远超过宗派弟子们的很多倍。

    当然，有些小宗小派，修仙家族的弟子。也会因为种种原因，变成散修。而散修，也有机会成立小宗小派，或建立修仙家族。他建立的小宗小派，慢慢地，成长为阴煞宗这等庞然大物也不定。

    不过，低阶散修也并非就是蝼蚁了。事实上恰恰相反，一些低阶散修的日子过的，也许比雷动这等宗派亲传弟子更舒畅。哪怕是炼气两三层的修为，会一两个大路货法术，弄件下品法器。在一些凡人富豪家族中，完全就可以被视作上宾，心安理得的接受供奉了。由此，别看他们在高阶修士面前低调谦逊的像条狗一样，但在凡人面前，还是趾高气昂，自称仙师的。

    雷动身处在这种阶层云集的非宗派坊市中，炼气八层，怎么算都有些小强悍了。更何况，他是超级宗派中的亲传弟子，全身法器至少上品。比之他第一次跑坊市，只有炼气二层实力，比最底层散修好不到哪里去的时候。已经强了不知道多少倍。这让雷动，有些唏嘘不已。

    ……