    被人突然郑重地邀请，蒋云川一下子沉默了下来。

    签约经纪公司啊！

    这倒是一个需要谨慎考虑的问题。

    到底要不要签约呢？

    按理说，想要出道的芸人都会选择签约，毕竟这些经纪公司文化公司的手上，都有不少让人羡慕的资源，这对于想在娱乐圈打拼的人来说，实在是一条捷径。

    然而，蒋云川却并不喜欢抛头露面。

    他的偶像是久石让，罗宾·威廉姆斯，汉斯·季默这样的音乐大师，而不是站在舞台上唱歌的歌星，虽然现在他确实在做这样的事情，可也不过是机缘巧合，再加上生活所迫，所以自己既然不想走这样的路，干嘛还要浪费人家的资源呢？

    “那个，田总，其实我没有当歌手的想法，我对编曲更感兴趣！”

    “什么，你这么好的天赋，不当歌手做什么，我知道，你们搞艺术的，有的时候就是太理想了，没关系，你先考虑考虑，我过几天去帝都，咱们见面细谈。”

    ……

    大概是觉得自己打电话过去说这种事不够有诚意吧！田丹听到蒋云川口风不对，于是便赶紧挂断了电话。

    眼下，刚制作的节目还有几天时间就要在卫视播出了，到时候这期节目一出来，蒋云川必火，所以田丹绝对要趁着现在拿下这个才华横溢的年轻人。

    “算了，还是我飞到帝都亲自跟他说吧！”

    ……

    放下了电话之后，蒋云川觉得自己刚才的话应该没有得罪人，于是他便放心的开始收拾起了行李，旅行箱里的脏衣服被他扔进了洗衣机，而两个币站UP的奖牌则被他放在了书桌上。于是他就打开了电脑，开始发布之前和虞楚然一起拍的编曲视频。

    《编曲，不是有手就行？》

    因为是联名发布，所以蒋云川又把虞楚然的账号加了进来，随后便和他一起发布在了两人的账号上。

    等到做完这些事情之后，蒋云川先是叫了个外卖，睡了一觉，然后又打了几局排位，这才登陆了自己许久不上的直播。

    大概是有日子没上的缘故，账号的粉丝已经涨到了三百万。于是蒋云川才刚上线，直播间一下子就近来了几百人。

    【小鱼儿与姬无命】：“失踪人口回归，主播这几天去哪儿了”

    【涛哥在加州】：“楼上的一看就是假粉丝，主播去参加《好声音》了，关注一个星期的老粉都知道！”

    【少女白洁】：“主播的比赛怎么样，以你的实力应该可以成功晋级吧！”

    ……

    看到粉丝的提问，蒋云川顿时感觉心里一阵温暖。直播间里有很多人，都是之前一直在支持自己的。想当初，蒋云川一个人孤零零的待在出租屋里，做着自己的音乐梦，就是这些人的不离不弃才支持了他。

    “谢谢大家的关心！比赛的结果因为节目制作方的要求，暂时还不能说！”

    “哇，看主播的表情就知道，应该是没有什么问题了！”

    “就是，主播的实力，那可是得到周天后亲自认证的，好声音上有哪个能跟主播比！”

    “不是还有个GDOne吗？那个选手听说挺厉害的？”

    “哈哈，楼上的你不是来引战的吧！有谁会喜欢那种家伙，一看就是国外混不下去的小混混！”

    “什么啊！你到底懂不懂，人家可是凭借着说唱，帮助华人赢得了黑人帮派的尊敬呢！”

    “我去，不会连这种也有人信吧！我真是见识了！”

    眼看着许久不曾光顾的直播间，突然之间就变成了别人争吵的地方，蒋云川见状，赶忙岔开话题，然后拿出了自己之前得到的up主荣誉奖牌。

    “这是我这两天收到的！”

    “哇，币站百万粉认证！主播牛啊！”

    “币站一粉顶10粉，主播这下可以恰饭了！”

    “恰饭？”

    蒋云川倒是明白这个意思，就是指接广告，不过至今为止，他还没有接受过这样的商家邀请！不过也有可能接到过，只不过后台的私信太多，他可能忽略掉了！

    在直播间聊了一会儿之后，有人便提到了，看到了蒋云川刚跟虞楚然发布的视频，于是便问起了两人之间的关系。

    【小鱼儿与姬无命】：“主播，你跟币站的女up是什么关系，看起来你俩好像很不错的样子！”

    “啊，我们就是普通朋友！之前比赛的时候借他的工作室用了一下，总之不是你们想的那种关系！”

    “哦，那可以确定了，就是超友谊的关系！”

    ……

    虽然蒋云川没有唱歌，但是直播间里的人气却越来越高。很多人都在关心他，在《好声音》的舞台上到底通没通过后面的比赛，不过很可惜，具体的结果，蒋云川不能提前公布，所以只能岔开话题聊点别的，然后没过多久，直播间里的收益就已经超了2万，就在蒋云川准备下播的时候，突然接到了一个PK申请！

    “琴仙任逍遥？”

    蒋云川不认识对方，但是看到对方居然有200万粉丝，便认定应该也是一个很厉害的音乐人，于是便接受了对方的PK。

    等到打开之后，屏幕上就出现了一个仙风道骨的男子，一头长头发盘在头上，身上就穿着类似道袍一样的古风衣服，只不过颜色却是少女粉，这个男子瘦骨嶙峋，脸上留着大胡子，看起来确实像是有几分道行，这让蒋云川不由得生出了一份敬意。

    “那个……请问你是古琴演奏者吗？”

    “你就是最近大火的蒋云川？我今天特意来跟你比试琴艺？”

    “啊？”

    蒋云川感到有些莫名其妙，不过他也知道，做主播打PK是来钱最快的途径，想着虽然自己不会古琴，但是好歹吉他弹的不错，于是他就接受了对方的邀请，对方让蒋云川先来，蒋云川当仁不让的拿出了许丽送给他的吉他，随手演奏了一段滑棒技巧。

    一时间，整个直播间顿时变成了礼物的海洋！

    “哇，主播这是在干嘛，吉他还能这么弹？”

    “这还是吉他吗？太不可思议了，我怎么感觉吉他会唱歌？”

    “太牛了，太牛了！我在国外的演唱会上见过，这叫滑棒吉他，国内估计没什么人会吧！”

    ……

