    第200章 第二头本命兽

    就是受了伤，快要死了罢了。

    任务完成，叶丰心情好了不少。

    至于姬若诗要死了，他就不是特别关心了。

    对方刚刚还对他喊打喊杀, 撵得他活像一条狗一般逃跑。

    不落井下石就算他仁至义尽了。

    同情？

    玄幻世界就没有同情这两个字！

    不过，一头帝兽就要死在眼前。

    特别是这头帝兽还极为漂亮，倒是让他稍稍有点感叹。

    “叮！”

    正在感叹间，系统那呆板单调的声音再次响彻。

    “叮，主人目前有空闲的本命兽名额，是否扫描可纳入的本命兽？”

    听到这声提示音。

    叶丰本能的选择一下是。

    “叮, 扫描结束, 附近可纳入本命兽名额的有。”

    “帝兽：九尾金雀。”

    “皇兽：九瞳灵猫, 黄金虎，死神螳螂，墨蛟，血玉蜘蛛。”

    “王兽：脂阳鸟，青风牛，雷鹏，土甲蚯蚓，金角猿猴。”

    “玄兽：炎阳马，剑齿虎，鳞猿，乌金猿，白玉狼，火焰鸦……”

    “什么？”

    “系统，这是怎么回事？”

    叶丰一脸懵逼。

    “叮，请选择任意一头妖兽，成为主人第二头本命兽。”

    “第二头本命兽一旦纳入，便不可更改。”

    系统提示接连响起。

    “这特么，小学生都知道怎么选好吗，我当然是选帝兽九尾金雀。”

    叶丰顿时兴奋起来。

    本命兽啊！

    如果自己拥有一头帝兽作为本命兽。

    一旦四级融合, 那强大的程度，简直爆表了好吗！

    “额，不对，九尾金雀？”

    叶丰赶紧向姬若诗望去。

    顿时面色一变。

    “系统，别别别……”

    “叮，恭喜主人获得第二本命兽，帝兽九尾金雀（激活两层朱雀血脉)。”

    “叮，系统检测到帝兽九尾金雀目前处于濒死状态，消耗所有融合点，恢复伤势。”

    “叮，检测到帝兽九尾金雀仅仅拥有两成朱雀血脉，逼格不够，系统自动将其激活十层太古朱雀血脉。”

    “叮，主人获得第二本命兽，太古朱雀一只，目前实力为人兽初期。”

    “叮，系统任务已确定，在三个月之内，将太古朱雀实力进化到与主人同步。”

    “完成任务，奖励杀戮血脉提升一个等级，任务失败，杀戮血脉降低一个等级。”

    听到一连串的系统提示音，叶丰完全懵了。

    他原本想阻止的。

    九尾金雀，不就是姬若诗吗。

    这特么，现在路来把这妞搞成自己的本命兽了。

    “嗡！”

    还不待他反应过来，面前的姬若诗突然化为一道红光，消失在叶丰体内。

    一切来得太突然，叶丰差点被吓到尿崩。

    “卧槽！”

    叶丰最后只得卧槽一声，乖乖认命。

    不过这样也好，也算救了这妞一条性命。

    就是可惜了他的融合点，瞬间被清零了。

    “咦！”

    “不对呀！”

    叶丰突然想起。

    本命兽不是与自己实力同步吗？

    “系统，你给我解释一下，这是怎么回事？为何太古朱雀只是人兽初期？”

    “叮，任何妖兽，一旦成为主人的本命兽，都要重新修炼，直到与主人同步。”

    听到呆板的系统提示，叶丰顿时无语。

    不过，完成任务有奖励，倒是可以挑战一下。

    不过这三个月就要让一头人兽晋级成皇兽，难度也太大了吧！

    不管了，先把朱雀放出来看看。

    “叮，主人获得太古朱雀，是否召唤？”

    “叮，初次召唤朱雀，系统将显示太古朱雀晋级方向和晋级材料。”

    “注，晋级方向和材料，只能限制于本命兽，对于其他妖兽没有任何效果。”

    系统提示骤然响彻。

    “召唤！”

    叶丰双眼一眯。

    系统果然贴心，知道升级太古朱雀有难度，立马就给他指明了方向。

    此刻！

    随着叶丰一声令下！

    “嗡！”

    空间出现一道裂缝。

    隐约之间，周围温度上升。

    一种令人窒息的太古威压袭来。

    “出来了！”

    叶丰双眸一亮。

    终于在这一刻，一道火红的身影从空间裂缝中走出。

    额！

    纳尼？

    不是太古朱雀吗？

    怎么是一个大美女？

    还是……

    此时从空间裂缝走出来的，居然是一个裸.体大美女。

    全身上下不着寸缕！

    “尼玛！”

    叶丰顿时鼻血长流。

    立马转身一把蒙住小黑的眼睛。

    “老大，你干什么？”

    “快放开我！”

    小黑不爽了。

    他才刚刚看到一具模糊的影子，就被叶丰蒙住了眼睛。

    他不爽！

    极度不爽。

    主人太无良了，有好看的，居然不让他看。

    小黑立马开始使劲挣扎。

    但叶丰大力出奇迹，使尽全身力气。

    一手搂住小黑的脖子，一手蒙住小黑的眼睛，让他根本就反抗不了。

    而叶丰呢？

    他的两个眼珠子，都快瞪出眼眶来，眨都不眨。

    心里却在感叹。

    “上天的杰作啊！”

    那种美景，简直无法用文字来形容。

    “啊！！”

    “银贼！！！”

    此刻，美女也反应过来。

    她一声惊呼，赶紧双手抱胸，遮住小部分春光。

    但，你们懂的，还有大部分……

    “啾！”

    突然间！

    一声清脆的鸟鸣。

    光光美女已经化为一只巴掌大小的火红朱雀。

    “你个死银贼！”

    太古朱雀的声音非常好听。

    与姬若诗一般无二。

    “哈哈！”

    叶丰反应过来，尴尬的笑了两声。

    随后更是不着痕迹的擦掉流出的鼻血。

    手也放开了小黑的眼睛。

    “我说太古朱雀是吧，见到主人，还不拜见！”

    叶丰一本正经的道。

    就像刚刚什么事情都没发生一般。

    “你……无耻！”

    太古朱雀差点被叶丰气得吐血。

    “额，我说，你现在是太古朱雀，还是姬若诗啊？”

    叶丰根本就不理会对方的怒骂。

    “关你屁事！”

    太古朱雀还在气头上。

    “那好，我宣布，你以后就是我的本命兽，就叫小红了。”

    叶丰嘴角露出一丝笑容。

    “不，我不要叫小红，难听死了！”

    太古朱雀一听，顿时反对。

    “你只是我的宠物，反对无效！”

    叶丰斩钉截铁的道。

    “不，我错了，我虽然现在是太古朱雀，但以前的记忆都在。”

    “我现在既是太古朱雀，又是姬若诗。”

    姬若诗一点也不想理会叶丰。

    (本章完)

