    玲珑圣女的话彻底惹怒了生机。

    生机暴喝一声，大地万物滋长，地面裂开，巨木拔地而起，彻彻底底改变整个战场。

    通天峰下，原本是一片平原，可就在这短短时间内，变成了密林。

    这些疯狂生长的树木形成一座牢笼，将玲珑圣女围困在其中，这些树木不同于普通植物，格外坚固。

    “喝，更年期的女人，生气起来，还真是可怕呢。”

    玲珑圣女娇喝一声，就见她周身寒气围拢，那树木牢笼瞬间结冰，随着玲珑圣女一拳砸上，被冰冻的树木寸寸断裂开来。

    那雪白柔嫩的拳头上，带着难以想象的巨大力量。

    “哈哈哈！打起来了！热闹！热闹！”

    “这么好玩的事，怎么能不带我们两兄弟呢？”

    在一阵奸笑声中，两道身影钻入战场之中，两人身上带着狂暴的属性，一人属火，一人属水，同样来自于禁区，不过却无人知晓他们的来历，实力很强，一加入战场，便找寻圣地圣子，捉对厮杀。

    大战顿起。

    天空中，泛起异象，这是不知道多少强者在一起的厮杀，恐怖绝伦，溢出的力量已经超过了天道七重，哪怕连圣主级别的存在到此，都讨不了好。

    围观的修士们见状，立马后退几十里，生怕被卷进这场乱斗中，他们很清楚，一旦被卷进去，可不会有人管你是谁，没有实力，那就是一个死字！    天空中，异象频频闪动，可以看到，一尊恐怖的身影从天空中浮现，但还没有完全显现，就被狂暴的灵气打碎，那是带着天道七重之威的神影，就这么轻易的消散，这是混战，圣地传人，对战禁区传人。

    这一战太过恐怖，就连老一辈的强者都要退避三舍。

    “太可怕了，这只是传人就如此强横，难以想象，若是圣地老牌强者亲自出手，会是怎样的场面？”

    “恐怕天空裂开，大地塌陷，远方的无尽海水会翻涌上来，那样的力量，可能已经不是这个世界所能接受的了。”

    “不。”

    一名白发苍苍的老者出声，他是一名天道七重的散修，在散修之中很有威望，见到这名老者开口，说话的人都闭上了嘴巴，静静的听着，希望从老者口中得知一些消息。

    老者环顾四周，这才缓缓出声，“这一战，虽然是年轻一辈之间的交锋，但我奉劝大家，将这当做顶级的交锋来看，哪怕圣地之主真的出来了，也不过如此。”

    “为什么？”

    有人不解问出。

    “据我所知，十大圣地的圣子圣女，在这次出来前，已经接手了各自圣地的圣令，只不过这件事，是在秘密情况下进行的，他们不光是各大圣地年轻一辈的至强者，同样也是如今圣地的最强者，主导者！这三个月的时间，他们每个人，都有着难以想象的恐怖成长，这些成长不光是因为他们天资卓越，更因为，圣地倾尽全力的培养，退下去的圣主，施展秘法，进行传功！”

    那老者说完，周围哗然一片。

    这些圣子圣女们，竟然已经接手了圣主之位！    “呵呵，你们也不用意外。”

    白发老者摇了摇头，“这些禁区传人，也是一样，一直以来，禁区素以神秘，强大著称，甚至很多人都不知晓禁区里面到底有没有生灵存在，而如今，禁区突然露面，虽说是传人，但实力，也都无限接近于禁区之主了，老的禁区之主即将被埋葬，新的传人才会露面，事实上，如果不是这次的事情关乎到了始祖之地，禁区依然不会崭露头角。”

    “前辈，禁区，到底是怎样一个存在？”

    一名修士忍不住问道，想要探索禁区的秘密。

    “禁区啊……”这名白发老者看向大战之处，拥有天道七重实力的他，露出忌惮的神色，“所谓禁区，就是大战遗留之地，有些东西，我也只是道听途说，不知真假，传闻无数年前，文明遭遇毁灭，那时有着无数强者，掌握着无数恐怖的力量，可在一个难以想象的存在到来之后，一切都变了，天道发生变化，至高强者陨落，禁忌能量惨遭封存，不光是山海界，就连始祖之地，也要面临毁灭，不过最终有一人出现。”

    “那个人很强，可再强之人，都无法面对那名从星空而来的存在，那人最终献祭了自身，穿越时间长河，来到天地初始之时，找寻到了一种力量，一种足以毁灭整个世界的力量，没有人能驾驭那股力量，而那人，将那股力量带了回来。”

    “最终，我们得知，被那人从远古带回来的力量，被称作魔神，而从星空中而来的存在，被称作仙。”

    “仙与魔神之间发生了大战，那一战过后，仙退走，但文明也彻底被毁灭，一些还残留的禁忌能量被掌控魔神力量的人留了下来，禁封，因为传说，如果天地间的禁忌力量全部消失，那么这一片天地，也就不复存在了，那些禁忌力量，实际上就是这个世界的本源。”

    “比如生机之森，代表着生命的力量，雷霆山脉，代表着雷电，天壑，代表着风的力量。”

    老者将一些秘辛缓缓道来。

    “您是说，禁区，都是当年残留下来的禁忌能量？”

    “对。”

    白发老者点了点头，“只不过禁忌能量太过强大，所以在这无数年的时间里，禁区的心态，逐渐发生了变化，他们禁止别人随便进入禁区，禁制别人觊觎禁区的力量，他们产生了野心。”

    “始祖之地，是一切禁忌力量的源头，如今，禁区这般大规模出现，就是觊觎始祖之地啊！”

    老者说完，闭上双眼，他的脸上，却露出悲哀的神色。

    “老家伙！你的话，好像很多啊！”

    一道冷笑声响起。

    就见老者面前的空间，突然被破开一条裂缝，一把利刃从裂缝之中探出，直奔老者而来。

    “他说的没有错，你们这些人，的确已经忘记本心了！”

    一道玄黄气席卷而来，在老者面前形成一道盾牌，挡住了利刃这一击。

    

