    想到这里，他避开了众人的视线，悄摸摸的摸了一下自己的脸，入手就是满手的胡子。

    艹！！

    这日子没法过了！！

    完全不知道自己的下属心里都想了什么乱七八糟的东西的邵哲，让自己的人也去做饭。

    别看他们这里都是一群糙爷们。

    但是怎么说他们都是雇佣兵，经常要到各个地方做任务，要是在大城市还好，这要是在热带雨林这种荒无人烟的地方，要是不会做饭，指定得饿死自己。

    所以，为了能够很好的活着，他们每个人都会做饭。

    但是好不好吃，就不能保证了。

    反正吃不死人就成。

    等饭都做好了之后，看着顾惜时那边色香味俱全的饭菜，再看看这边自己的人做出来的饭，好不好吃他不知道，但是看着已经糊了的米饭，在看看颜色有点渗人的菜，邵哲沉思了一会之后，直接坐在了顾惜时的身边。

    “你来做什么？”

    无缘无故有人坐在了自己的身边，顾惜时奇怪的看着邵哲。

    他们那边不是做饭了吗？

    来她这边做什么？

    “顾队长，我刚刚可是出大力了，你总不会，连顿饭都不给我吃吗？”

    能够吃上色香味俱全的饭，谁还愿意吃那些猪食？

    说猪食还侮辱了猪食，这猪都不一定会愿意吃他的手下做的饭，简直就是对自己的虐待。

    自己以前是怎么吃得下的？

    顾惜时看着死皮赖脸的某人，终究是没有他的脸皮厚，顾惜时沉默了一会之后，默默地往一旁坐过去，给邵哲留了一个位置。

    “爱你呦，顾队长。”

    邵哲看着顾惜时给自己腾了一个位置，邵哲特别开心的对着顾惜时比了一个爱心。

    “你要是恶心得我吃不下饭的话，你信不信我也让你不用吃了？”

    顾惜时看着邵哲，面无表情，眼睛里却透露着认真。

    “来，顾队长，吃肉。”

    邵哲给顾惜时夹了一块罐头肉。

    超市确实是有一些冷藏肉的，只不过末世来临，超市早就断电了，所以里面放在冰箱里冷藏的食物全部都坏了，就只有这些罐头还能吃。

    只不过，库存不多，这么多人，就算是全部拿出来，都不够分。

    所以，顾惜时也没有拿很多出来，就是拿了几个而已，是打算给学生还有这里唯一的小孩子加餐的。

    毕竟都还在长身体，总不能亏了他们。

    给学生的，股惜时早就让人分下去了，邵哲夹的这一块肉，是她打算留给这里唯一的小孩子的。

    顾惜时看着碗里的肉，看了看邵哲的笑脸，心中顿时有些无奈。

    某种意义上来讲，邵哲也没有做错什么，毕竟自己也没有说这是要给谁的。

    再说了，这是她和队友一起出去收集回来的物资，她本来就有资格享用，只不过，现在她觉得自己像是在和小孩子抢吃的一样。

    看看这个孩子看着她的时候那眼巴巴的眼神，顾惜时却不好当着邵哲的面将东西给了孩子。

    毕竟，这是邵哲的心意，东西还是邵哲和她一起去找回来的。

    邵哲本来就有分配的权利。

    “谢谢。”

    算了，等会趁着没人的时候，给孩子一袋糖吧，她记得超市里有糖，小孩子都喜欢糖果。

    看顾惜时自己把肉吃了，一直眼巴巴的看着顾惜时的孩子顿时就不乐意了。

    “我要吃肉，我要吃肉！！”

    刚刚的小男孩没有了之前的安静，一个劲的在地上打滚吵闹，哭嚎着要吃肉。

    “对······对不起，我家孩子还小，我说说他。”

    看到孩子闹起来了，众人都将眼神往这边看过来。

    顾惜时眉头一皱，刚刚看着挺乖巧听话的孩子，瞬间就变成了熊孩子了。

    没有注意到顾惜时的眉头皱了起来，女人和自己的儿子说了半天之后，看孩子还是没有停下来的意思，只能一脸歉意的看着顾惜时，问她能不能把肉给孩子。

    “对不起，我这孩子实在是不听话，要不，你能不能把肉给他，再这样吵下去，我怕把丧尸引过来了。”

    顾惜时听到这话之后，就直接把碗筷放下，她就想看看，他们还能说出什么话来。

    “今天给了，明天他还想吃，怎么办？”

    不知道顾惜时这已经是生气的表现了，女人理所应当的开口说道，

    “小孩子就是这样，你们这么厉害，总不能连一块肉都不能给孩子吧？”

    听了这话，别说是顾惜时心里有气，就是其他的人，听着也不大乐意了。

    怎么着？

    人强大关你什么事？

    凭什么人要拼死拼活的给你们找肉吃？

    难不成是欠了他们？

    “噗--”

    顾惜时还没有说什么，邵哲直接笑了。

    他还是第一次见到将不要脸发挥到这种程度的人。

    最重要的一点就是，对方完全不觉得自己是不要脸！！

    “你笑什么？”

    女人看邵哲居然笑了，觉得他是在嘲笑自己，生气的开口说道。

    “你们军人不就是为我们老百姓服务吗？不就是一块肉，至于这么的斤斤计较吗？”

    “不好意思，我看你是误会了，我可不是什么当兵的。”

    邵哲笑了之后，直接开口说道。

    “所以，我没有为你们服务的必要，爱吃不吃，不吃滚蛋！！”

    “救了你们一命，给你们饭吃，不知道感恩就算了，居然想来道德绑架这一招，不知道，在这末世了，道德这种东西，就是用来突破的吗？”

    邵哲说这些话的时候，完全没有给他们留一丁点面子。

    在这个世道，他们愿意救他们，是情分，不愿意，那就是本分！！

    凭什么军人就必须要为别人做出牺牲？

    心甘情愿的也就罢了，人不愿意的时候，凭什么来道德绑架这一招？

    “你······我不跟你说！！”

    听到邵哲说他不是军人的时候，女人显然也是知道自己遇到了硬茬子了，转而看着顾惜时。

    刚刚就是这个人答应带上他们，那么他肯定是能够做主的一个。

    看他穿的衣服，肯定是军人没错了。

