    非洲人跳高——黑老子一跳。

    贾六对小祖和老鲍有点刮目相看了，果然他的英明神武是能带动一个团伙的。

    不能花钱也不想花钱，又想把事情摆平，怎么办？

    当然是把人干掉喽。

    不然咋办？

    解决不了问题的终极手段，不就是把提出问题的人解决掉么。

    左右自己身边已经飘了不少大人，所谓债多不愁，虱子多了不痒, 贾六不介意再飘两个。

    只要能实现自己为大清报效的理想，哪怕背后飘一个团的死鬼大人们，贾六都在所不惜。

    没有人可以阻挡他为大清奉献青春与子孙！

    正准备落实这个方案时，第七小队“司务长”王四喜提出的新问题让众人再次陷入深思。

    “这一次可以把人做掉，那一次呢？”

    原本觉得可以解忧的众团伙骨干被王四的问题，弄得都有些傻眼，并且不得不承认王四这个问题相当要命。

    是啊，温中堂派一满一汉两位大员来调查劫银案, 结果人突然没了。

    你说温中堂会不会再派人过来调查？

    为了保命，他们是不是还得把新派来的继续做掉？

    那样一来，总不能跟割韭菜似的将中堂派来的大人们，一茬茬的全割没了吧。

    有一有二，绝不会有三！

    真要接二连三发生“调查员”失踪事件，温中堂肯定会直接派兵过来抓捕这两支汉军缉捕队，到时候怎么办？

    难道还要造反不成！

    集体的目光再次射向集体的领导。

    贾六想了想，说道：“其实我觉着...温中堂可能自身难保了。”

    这个爆炸性信息惊呆众人。

    反应过来的祖应元第一个发问：“你怎么知道！是不是你知道些什么！”

    潜台词大概是你小子不会真通了敌吧。

    “大人，这话可不兴瞎说啊，大营可是有咱们几万大军的，番贼才几个人？温中堂怎么可能出事呢？”

    鲍国忠他们一脸难以置信的样子。

    “你们在大营的时候有没有看到过一帮高原人？”

    鲍国忠想了想，点头道：“是见过，不过那帮人是投降了的番兵。”

    “你怎么知道他们是真降还是假降？如果他们是降假，你们说大营会不会出事？”

    贾六说完看向祖应元，“你应该明白我的意思。”

    “这...”

    祖应元沉默了, 似乎事情正在向鬼子六说的演变，木果木大营要出事。

    鲍国忠犹豫了下：“也就是说...要是大营出事了，不会再有人盯着我们了？”

    贾六看着同范文程、宁完我并称的大汉奸鲍承先的重孙，肯定的点了点头。

    杨植又插嘴了：“少爷, 我在想要是被你蒙对了，咱们的大营完蛋，那是不是会死很多人？”

    “你说呢？”

    贾六没想到栓柱会问出这种没水准的问题，没看人家统统进步了么，怎么就你这木头桩子半点起色没有的。

    杨植赶紧解释自己的意思：“不是，少爷，我的意思是到时候会不会死好多大人？”

    “肯定啊！”

    给予回答的是边上的王福，这种事还用问么。

    “那大人们死光了，你们是不是就可以成为大人了？”

    杨植一脸羡慕的看着少爷的同伙们。

    “......”

    众人集体震惊，便是贾六也如看天人般瞪大双眼瞅着自家奴才。

    “栓柱，以前是我看走眼了，你不是蠢蛋。”

    祖应元代表众人给了栓柱最好的肯定。

    大营出事，利好的不是番贼，而是他们！

    死的大人越多，空出来的缺就越多，到时朝廷又得用人继续平叛，这些官给谁做呢。

    “那么，”

    贾六一扫众人, “就这么办了？”

    “办，办他娘的！”

    众团伙骨干精神再次大振。

    ........

    四川按察使李世杰就是邻省贵州人, 自幼聪颖，喜欢舞枪弄棒，就是不爱读书，好在家境富裕，他爹便花钱为儿子捐了个九品小官，分在江苏常熟当巡检。

    小小九品官，又是个捐衔，按道理李世杰这辈子没可能当上实任正三品的按察使。

    但老天爷偏给了他机会。

    十几年前乾隆下江南时，在常熟境内由陆路登船，李世杰当时负责看管通往船上的跳板，由于雨后路滑，乾隆登船时失足滑倒，李世杰急忙上前扶起。

    事发突然，随侍的地方大员都大惊失色，立即将李世杰绑起来，向乾隆请命处罚。

    乾隆却说：“想不到地方小官中也有如此忠爱朕的”。

    于是，李世杰当场被擢升为正六品的泰州知州，官升六级！

    从此走上平步青云之路，成为四川省的三把手。

    昨日同一等侍卫阿尔素纳接了温中堂军令后，一大早李世杰就早早起来，等侯片刻便同阿侍卫一同出发。

    李世杰的随从不多，只有六个其按察使司的属员。

    阿侍卫的部下却多，有三十余人，都是满洲前锋营的锐勇。

    路上，阿尔素纳同李世杰分析过饷银被劫一事，二人都认为两次饷银被劫都是被美诺寨的一支汉军缉捕队夺回，这事情未免太过巧合。

    “巧合倒也罢了，何以事发现场没有遗留一具番贼尸体的？...”

    李世杰主管四川刑名已有三年，耳闻目染之下对于案件有颇强的推理能力。

    他认为汉军缉捕队那个姓贾的前锋校奏称是奋勇夺回，既是奋勇，那缉捕队同番贼必然有过激烈交战。

    如此，不可能没有伤亡。

    “温中堂也是想到这一点，所以才派你我二人前往详查，若真是汉军缉捕队通敌，那便一个都不能放过！”

    阿尔素纳是皇帝钦封的巴图鲁，为人悍勇，打起仗来不要命，是军中有名的猛将。

    唯一的缺点是贪财，征缅之役时曾因纵容部下抢劫州县百姓，被云南巡抚告过御状。

    李世杰提到二人到美诺后，当先去见刘部堂，毕竟美诺寨的缉捕队属刘部堂节制，他们不可冒然提人来审。

    “这是自然，”

    阿尔素纳正说着，却见前方不远处正有营兵在设卡盘查。

    卡口前有一支运粮队正在接受盘查。

    “停！”

    设卡处的营兵看到过来的阿尔素纳一行，立时有人上前挥动手中的白旗喝喊起来：“请下马接受检查！”

    一名前锋营的骁骑策马奔了过来：“后面是御前一等侍卫阿大人同四川按察使李大人，速速将栏杆吊起！”

    没想那营兵头目根本不理他，反而说道：“我管你是什么人，上头叫我在这设卡盘查，天王老子来了也得让我搜一下！”

    “你！”

    那骁骑大怒，下意识的便要拿鞭抽那营兵，身后却传来阿大人的声音：“住手！人家奉令盘查乃忠于本份之事，你何以要抽打人家？”

    说话间，身穿黄马褂的阿尔素纳策马来到卡前，直接翻身下马，对一众忠于职守的营兵点了点头，称许道：“沿途哨兵关卡，如人人如你们这般尽忠职守，番贼奸细便行不得破坏之事。”

