    第23章 装甲超梦和普通超梦

    华时顺着超梦的目光，看向了大玻璃罐子里的两只超梦。

    一只全身被钢铁盔甲覆盖，一只超梦看上去好像没有色彩一样，全身只有黑白灰。

    “他们的研究又进一步啊。”华时看着两只超梦感叹到，“要不是咱们来的及时，这两只精灵估计就得被泯灭意识改造成单纯的武器了。”

    超梦看着自己的同族精灵，有些开心，对华时问道：“能带走他们吗。”

    “哈哈，”华时打开两个大玻璃罐子，用精灵球将两只超梦收服，“为什么不能呢，零元购当然要干净啊，啥也不留。”

    洗劫了整个实验室后，超梦带着华时瞬间移动回到了下榻的酒店。

    第二日

    宝可梦岛一大早就陷入全面警戒，联盟警察随处可见，无数搜查官被召回，属于联盟自己的四天王和冠军也全部赶回宝可梦岛。

    不过这些和华时也没啥关系，今天的两场比赛，华时打算给联盟一个打打的惊喜。

    华时站在对战场地上，伸了个懒腰，第一场对面的是鸡国选手。

    华时憋笑着放出了新伙伴，装甲超梦。

    本来坐着的大赛负责人北仓，猛地站起来，牙咬切齿地嘀咕道：“混蛋！”他死死盯着装甲超梦，就差一天啊，这就是属于联盟的超级大杀器。

    对面的鸡国选手看到后，愣住了，这精灵今天怎么换了件衣服啊。

    装甲超梦刚来，小孩子不太懂事，还没等对手放出精灵就要一个音速拳干掉训练家。

    “唉？”华时赶紧出手，挡下了装甲超梦这一下音速拳，“那么不懂事呢，一般吧咱们不杀人，回去跟你超梦哥哥好好学学学哦。”

    装甲超梦刚出生，也不太理解华时在说什么，就傻傻的愣在原地没有任何反应。

    鸡国选手刚要放出自己的精灵，华时和装甲超梦胡出现在自己面前，只感觉两阵风打在脸上。

    怎么也是天王冠军水平的训练家，动态视力也不弱，也看到了刚刚装甲超梦杀意已决的样子，直接投降。

    下一位选手，一位猫国的天才，他吸取上一场的教训，上来就放出自己的六只精灵。

    而且还在自己周围扔了四个缓阻隔器，让速度太快的敌人强制减速，好给自己一些反应时间。

    华时瞅了眼北仓，坏笑着放出了普通超梦。

    北仓一拳砸在扶手上，气的咬牙切齿，此刻他感觉自己心脏病都要被气出来了。

    那一只只精灵，不仅是联盟对科技精灵的探索，更是钱啊，一只超梦那是多少钱啊，两只那又是多少啊。

    这两只超梦，还是技术改良之后的超梦，虽然比不上第一只意外诞生的超梦，但是胜在稳定，培养好了欺负欺负三圣兽，三神鸟这种三级神，也是手到擒来的。

    一想到这里，北仓的心就在滴血啊。

    猫国选手面容严肃：“大王铜象，十万马力！”

    谨慎的猫国选手，只派一只皮糙肉厚的大王铜象试试深浅，剩下的五只精灵围着他警惕四周。

    普通超梦双手顶住冲过来的大王铜象，尾巴使用铁尾抽打在大王铜象的身上。

    华时看普通超梦和大王铜象僵持不下，只能放出了另一只零元购精灵大岩蛇。

    大岩蛇一出来，就悬浮在操控，让各国选手眼前一亮，北仓更是青筋暴起，刚刚止住的血，又开始源源不断地滴下来。

    “大岩蛇，挖洞。”华时想不明白，野斗你站在原地不动那不是找死吗。

    自以为防御天衣无缝的猫国选手，却忘记了来自地下的危险。

    还好他的巨钳螳螂眼疾手快，抓住他往后跑。

    “切割洛托姆，飞叶风暴。”

    体型庞大的大岩蛇正面吃下这一招后，全身散落一地。

    猫国选手愣了一下，然后警惕的下命继续攻击：“谜拟q，暗影抓。”

    大岩蛇散落的身体，自己悬浮起来了，各自使用了舍身冲撞。

    猫国选手的精灵被突然的袭击撞飞，普通超梦也是暂时摆脱大王铜象冲了过来，直接就是究极冲击，掀起阵阵尘土。

    猫国选手的巨钳螳螂替他挡住了所有进攻，让他没有失去意识，但也伤的不轻。

    大岩蛇尾巴的部分朝大王铜象飞了过去，使用了自爆，然后普通超梦又是一个究极冲击，大王铜象满脸痛苦，不甘的倒下啦。

    猫国选手也自知差距，选择了投降。

    “新来的小朋友不太行啊，还得两个打六个。”华时收回普通超梦和大岩蛇，朝着北仓的方向挥挥手。

    华时灿烂的笑容，对比北仓气红的脸。

    北仓这那受的了，又是一拳打烂了观众席的扶手，看着离去的华时嚣张的样子，他却什么也做不了。

    出道即巅峰，受挫后一年，统治整个联盟所有联赛，击败各国所有天王冠军，然后又杳无音讯的华时，就不是他能对付的了的。

    而且，根据梅颖的汇报，华时已经确定是野斗之神，一个人打龙国所有冠军天王都是戏弄的人，又怎么是他能招惹的。

    龙国派华时来参加排名赛，还没有不限制他使用精灵，就能看出龙国对华时的态度了，妥妥的亲儿子。

    本来各国政府就很不待见联盟，一直都想铲除联盟，更不会配合联盟抓捕华时。

    再加上，华时除了杀了一个鹰国选手，对其他人是处处留手，各国也欠他个人情。

    想到着，北仓也只能无能狂怒了。

    而华时，直接开溜，排名大赛打几场应付应付完了，剩下的交给韩金就完了，不行还有梅颖在。

    刚比完赛，华时就已经坐在了回家的专机了。

    “这次收获不小啊，两只超梦，一只钢系加超能，一只一般系加超能，得好好想想怎么培养了。”

    “钢铁超梦皮糙肉厚，速度还快，见过法坦的精灵，但是刺坦还真是第一次见到。一般系我还真不擅长，没有太多的属性克制，除了二倍弱虫，就没有弱点了，完美坦克。”

    “大岩蛇很有培育价值，就这一手自爆打击就很不错。等他进化成大钢蛇，威力更大，身体材质从岩石变成钢铁，磁力会更强，速度估计也更快。钢铁加火药那不就是，导弹了。”

    想到这，华时开心的揉了揉火球鼠的脑袋。

    “小家伙真可爱，还好你不能进化了，不然可就长残了。”华时看着火球鼠笑着说道。

    火球鼠没听懂他的意思，仰着头看看华时，在他的腿上找了个舒服的姿势又接着睡觉。

    皮卡丘也没有了来时的新鲜感，不过对于这只长相特异的火球鼠有很大兴趣。

    皮卡丘轻轻地抱起熟睡的火球鼠，把他放到了桌子上，还贴心的在桌子上垫了个毯子。

    然后皮卡丘围着桌子，打量起这只想象奇特的火球鼠，又抢过华时的图鉴，用上面火球鼠的照片对比眼前的火球鼠。

    “皮卡？”

    (本章完)

