    五年时间转眼即逝，地球的整体实力提升迅速，已经诞生了三阶修士，二阶修式成千上万。

    可以说，每一天，地球上，修士的实力都在突飞猛进，每一天都有新的二阶修士诞生，每两年都会有三阶修士诞生。

    可以预料得到的是，随着地球天道等级的提升，地球灵气的充足，以及陆均不断输出的功法，地球上的修士，将会越来越多，等阶也会越来越高。

    而这，正是陆均最需要的。

    本源空间中，陆均面前出现了属性列表：

    姓名：陆均。

    种族：人族。

    年龄：46亿年。

    天道本源：四十缕（40/100）。

    等级：五阶。

    实力：四阶一层。

    权限：本源空间开放，成功连接诸天万界，五阶世界通道开启，可穿越五阶世界（有效期一个月，过期作废）。

    天道特殊权限开启：目前进度3/10，获得世界权限：可提升任意一个所融合三阶以下世界等阶一阶，真身可随意降临所融合任意世界，时间不限，可对地球上的生灵进行世界投放（名额，十名），范围仅限于所融合的世界，投放后，地球世界与所融合世界的时间流速将会一致，当被投放者实力达到世界极限后，自然回归。

    获得空间权限：可在地球范围内瞬间移动，可完全掌控方圆万里空间。

    灵气：灵气提取成功，目前灵气总量：一千万缕，可投放。

    灵气特殊权限开启：所融合的世界，每新生一名二阶修士，可提取一缕灵气，二阶修士每突破一个大境界，可提取十缕灵气，每晋级一名三阶修士，可提取一千缕灵气，每晋级一名四阶修士，可提取一万缕灵气。

    功法：天道诀，玄冥诀，破灭指，功夫世界：功法绝学，秦时明月世界：功法绝学，火影世界：忍术，倩女幽魂世界：金刚经，蜀山御剑术，昆仑五行道法，枉死城鬼修之法，诛仙世界：天书，诛仙剑阵（残缺），巫术；青蛇世界：妖经（残缺），斗破苍穹世界：炼药术，斗气诀，异能地球世界：异能。

    血继限界：轮回写轮眼。

    陆均神念一扫，顿时了然，他脸上不由有些惊喜。

    这一次的提升，获得的权限，可操作空间，比之前都好多了。

    特别是可以提升三阶世界和投放地球的人，这两个权限，可以让地球的实力提升更快了！

    显然，五阶与四阶的差距无比巨大，陆均甚至猜测，如果不是萧雪的本源，这一次，很可能他都不可能晋级五阶。

    沉吟片刻，陆均就开始了操作，目光在众多世界之中扫过，最后陆均决定提升诛仙世界的等级。

    诛仙世界是三阶世界，本身又是诛仙的世界，把它提升到四阶，最合适不过了。

    “开始吧！”

    陆均意念一动，点开了权限！

    诛仙世界！

    在这一刻，所有人都被惊醒，心中莫名颤动，无论怎么压制都没用。

    天地之间，紫色光芒，笼罩每一个角落！

    冥冥之中，所有生灵都感受到，轰的一声，宛如开天辟地一样，在他们心头炸开。

    紧接着，整个天地的灵气开始爆炸性增长，几乎形成了灵气雨！

    每一个沐浴在灵气雨之下的生灵，身体都发生了巨大的变化，有境界停滞千百年者，一下子就突破了桎梏，踏足全新的境界，有寿元到尽头者，体内又增生机，凭空获得了百年之命，有重伤垂死者，伤势刹那复原，再一次活波乱跳，有本是动物者，心有所感，立开灵智，口吐人言，也有百年千年老树，叶子泛起了淡淡的紫芒，长成了参天大树……

    不管是对这个世界而言，还是对世界中的生灵，山川河流，这都是一场无以伦比的造化，大造化。

    陆均的神念一直覆盖着诛仙世界，仔细体会着这其中的变化，他心中有一种明悟。

    从无到有，从弱到强，从死到生……

    “造化，这就是造化之力吗？”

    造化之力，哪怕是在诸天万界，都是属于独一无二的力量，更有传说，诸天万界，先有造化，后有天，一切的一切皆是由造化而生，包括时间，包括空间，包括这芸芸众生！

    “那么，天道是否也是由造化而生呢，造化背后是否也有着难以揣测的存在呢？”

    陆均思索着，虽然不知真假，但不管如何，他距离这诸天万界，距离天道的本质，更加的接近了。

    当诛仙世界晋级四阶之后，世界之中不知道多少修士突破了原有的境界，更有许许多多卡在三阶的修士，踏足四阶，由此，陆均又收获了无数的灵气！

    此时，陆均能提取的灵气达到了两千万缕，这是什么概念，这就相当于可以创造出一千万名先天修士！

    当然，陆均不会这样投放，陆均把大部分，全部投放到山川河流以及海洋之中！

    这样一来，相信不用多久，地球的疆域变得更加辽阔了，隐隐已经可以与斗破世界相比了！

    天道的提升，世界自然也必须提升，如此一来，才能容纳更多的修士！

    “我这算不算亲手开启了灵气复苏时代呢？”

    陆均笑了笑，如今的地球，比灵气复苏时代，发育的可是还要完美。

    毕竟，如今的地球，也算灵气充足，虽然还比不过四阶的诛仙世界，但也堪比三阶世界，等级更是妥妥的五阶，哪怕是天仙大能都可以容纳，远胜灵气复苏时代。

    接着，陆均又找来白月儿，商量投放之事，最后，决定了投放的名额，是白月儿，龙千秋，林伊曼，叶芸，以及白月儿和陆均父母家人。

    反正都是陆均的世界，有他的意念笼罩着，他们是不可能有生命危险的，把他们送过去，也不过是让他们尽快突破。

    做完这些，陆均也不急着穿越诸天万界，因为他还有一件事要处理，那就是给他玄冥诀的神秘笔尖！

    这次从萧雪的世界中获得的笔尖，跟陆均之前获得笔尖是一样的，它们同样是残缺的，而且，同样是一体的，只是不知道是什么原因，破碎，散落在诸天万界。

    陆均把它们放在了一起，它们也很自然的合为了一体，然后又在陆均的体内躺尸起来，任陆均怎样试探，都无动于衷！

    最后，陆均也只能放弃，任由它躺尸。

