    “这里十八日一昼夜,夜有十七日多，白日却只有两个时辰。”白离说道，“只有白日通过恶火山口的时候,那道门才会打开,我们便是从那里进来的,恐怕还要从那里出去。”

    施无端听完以后，半晌不言语，托着下巴静静地看着火堆里的火苗,也不知在想些什么。白离盯着他的侧脸看了一阵子,心里想道，他肯定是想着如何脱离这里。

    这个念头才一冒出来，他胸中便陡然生出一股压抑不住的杀意,想到之前种种,再想到日后种种，白离便暗忖道：“与其出去以后叫他一转身便舍了我、忘了我,不如将他扣在这里,哪怕一个尸身呢，外面什么乱七八糟的事都不再管,守着他的骨头过一辈子也就安心了。”

    “……呢？”

    施无端好像说了句什么,白离一时走神没听见，直到施无端轻轻地用胳膊肘碰了他一下，白离才一惊回过神来,问道：“你说什么？”

    “我问然后呢？”

    白离有些没弄明白他的意思，愣了半晌，才莫名地问道：“什么然后？”

    施无端一边拨弄着火堆,一边非常有耐性地问道：“你不是说,你在这里杀了你那便宜爹么,之后呢？”

    白离“哦”了一声，过了好久，才说道：“后来我也想，能不能通过这里回去人间，在里面试了不知多长时间，才知道那道门只是单向的，虽然连着两界，十八日一轮回，却得从哪来，回哪去。所以我最终无法，还是只能回到了魔宗。”

    大约是柴火太湿，烧起来发出“噼啪”的声音，施无端将拨火棍扔下，轻轻地打了个哈欠，精神仍是不大好，有些倦怠地往火堆旁边靠了靠，垂下眼问道：“你想回到人间，又为什么要和那些魔物扯上关系……为什么在影子里养那些东西？”

    白离又是很久没答腔，他沉默地坐在一边，唯有嘴角控制不住地有一点波动，几上几下，终于勉强露出一个能吓坏小孩的不伦不类的笑容，问道：“你怎么突然想起问这个？”

    施无端皱皱眉，别过眼去，混不在意地漠然道：“我多嘴了，魔君不愿意提起就算了。”

    他左一句“魔君”右一句“魔君”，活像带刺似的，白离方才被他打岔打散了的火气忍不住又回笼了一点，然而想了想，也觉得这火气发得颇没有道理，这里除了他们两个之外，一个活人也没有，怪没意思的。便冷静了一会，说道：“我宰了万魔之首，很多魔物自然是要和我拼命的，也不是报仇，只是那个位子空出来了，它们总是要蠢蠢欲动一下。我那时候势单力薄，本事未学成，不能与它们硬拼，只得一边东躲西藏，一边慢慢地积聚自己的力量。”

    施无端的侧脸在火光中明明灭灭，看不出他在想些什么，两个人围着火堆坐着，就像多年不见的老友叙旧似的，有一句没一句地说话，白离说道：“你瞧见的没有形没有体的影子魔，其实并不是魔物，而是魔被杀死了之后的残骸。”

    饶是施无端见多识广，也没有听见过这样的事，忍不住抬起头来细细听他说，白离道：“杀了一个魔物，三日之内将它的残骸收入影中，便能得到它的力量，我那时为了活着，不得不如此。收起来的这些东西并不知道好歹，也没有意识，只知道杀人，然而毕竟横死，心有不甘，所以也在无时无刻不再窥视着我，等着反噬。”

    施无端倏地一皱眉，沉声道：“你也不嫌脏么！”

    白离却苦笑了一声，片刻后，他偏过头，定定地望着施无端，仿佛一直看进了他的眼睛里似的，轻声问道：“你这是担心我么？”

    施无端愕然了片刻，忽然不知道该如何回答他，物是人非事事休，乃至时至今日，竟连点头或者摇头，都需要细细思量，很有些无所适从。

    白离却眯起眼睛，眼中的阴霾似乎散了不少去，叹了口气，忽然攥住了施无端的手，低低地说道：“你担心我，我心里很……高兴。”

    施无端本来下意识地想挣开他，听到这一句，却不知为什么不忍心了。

    他们这些年，心里高兴的时候，都实在是太少了。

    十方世界，茫茫红尘，总有那么一种人，仿佛做什么都像是给自己找不痛快一样，他心里总有一股负面的情绪，而这仿佛是支撑他活下去的全部力量。

    纵观古今，其实能成大事者，大多并没有什么父母双全、兄弟同心的好命，古人云“天将降大任于是人，必先苦其心志，劳其筋骨”，大概是因为人性本就好逸恶劳，快乐太多的人，幸福太多的人，大多安于现状，极少有什么雄心壮志。

    爱风花雪月者，每日里不过为了美人一笑而求索，讨了这一笑，便觉得是金风玉露相逢，死了也值得了。爱娇妻小儿者，每日里为了养家糊口柴米油盐奔波，有了妻儿和乐，便觉得世上没有什么是值得死生纠缠，紧抓不放的，心胸自然平阔。

    这仿佛是亘古以来的一道诅咒，那些快乐的情绪极少能够真的让一个人在某一条路上走得太远，它们通常是将人绑在一个圆圈里，叫人一生明知有天，却甘愿坐井。

    只有仇恨、愤怒、不甘、羞耻、憎恶之心，才能几十年如一日地支撑着人挤压出灵肉上最后一点的能量，让他在一条无人走过的路上一直咬牙到终点，把自己当做燃料，燃烧到生命的最后一刻。

    然而当他们终于成了大业的时候，却又发现这些东西并不能让他们开心。

    别人或许疑惑，既然这样，为什么不放开自己，也放开别人呢？

    可其实孤注一掷的人并不一定不明白这个道理，但他无法控制。大概芸芸众生，大多凡人，不能像圣人和石头那样，无论风云变幻，都可以不为所动。

    所谓当局者迷，其实只是……一个人很难控制自己的心。

    比如白离，比如施无端。

    或者他们都不忍，都知道自己这样做不对，心里都同样难受，只是进不得，退不得。

    然而在这个与世隔绝的鬼地方，十八日方能盼得两个时辰日头的慢慢长夜里，施无端突然想要给自己松一口气，也放白离一马。

    过了不知多久，谁也没说话，施无端终于挡不住困意，靠在一边的大石头上，低着头合眼睡去。白离一直没动，直到被他握着的施无端的一只手，已经从冰凉变得微微有些汗意，他才自顾自地牵动了一下嘴角，脸上却有些僵硬，他像是忘了怎么笑一样，几次三番地练习了很久，才感觉像模像样了。

    于是他心满意足地留着这个笑容，轻轻地拉过施无端的手腕，将靠着大石头蜷成一团的人拉进自己怀里，解开破破烂烂的外衣，将他裹了进来。

    一如许多年前，相依为命的那样。

    他们两个一同被困在这个鬼地方，以前不管在外面排场如何大，此时也只能一切从简，每日不过打些野味，摘点有限的野果子果腹，有时候因为白离实在太笨，经常碍手碍脚，还要彼此吵上几句。

    白离的脾气越发难以自已的喜怒无常，一句话便能让他开颜，又或者一句话便不知叫他想到了哪里，突然发火，施无端大多也懒得和他一般见识，说不通了就闭嘴。

    其实他小时候以为白离是个女娃，对他也是百般容忍的，那时白离还是个能用人话说通的正常半妖，想来无论是境遇，还是常年藏在他影子里的那些东西，都对他的心性有不少的影响。

    一切从简，直到施无端忍不住身上血汗交加，执意要去洗洗为止。这河里的鱼竟然比他想象得还要凶猛，他不过是稍加清洗，也得小心翼翼，然而洗好打算上岸，穿衣服的时候却疏忽了一下，躲得慢了，那身本来就快给撕成布片的衣服便遭了秧，已经从长袍成了短装，一不小心又险些从短装变成了屁帘子。

    于是才要把衣服穿起来的施无端便披着半件衣服，颇为为难地站在河边，一只手里攥着一条罪魁祸首，那玩意仍然不死心，张着长满一口利齿的嘴，死鱼眼瞪得又圆又大，仍在没完没了地挣动，被施无端一抬手给扔上了岸边。

    白离却毫不避讳地死死地盯着他看，要不是他的表情太纯粹，简直像个登徒子。

    “看什么看？”狼狈成这样，施无端也没了好声气，抖了抖身上的水，干脆毫不避嫌地将那块破布围在身上，赤/裸着上身，便从河水中走上来，一屁股坐在火堆旁边，突然看见那日白离用来给他卷水喝的叶子，想起那叶子长得异常坚韧，便抓过来拿在手里看。

    白离道：“你太瘦了。”

    施无端手上的动作一顿，蓦地觉得，这句话比骂他一句还要叫他不知该如何搭腔，便含混地应了一声，随后说道：“你的指甲借我用一用。”

    白离便依言伸出手，五指上异常锋利的漆黑色指甲弹了出来，施无端用他的指甲在叶子上一划，划下了一条长长的“叶子线”来。他果然是手巧惯了，几下便将叶子都割成了粗细相当的长条，随后又将衣服断了的地方捡起来看了看，弹指在上面打出了几个洞，将长条的叶子穿进去，绕了几个圈，几下便将两块破布接上了，随后将衣服披在自己身上，把叶子条拢上，十指灵巧地编起一条腰带来。

    白离忍不住凑过来看了一眼，他的影子压过来，施无端便顺口道：“往那边坐一点，别挡我的光亮。”

    白离便往后仰了一下，退出些光亮给他。

    施无端却猛地抬起头来——刚才他的影子……

    白离不明白他在一惊一乍些什么，问道：“怎么？”

    “没什么。”施无端面不改色地说道，“这玩意没毒吧？”

    白离不疑有他，只道：“叶子里没有，放心用吧。”

    施无端重新低下头去，将剩下的一截编完，一边似有意似无意地瞟了白离的影子一眼——魔影反噬，此刻那些东西并没有跟着进来恶火境，白离的影只是他自己的影子，随着他动作而上下移动，这几日施无端一直没注意，白离的影子周围有一圈虚边。

    不是普通的光打出来的，而是仿佛将要融化一样的那种虚，时显时隐。

    “为什么会这样？”施无端一边随手截断剩下的叶子，一边想道，“他不是凡人，影中有灵，影子无缘无故地融化一段，只说明……他魂魄不全。以前他的影子里一大堆乱七八糟的东西，竟没人看得出，那这又是从什么时候开始的？”

    还不等施无端心中转过这些念头开口问询，突然，一道刺眼的光自地平线上升起，两人同时一呆，施无端飞快地回过头去，只见那暗红色的天际上出现了一朵奇大的云，那云下面压着一个仿佛比外面大上三四圈的太阳。

    两个时辰的白昼！通道开了！

    施无端对着光站起来，却没看见身后的白离脸色突然阴沉了下来。

    他要走，他又要走了——那一刻白离心里只剩下了这样一个念头，仿佛那光是末日的宣判似的，施无端正打算探查所谓的“通道”在什么地方，往前走动了一步，突然一只手从身后伸过来，死死地扼住了他的脖子，将他猛地拽回山洞中。

    “你又……”施无端攥住他的手腕，只听“嘶啦”一声，刚刚被修补得勉强能穿的衣服又裂开了。

