    第46章 隐命光环，天命风水

    “多谢刘先生的关心！”

    许明苦笑了一声。

    说，“不过，我最近应该是没什么时间的。”

    “孩子们正在等着我的东西，我必须尽快帮他们送过去才行。”

    “尤其是西北边的那些孩子。”

    “如果，再拿不到物资，他们别说是学习了，连生活都会非常困难。”

    刘风想了想。

    就说，“那好吧，就这样。”

    他原本是想嘱咐对方，让对方办完此事之后，马上回来检查。

    毕竟，根据推算，对方一年之后，就会死于疲劳过渡引发的各种并发症。

    如果没有推算对方的命运，不知道这些事情，那就罢了。

    既然知道了，当然要避免。

    不过，他也很清楚，许明是不可能把他的话当回事的。

    许明是那种可以为了省几块钱，早餐只吃一块钱的包子，有时候甚至不吃的人。

    也是一个为了早点把东西送到孩子们的手中，可以不眠不休，连续在山林里走上十七八个小时的人。

    你指望这样一个为了公益事业，鞠躬尽瘁死而后已的人去在意自己的身体，那显然不太可能。

    除非，真的病来如山倒，或者，让许明知道，他的病已经到了非治不可的时候。

    否则，许明是肯定不会重视的。

    “反正还有时间，也不急在这一时，等他忙完这一次的事情回来再说吧。”

    “恩，好事做完了，看看属性面板吧！”

    “今天算了四次命，不过，都没收钱，也不知道是什么效果。”

    想到这儿，刘风打开了属性面板。

    命运值：40。

    “命运值加了四次，每次只加了十点。”

    “也就是说，主动给人算命，只加十点的基础命运值。”

    “这有点亏啊！”

    “唯一不亏的，就是没算成功的，也给加了十点命运值。”

    “这算是保底消费吗？”

    刘风苦笑了一声。

    喃喃着，“这样看来的话，还是直播算命比较划算。”

    “恩，以后争取多进行直播算命，那是暴富的途径。”

    下一项。

    厄运值：0。

    “厄运值干脆没加，好亏。”

    “自从可以用天神诀炼化厄运值之后，我就再也不用担心有厄运了。”

    “可是，为什么我想要的时候，就没有了呢？”

    功德值：2100。

    “我记得之前是990，现在却达到了2100，这是直接加了1110啊。”

    “而且，还全部都是来自于彭玉莲那边。”

    “恩，不错，这应该算是今天的小惊喜了。”

    “咦，这是什么？”

    突然，刘风发现功德值那一栏的旁边，多了个一闪一闪的小箭头图标。

    他下意识的点击了一下。

    叮！

    那箭头消失。

    一行字迹浮现而出：由于功德值突破一千，兑换栏开启。

    接着，功德值一栏的下方，出现了一个方框。

    上方显示的正是：兑换栏！

    下方则是一个表格。

    表格之中，只显示了三个物品。

    隐命光环：1000功德值。

    注：拥有此光环之后，宿主‘天命大师’的身份则会自动被屏蔽。

    正常情况下，只要没有人提起，那么，绝大部分人，在看到宿主时，都会忽略，或者忘记宿主‘天命大师’的身份。

    当然，极小部分有缘人，或者之前和宿主建立过某些关系的人，以及一些特殊的强者例外。

    天命风水：1000功德值。

    注：可融入‘命神诀’，通过命能的消耗来进行推算。

    风水入命，亦可算前世今生。

    命格推算：2000功德值。

    注：可对普通命格进行推算。

    “隐命光环不错！”

    “就算我以后直播大火了，走在大街上，也不用担心被围观了。”

    “天命风水也不错。”

    “可以算风水，而且，还可以融入命神诀。”

    “当然，最好的肯定是命格推算。”

    “这东西可以让我遇到那些拥有命格的人之时，依然可以进行推算。”

    “不过……”

    “命格推算虽然很好，但，目前来说，用处不大。”

    “我现在面对的绝大部分都是普通人。”

    “就功能性而言，隐命光环和天命风水肯定更好。”

    “最重要的是，地神诀点满之后，可能会升级。”

    “如果升级之后，可以推算命格，那这2000功德值岂不是白花了？”

    想到这儿，刘风没有再犹豫。

    直接花费两千功德值，兑换了隐命光环和天命风水。

    顿时，在命神诀那一栏，就加上了一个‘天命风水’。

    后面还有一个提示：每一次看风水，房屋坟墓的最低收费标准10000起步，企业小区等大型项目，10万起步。

    如需指点，将根据地型大小进行加收，每次加收不得低于一万。

    “呵，这系统，还真是个守财奴！”

    “居然连加收项都来了！”

    幸运值：100。

    “咦，这幸运值居然一次赚了65点。”

    “又是一波小富啊！”

    之前那么多次推算，也就35点，这一次直接获得了65点，这对刘风来说，自然是小富。

    “功德值给我推出了一个兑换栏。”

    “也不知道这幸运值，会给我送来什么？”

    “根据物以稀为贵的原理，越是压轴出场，越是稀少的，越是宝贵。”

    “恩，有点小期待啊！”

    小小的自嗨了一翻之后，刘风便是开始大念清心咒。

    ……

    次日一早。

    八点。

    刘风精神抖擞的起床洗漱。

    洗漱完，吃过早餐之后，便开始研究师傅留下来的那些符纹阵法。

    那残破本子上记载的，都是一些基础的小型阵法符纹。

    什么镇宅符，护身符，招财符，定山阵，护宅麒麟阵等等。

    这些东西虽然基础，但，对于刘风来说，却是作用不小。

    灵气复苏的初期，越是这些基础的东西，越有用。

    所以，他打算将这些东西全部学会再说。

    由于之前他跟着师傅学过半年，虽然，不算特别用心。

    但，东西还是记了不少。

    所以，学起来到也还算快。

    十一点出头的时候，他已经看完了一大半。

    砰砰！

    但，就在此时，房门却是被敲响了。

    刘风起身，打开房门。

    就见胡原正带着一个一身正装的中年人站在门口。

    “大师，我给你介绍一下！”

    胡原指了指身旁的中年人，说，“这是我们华丰酒店的老总，赵洪成赵总。”

    说着，又指了指刘风，“赵总，这位就是我跟你说过的大师刘风。”

    “您别看他年轻，但，他算命除煞看风水的能力，我敢保证绝对是这个……”

    说着，他竖了竖大拇指。

    “刘风大师，你好！”

    赵洪成赵总微笑着向刘风伸手。

    刘风平静的点点头，与赵洪成握了一下，问道，“赵总找我是想算命，还是看风水？”

    刘风没有那种见到人，就来上一卦的特殊的癖好。

    所以，直接开口问道。

    “哦，是这样的，我们公司有一块地皮，目前还没有决定是建企业，还是建别墅区。”

    赵总微笑道，“所以，打算先请一位风水大师帮我们看看。”

    “正好，胡总说刘风大师你是这方面的高手。”

    “所以，就想请大师帮我们去掌掌眼！”

    刘风点点头。

    说道，“掌眼可以，但价钱的话，十万起步，如果有问题，可能还要加钱。”

    “……”

    赵总眉头一皱，脸色也是变得有点难看了起来……

    ?  ?过渡的章节，永远是写得最痛苦。

    ?      至少，对我来说是这样。

    ?      这章从五点写到现在，中间就吃了个饭。

    ?      那个，更新晚了，向大家说声抱歉……

    ?      另外，谢谢遮星空兄弟的打赏！

    ?      也谢谢大家的推荐票和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

