
　　“是这样啊！那我应该怎么做啊？”卡明斯好奇地问道：“滴血认主么？”

　　“那么低端的认主方式怎么可能配得上我高贵的身份！”刀灵不满的说道：“滴血认主，即使是在我前主人的时期，也是一种很恶劣的很没有道德的手段，是为我们所有修炼之人所不齿的行径，真正的认主方法只有精神烙印一种，分割出你的精神力与我所契合，这才是认主的正确方法。”

　　“好吧，听你的好了！”卡明斯点点头，随后按照博焱的指示一点一点的分割下来一块属于自己的精神力并且与刀灵融合在了一起，融合之后，刀灵说道：“当年的那场大战，我也受了重伤，虽然经过这么多年的修生养息，但也没有恢复完全，所以，现在的我对于你的帮助并不大，只能作为一把普通的兵刃来使用，当你的精神力可以达到为我疗伤的地步，你才会明白我的强大，现在你还弱得很，我先沉睡了，这次现身消耗了我不少精神力，有什么问题你可以问你的魔能，他基本上都可以回答你，再见了！”刀灵说完，声音回归虚无，长刀身上的光彩也逐渐消失不见，转而变得有些朴素无华。

　　“焱哥，这把武器，他的威力很强劲吗？”卡明斯一把拔出这柄长刀，仔细的观察了一番，轻轻的摸了一下刀锋，刚一碰上就感觉到指头一疼，一滴鲜血便渗了出来，卡明斯随手抹掉：“好锋利的武器！”

　　“锋利只是这把武器的一个特性，这可是一把神器，不要小瞧它的威力，当他彻底修复完全之后，它的威能绝对是你无法想象的！现在的他，只能按照他说的，先当一把普通的武器吧。”

　　“普通武器也行啊！”卡明斯心满意足的收起了这把长刀，离开了屋子。

　　“哦，对了，小子，我刚才忘了说了，你千万不要抱着想要杀掉木子分身的想法，因为按照天道的设定，你们五人现在还不到厮杀的时候，如果你现在破坏了规定，很有可能会被天道抹掉生活过的痕迹，随后在为我选择一具新的肉身寄生，明白吗？千万不要破坏规则，后果真的不是你可以承担得起的！”博焱严肃地说道。

　　卡明斯很少看到博焱严肃的时候，但是每当他严肃地和自己说一件事情的时候，那这件事情一定很重要，卡明斯用力的点了点头，什么都没说，继续朝着前面走去，没多会，卡明斯和卡利亚就停下了脚步，尴尬的望着面前的墙壁说道：“这这这，这竟然是死路？”

　　“不可能！”博焱毫不犹豫的反驳道：“谁会在自己的墓地里面设置死路呢，更何况你刚才还从那个屋子里面走出来，这种屋子的附近，怎么可能会有死路呢，你仔细的观察一下，这附近一定有问题！”

　　卡明斯听闻，蹲下身，墙角有着一些泥土，卡明斯轻轻的扣开缝隙，捻出一些泥土来仔细的搓了搓，随后拍掉：“焱哥，这的泥土还很新鲜，甚至还有一丝水汽。莫非是……”

　　“不是莫非，而是一定是，蛮荒帝国的魔能特技！这很有可能是那个家伙施展出来的法术，恐怕有什么阴谋吧！”博焱说道。

　　卡明斯拳头一捏说道：“看我破开它！”说完就准备一拳轰杀上去，但是博焱及时的阻止住了他：“别别别，别着急，用刀，拳头轰的话声音太大，一定会引起他的注意，用刀吧，这种泥墙要想破开简直太轻松了！声音还小，我们破开看看！”

　　卡明斯点点头，缓缓的拔出自己的长刀，刀尖轻轻地捅向墙壁，如同戳破一张纸一样划开，刀刃一旋，墙壁上的泥土簌簌的落下，一个碗口大的洞呈现在卡明斯的面前，卡明斯探过头去一看，惊讶的说道：“老天，竟然是墓葬中心！”

　　“什么，怎么可能？”博焱也有些吃惊，但是在看到之后也沉默了下来：“按理来说墓葬是不可能这么轻而易举的让我们找到墓葬的中心的，这里面恐怕另有阴谋，我们现在这里看一下，等一下再过去。”

　　卡明斯闭上一只眼，轻轻地凑上去观察着。

　　透过墙壁，卡明斯清晰地看到一个硕大无比的棺材呈现在自己的眼前，棺材的材质也不知道是什么，总之流光溢彩，金灿灿的晃着卡明斯的眼睛，棺材的一旁，有着一株古树，为什么说古树呢，因为他的合围太粗了，莫要说四五个人，就是十几个人，手拉手恐怕也抱不住这棵树，枝杈万千，茂盛的枝叶遮住了大半的墓葬，但是奇怪的是，大多枝叶都长在棺材的一侧，另外一边一点枝叶都没有，只有光秃秃的枝干，卡明斯好奇的看着，棺材一旁，站扎一个相对瘦小的身影，正是那个蛮荒少年，但是面对可以说是庞然大物的棺材，蛮荒少年也显得有些无奈，正在四下摸索着机关，间或朝着四周看一看，顺着他的视线，卡明斯发现，周围的通道好像都被他给封锁住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个棺材应该怎么打开啊？”卡明斯小声地问道。

　　“打开，这么大的东西让你打开你能够打开吗？”博焱嗤笑到：“这东西肯定是需要钥匙的！至于钥匙么，恐怕是你手里的刀更多一些，没有钥匙，凭借一己之力，掀开这么大的棺材盖，他还没有这个实力！”

　　“咦，他好像发现了什么啊！”卡明斯忽然叫道，仔细地看了看，蛮荒少年蹲在棺材的前面，伸出手来摸索着什么，好半晌才沮丧的站起身，走到另外一侧的通道口，破开泥墙离开了，不过在走之前，他还是用泥墙给封住了这里。

　　“好谨慎的家伙，那里应该就是钥匙的插口了吧，他应该是去找钥匙去了！我们现在就进去吧，试试看！”卡明斯询问道。

　　“一切小心为上！”博焱没有反对，只是叮嘱了一句，卡明斯点点头，轻轻的推开泥墙，走了进去，来到了棺材口的时候，卡明斯才真真切切的感受到了棺材的庞大，蹲在刚才蛮荒少年蹲下的地方，卡明斯仔细地打量了一下，却发现并没有什么可以插入钥匙的地方。

　　卡明斯皱着眉头说道：“奇怪，这里并没有可以插入钥匙的地方啊，难道说……”

　　“小子，你上当了，快跑！”博焱忽然焦急地说道！

　　“上当了？怎么回事？”卡明斯虽然是一愣，但还是及时的反映了过来，棺材口并没有锁眼，那么就很显然是蛮荒少年早就知道了自己在偷看，故意引诱自己的！想通了此节，卡明斯猛地站起来，调转身形朝着外面跑去，刚一站起身，就听到耳边一阵轰隆作响，一片片泥土堆积而成的巨浪呼啸着朝着自己卷来，看这声势，显然是一个积蓄已久的魔能技能，卡明斯脸色大变，一个轱辘勉强躲开，随后就地一滚，站起身来。

　　“啪啪啪，不错不错，反应真不错！这样都没能杀死你，真是可惜了！”蛮荒少年拍着手从角落里面走了出来，卡明斯怒目而视：“还真是你，为何杀我？”

　　“为什么杀你？不为什么，就因为你是命运之子，对吧？哈哈哈，还有你身边的那个小娘皮，很抱歉的是，我们家族早就已经掌握了这条消息，只要可以好好利用，将我们家少主扶植成为真正的命运之子，那么我们坦丁家族就可以荣耀万世了，哈哈哈！所以，你就乖乖受死吧！”

　　“你们家族已经得到了消息？这样也可以？”卡明斯略有些惊愕的说道，博焱点点头说：“的确可以，他们这也算是钻了天道的空子，天道说的是不可以五元素命运之子相互厮杀，但是，外人完全可以干涉你们的生死，他，就是一个外人！”

　　“但是，在古墓里面，大家实力都差不多，凭借你一个人还不能杀掉我吧？”卡明斯有些不屑的说到：“我想我还不至于弱到随便来个人就可以把我踩两脚的地步！”

　　“的确，我一个人的确不够格！”蛮荒少年坦然的承认了这一点，但是，他随后伸手朝卡明斯身后一指说道：“如果加上他呢？”

　　卡明斯猛地转身，却发现屠夫正一脸狞笑的望着自己，身上的伤势早就已经好的七七八八，屠夫看到卡明斯，咧嘴一笑说道：“小子，没想到我们这么快就又见面了吧？之前你对我所造成的伤害，我可还没有忘记啊！怎么，你不会已经忘了吧。”

　　“当然不会！”卡明斯嘿嘿一笑：“今日，就是你的死期！”

　　“有种，死到临头了还敢嘴硬。我倒要看看你这嘴能硬到什么时候！”屠夫说完便准备动手，却忽然听到卡明斯一伸手说道：“慢着，你的伤势，该不会是服用了在这里获得的魔药了吧！难道说，那个屋子里面的宝箱，是被你们二人给偷梁换柱了？”

　　“哟，挺聪明的么？”屠夫点点头，很干脆的承认了：“的确是被我们换掉了不假，可惜你们一大群人还傻兮兮的以为是我自己换掉了！被我们玩的团团转，你们几个还犹不自知，哈哈。小子，现在明白了么？我是坦丁家族的人，那副身体也是坦丁家族的大人为我施法施展的。哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十九章 滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 