    陈家峪。

    赵刚指挥着独立团二营、三营以及团属部队，正和鬼子激战。

    “正位，这股鬼子太邪性了！”张大彪满头大汗的蹲在赵刚跟前：“狗日的才几十号人啊，火力比一个团还猛，而且他们的枪法太准了！”

    “就是他们！”赵刚带着恨意说：“当初让二营损失惨重的就是这股鬼子！总部就在我们身后，今天说什么也不能让这股鬼子从我们独立团的阵地上跨过去！哪怕是我们都死了！知道吗？“””

    “是！”张大彪大声应是，一脸杀气的说：“冤家路窄！狗日的小鬼子，轮到我们收债了！今天就是二营没了，也得崩掉他们所有牙齿！”

    说着他转头跑回了二营阵地，在阵地内大吼：“同志们，当初就是这股鬼子袭击了杨村，让咱们二营损失惨重，也让孔团长差点调去养马！今天咱们二营哪怕是没了，也绝不能让鬼子踏过咱们的阵地！”

    “绝不能让鬼子踏过我们的阵地！”

    二营的战士们咆哮出声，尤其是那些二营经过缩编的战士，对这股鬼子的仇恨更是刻骨铭心，那天晚上，多少战友死在了这些小鬼子的枪下？多少战士喊着冲啊想上去拼刺刀，却都倒在了冲锋的路上？

    他们没有一个是后面中弹的！

    今天，他们也将像那些战死的战友一样，宁死也要用正面硬撼这股鬼子！

    就在二营和三营和鬼子激战的时候，一小股大约十几个鬼子，竟然爬着山崖从阵地后面上来了——足足二十多米高的悬崖啊，这些小鬼子竟然爬了上来！

    他们一上来就从阵地后面发动了袭击，后方本来是临时的前线医院，几十名伤员正在里面接受治疗，鬼子突然出现后，伤员们硬挺着拿起了武器，挡在了医护人员的前面，但本就受伤的他们面对鬼子竟日的进攻，连迟滞的目的都未能达到，就纷纷中弹倒地。

    医护兵们红着眼阻拦着剩下的战士，然后拿起了武器，试图挡住这股鬼子，但疏于训练的他们，面对这股鬼子精锐的进攻，只能成为一具具让人心疼的尸体。

    可即便这样，医护兵们依旧没有退缩，甚至唯一的几名女战士，都脆生生的喊着：“同志们，不能让鬼子抄了咱们的后路，杀啊！”

    正是这些医护兵和伤员不计牺牲的阻拦，才为前方争取了十分钟宝贵的时间——十分钟后，侦察连剩余部队、撂下了战马的骑兵连纷纷来援，才将这股鬼子拦了下来，鬼子袭击的计划失败，丢下了五具尸体后，才带着不甘又顺着悬崖撤离了下去。

    但整体的局势并没有因此好转，鬼子的特攻队在进攻失利后，选择了修整，另一个突前的鬼子大队开始进攻陈家峪独立团的阵地，战斗一直持续了六个小时，而独立团像是钉子一样，就钉在阵地上，让鬼子寸步不得前进。

    原以为激战还会一直持续下去，但让人没想到的是，就在下午四点左右，鬼子居然撤了！

    “撤了？不对！鬼子突然撤退，肯定有阴谋！”赵刚的第一反应就是鬼子的撤退肯定有问题，可他怎么想，也想不出鬼子的阴谋在那。

    但赵刚忠实的执行了命令，一直到晚上八点，才命令部队开始撤离，这时候后方机关已经完成了撤离准备，赵刚以为独立团撤离时候，可能需要面对鬼子重重的堵截，但是，直到独立团连夜撤离了五十里，沿途都没碰到鬼子的堵截。

    “鬼子这是在搞什么？”

    不止是赵刚不解，就连机关单位的众多领导都纷纷疑惑，怎么撤离的时候连预想中鬼子的堵截都没出现？

    而同时，侦察兵也汇报了鬼子当前的诡异动态——鬼子不仅没有追索他们，反而在他们的后方，以虎亭据点为核心，布下了重重的封锁，至少有两个旅团的鬼子，布置在了虎亭据点方圆五十里以内。

    “虎亭据点？”赵刚得到了总部的通报后，神色变得紧张起来，李云龙带着一营可正在虎亭据点那边活动呢！

    “该不会是老李那出什么事了吧？”赵刚提心吊胆，相比赵刚的提醒吊胆，张大彪就镇定多了，他说：

    “政委，小鬼子在虎亭那边设下了重重封锁，肯定是团长一刀子捅进鬼子肉里了！我猜啊，肯定是割疼鬼子了！您放心，我这就把人撒出去，只要发现团长的踪迹，我们就去接应！咱们团长可不是阿猫阿狗，更何况他身边还有个滑不溜秋的程光，鬼子想占便宜？我看呐，没那么容易！”

    ……

    这是野狼谷伏击完的第三天。

    “团长，陈家峪那边已经打完了，我们的人已经撤了。”连夜侦查回来的程光给李云龙带回来了一个不错的消息，但李云龙还没来得及高兴，程光又说：

    “陈家峪那边的仗打的很激烈，从现场痕迹上看，鬼子进攻的力度很大。”说到这，程光的神色变得有些哀伤：“据我统计，这次战斗二营和三营的伤亡至少达到了五百。”

    五百？

    他娘的，他独立团一共才多少人？这就一场遭遇战，自己的二营和三营就伤亡了五百多？

    李云龙不由摁住了胸口，半晌后骂骂咧咧了起来：“赵刚，你个狗日的把老子的兵怎么看得？姓赵的，老子和你没完！老子的兵呐！”

    “团长，鬼子的损失应该不小。”程光说：“咱们团战损这么多人，鬼子未必能好过的。”

    “狗日的小鬼子！”李云龙带着愤恨一拳砸在了地上，眼睛发红的说：“这仇，老子一定得报！”

    楚云飞安慰说：“云龙兄，看情况鬼子没有突破贵军的防线，贵军总部应该无恙，这是好事。”

    “他娘的，老子的独立团战损了这么多人，要是还挡不住鬼子，老子毙了他赵刚！”李云龙梗着脖子骂了起来。

    楚云飞对于李云龙动不动就骂娘已经习惯了，淡定的等李云龙骂完后，才说：“云龙兄，那我们现在怎么办？鬼子在后面穷追不舍，一副不把贵部逮住死不松口的样子，咱们必须甩掉鬼子才成。”

    “我得报仇！”李云龙恨恨的说：“老子的独立团在陈家峪损失这么多，不报仇我这个团长有什么脸去见我的部下？狗日的小鬼子敢追着老子不放，那就做好掉三斤肉的准备！程光！”

    “到！”

    “你说说咱们去哪咬一口鬼子？我咬一口，我李云龙咽不下去这口气！”

    咬鬼子一口？

    程光眼睛发亮，老李不愧是老李啊，这样的想法他喜欢。

    马上说道：“团长，鬼子在陈家峪留了一个小队，像是在等我们上门，不如我们去把陈家峪的鬼子小队给吞了？”

    “一个小队？有点少，不够塞牙缝！”李云龙有些嫌弃。

    一旁的楚云飞不禁想要捂脸，这个李云龙这么多天来他还是了解的不够，太能吹了。

    “算了，一个小队就一个小队吧，将就着吃一口！”

    怎么啃掉陈家峪的鬼子？

    这是楚云飞非常想知道的，很快李云龙就给他上了一课，告诉他什么叫声东击西，什么叫出其不意！

    李云龙带着部队向刘寨方向转移，吸引了鬼子的目光后，在晚上的时候却全军掉头，在侦察排的开路下，出人意料的来到了陈家峪。

    陈家峪的鬼子做梦也没想到重重包围下的八路军，会突然出现在这里，睡梦中的他们就遭到了程光带队的偷袭，等鬼子反应过来的时候，八路军就排山倒海的冲了过来，鬼子仅仅坚持了一阵后，就全军覆没。

    而大胜之后的李云龙，则带着部队大摇大摆的向着赵家沟方向转移，让等在埋伏的鬼子差点抓狂。

    ……

    陈家峪。

    山本带着特攻队再次来到了这里。

    上次来，他带着他的特攻队在这里被独立团疯狂阻击，导致战损十几个人，始终没有突破独立团的阵地，却没想到最终因为观摩团出事，功亏一篑。

    而再一次赶到这里，却是因为追踪那支让整个第一军颜面尽失的八路军部队。

    一名部下来到正在老战场上心绪回荡的山本跟前，汇报说：“大佐，一个小队的帝国勇士已经全军覆没了！”

    “我知道，”山本摆摆手，问：“战斗是什么时候结束的吗？持续了多久？”

    “根据痕迹来说，战斗持续了不到半个小时，对方偷袭得手后一直在压着帝国勇士打。”

    山本的目光一凝，说：“看样子我们小看了这支八路军的队伍！李云龙、独立团！”

    山本念叨着，稍作沉默后说：“传我命令，继续追！既然我是八路军的精锐队伍，那我们就把他们彻底的留下！”

    山本自从组建了特攻队后，就一直非常的自负，认为他的特攻队，应该是渗透进重庆实施斩首、渗透到阎锡山跟前实施斩首的存在，而不是和土八路纠缠不休作战——国军在他的特攻队的兵锋下，都像是豆腐一样不堪一击，更何况是土八路？

    可在这几天，来自八路军的巴掌让山本的自负变成了憋火——陈家峪一战，特攻队正面、后面加起来也没突破八路军的防线，而原本的剧本甚至因为观摩团的全团覆没，成为了天大的笑话。

    接连的耻辱，让这个自德国留学回来，自认为掌握了特战精髓的日军大作，陷入了撕心裂肺的愤怒当中。

    耻辱！

    必须用血、用无尽的鲜血洗刷！

    所以他带着特攻队，死死的咬住了这支八路军——可八路军的骚操作却让山本抓狂，明明是向刘寨方向转移的，甚至刘寨那边刻意留下了口子，等着这股八路军撞过去，没想到八路军在关键时候没了踪影，等再次找到八路军的踪迹，却是在陈家峪，这个令山本念念不忘的地方。

    驻守在陈家峪的一个小队，全军覆没！

    骄傲的山本，不会在部下跟前表现出自己歇斯底里的愤怒，但部下依旧从山本的身上感受到了刺骨的寒意——这些特攻队的鬼子兵心想：

    大佐生气了，这支八路要倒大霉了！

    ……

    李云龙带着的部队会倒大霉？

    当然是不可能的！

    因为独立团的“眼睛”，实在是太锐利了——楚云飞越发的想将程光招揽过来，他以往只是以为程光只是单兵能力超强，但现在才知道，程光不仅仅个人能力突出，就连带兵的能力都超乎想象。

    从野狼谷伏击完毕到现在四天时间过去了，程光带领的侦察排，就像是不知道疲倦的机器一样，一直持续不断的进行着侦察，他们中的绝大多数人，每天休息的时间甚至不足4个小时。

    不仅如此，他们侦查的能力让楚云飞十分的吃惊，多少次都要步入鬼子的伏击了，可这支侦察部队却总能提前示警，在危机重重中找出一条安全之路来。

    就像现在，程光又带回来了一个消息：“团长，我怀疑后面吊着我们的鬼子，应该是鬼子的那支特攻队！”

    “你确定？”李云龙瞬间来了精神。

    “八九不离十。”程光说：“我盯了几个小时，发现他们人数少、行动迅速，而且一直不紧不慢的盯着我们，并没有直接追上来，他们绝对是故意保留体力的！”

    “这是想将老李我一网打尽啊！”李云龙冷笑起来：“老李我是这么好啃的？他小鬼子有这么好的牙口？我还就不信了，程光，去前面探探，找个合适的地方，咱们问候这股小鬼子一把，精锐？呵，我倒是要看看，这是什么样的鬼子精锐！”

    “是！”程光兴冲冲的领命而去，找打伏击的地方，这个他擅长！

    楚云飞忍不住再次说：“云龙兄，这股小鬼子可不能小觑！”

    “我从没小看过这些鬼子，”李云龙正色说：“但也没高看过这些鬼子！别我老李我大大咧咧的，但打仗我可从没大意过，咱的兵可都是爹妈生的，哪个不是一条活生生的命？我老李带着他们打鬼子，就得对他们负责！”

    楚云飞诚心夸奖说：“云龙兄当真是仁义！”他心中叹息，国军的军官中，有这样认知的人太少了，他们总是把士兵当做赚钱的工具，哎，视兵如草芥，兵又怎么会拼死以待？

    那些自认为有学历的正规军将领，有几个有李云龙这般觉悟的？

    ……

    “阁下，我们已经吊上了这支八路，为什么不直接进攻？”

    面对部下的疑问，山本带着教育的口吻说：“为什么要直接进攻？非到迫不得已的情况下，我们干嘛和他们硬碰？这支土八路已经在我们的包围圈中挪腾了四天，再加上之前潜伏的时间，即便有补给，他们也已经到了困境，只要吊上他们，消耗他们的作战意志，到时候对付他们，不过是举手之劳而已！”

    “我明白了。”部下若有所思的回答。

    山本的想法，也是李云龙所担心的——事实上，从程光说鬼子吊上他们没有急于进攻后，李云龙就猜到了鬼子的想法，正是因为猜到了，所以他才决定打一个伏击，然后甩掉这股鬼子。

    自家的情况他能不了解？要不是在陈家峪歼灭了一个鬼子小队获得了一些食物补给，这时候全营已经要饿肚子了！

    但食物即便省着点吃，也顶多撑三天，三天内甩开鬼子的追索，要不然真得交待在这里。

    死人沟。

    这里是以前土匪打劫之所，因为这条山沟可以直接通向山的那头，所以很多人为了省路就走山沟，后来有了土匪，土匪就在这打劫过往的来人，时间久了，这里死的人多了，就被当地人叫做死人沟——死了很多很多的人，甚至有人戏言，死人沟挖三尺，能挖两尺骨。

    李云龙带队来到死人沟后，打量周围后说：“这地方不错，适合葬小鬼子，程光，你说说咱们怎么埋伏这股小鬼子？”

    “鬼子很机警，不适合打伏击。”程光建议说：“我们可以在山沟前头堵他们。”

    “堵？”

    “嗯，”程光解释说：“这股鬼子不傻，一见到这种地形，肯定会做好战斗准备，而且以他们的单兵作战能力，完全可以拖住我们，直到其余鬼子合围过来，到时候我们没法腾手，很容易被鬼子团团围起来，所以，我们堵而不围。”

    程光比李云龙更想吃掉这股鬼子，但是，他不会拿全营战士的命去满足自己的私欲——依照鬼子的战斗力，哪怕是被伏，他们也完全可以坚守待援，反而可以拖住己方，己方火中取栗一旦失败，就意味着全军覆没。

    如果能用一个营换掉这股鬼子，那也是值得的，但显然，换不了的！

    既然换不了，那就只能选择有利的选择。

    “交战以后，团长你带着一营撤，我带侦察排堵住这股鬼子，做出我们伏击他们的假象，把周围的鬼子吸引过来。”

    程光交底，鬼子兵力太多了，包围圈也在不断缩小，一营必须尽快从这里跳出去，否则下场堪忧。

    李云龙权衡利弊，半晌后说：“行！我同意你的计划，程光，老子等着你，你要是回不来，老子非把你抽筋扒皮不可！”

    “团长，你放心吧。能威胁到我的鬼子还没出生呢！”程光满不在乎的说。

    就这样的特种部队想要留下自己？

    程光有这个自信在这片山地中，自己想要溜走，没人可以阻拦。

    想当年，自己在与老A作战的时候，就能够带着老A在丛林里玩个大半天，要不是这帮老A的经验实在是太丰富了，他相信自己不会被老A追上。

    而这些山本特工队能和老A相比吗？

    那完全没得比的，老A想要虐杀山本特工队实在是太容易了。

    所以哪怕没有后世的装备，程光一个武林高手，在丛林里面就是最强的那个。

    李云龙随即带一营在死人沟的另一头严阵以待，不一会儿，鬼子就出现在了死人沟外。

    “是个好地方，我想以这股八路军的风格，肯定不会放过这么好的地方，”山本站在山沟外，看着幽深的山沟，撇嘴一笑：“希望不会让我失望。”

    “准备！进去！”

    “阁下，”部下不解的问：“明知道有埋伏，我们干嘛一头撞进去？”

    “不撞进去能把这股八路缠住吗？既然他们找死，那就成全他们，只要拖住他们两三个小时，我们的人就会源源不断的赶来，到时候他们就是坛子里的老鼠，再怎么蹦跶，也只有死路一条！”山本森然一笑：“这股八路想的倒是挺美，可惜牙口还不足支持他们的胃口！”

    李云龙带着的一营能跑，而且还滑不溜秋的难以确定行踪，即便以特攻队也险些被甩掉，可没想到八路军竟然出了昏招，想打埋伏？

    真以为人手一支冲锋枪的特攻队，是那么好啃的？

    于是特攻队拉着修长的队型，小心翼翼的进了山沟——但是，走了许久，眼看着就要出山沟了，他们竟然始终没有遇到想象中的埋伏！

    山本的脸有些绷不住了，但心里也警惕起来，这股八路军太滑了，这么好的地方居然不打伏击？

    正想着呢，砰的一声枪响传来，最前面开路的一个鬼子直接脑袋中弹倒地，随即泼瓢的弹雨倾泻而下。

    程光可是知道这帮人是有防弹衣的，虽然质量很差，但是防备这个时代的枪械还是可以的，所以他开枪的时候都是尽量瞄准鬼子的脑袋。

    突然的遇袭并没有让特攻队失措，他们迅速的寻找能遮蔽的地方，就地还击起来。

    山本没慌，反而疑惑起来：“竟然在山沟出口方向堵？”

    “糟了，他们想溜！”

    山本很快就明白了李云龙的打算，特攻队对这股八路军的威胁最大，因为神出鬼没的这股八路军总能被特攻队吊上，这就意味着他们的行踪时刻展现在皇军的眼皮子底下，一旦完成合围，下场只有全军覆没一条路可选。

    可要是甩掉了特攻队，八路军就能天高任鸟飞了，有极大的可能从包围圈中跳出来！

    想明白这些后的山本，马上黑着脸下令：“不能让他们跑了！进攻！”

    鬼子开始进攻，但独立团早就严阵以待了，尤其是山沟出口的地形，防守起来太容易了，呈扇形的防御线，可以在任意一个地方攻击到进攻的鬼子，特攻队试探性的攻了两次，连阵地边都没摸到，就被打倒了四五个人，逼得特攻队不得不退守。

    随着枪声渐熄，山本判断这股八路军主力跑路了，当即下令：“再攻一次！他们的主力可能撤了！”

    果然，随着特攻队的进攻，环形防线的八路军火力密度严重不足，鬼子大喜过望，打算一举吃掉这股断后的八路——但就在他们凭借着火力进攻到距离阵地不到四十米的地方，八路军的火力突然暴增，同时大量的手榴弹像下雨一样从各个方向砸了下来。

    这伙鬼子差点哭了，要不是他们进攻线拉的长，这一波措不及防的打击，定然能让他们损失过大半。

    即便这样，依然有十来个鬼子倒在了当场——这可不是普通的鬼子，而是从整个第一军筛选出来，又经过了各种严苛训练的鬼子精锐啊，即便是当初袭击独立团所在的杨村，也做到了零伤亡的鬼子精锐！

    看到鬼子仓皇的撤退，李云龙兴奋的一巴掌拍在程光肩上：“好小子，这招真他娘好使！”

    程光笑着说道：“火力覆盖对付这帮鬼子是最好的选择，就不信他们能够挡住手榴弹的袭击。”

    “行了，吃了这个大亏，这些小鬼子得缓好一阵了，我带人撤了。”

    李云龙收敛笑意，再次拍了拍程光的肩膀：“废话我也不多说了，你小子一定要全须全尾的回来！我还等着你能够带出一个侦察连呢，然后把这些狗日的一网打尽呢！”

    “放心吧团长！”

    李云龙看着缩回去的鬼子，一脸郁闷的说：“真不甘心啊！真想借机会把这股鬼子啃光！”

    “团长，放心吧，有的是机会，这股鬼子，迟早是咱们团锅里的肉！我向您保证！”

    再说山本这边。

    山本黑着脸望着不远处的八路军阵地，他现在有五成的把握，八路已经撤了——可是，他不敢赌了！

    整个特攻队，满编就区区百人，陈家峪之战打了那么久，特攻队才折损十几个人，可是从吊上这股八路开始到现在，他的特攻队已经战损了超过二十人，现在整个特攻队已经不到七十人了，要是再遭受一波严重损失，可就伤筋动骨了！

    “阁下，我们怎么办？”

    面对部下的战术指导请求，山本纠结了起来，权衡了许久后，山本咬牙孤注一掷，做出了再攻一次的决定。

    阵地内，程光看着特攻队展开进攻队型，露出了冷笑：“呵，小鬼子还不死心！”

    砰~

    清脆的单发枪声不断响起，在远超冲锋枪射程的范围中，程光狙杀着试探进攻的小鬼子，先后击毙了四人后，引起了鬼子狙击手的注意，这些鬼子的狙击手想秀一把自身的优秀，打算让八路军见识见识什么叫真正的狙击手。

    可惜，他们不知道的是，他们面对的那个狙击手，是接受过后世专门的、系统训练的枪王，而且极富默契，程光故意引诱日军狙击手开枪，对方暴露后，程光马上将人干掉，直接打的鬼子不敢露头。

    枪法太准了。

    又白白损失了四个人，还包括一个金贵的狙击手，这损失，这代价，他们承受不起。

    看着寂静的鬼子阵营，程光马上明白了鬼子想要绕路。

    山本这个小鬼子就喜欢干这种事情，当时面对楚云飞的时候就使用了这一招，然后被他们给跑了。

    不过这次早就看出来了，他可不准备留下来等着鬼子的包围，马上与剩下的人打招呼撤退。

    就让小鬼子继续绕吧，反正老李已经退走了，小爷不奉陪了。

    ……

    山本一直关注着山沟出口那边的动静，也在等待着夹击部队的出现——现在已经确认了，八路军的主力已经撤了，正因为撤了，山本才不愿意浪费兵力，现在他就憋着一股气，等绕道夹击的部队出现，里应外合把这股断后的八路军吃掉，出一口恶气！

    可是，就在他盘算大概还有二十分钟绕路部队就能出现在山沟后面的时候，望远镜中的八路军开始大摇大摆的撤离了！

    “混蛋！”

    山本气的想砍人，可惜他没有佩刀军刀，只能愤愤的踢了一脚踹不动的巨石后，示意部队追。

    山沟出口处，已经人去阵地空了，只留下了刁钻的工事。

