    “温泉怎么了？没有人受伤吧。”

    这温泉池是彻底不能泡了，旅馆的工作人员急忙忙赶来后看到学生们都站在池子外，查明没有人受伤后才松了口气，用手探了探池水，店家皱起了脸。

    这水温差不多有六十多度，难怪感觉到烫，这还是冷却之后的，学生们刚才感觉到的水温应该比现在更高。

    怎么回事，温泉从来没有过这种事情啊。

    这不符合常理，若是温度升高的话，其他温泉池也应该升高，不会只有这一座如此。

    “不是吧，难道碰到那种倒霉事了？”店家想到了什么，心里忽然一阵咯噔。

    不会是他们店里闹鬼了吧，就是最近电视上非常火的超自然存在，池水温度升高莫不是招惹到什么鬼怪了，若是鬼怪在他们店里来上一下，这谁受得了，他们温泉有不会主打着“能碰到鬼的灵异温泉的称号”。

    从前爱好灵异事件的岛国人如今可是最害怕这些神神道道的东西，叶公好龙果然是人类摆脱不了的定律。

    始作俑者的美沙正襟危坐，心神全部沉浸在与骨女大人的通话中。用饭圈的话来说，她就是骨女大人的第一迷妹了。

    【是一群不听从黄泉调度的孤魂野鬼。】

    【没想到她们竟然藏在这个地方，感受到黄泉的气息后，一个个都沉不住气了吗…………】

    水野连唬带骗，语气中三分惊疑七分不屑，仿佛伊豆半岛这里真的存在什么怪奇的东西。

    但其实沸遁对孤魂野鬼有效果都是他瞎掰的，指望水蒸气、腐蚀气体杀伤鬼怪，还不如学着现在流行的风尚——在家里放几本佛经符咒。

    岛国近来的宗教用品市场几十倍百倍的提升，普通人家里放的是工业复制品，有条件的则是买进国内国外的僧人手抄本。

    水野也不想大晚上的装神弄鬼，谁能料到美沙泡个温泉居然解锁了沸遁，不受控制的让温泉水升高，若是自己不出面解释一下，估计美沙就要心生怀疑，这傻孩子可一直把黄泉当做真实存在的势力。

    【不，或许是另有原因……在怨力足够时我会再次降临，不过现在这些孤魂野鬼就由你来解决了。】

    【我赐予了你新的力量——穆】

    【感受下穆的力量吧。】

    听到骨女大人的警告，美沙心脏就是一紧。

    原来刚才让水温升高是自己被赋予了特殊的能力——穆。

    好奇怪的名字，莫非是黄泉中还存在着一位叫做穆的大人？

    对阵黑天使的时候骨女大人都没有警告自己，现在不光警告，而且还赐予了自己专门克制鬼怪的能力，看来骨女大人口中的孤魂野鬼必然不简单。

    “嗨依。”美沙紧绷着身体，身上的气势陡然一变，眼神中放出坚毅的光芒。

    这些孤魂野鬼是受到了自己的气息影响才出现，要不是自己到伊豆，孤魂野鬼也不会出现，一切都是她自己的错误啊！

    骨女大人嘱托的事情，哪怕肝脑涂地也定要完成。

    挥手招来了官府派来的昆娜等人，美沙调度起他们来已经得心应手了，连昆娜几人本身都没有注意到，他们似乎也接受了这管家的身份。

    “黄泉……孤魂野鬼……”昆娜几人额头上瞬间留下了冷汗，这几个词汇组合起来的威力可太大了，好端端的一次“半休假”怎么变成了这幅鬼样子，运气也太差了吧。

    而且这已经是第二次在美沙身边碰到了这种事，不过好歹这次还有个提前预警，不用临到头来乱作一团。

    伊豆半岛在岛国军事的核心圈中，说明白点，横须贺军事基地就在旁边，米军加陆自海自双重保护，靠着交通网络在短时间内就能移动过来，虽然不知道鬼魂应该怎么应对，但是莽上去就完事了。

    不过比军队调度更快的是两只在天上飞的家伙。

    “呜哇哇哇哇！”

    小Q夸张的看着身子下的世界，一千米的高空不是每个人都能用自己身体切身感受的，就连水野都还没有尝试过飞行。

    小Q掌握有风遁，但也没试过离地千米飞行的滋味，身下的世界快速向后倒退，本来就觉得高人一等的它而今切实的站在了所有人的头顶上，但这种滋味并不好受。

    别过头，小Q严肃的看着暗鸦：“我说弟弟，你可一定要抓牢了，不然掉下去我就死定了。”

    暗鸦力气庞大，但奈何体型不够大，没法抓住小Q的肩膀，因此只能勉为其难的揪着尾巴。

    两只动物在天空上的模样活像

    “……”

    “到了吗，到了吗？！”小Q不知从何处掏出了一张地图，“上北下南，左西右动……”

    “我说，我们马上就要到了，能把速度慢一点吗！”

    “……”不用小Q提醒，暗鸦自己就能感觉到主人提供给它的美沙气息，这可比什么科技物品有用多了。

    “不行了，不行了，弟弟，我晕机，要吐了……”

    “呕！”

    黄绿色的呕吐物从千米高空而下，到了地面上不知会变成何种模样。

    由于无法在美沙不知道的情况下施展逆向通灵术，这趟旅程只有让这两头小家伙代劳了，从东京飞到伊豆半岛，怎么也得比军队到达的更快。

    “咣当。”

    离地三四米，暗鸦一松手直接将小Q扔在了地上。

    “呸呸呸！”

    一番不文雅的狗啃地，小Q摁着狗头在地面翻转了数圈，一张狗嘴里衔满了半张的土。

    “主人让我怎么整的来着？”

    想着，小Q施展了变身术，对了，主人让它变成另一番模样。

    抢劫银行的都知道应该要给自己带上头罩。

    小Q先是体型迅速庞大，从一个小型犬化为巨型阿拉斯加这种巨型犬的体型，毛色染成了天然的狗黄色，紧接着人立而起，最后身上再套上一层大铠，看上去如同一个体型壮硕到可怕的古代武将。

    只是这狗头有些滑稽，诠释了什么叫做人模狗样。

    “这样就好了。”

    变出了一个如虚无僧头罩一样的东西罩在头上，小Q的变装彻底完成。

    两米高的身材，威武的铠甲，腰间别着的一把太刀。

    从外表上看完全瞧不出是滑稽的狗头人，俨然是一名陷阵大将！