    第233章何谓良医

    “周学妹，想不到你也有这般幼稚的时候。”刘傅栋取笑道：“不过不得不说周学妹还是很有医生本能的。”

    周云煌眨眨眼睛，显得自己特别无辜的样子：“什么叫做幼稚啊，我可不承认，我是学中医的，对于中医来说，不管什么植物，只要能入药的都是好植物。”

    王凤侠对着周云煌竖起了大拇指：“这一点我赞同周学妹的说法，我们中医，本来认识的药材就是以动植物自然界相关矿物为主，所以能够入药的物种都是好东西。”

    “其实我以前也想上中医的。”王邙开口道：“但是当我看到中医要背的药典，瞬间觉得还是学西医吧。”

    “中医和西医各有各的特点吧。”周云煌道：

    “按照一些疾病来说，西医效果要好一点，但是西医的只管急切治好病，这种情况后遗症比较厉害。

    相对来说，中医的后遗症可以说是接近无，只是中医要求的是一人一方，而且药方用药都要进行斟酌，因为一旦没用好药，说不定不但没法救人，还会成为伤人的人。

    所以中医一般都要看经验，而西医制药看化验结果就好了。”

    “我觉得西医学的好也挺好的。”邵红道。

    “嗯。”周云煌点头赞同：“其实在我眼中，制药是能够救人的医术，不管是中医西医，还是那些传说中的巫医，都是好的良医。”

    “是啊，我们医生的愿望是什么。”刘傅栋开口道：

    “不就是让病人能够恢复健康吗，所以正如周学妹说的，不管中医西医，能够给人康复，送去健康的，就是好医术。”

    “所以我们都要努力，让自己成为真正的良医，而不是别人口中认钱的医生。”周云煌道。

    “说起认钱的医生，我倒是听说曾经的四院就好似出现过这样的事情。”石军道。

    “嗯，这事情我也听说了。”王邙道：

    “好像是说一个孤儿出了车祸，结果四院院长要求，先付住院费，然后才给治疗，光这事情就耽搁了病人十多个小时。”

    “哪里又十多个，是将近八个小时。”周云煌道。

    “周学妹也知道这事情？”王凤侠问道。

    周云煌嗯了一声：“当时我在一院有事情，所以正好看见了有人送了这周小波来一院中。

    同时来的，还有负责这事情的相关单位的通知。

    然后稍微打听了一下才知道这事情真相。

    不过孩子送过来还算好，因此侥幸救活了，这要是再迟上两个小时，这孩子就没命了。

    你们都没看见，当时这孩子已经全身抽搐，经脉开始全盘萎缩，血液倒流，很危险。”

    “四院的那些医生真不是人。”邵红一旁恨恨开口道：“就该狠狠的教训教训他们，让他们明白，什么才是真正的合格的良医。”

    周云煌嗯了一声，然后才继续道：“不过这事情如今不是已经处理了吗，基本上结果，大家还都是能接受的。

    四院涉及这事情的医生全部取消医生行医资格，四院院长取笑行医资格并且被判刑九年，四院如今也已经整改过来了，听说现在的四院还是不错的。”

    “不能因为差点出人命了，就出现个不错的。”石军一旁认真的开口道：“难道一定要亡羊补牢，才会记住教训吗，就不能提前做一个好医生吗？”

    周云煌点点头：“这一年我赞同，的确，不能因为差点出人命而改正后赞美他们的知过就改。

    但是，你们要知道，这四院中出事，除了当时医生的无可奈何和见利忘义，也有当时院长的贪污行为，忘记了医生的职责。

    果没有发现这事情，他们就好似豺狼虎豹会继续折腾病人，要想看病拿钱来，没钱不要进门来。

    这样的作为，只怕将来影响力就更大了。

    我们禹国的医生，在外如今褒贬不一，很多人都想看我们医生的笑话，所以遇上这样的事情绝对不能姑息，处理了是一方面，防止将来再度发生，又是一方面。

    如今能发现，改正，真的是一个不错的结果了，至于其他的要求，说真的，只有整个医生团队素质提高，明白真正使命在哪里了，才会真正改正过来。”

    周云煌也知道有些事情的改正不是一朝一夕的，尤其现在这个时代处于多面化发展的时代，因此好的坏的都要他们自己去经历尝试。

    一旁的人都赞同的点头，邵红道：“我听说三年前一场世界级别的医生交流大会，甲板国和瑞科国联手踩压我们。

    后来我们医生努力后，得了一个第三名，但是还是被他们取笑，甚至有人说，我们的第三名是瑞科国故意漏给我们的。”

    “这事情我知道。”刘傅栋道：“当初这事情还上了新闻的，主要人家医术都是非常有特色的，而我们去的医生，全部是西医，没有去中医，造成了这个问题。”

    “中医的没落，总是时代变革的一种无奈牺牲，如今进入了和平年代，我觉得中医的确也应该起来了。”周云煌想了想，然后开口道：

    “而且有一点，你们可能不知道，其实所谓的西医，只是我们东方大国流传出去西方的一种医术。

    要知道，动手术的话，在我们数千年钱就有了比如华佗给关羽刮骨疗伤，就是一个非常成功的手术案例。

    只不过当时有些医术因为时代的影像有些失传了，但是这并不是说，现在的西医是从西方传过来的。

    我承认，西医发展速度是在西方比较快，但是并不代表这医术是他们发明的。”

    周云煌认真道：“传承这个问题，我们一定要好好认真的分辨分辨，我觉得有机会的话，我会跟他们好好交流一下。”

    “周学妹若是真有这心的话，其实可以啊，今年五月，就会有一场医术辩驳会。

    虽然不是全世界的，不过却是全东方国家的，想来甲板国，卓国这些国家都会参加，他们可一直宣称中医是他们的，还说我们侵权呢。”王凤侠开口道。

    (本章完)

