    程豫一上车，两个萌娃就扑了过来。

    “爸爸，爸爸好帅啊！帅爸爸抱抱！”郭钰迫不及待的爬上程豫的腿，感受到小家伙的热情。

    程豫心里一片柔软。

    “钰宝，有没有想爸爸呀？”

    “想，爸爸，以后不要离开钰宝好不好？”钰宝一脸的委屈，好久没有见到爸爸了，爸爸是不是不要钰宝了？

    “好，爸爸以后不会再离开宝贝了，来，让爸爸看看，你是不是真的想爸爸？”

    “真的想爸爸！”

    “那谦宝呢？谦宝想不想爸爸？”

    谦宝歪着头看着程豫，然后点了点头，说道：“谦宝想爸爸！”

    程豫在谦宝脸上亲了一口，钰宝不甘落后，主动亲了爸爸一口。

    “那妈妈想不想爸爸呢？”

    钰宝下意识的点头，回答：“想爸爸！”

    郭婷翻了个白眼，然后狠狠地瞪了程豫一眼！

    程豫坏笑着，假装没看到。“哦，原来你们的妈妈这么想爸爸呀！爸爸真幸福！”

    “去死！”郭婷将头扭向一边，看着车窗外，不再理他。

    倒不是真的生气，只是突然见到这个男人，她不知道该怎么面对。

    郭婷总觉得和这个男人之间隔着什么，是她无法跨越的障碍。

    “程太太，你这是在吃醋？”

    程豫理所当然的认为郭婷是吃醋了，看着他被人强吻，任谁都会吃醋吧！

    “切！请把你脸上的口水擦干净再跟我说话！”

    程豫一僵，赶紧摸了摸脸上被亲过的地方，没有发现口水啊，他记得他擦干净了的！

    “噗！”

    郭婷忍不住低声笑了起来，她发现程豫竟然也会这么幼稚，她说什么都相信！

    程豫反应过来，脸黑了黑，说道：“程太太，你这是臀部痒了是吧，等着，看我等下怎么收拾你！”

    郭婷脸上一热，狠狠地瞪着他。“乱说什么呢！”

    孩子还在呢，怎么净说些儿童不宜的话！

    程豫愣了一下，明白她是想歪了，嘴角忍不住上扬。

    车停在别墅门口，郭婷把司机赶下去，自己坐上驾驶座。“我去上班了，程豫，好好照顾孩子！”

    程豫笑眯眯的听着，完全没有觉得她说这话多么的奇怪。“放心，他们可是我的儿子！”

    看着小车快速远去，程豫心情依旧很好，一手抱着一个宝贝，感觉幸福极了。

    有家的感觉就是好啊！

    不久之后，程保开着他的车，风风火火的来了。

    “程豫，你疯了，你怎么能对媒体公开你结婚的事？”

    程豫起身，带他走到一边。

    程保这才看见大厅里一个开着玩具车，一个在玩手枪模型的两个萌娃，一脸的惊奇。

    “程豫，程豫！这是你儿子？两个都是？”

    程豫一脸的鄙夷，“他们两个一模一样，当然都是我儿子！”

    程保惊讶的张大了嘴，忍不住说道：“靠，你赚大发了，一夜，仅仅是一夜，嫂子就给你生了两个娃，还都这么优秀，这简直比买彩票的概率还难啊，居然被你给碰上了！”

    郭谦发现家里多了个人，抬头看了一下，程保对他招手，他看了看爸爸，又看了看程保，没有起身，而是有礼貌的叫了一声叔叔。

    程保那个乐啊，“哎呀，这是我侄子，不错不错，我侄子真乖真有礼貌！”

    郭钰开着车停了下来，见叔叔只夸谦宝，他也不能落后，也来了句：“叔叔好！”

    这一声更甜，程保笑的合不拢嘴。“哎！小侄儿真乖，真懂事！”

    程豫站在一边看着，一脸的笑容。

    这就是他的儿子，是他的骄傲！

    “既然这么喜欢我儿子，怎么没见你封个红包？”

    “封呐！怎么不封，你等着。”程保完全忘记了来时的目的，一心想着送什么礼物给两个萌娃，想着想着，他才想起正事。

    “哎！现在是说这个的时候吗？我问你，你怎么把结婚的事情爆出来了？你不怕家族对付你老婆儿子？”

    程豫脸上的柔和褪去，渐渐变得冷硬。

    这样的程豫，才是程保认识的那个程豫，一脸幸福，一脸宠溺的程豫，他看着还真是有点别扭。

    “我回来既然打算退出娱乐圈，就没想过反悔，我是时候向媒体通知我就是声悦娱乐公司幕后老板的事情了，这件事你替我安排一下。”

    程保愣了一下，“哎！你别岔开呀，我是替你着急，家族一直希望你能联姻，这十多年你一直不回去，你以为家族真的会放过你？首先夫人那一关，你就过不去！”

    程豫黑眸深沉，“所以，你可以动用公司所有的力量，将那件事压住！”

    “什么？压住？早知道这样你干嘛一时心急口快？真是活该！”

    “我没有心急口快！”程豫的声音低沉，带着一丝蛊惑。

    程保听着他的声音，明白了，他这是开始腹黑了，不知道这次谁又要倒霉了！

    “你这次想动谁？”

    “我们身边有奸细！为了程太太的人身安全，我要把那些内奸全部清除！”

    程保浑身抖了抖，程豫这个妖孽好可怕，想要做的事情，就会用尽一切手段，让人防不胜防。

    那些替家族卖命的人，这次可要倒霉了！

    他十分庆幸，从一开始他就站在程豫这一边，不然他们就只会是仇人！

    “程豫，你和家族没有仇吧！”程保吞了吞口水，每次看到程豫对付家族的人就毫不留情时，都忍不住问这个问题。

    可每次程豫都说没有仇，这次这不例外。

    “当然没有！”

    ……

    郭婷从公司出来，又看到了张政，只不过这一次，对方好像是一个人来的。

    “郭婷！”

    郭婷没有理他，这个男人，她现在恨不得离他远远的，因为他就是个疯子！

    胳膊被人抓住，吸引了公司里许多同事的注意。

    郭婷和张政两个人最近都是出了名的网络红人，大家都知道他们之间的恩怨。

    看到公司的保安不远不近的巡逻着，郭婷也没有什么好怕的了。

    “什么事？有话就快说！”

    张政看着郭婷那精致妩媚的脸庞，晃了一下眼，低着头沉声问：“今天法庭上，你为什么没来？”

    郭婷愣了一下，终于想起了法院递来的传票，难道是今天开庭？

