    “呼——”

    阿兹利尔斯在一阵灼热的旋风舒展，它深深的吸气，将空气中纷乱的火元素通通塞进体内，带着重获新生般的喜悦，喉间响起畅快的呻吟。

    “结束了吗？”他嗅着周围的气味，明白自己已回到黑石山：“结果怎样？”

    “培罗出手，那个神逃了。”恺撒简短说。

    阿兹利尔斯摆动着缭火的手臂，检查身体部件是否存在缺失，一边说：“就这？我以为你会追上去杀个血流成河，再顺便把日不落帝国灭了什么的。”

    “是个好建议，跟当时我脑袋里不断蹦跶的想法一样。”

    恺撒撇撇嘴，“只是那样的话，你应该会彻底死掉，我可不想看见我的意识海里漂着一具尸体，天晓得你又吵又热的家伙会给我留下什么后遗症。”

    “没想到你居然真能把我分离出来。”

    阿兹利尔斯倒是很坦诚：“换作是我可不行，有谁能抵挡变强的诱惑呢？”

    “说到做到，这是我的作风，如果连自己做出的承诺都无法兑现，就算手里掌握再多力量，也是可怜的懦夫。”

    恺撒说：“那样的话，我会瞧不起我自己的。”

    “无聊的守序派。”炎狱君主哼哼：“跟那些讨厌的魔鬼一个德行。”

    “看你这个样子，是想问我什么时候离开吧，等不及想要吸收昆图塔的虚拟神格了么？”

    “……”

    阿兹利尔斯一震，有种秘密被揭开的心虚：“你怎么知道？”

    “我在灵魂暗影里看到了。”

    恺撒平静的说：“别担心，我对那玩意不感兴趣。”

    “只是几块碎片而已。”

    阿兹利尔斯承认：“你粉碎性的力量杀死了昆图塔，连虚拟神格也一同毁灭，如果不是我紧急抽取，连碎片都不会剩下。”

    “正因为如此，你才会被昆图塔挣动的力量震伤。”

    恺撒冷笑：“贪婪不是问题，愚蠢才是。”

    换做平时被黑龙这样嘲讽，阿兹利尔斯恐怕立马就能跟他打起来，可这次炎魔君主只是嘿嘿讪笑，难得没有因此生气。

    “吞食这片虚拟神格，能给你带来多大好处？”恺撒又问。

    “这是难得的好东西，并不是每一个恶魔领主都有能力凝筑虚拟神格，我也是在登上艾拉迪亚很长一段时间后，才勉强构建出属于自己的火焰印记；如果是在深渊，这玩意将被诸层领主疯抢，连三柱神也无法抵挡它的诱惑。”

    “我大概明白了。”黑龙点头。

    “接下来我要沉睡一段时间，修复这场战斗带来的创伤，顺便将这几块碎片洗涤干净然后吸噬；下一次苏醒的时候，我大概达到此前昆图塔的水平。”

    “嗯。”

    ……局面僵住，阿兹利尔斯那些话的意思其实就是你该走了，他等着恺撒展翼离开，可黑龙却一动也不动，蜷在属于他的火焰王座上，那双眼睛直直看着他。

    “喂，你该不会等着我感谢你吧？不用想也知道那是不可能的。”阿兹利尔斯站起来，俯视黑龙：“现在，让开，我要休眠。”

    “我也受伤了。”恺撒说。

    什么意思？炎狱君主一愣，难道要自己给这家伙治疗不成，可他生来就只会破坏和毁灭，在治愈和修复方面可是一点也不擅长。

    “我要睡一段时间，可能会比较久。”恺撒继续说。

    “在这？”

    “嗯，我想过了，光与炎之神不会凭空出现，很可能是培罗强行拔升出的神祇，看得出来，那位伟大神力对我敌意很重，我不确定太阳神是否还留有后手，如果有，它们很有可能会找上门来。”

    恺撒说：“所以我决定留在这，如果出现危险，你和你手下的恶魔可以拦一下。”

    “你做梦！”

    阿兹利尔斯顿时怒了，要是这黑龙提出一些其他要求，看在之前并肩作战的份上，他或许还能勉强答应，可这家伙居然想抢占自己的巢穴，一位深渊君王的巢穴，简直就是痴心妄想！

    “立刻从我的位子上滚下来，我警告你，你不会想见到我生气的模样，最后十秒钟！”

    炎狱君主吼。

    黑龙对此充耳不闻，晃动着尾巴，他不再看阿兹利尔斯，关注点已经移到身下偌大沉雄的椅子上，这张用熔岩与火打造的宝座虽然看起来其貌不扬，但坐上去还是蛮舒服的，暖烘烘、热腾腾，用来睡觉正合适。

    “十，九，八……”

    在阿兹利尔斯的倒数声中，恺撒闭上眼：“……四，三，二……”

    “你怎么不去死呢！？”

    炎狱君主吼叫了一会，最后，还是怒气冲冲离开属于自己的宫殿。

    黑龙检查着自己留下的机关——璐娜和奥汀身上的印记，如果她们遇险，黑龙无论睡得多香都会从沉眠中醒来，撕开空间裂缝，瞬间抵达。

    确认两枚印记还活跃在自己感应中后，恺撒调整了一下姿势，盘踞在硕大的椅子上，尾巴垂下来，呼吸逐渐减缓，体温也慢慢降低。

    在一个陌生的环境下，普通生物往往会睡得很浅，但恺撒却迅速沉入最深层的沉眠，进入黑梦。

    这是另一个世界，整个世界都似乎沉浸在阴郁的水下，视线内一切都被微微扭曲着，透过偏折的光，可以看见原本由沙石构成的帝国蓝图早已消失，取而代之的是一副巨大的、咆哮着的黑龙骨架；奖杯，钻石般璀璨瑰美的奖杯缓缓从黑光中升起，立置在恺撒面前。

    “好久不见。”

    恺撒微笑，目光扫向奖杯底座的工整文字。

    【猎魔人】

    你杀死了一位恶魔君主。

    ——与恶魔战斗，小心自己也成为恶魔。

    奖励：盛宴。

    他触碰，奖杯便化作缤纷的光雨，轻柔如水流，缓缓涌入恺撒的身躯，为他奉上崭新的能力。

    虽然同样需要消耗灵能，但这不是律令，而是一个类似领域的能力，恺撒现在可以制造一个以他为中心的场，只要他愿意，场内所有生物的生命力都将被他吸收。

    “这是暴食之王的能力啊。”黑龙轻声感叹。

    他陷入长久的沉睡中，伤势愈合、体型激增，这头黑龙早已突破物质位面对于巨龙身躯的限制，但还在生长，向两百米的恐怖数字进发。

