    但让郑圣震惊的是，这几下敲在巨人的身上。

    巨人只是痛嚎的声音越来越大，却没有受到多严重的伤害。

    相反，因为痛苦的刺激，巨人的挣扎越来越厉害。

    但郑圣的每一次敲击，地面就下降一截。

    以至于，巨人努力了好几次，都不能起身，反而是越来越狼狈也越来越虚弱。

    郑圣若有所思，采集三十点的小石斧收回到腰带，攻杀小石斧出现在手中。

    郑圣举起攻杀小石斧，准备再次在巨人身上来上一下的时候。

    摔落道一边的巨婴，却是先一步的反应了过来。

    张开血盆巨口，对准郑圣的方向，就是一声恐怖的咆哮。

    “嗡~~~”

    郑圣身子一僵，脑瓜子瞬间蒙了，手脚也有点不听使唤了。

    手里的攻杀小石斧都抓不住了，渐渐的，从他的手里面滑落。

    但当郑圣看到巨婴巨大的手掌，横向的扫过来，想要抓住他的时候。

    瞬间回神，手掌一握，抓紧攻杀小石斧。

    他现在虽说耳朵已经听不到任何的声音了，但他的眼睛还看得到。

    下意识的缩小身子，攻杀小石斧迎接向巨婴的手掌。

    “轰！”

    郑圣被巨掌扫到的瞬间，就像一颗炮弹般，飞了出去。

    整个人都深深的嵌入到砖石墙壁之中。

    闷咳了一下，郑圣一扭身，从砖石墙壁中，踏了出来。

    晃了晃有点晕眩的头，再小心翼翼的把护在怀里的基地核心举到面前。

    确定基地核心没有受到损伤后，松了口气。

    不过，看着在地下广场上，捂着手跳来跳去的巨婴。

    一抹冰寒的杀意，溢出眼眶。

    踮了踮脚，确定身上的装备没有什么问题后，郑圣如同一道幻影窜了过去。

    只留下一道暗红色的尾焰，托在他的身后。

    郑圣的突然来袭，巨婴立即就发现了。

    庞大的脸庞，露出癫狂的神色，刚想一巴掌呼死郑圣，就露出了后怕的神色。

    看了一眼自己手掌，一个前后通透的血洞，正在往外汩汩的冒着鲜血。

    巨婴下意识的把自己的手掌藏在了身后。

    仿若是这样做，就不会受到伤害一般。

    但眼看着郑圣距离自己越来越近，巨婴着急之下，不知道怎么做了。

    张开嘴，就开始嚎叫。

    巨婴嚎叫，那边的虚弱的巨人立即有了反应。

    想要爬起身，身子却是一个趔趄，再次摔倒了下去。

    巨人也很是疑惑，他为什么这么的虚弱。

    前所未有的感觉，巨人下意识的把手掌举到自己的面前，疑惑的上下翻看着。

    眼见着巨人没来保护自己，巨婴更加的慌乱了。

    想也没想，就四肢着地的，开始疯狂的逃窜。

    但受伤的手掌，刚放在地上，巨婴就是痛呼一声。

    只用三肢着地，开始逃窜。

    巨婴逃窜的速度很快，但郑圣的速度，在三十点疾行的属性下，不逞多让。

    甚至，在追击下，两者之间的距离越来越短。

    用不了多久，郑圣就会追上巨婴，给予他致命一击！

    巨婴刚开始，还想要围绕着地下广场转圈圈。

    等待巨人的恢复后，来帮自己。

    但眼看着郑圣距离他越来越近，着急之下，巨婴直接攀爬上墙壁，朝着他们砸出来的大洞逃去！

    郑圣一愣，没想到这巨婴还有这种能耐，像个壁虎一般，还能游墙！

    郑圣也只是愣了一下，眼看着巨婴已经爬上墙壁十来米。

    郑圣直接一脚踩在墙壁上，利用惯性的力量，朝着巨婴追去。

    但巨婴的速度太快，郑圣才堪堪能够追上他的时候，巨婴直接钻进了窟窿之中。

    下坠的力量传来，郑圣目光一寒，手中的小石斧直接甩了过去。

    “嗷……！！”

    小石斧一下子扎进巨婴的屁股之中，痛苦，让巨婴发出了惊天惨嚎。

    经过了这么久，郑圣的耳中，总算是再次听到声音了。

    但是很可惜的是，巨婴一闪身，彻底的消失在他的眼中。

    眼睁睁的看着巨婴逃走，郑圣不爽的冷哼了一声。

    自由落体的情况下，一个翻身，稳稳的落在地上。

    加紧脚步，来到巨大的窟窿眼下面。

    只可惜，什么都没有，只剩下犬牙交错的转石、泥土。

    巨婴消失了，带着他的攻杀小石斧，彻底的消失了。

    轻叹了一口气，郑圣不舒服的拍了拍自己的耳朵。

    不过这一手下去，却是摸到了黏糊糊的东西。

    郑圣一愣，不用想就知道，这是血液了。

    不过，体内还存留的蛇肉暖流开始朝着耳朵聚集。

    温温的、暖暖的，两只耳朵都有一种很舒服的感觉。

    且随着暖流的运转，之前被砸飞带来的一点伤势，也极快的恢复。

    暖流越聚越多，郑圣也逐渐的能够听到一点声音了。

    刚恢复一点听力，郑圣就听到了那边巨人弄出来的动静。

    郑圣脚步一转，朝着巨人的位置而去。

    三十点采集的小石斧，再次抓在了手中。

    这次，三十点采集的小石斧，虽然杀伤力上面没有建功。

    但能够把这个巨人弄得虚弱不堪，倒是立了大功。

    否则的话，要是巨婴和这个巨人同时对自己出手。

    郑圣就算是有着一身神装，想要占据上风，解决问题，那也是非常困难的。

    郑圣走到巨人的头顶之前，小石斧高高举起。

    巨人当然也看到了郑圣，抬起手，就准备碾死这不过他指头大小的小东西。

    但他的手，刚刚抬起来，就摔落了下去。

    就算是这样了，巨人也不放弃，目露凶光的看着郑圣。

    脑袋一仰一仰的，想要咬死郑圣。

    但他太虚弱了，动弹了两下，就彻底的没力气了。

    但就算如此，他还是怒瞪着郑圣。

    郑圣只是静静地看着他，倒是没有立即出手。

    巨人见郑圣不接近，身子猛地在地上一拱，脑袋狠狠的朝着郑圣砸了过去。

    “刷！”

    一道残影闪过，郑圣已经来到了巨人的另外一边。

    小石斧毫不留情的，一下一下的落在巨人的身上。

    三十点采集的小石斧每一次落下，巨人就虚弱一分。

    当小石斧落下七八次后，巨人弓起来的身子，彻底的瘫软。

    而巨人的呼吸，也在不知不觉中，消失了。

