    天运食堂第一批在秦家村买的西瓜就是秦来根家的，而这些直接运了五亩地的！

    看热闹的都在帮忙，很快五亩地西瓜都被采摘了下来。

    “你好，这些西瓜多少钱啊？”等运完后，秦来根就在货车前眼巴巴的看着。

    在秦来根身边，他的老婆还有女儿秦小茵都在这里，也在看着，脸上满是欣喜之色。

    就连秦小茵也是如此，握着小拳头，看着收购的人。

    来收购西瓜的人笑着道：“你看一下，这些刚才称重的一个个数字，刚才旁边有人检查，不会错，我计算了一下，你五亩地西瓜一共八千一百斤，现在西瓜市场价一块五一斤，所以价格总共一万两千一百五十元。”

    实际上，这五亩田肯定不止这些西瓜，但是之前大部分都被卖出去了，而且卖了两三个月的时间。

    剩下的西瓜已经不多了，毕竟现在都十月初了。

    “嗯，没错。”

    秦来根拿着计算器认真算了一下，连忙点了点头。

    “你是要现金还是转账？”收购的人问道。

    “能给我转账一万，然后其他的两千多块钱用现金么？”秦来根询问道。

    “当然可以。”收购人笑着点头。

    他很快转了一万过去，又拿出了一些现金，而秦来根握着手中的两千多块钱，咧开嘴，脸上的笑容根本掩饰不住。

    按照他的估计，这些西瓜卖完至少需要半个月的时间，而且要起早贪黑，但是现在一下子就卖完了，一点不费力。

    “这些西瓜卖的太快了。”

    “是啊，而且还是以市场价！”

    “明年，我也要多种几亩地的西瓜！”

    众人议论着，还有人询问秦运明年还收不收西瓜。

    种西瓜，种起来不难，难的是卖，要是按照批发的价格，他们挣不了多少钱。

    自己来卖，又要起早贪黑，而且都是最热的大夏天，又热又累。所以，很多人种西瓜种一点够自己吃就行了，很少有大量种的。

    但是现在，天运服装厂的食堂直接来收购，而且还是市场价，西瓜只要成熟了就可以卖了。

    一时间，很多人都是动了心思。

    多种几亩西瓜的话，卖个几万块钱轻轻松松。

    听到众人询问，秦运笑着道：“各位长辈，西瓜我们明年肯定会买的，但是大家都种西瓜，我们也买不了那么多啊。”

    几百亩地的西瓜，他们要吃多久？

    这时，村长秦大宝笑着道：“大家别着急，我们后面开个会，然后计划一下我们秦家村种哪些东西，西瓜可以种，但大家不要都种，可以每家种一点，然后再种点其他的，这样保证每一家人种的蔬菜瓜果都可以卖到天运食堂。不然的话，小运家的厂不需要那么多，你们不是又要辛苦弄到菜市场去卖么？”

    打个比方，如果村子里全都种西红柿，天运食堂有不可能都买下来，只会买一部分，而且是小部分。

    但是合理规划一下，种不同的东西，这样才能保证都能轻松卖出去。

    “对，计划一下！”众人都是点头。

    虽然大家知识水平不高，但这些道理还是可以轻易理解的。

    他们在场的每一家都有好几亩田，这些田合理运用，种的菜都有天运食堂收购，只要种得好，那么一年收入绝对很可观！

    就拿秦来根家的西瓜来说，若是十亩田都种上，等成熟后，卖给天运食堂，一年十万绝对不止！

    除了种西瓜外，那么其他的时间还能种其他的东西！

    这样稍微一算，一年他们种田都可以轻松挣到二十万！

    这么想着，众人对未来一下子有了很大期待。

    他们叽叽喳喳的说着可以种的东西，有人忽然开口问道：“小运，如果我们弄水产，养鱼养虾，你收不收啊？”

    听到他的话，其他人顿时反应了过来。

    对啊，不只是蔬菜瓜果，其他东西也可以弄得。

    他们整个村的东西绝对超出天运服装厂食堂的需求，这个他们也知道，但是水产等也弄的话，说不定不会超出，全都能被服装厂食堂购买。

    秦运笑了笑道：“当然收了，我厂里的人总不能只吃蔬菜吧？”

    “太好了！”

    闻言，众人又是欣喜。

    还是那句话，水产可以弄，但卖起来麻烦，没有什么出路。

    以前秦家村有人弄过水产，但后面又没弄了。

    看着兴奋的众人，秦运脸上也带着笑容。

    反正天运食堂每天都要消耗大量食物，这些从秦家村买，很轻松就改善了秦家村众人的生活。

    当然，现在的秦家村众人种的东西、养的东西是超出天运服装厂的上限的，完全满足需求。

    “但以后我服装厂还会继续扩张，到时候需要的食材更多，秦家村最后应该不足以满足需求吧。”秦运默默道。

    天运在继续扩张，秦运在青无县还会建立服装厂，人数会继续招！

    青无县是他服装厂的一个大本营所在！

    其他地方也会建，但是大部分会集中在青无县。

    在他心中，以后秦家村会成为青无县天运服装厂群专门的食材运送基地。

    整个秦家村的人欣喜，此时秦小茵看着自己的父亲，忍不住道：“爸，现在西瓜卖完了，我能去读书么？”

    她眼中露出了一丝渴望。

    之前要上学，她爸爸妈妈说家里穷，田里事情忙不完，让她帮忙卖西瓜，但是现在秦运哥哥一下子将她家的西瓜买完了，她家田里种的菜也可以被秦运哥哥开的服装厂食堂购买，不用起早贪黑的去卖，她心中不由又生出了一丝渴望。

    “读书？”

    听到自己女儿的话，秦来根微微皱着眉头，不过没有立即反驳，反而有点犹豫了。

    实际上，之前他主要是舍不得学费。

    上了高中后，那学费等显然不是一个小数字，又要住校，又要在食堂吃饭。

    他家里穷，所以没让自己女儿去读了，让她帮忙卖东西，但是现在，田里的东西根本不需要运到菜市场去卖，直接卖给天运食堂就行了。

