    小和尚的身影渐渐隐没在光芒中，我们面前的空间则被无数光影、无数祥云雾霭包围起来，一些虚影在远方若隐若现，但都只能看到某个部位，而无法一窥全貌。

    就在这些祥瑞景象之中，上弧月的身影突然出现，整整有六个一模一样的，平静看向我们这边。

    “姐！”小狐狸大声喊起。

    “阿弥陀佛！”

    宏大的声音传到我们的耳朵里，小狐狸那喊声虽然仍在响着，却像是小水滴落入了大海的感觉，被轻易压了下去。

    “七尾灵狐，你如今为了帮空心达成正果，甘愿放弃自己数十年修行得到的一条尾巴，你觉得后悔吗？”

    诶？

    佛祖这话突然之间提醒我了：传说中狐狸有多少条尾巴就有多少条命，刚才我是完全是被吓懵了，所以才没想起这茬来，现在琢磨琢磨，难道上上弧月给自己心脏上这么扎了一刀，还不至于因此死去？

    六个代表着剩余六条命的上弧月一起说起话来，跟和声一样显得非常好听：“如果最后没能阻止空心，那我会觉得很后悔，但是现在不觉得。”

    这回答依然带着红毛狐狸独特价值观的味道。在她看来，判断一件事有没有价值的方法很简单，那便是看最后有没有产生实质性的作用。

    佛祖道：“善哉，善哉。空心于此娑婆世界，命中注定你是她的三世情劫。前世乃至前前世，他都因你而死，最后一世你用自己的一命抵偿，且助他破除执于相的魔障，因缘果报已了，当得无量无边功德。”

    这么说着，一道七彩光柱从天而降，正好照在了六个上弧月的身上。

    随即一个晶莹剔透如同水晶一般的影子出现在一旁，渐渐出现具体的色彩。在我们目瞪口呆中，第七个上弧月又重新出现了。

    “此为极乐世界菩提树上长生果幻化而成，由开花到结果不曾沾染垢尘，可以暂时填补你失去的第七条尾巴。只要潜心修炼，两年之内便能完全成型。”

    随即大佛悠然说道：“回去吧！”

    几个上弧月双手合十，身影渐渐重合到一起。原本在小狐狸怀里那具渐渐变凉的躯体，此时化作无数碎片，又在一道光的引导下重新聚拢到一起。

    很快，上弧月的血肉之躯在我们面前重塑，并且睁开了眼睛。

    当时在旁边的我看到这情景，乐得鼻涕泡都出来了，心说这个佛祖绝对是真的，不像之前那个假佛祖净整些没人听得懂的话，实际上却什么都做不了。

    “善哉！七尾灵狐，此劫虽然已了，但这个小世界也因此正气溢泄，留下许多后患，这些事情要靠你和这个小世界的守护者来料理。”

    上弧月颔首：“我明白了。”

    看到红毛狐狸死而复生，我、小狐狸还有影子都觉得既震惊又高兴。这会儿听到大佛说话虽然威严，但是并不凶，我竟然大着胆子喊了一句：“小和尚去哪儿了？”

    “我在这儿。”

    另外一个宏大辽远的声音传来。

    见他还真回答我了，我在觉得有趣的同时，胆子也就更大了，对他道：“你现在成佛了，以后我们咋找你？”

    “之前我和你说过，万千世界佛本同源，只要心中有佛，我自然能够感应得到。”

    不知道是不是被我的话感染到了，上弧月这会儿在刚刚成佛的小和尚面前，竟然也生出了开玩笑的心思：“诶，空心，这次你该不会又和上次一样是假成佛吧？”

    “那是自然！”

    上弧月抬头看向那些光影：“空口无凭，你要睁开眼朝我这边看看才行。”

    话音落下，没有得到任何的回应。我心说红毛狐狸这玩笑大概开得有点大，怎么说现在空心也算是修成正果的佛了，咋还能像之前那样调戏他呢？

    可是紧接着，我们的上空却有两道光柱直射下来，把包括上弧月在内的我们所有人都笼罩在了里面。过了几秒我才反应过来，原来这就是空心的目光。

    “放下执念难，但是一旦放下，就再也不会受到羁绊。我于前两世便已经知道这个道理，而今终于内心清净，了无牵挂。”

    说完这话，我们周围的彩光开始逐渐消散。洪亮的钟声“当”地敲响，小和尚的声音渐行渐远：“我走了。”

    眼前突然陷入到黑暗当中，等我好不容易适应了环境之后，发现我们几人已经站到了院子里。

    那些表面剥离的地面上裂开了一条条巨大的缝隙，院墙有一部分倒塌下来，显然是刚才那场地震的影响。转头看看大雄宝殿里，更是一片狼藉。

    小狐狸先不管别的，抓住红毛狐狸就不撒手了：“姐，我还以为你死了呢。”

    “是死了，不过没入轮回，又活过来了。”上弧月笑道。

    见上弧月没事儿，我和影子也都觉得挺高兴。不过回过神来想起空心，我不禁觉得挺失落：“这小和尚走得也太快了，一点儿都不念旧情。”

    “这才是真正的了无牵挂呢。”上弧月对我说道，随即语气也显得失落起来，“不过这么一来，以后再遇到危险可就没人再能救咱们了。”

    我一愣，心说还真是这么回事。当初就算空心看上去再不靠谱，可几次生死攸关的时刻都是他出的手，现在那家伙成佛也不知道跑到哪里去了，以后我们就只能靠自己了。

    上弧月朝周围扫视一圈儿，抱着肩膀站定，用一种颇为遗憾的语气道：“以后一段时间，冀北又不得安宁啦！”

    “小和尚这次不是渡劫成功了么？”我说道。

    “成功倒是成功了，但是你刚才没听佛祖说么，因为空心修成正果带走了太多的天地正气，平衡被打破，所以未来一段时间这一带会变得很糟糕。”

    我皱皱眉，觉得颇为不理解：“照你这么说，空心成佛反而变成一件坏事了。”

    “不能那么去算。”上弧月摇摇头，“在这之前，空心经历过百千万劫，救的人和渡的鬼数量不可计数，所以才能成就无边功德。相比来看，现在遭受的这些是微不足道的。”

    凭我的想象力，想象不出所谓的百千万劫到底是什么程度的磨难，只是猜想一定很苦。

    不过上弧月的话又提醒了我一些东西：佛祖刚刚说上弧月是空心的三世情节，看样子这红毛狐狸并不只是这一世害得小和尚差点儿成不了佛，前两世也同样如此。

    而且听佛祖那意思，好像前两世小和尚的死还和上弧月有关系？这之前倒是没有听红毛狐狸提起过。

    “诶，上弧月，小和尚前两世到底是怎么死的啊？”我歪着脑袋问道。

    红毛狐狸刚想要说什么，外面突然传来一阵乱糟糟的声音，与此同时一些火光从坍圮的院墙映照了进来。我们不禁齐刷刷朝外看去。

    只见一群和尚手里举着火把和手电筒，快速而且很有秩序地跑了进来。当他们看到寺院里面的景象时，看那表情全都傻掉了，显然不理解到底之前发生了什么。

    最后身材显得稍微有些肥胖的大和尚空义呼哧呼哧跑进来之后，也来不及去管寺院了，先是大吼了一声：“把她们给围起来！”

    和尚们到这时候才终于反应过来，全都举着火把本朝我们这边围过来。我看看一脸无奈的上弧月，也不由得悄悄吐了吐舌头，心说这事儿可真不好解释了。

    十几分钟后，整个福乐寺的情况基本上查清楚了。

    “大师兄，大雄宝殿下面出现了一个特别大的深坑，我们带的火把和手电筒都照不到最下面。”

    “大师兄，大雄宝殿中间的佛祖金像被毁掉了，院子里金佛表面的伪装都脱落下来了，禁室里肉身佛下面出现了一个金莲花。”

    “大师兄，我们在院子角落里找到了这个人，这会儿已经晕倒了。他今天来寺里借用过电话，说自己是个当兵的……”

    听到这儿的时候，我们才突然想起了东子这个人。想想也是怪没心没肺的，人家救过我们的命，结果他才消失了这么短短一段时间，我们竟然就把他给忘了。

    换一种想法，其实这也怪不得我们，毕竟刚刚经历的事情太多太复杂，我们的心思让红毛狐狸的“死”和小和尚成佛这两件事完全挤满了，忘掉点事情也不足为奇。甭管怎么说，眼下看到这家伙只不过是晕过去了，就算是一个挺不错的结果。

    所有的事情都归拢完毕，大和尚空义开始腾出心思来审问我们了。

    “说说吧，这到底是怎么回事？”空义怒目对我们道，随即看向我，“小孩儿，你最乖，老老实实告诉我，到底你们在这里做了些什么？”

    其实即便告诉他真话，我估计也没什么大不了的，没准这些和尚还会因为小和尚成佛而高兴呢。

    可是那会儿作为小孩儿调皮，我偏偏不想说真话，在这之前早就已经在脑子里想好许多弯弯绕了，此时一句谎言脱口而出：“我们不是和你说过么，今天会发生地震，这些东西都是震坏的！”

