
随着一场讲评，蓝军旅的训练如同一团烈火，与寒冷的冬季抗衡。

耐寒耐低温的训练与熟悉防御环境相结合，即便华夏的传统节日春节来临的时候，蓝军旅依旧机动到距离驻地三百公里外的地方进行外训。

沈耘不知道的是，此时此刻冰天雪地的驻地外，几辆车一路疾驰，扬起一阵银白的飞屑。

“首长，咱们这样连招呼都不打一下就去蓝军旅，合适吗？”

“上级突击检查下边的部队，有什么不合适的？再说了，我只是去他们的驻地看看，大部队都被沈耘那小子拉出去外训了，怎么，怕没有通知蓝军旅出篓子？”

当坐在副驾驶的秘书小心翼翼地询问自己意见的时候，总部首长依旧闭着双眼，十分随意地说道。

秘书瞥了一眼雾蒙蒙的车窗，视线虽然被寒气遮挡，可眼神中流露的关注似乎已经瞄准了目标：

“关键是您这次还带了军报记者。如果我猜的没错，蓝军旅无论好坏，您都会让他们如实报道。这么做，不会影响蓝军旅的正常工作吧。”

新春来临之际，总部首长下基层慰问官兵，这是一直以来的惯例。

但是这次总部首长的目的可不单纯是慰问，而是突击检查。

事先完全没有跟任何单位通过气，就这几辆车上的人，都是临时通知凑起来的。

总部要把蓝军旅锤炼成一支什么样的部队，秘书非常清楚。但正是因为这样，他才担心在这个时候，蓝军旅一点小小的问题就会引发巨大的波澜。

这看似忧虑的一句话却瞬间让合着双眼养精神的首长睁开了眼睛：“想要担当大任，就要从始至终接受严格甚至苛刻的监督。”

“我这次来，就是要看看他沈耘先前说的天花乱坠，他自己做的怎么样。”

自从余明将军把沈耘关于演习的想法带回总部之后，一度让总部参谋人员陷入了讨论。

经过反复论证，最终所有人的意见就是，沈耘在这方面走到了他们的前头。

不过想要让其他单位心服口服接受这样的演习安排，还需要蓝军旅自身的素质极其过硬。不然闹出蓝军指挥导演部进行演习的风言风语，无论对党和人民，还是对军队，都不是什么好事情。

鉴于这样的原因，本来还打算对刚刚获取演习胜利的蓝军旅进行慰问的总部首长临时改变了主意。

秘书对此无话可说，只能转过身去，继续沉默。

而总部首长则重新闭上眼睛，似乎陷入了轻度睡眠。

然而坐在车上的他们，却对周围的环境一无所知。

即便沈耘将大部分的官兵拉出去外训，但基地还是留下了一个侦察营和一个特战小分队进行保卫的。

按照沈耘的部署，任何时候，电子侦查的范围都不能小于一百公里，而地面侦查的范围则必须维持在二十公里以内。

刚刚这一行车辆进入电子侦查的范围之后，蓝军旅基地内迅速升起的几架无人机已经悄无声息地跟在车队头顶，而随后接到通知的地面侦查人员则开始尝试抵近侦查。

于是，留守基地的平南乡在车辆通过地面侦查边界的一分钟后，就接到了电子信息大队的汇报。

“政委，有六辆来自总部的车靠近，根据车牌信息和抵近侦查的结果，我们判定有总部首长亲自前来。是否拦截，请指示。”

蓝军基地常年处于三级战备状态，没有通知下发就过来的军车，无论来的是谁，首先要在最后防线外进行拦截和盘问。哪怕没有沈耘三令五申，这条规则也必须执行下去。

平南乡自然不会在这种事情上犯错误。

“拦截后进行盘问，对来人身份进行验证，然后向我和旅长同时汇报。”

如果来的真是总部首长，沈耘这位军事主官怎么说也要赶过来听听上边有什么指示，平南乡简单的命令思考却十分周到。

至于夏锐，他本来就和沈耘在一起，就不需要另行通知了。

虽然天气晴朗，但是年前连续几场大雪，让基地方圆上百公里的地方都被积雪覆盖。大草原积雪达到十多厘米以上，车辆就不敢开的太快。

总部首长的车辆在平南乡下达拦截命令之后十多分钟，这才到达蓝军旅的最后防御线距离基地十公里处。

看着突然冒出的路障，以及两名全身上下都穿着雪地吉利服的战士，驾驶员不得不紧急停车。坐在后座上的首长身体猛地一滞，随即上半身随惯性前冲，差点就撞到前座上。

副驾驶座上的秘书心都跳到了喉咙眼上。

今天真是要让总部首长有个磕磕碰碰，这事儿可就闹大了。急切地询问了一句，看总部首长没事，愤怒的他打开车门跳下车，直接对站在面前的两名战士指着鼻子怒骂：

“看不清楚这是总部的车吗？拦截就拦截，这么忽然冒出来容易出事的知道吗？今天首长要是出了什么事，有你们好看的。”

本来对蓝军旅印象挺好的秘书瞬间对其有了恶感。

与此同时总部首长也下了车，听他还有怒骂的架势，倒是出言制止：

“好了，别让战士们为难，我这不是没事嘛。”

待走到两名战士面前，这才温和地教训：“跑这么远拦截车辆，你们蓝军旅这可管的太宽了啊。”

两名战士看到新闻中经常出现的这张脸，心里虽然有些后怕和激动，但依旧在敬礼之后，十分认真地回答：

“报告首长，首先跟您说声对不起。蓝军旅基地属于高度保密军事区域，任何未曾事先同志进入的车辆，按照规定都必须在警戒线外拦截询问。”

“因为事先不知道车辆的行进路线，我们是一路跟过来的，设置路障后，只能在路障两侧进行拦截补充，请首长谅解。”

两名战士不卑不亢的回答，虽然让首长身后的秘书更加愤怒，但总部首长此时却颇为欢喜。

这样守卫严密的蓝军旅，虽然只是一个开头，却正好符合他心里的要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47456411"  chaptername="第八百五十五章  拦截盘问">加入书签</a>
</div>
