    转瞬间，轰出八拳。

    接连八拳尽数轰在大胡子中年人身上，大胡子中年人脸上露出愕然神色，然后他活动了一下手脚，发现自己竟然没事，于是他立刻大声耻笑道：“小崽子，你就这点儿本事是吗？”

    话音未落，忽然轰的一声，他的身体直接轰然炸开，成了漫天血雾，尸骨无存！

    这个时候，蹄声阵阵如雷响起，数十只铁甲象龙兽已经到了眼前。

    铁甲象龙兽之上的骑士，盯着陈枫，脸上都是露出冰冷杀意。

    他们中间，簇拥着一头格外巨大的铁甲象龙兽，足足有六七百米高，上面坐着的乃是一名贵公子，一袭红袍，如火一般，在风中翻滚。

    他俯视着陈枫，淡淡说道：“你为何要杀他？”

    陈枫看着他，脸上没有露出丝毫畏惧：“因为我想杀，所以我就杀他！”

    “好，好大的胆子！好大的口气！果然是幸进之辈，暴发户都像你这样。”

    红袍公子嘴角露出一抹不屑的笑容。

    陈枫目光逐渐冷了起来，红袍公子淡淡说道：“我知道你是陈枫，龙神侯府的那个新晋弟子，果然呀，之前是没有见识的贱民，一下子有了这么强大的权势，就不知道自己姓什么了。”

    “做事狂妄，不计后果！”

    他淡淡说道：“我现在就可以轻松将你斩杀，你信不信？”

    他旁边侍卫接口说道：“哈哈，公子您是何必这样一个事实说出来，事实说出来，那也太没意思了，您斩杀这个小崽子还不是轻轻松松吗？”

    “没错，公子您在东域烈焰山，将那些强横的异族都杀得丢盔卸甲，更别说区区这么一个废物！”

    “别说您了，我下去，就可以将他击杀！”

    他们纷纷请战，想要杀掉陈枫，给红袍公子泄愤。

    红袍公子一声长笑，看向陈枫说道：“陈枫，我现在可以杀掉你，但是我却不会这样做，此次回来，我是来参加四大侯府大比的，在这里杀掉你，太便宜你了。”

    “我要在四大侯府大比的擂台之上，将你击败，各种羞辱，当着所有人的面，让你颜面尽失，然后再将你斩杀，这样才能一泄我心头之恨！”

    周围人都是发出惊呼：“原来这少年竟然是陈枫！”

    “我听说过陈枫，据说乃是天才，年纪轻轻就有了强大的实力！”

    “哈哈，那又如何？”旁边立刻有人不屑说道：“他得罪了烈焰侯的大公子，必死无疑！”

    “没错，四大侯府大比之日，就是陈枫丧命之时。”

    这些人议论纷纷，都是看衰他，绝不认为他是烈焰侯大公子的对手。

    烈焰侯大公子盯着陈枫：“记住我的名字，我叫风如烈！”

    说着，轻轻一拍身下铁甲象龙兽，向着城内狂奔而去，留下一阵极其傲慢的笑声。

    他手下那些侍卫，也是一个个都是用不屑的眼神瞪着陈枫，然后离去。

    血风的身体并不在龙神府之中，而是在陈枫居住的那小院，这也是他为什么要回舞阳城的原因！

    陈枫回自己住处，路上心情有些沉重，刚才风如烈给他带来的威势，压迫感极为的强大，要远远胜过他的弟弟风如火。

    那股威势代表着风如烈的强大，陈枫真的没有太多信心说能够击败他。

    “这四大侯府，还真是藏龙卧虎呀！里头年轻高手不知道有多少！”陈枫喃喃自语着：“而且，这还是显露出来的那些，没显露出来的，只怕更多，也更加的强大。”

    “上官云翔，风如烈，至少现在就已经出现两个了。”

    哪怕是陈枫的实力提升到了现在这般境界，也未必敢说一定能赢，但接着，陈枫就摇摇头，将这一丝忧虑抛诸脑后。

    他洒然一笑，有些自嘲的说道：“陈枫，你怕个什么劲？现在你的实力已经比当初刚知道有四大侯府大比的时候强了不知道多少倍，局面已经好了太多，有什么好担心的，不过就是一站而已！”

    “拼死力战，无论结果如何，也是无憾！”

    陈枫想明白这一点，心情立刻变得轻松起来，超然洒脱。

    而且，他也有一些底牌，未曾动用，若是动用的话，绝对能轻松击败风如烈。

    很快陈枫就回到了院落之中，他刚敲响门，洛紫兰便是快步迎了出来，满脸担心之色。

    看到陈枫平安无恙，她才轻轻吁了口气，拍了拍自己胸口，微笑道：“陈枫你没事，那真是太好了。”

    陈枫笑道：“洛姐姐，好歹对你的男人有点信心啊！”

    他这一句你的男人出口，洛紫兰顿时很是害羞，轻轻啐了他一口，但神色间却是娇羞非常，很是高兴。

    陈枫看了这一幕，却没有任何的高兴，反而心情无比的低落，如同被大锤砸了一下一样。

    刚才他刚进来的时候，洛紫兰心情是那般的低落，脸色苍白非常柔弱，而现在却是容光焕发，这一切的原因就是因为自己没事。

    现在的洛紫兰，她的一切喜怒忧愁，都是起源于自己。

    自己好，她便好，自己差，她便差。

    而这是陈枫绝不愿意看到的，他想要看到的，是当初那个自信优雅，谈笑间杀人于无形的洛紫兰，是那个独立自爱，强大狡猾的洛姐姐。

    若洛紫兰再像现在这般下去，她就像盘绕在树上的一根藤，从此也就失去了自己的生机和活力！

    但陈枫没有说出来，他生怕破坏洛紫兰的心情。

    陈枫微笑说道：“这一次出去，不但报了大仇，而且颇有所得。”

    说着，把那滴狼神血脉拿出来，看到这狼神血脉，紫兰花一声惊呼，目光之中大放光彩，说道：“这，这是狼神血脉？”

    她着陈枫的时间很久了，自然知道血风在陈枫心目中的地位。

    陈枫微笑道：“没错。”

    说着，他走到了院落之中，这院落底下，是陈枫开辟出来的一个密室，血风的身体就存放在里面。

    此时血风还是处于沉睡之中，他依旧有呼吸身体一起一伏的，呼吸脉象乃至气机，都是非常的平稳悠长。

