
    时均夜和梅劭舒看向雪笙，原来这些人是冲着她来的。

    时均夜直接甩手，双手慵懒的交叉放在脑后，直接躺倒在地，戏谑又有些幸灾乐祸的开口。

    “这回轮到本少爷看戏了。”

    梅劭舒视线扫过那些面具人，沉默不语，不过那坐在地上的举动说明了一切。

    不离开，也不帮忙，同样选择和时均夜一样袖手旁观。

    因为他也想知道雪笙隐藏的实力。

    何况，真要打起来，他和时均夜都不是这六人的对手。

    凭着这六人深沉的气息，他们的实力至少在四十级以上，差距太大，动起手来根本没胜算。

    这种情况下，雪笙还如此镇定，两人是真心想知道，她的底气到底是什么。

    大概是好奇心太重，影响了他们的理智，从而忘记了，世间没有免费的午餐，看戏也是要付出代价的……

    领头人见时均夜和梅劭舒并没有离开，不过那模样看起来也是要袖手旁观的，也就没有再多说什么。

    他们今日的目的是雪笙，至于时家和梅家，大家有着共同的目标，自然不会成为敌人。

    就算时均夜和梅劭舒想要对外说什么，时家和梅家也绝不会放任不管。

    “带走。”领头人挥了挥手，身后一名面具人就朝着雪笙走了过来。

    显然，这些人并没有把雪笙当回事。

    看着朝自己走来的面具人，雪笙依旧没有动，坐在火堆边继续把玩着手里燃烧的枯木枝。

    那面具人见此，气息冷了几分，冷声道：“是你自己跟我们走，还是我亲自动手？”

    雪笙摇晃着手里的枯木枝，悠悠浅笑：“那不如由我来动手好了。”

    这句话一出，所有人都看着雪笙，时均夜和梅劭舒下意识心口一提，而对面一群面具人心中却腾起了嘲弄。

    “不自量力。”面具人冷嘲一声，直接伸手朝雪笙抓去。

    雪笙不避不让，一道光亮一闪而逝后，一股无形的力量阻挡了面具人的手，让他仿佛抓在了一团无法穿透的棉花上。

    面具人瞳孔猛然大睁，不可思议的看着雪笙。

    “你……你……这怎么可能？！”

    雪笙轻柔一笑，似是顽皮的孩子，乖巧的笑容在火光映照下，写出惊心动魄的怪异诡魅。

    她也没说话，那道防护结界消失不见的同时，手中枯枝竟疾如闪电般在空气中划过。

    每随着枯枝划过一下，那面具人身上就多了一道痕迹，似有血珠飞落，飞沙走石间，火光闪烁，红艳凄迷。

    衣块翻飞间，血珠滚落，一只透明的仿似水晶般的桶子突然出现在面具人的脚边。

    滴答……

    滴答……

    血珠滴落的声音，在这黑夜显得格外清晰，扣人心弦，让人心口寒气陡升。

    那健朗的身躯上，一条条鲜红的枝叶蔓延开来，仿佛剥了皮的红色香蕉，露出了一道道森森白骨，白骨上一朵朵含苞待放的血花，活灵活现，鲜艳欲滴。

    在这夜晚显得格外鬼魅凄美，又妖娆可怖。

    时均夜和梅劭舒因为正好正对着面具人，将这样鬼斧神工的一幕看了个清清楚楚，当场就呆了。

    若说从前，他们从来不知道何为死亡的艺术，那么现在，再没人比他们对死亡的艺术有更直观的了解了……
