    这两个小姑娘也不算笨，看着墨连城的神色，再看看眨眼睛眨得快要抽筋的曲檀儿，小脸红彤彤的同时，掩嘴窃笑，回了句“是”，便头也不回地小跑出去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿眼泪汪汪地目送着，心中恼怒。

    规矩呢！

    规矩呢！

    就她们俩这行为，背主卖主，现在还舍弃她这个主人而去！不行，今天开始，这两个小丫头的规矩得重新学起！

    她心中熊熊烧着烈火，做出打算。

    又快扫了眼旁边墨连城，祸国殃民的墨大帅哥依旧维持一成不变的表情，一成不变的坐姿，变得是他那双眼睛变得激狂！

    曲檀儿看了一眼，便能浑身颤抖。

    她想也不想地念道，“不喜欢红豆糕吗？那绿豆糕，芋头糕，白糖糕？都不喜欢，没关系，你是咱家的顶梁柱，可不能饿着你，我去厨房看看，有什么对你口味的，立马叫他们给你做好送来！”

    她一口气说完，站起来，就要往外逃。

    手腕被骤然抓住，旁边的男人轻轻一带，完全不费吹灰之力地就将曲檀儿纳入怀里，“你想让他们送什么？”

    又入虎口，而且还是一头心思汹涌，不知餍足披着狼皮的猛虎，曲檀儿哭丧着脸，“你想吃什么？”

    某人很无耻地回答，“你，只有你最对我的口味。”

    “你昨晚已经吃过了啊。”

    “没吃饱。”

    曲檀儿将桌上的糕点一股脑儿往墨连城眼前带，“现在随你吃，还管饱——”

    墨连城兴趣缺缺地扫了眼那些精致的食物，曲檀儿买回来的人，他都仔细让人调查过，顺便，也了解过曲檀儿对个人的工作安排，哑婶是他们第一个买回来的，他印象最深刻，只是，没想到，那哑婶有不亚于外头酒楼大厨的好手艺。

    “我对这些不感兴趣，你知道的。”他气息在她敏感的耳垂边游弋。

    曲檀儿双腿软。

    所以说，避世，避什么世？

    他是避世了，但她是鄙视，好想鄙视他！(#‵′)凸

    “城城，我得劝你一句话……”

    “什么话？”

    “只要功夫深，铁柱磨杵成针。”

    危光闪现，“檀儿是觉得为夫的不够粗壮，满足不了你？”

    曲檀儿这才想起这句话，可以带来双重的意思，明显，墨连城就误会她的意思了，她立马摆手，“不，你，足够了！我想说的是，再好的东西都禁不住频繁的使用，就像是一把旷世名剑，你拿它砍人砍多了，它会钝是不是？适当时候，还是歇一歇，保养一下好，这是长宜之计！”

    “原来檀儿这般为我着想，那么，檀儿喜欢为夫的利器吗？”

    “喜……欢……”头两回很喜欢，很有感觉，但到了后面的，谁会喜欢被不倒金枪彻夜戳自己呀！

    又不是铁打的不知道累！

    再有感觉，都会累得没有知觉呀！

    说起这个，曲檀儿就泪流不止。

    “既然喜欢，不如再来一次？”墨连城的手不知不觉地已经伸入了她的衣襟，正一点一滴地攀上高|耸的双|峰。