    车窗外有着珍珠大的雨珠重重地打在玻璃上，发出啪嗒啪嗒的响声。

    今年真是多雨的冬天！

    寒风裹挟着冬雨，能冻得人入骨，林黛儿坐在车里拉紧外套，蜷缩成一小团。

    刚才她发脾气不肯坐上伍左的车子，结果走出庄园没多久，就下起大暴雨。

    衣服全都湿了，果然人不能太过任性，哪怕只是一点点，上天也会来收拾她的，她可没有任性的资本。

    伍左关心地回头问：“林小姐，我要不把温度调得更高点？”

    “好！”

    林黛儿哆哆嗦嗦地回道，车内的暖意都调到27度，依旧觉得好冷，好冷。

    身体冷的，身体也很冷。

    开了约莫一个小时后，车子停在林家的别墅，林黛儿双手插入口袋冒雨快步冲回家里。

    刚进门，就看见李美娇笑吟吟地上前，关心地问：“黛儿，你怎么冒着雨回来？要是你没带雨伞可以叫我送你，要不我去厨房给你熬姜汤，小心别感冒了。”

    林黛儿低头直直地盯着李美娇，锐利得好似能盯出洞。

    如今的李美娇常年养尊处优，又讲究养生，看上去就是风韵犹存的美妇，面相也是温温柔柔，杨柳依依。

    说起关心人的话一串又一串，就跟给人灌迷魂汤似的，让人溺死在里面都不知道啊！

    任谁能想象得出她这张人畜无害的脸，私底下干出多阴毒可怕的事情？

    林黛儿很不给面子地讽刺："李美娇，你少来了，我家老头子不在家，你装给谁看？"

    李美娇委屈巴巴地抿着嘴，低声说：“黛儿，你是不是对我有误会，今天我们趁着这个机会好好谈下行吗？”

    林黛儿微眯着锐利的眼睛，不屑嗤笑出声，嘴角噙着一抹讥笑。

    “好啊，我们也该好好算一下账，当年我妈看在你是同学的面子上，私底下没少资助你，还把你招进公司当会计，你恩将仇报把她的老公睡了。”

    李美娇面色一凝，讨好地笑着说：“黛儿，这件事我们和你解释很多遍，我在你妈妈去世后才和你爸爸在一起。你要是真的不信，我向天发誓行吗？”

    说话间，她试探性地伸手想去拉林黛儿的手。

    林黛儿无情地甩开李美娇的手，冷冷地睨着她。

    “我妈重病时，你可是在电话里咒骂她为什么不早点去死，那样就不会妨碍你的幸福，还说什么婚姻中不被爱的人才是小三。

    李美娇，你是我见过最恶毒的小三，当然了，说不定你还引以为傲，不然怎么会怂恿女儿去抢姐姐的未婚夫。”

    李美娇脸色一白，鼻尖沁出密密的汗珠，依旧摆出很无辜的样子辩解道：“黛儿，当时你妈妈精神已经不正常，思绪紊乱，你不要听她胡说。”

    林黛儿忍无可忍的摇头，脸上全然是掩饰不住的讥嘲。

    “李美娇，我妈人都死了，你还不忘给她泼脏水。我是在家里的分机亲耳听见你说的，当晚她就被你气得发病，再也没从医院回来。你就是我的杀母仇人，这辈子我都会恨你。你抢走了什么，我就拿回来。”

    一直以来，林黛儿都没有告诉任何人有关于那晚的真相，即使说了，也没有什么意义。

    林慕青不会信的，在他的眼里李美娇是那种蚂蚁都不会踩死的天使，怎么可能说出那么恶毒的话，肯定来指责她胡说。

    林黛儿讨厌李美娇，就不给好脸色，因此林慕青更没少惩罚她，若不是爷爷护住，说不定她早被李美娇弄死了。

    李美娇实在没想到林黛儿偷听对话。

    当时徐若君查出患有胃癌，刚做完手术没多久，正是身体和心理最脆弱的事情。

    当时，李美娇太想扶正，就天天晚上打电话来咒骂徐若君，甚至还拿着她和林慕青床笫之间的影片放给徐若君。

    最后她成功逼死了徐若君。

    这个时候，李美娇已经装不下去，撕下那张伪善的面具：“我是气死了你妈，但你爸也是罪魁祸首。难怪你从小就不待见我，无论我如何讨好你，都不给好脸色，敢情就是报复我。”

    从小到大，林黛儿还是第一次看见李美娇露出阴狠的表情，凉飕飕的。

    就像兔子脱下那层虚假的可爱白毛露出原本的毒蛇身躯，它张开嘴巴露出尖利的獠牙，吐出一根又长又细的红信子。

    林黛儿冷冷地睨着李美娇：“你终于露出真面目。”

    李美娇不慌不忙地坐在沙发上，用一种很平静的口吻说。

    “其实我想和你商量一件事，明天你就要和傅斯年订婚，据说他还给你做了一座庄园，你应该不会在乎这种小别墅，就留给我和你爸爸养老吧！”

    “呵呵呵！”

    林黛儿冷笑起来，毫不留情地讽刺：“李美娇，我早就知道你恬不知耻，但没想到你再次刷新了我对你的下限。”

    她现在只是和傅斯年订婚，就想抢走别墅，若是嫁人，更不是有理由要回公司？

    李美娇也不在乎地端起燕窝粥，慢悠悠地吃起来：“你爸也同意了，他说，嫁出去的女人就是泼出去的水，日后这些都是要留给海生的。”

    林黛儿轻蔑地嗤笑一声：“你现在觉得自个拿捏住老头子，就能拿捏住我对吧?”

    "对啊，你虽然装出对老头子很狠心，毫不在乎的样子，但不能否认一个事实，他是你的爸爸，还有一个更重要的原因，他是你爷爷的儿子。你不看僧面，也会看佛面。"

    “若我让老头子对你彻底失去信任呢？”

    “不可能，我跟了他二十四年。你妈斗不过我，你更不可能斗得过我。”

    现在李美娇终于承认，她是趁着徐若君怀孕时爬上林慕青的床，当然了，她也是耍一些见不得人的手段。

    不过成王败寇，现在徐若君死了，她才是林家太太。

    林黛儿锐利的目光扫向李美娇，似笑非笑地反问：“李美娇，你确定只是跟我爸一人吗？”

    李美娇细长的柳叶眉微微皱起来，眼底掠过一丝的慌张，不过她伪装惯了，很快就稳住情绪。

    她微扬起下巴，微蹙眉不解地问："林黛儿，你这话是什么意思？"

    林黛儿也不疾不徐地在李美娇的对面坐下，双腿优雅地合拢交叠斜靠在椅子上。

    她美丽的红唇微微牵动，一字一句道：“就是字面上的意思，李美娇，你没必要再装傻了。”

    这件事也算是多亏李俏俏送给她一份证据。

    李美娇被林黛儿盯着浑身都不自在。

    自从出狱后，她就觉得林黛儿像变了半个人。

    以前林黛儿也是很聪明，否则也不会得到那个死老头的喜爱，亲自带在身边培养，当做继承人来培养，林黛儿更是在十二岁就取代她成为林家的女主人。

    但林黛儿对她还是维持着表面的客气，没有彻底撕破脸。

    林黛儿对林慕青更不会如此不敬。

    现在林黛儿好似谁都不放在眼里，手段狠毒果断，哪怕对待家里人也用了狠劲，这不就把林佳人赶出国，现在来向她讨债了。

    不过她李美娇从一个贫困村的小丫头获得如今的地位，也是下了足够的功夫。

    她脸不红气不喘地否认：“林黛儿，我知道你不喜欢我，天底下最难做的就是继母，但你空口无凭，就要诬赖我偷人，这实在不像话，再怎么会说，我都是你的继母，你的长辈.......”

    林黛儿不想再听李美娇辩解下去，直接点开手机的播放音。

    里面马上传来李美娇的娇喘声，还有男人粗重的喘息声，以及木床发出吱呀吱呀暧味声.......

    顿时间，李美娇的脸色就跟调色盘一样，先是红一阵子，又是白一阵子，再是青一阵子。

    她扑上来就要去抢林黛儿的手机，嘴里焦急地喊着：“林黛儿，你把手机给我。”

    林黛儿敏捷地站起身，闪到另一边去。

    这时，外面传来沉重的脚步声，还有费劲的喘息声。

    光是听着声音，林黛儿就能猜着进来的人是林慕青。

    因林慕青长期喝酒抽烟，肺部不太好，就连稍微走点路都会喘息加重。

    林黛儿站在另一边勾唇阴冷冷地睨着李美娇。

    她挑衅地晃动着手机，挑眉挖苦道：“我爸回来了，你说他要是听到你和别的男人在做那种事会怎样呢？”

    林慕青或许不会在意李美娇谋害她的事。

    即使有点在乎，李美娇嘴皮子上下一动，就能编排个理由想要帮他夺董事长的位置，才会做错事了事。以她爸的愚蠢智商肯定会相信。

    说不定事情就被糊弄过去。

    但林慕青必然会在意李美娇出轨的事情，天底下的男人都会气恼自己戴了绿帽子。

    李美娇急得额头渗出密密的汗珠，弯腰又要扑上来。

    林黛儿毕竟是练过防身术，敏捷地闪身又躲开，径直朝着林慕青跑过去。

    林慕青看着李美娇满脸愤怒地追着林黛儿，脸色瞬间暗沉下来，大声怒吼：“你们追追打打像什么样子？”

    林慕青出生在林家最鼎盛的时候，当时他身为邮轮大王的大儿子，风光无限，无论去了哪里，都是人人奉承。

    所以他养出爱讲面子，爱训斥人的坏毛病。

    尤其是林慕青不能在公司就职，就爱在家里端起一家之主的架势。

    林黛儿把手机递给林慕青，脸上浮现着复仇的快感：“我只是想要让你看清在你面前娇滴滴的老婆，在别的男人面前，会不会也是娇滴滴的？”

    手机再次响起李美娇骚气十足的叫声，要多浪，就有多浪。

    也难怪李美娇把林慕青迷得团团转，她在人前扮演着淑女，在床上就完全变了一个样子，还能下得了厨房。

    不过李美娇不仅仅只是对林慕青。

    果不其然，林慕青原先就有些阴冷的面孔，变得更黑更阴沉，目光嗖嗖地射向李美娇：“你竟然背对着我找的男人？”

    李美娇焦急的辩解：“亲爱的，你听说我解释......”

    这时，录音里面的也传来李美娇气息不匀的声音，她正软绵绵地喊着另一个男人，亲爱的。

    这无异于就是火上浇油，原先就烧得旺盛的怒火腾腾地往上燃起来，都快要吞噬掉一切。

    旁边的林黛儿自然不会忘记添油加醋：“李美娇，你这声亲爱的是喊我爸，还是喊你的奸夫啊？”

    一根根青筋爬上林慕青的额头，红眼丝也遍布着微微泛黄的眼，脸比锅底都要黑。

    他猛地走上前扯住李美娇的胳膊，恶狠狠地大声怒吼：“李美娇，你这个不知羞耻的贱人，你竟然给我带绿帽子。”

    李美娇被林慕青用力地甩在沙发上，她惊恐地蜷缩在角落，慌忙地想开口。

    林慕青完全处于愤怒之中，扬起手狠狠地抽向李美娇，打得李美娇那张养尊处优的脸出现一条条的红色手指印。

    林黛儿双手环绕在胸前，选择了冷眼旁观。

    李美娇可是抢走母亲的小三，还逼死母亲，她可不会好心帮李美娇。

    更何况林慕青打她时，李美娇也是选择了添油加醋，现在她只是以其人之道，以还其人之身。

    李美娇捂住红肿起来的脸，泪珠儿就像是不要钱，一滴滴地往下掉。

    她梨花带雨地哽咽着声说：“老公，那里面的人一定不是我，我不会背着你做出如此丧心病狂的事。”

    林慕青甩手又给李美娇一巴掌，把手机往李美娇砸上去：“现在证据确凿，你居然还想抵赖？”

    泪珠子沿着李美娇娇柔的脸颊缓缓地滑落。

    她睁着水濛濛的眼睛很无辜的眼睛，竖起食指和中指信誓旦旦地说：“老公，我向天发誓要是录音里的人真的是我，粉身碎骨，不得好死。”

    顿时间，旁边的林黛儿震惊住了。

    李美娇这个女人也太狠了，睁眼说瞎话就算了，还敢发那么狠的毒誓，真的不怕哪天真的遭殃？

    林慕青显然吃这一条，他高高举起来的手在半空中停顿下来，阴寒着脸厉声质问：“那你怎么解释？”

    李美娇看得出林慕青犹豫了。

    她逮住机会，别有深意地扫了一眼林黛儿，又用很无辜的语气说：“我也不知道，不过现在的技术那么先进，就连照片都能合成，声音自然也可以合成。”

    不出所料，林慕青的目光果然也落在林黛儿的身上，带着深深的研判。

    林黛儿不得不从内心里服眼前的两人。

    李美娇在这种铁证如山的情况之下，还能狡辩。

    同时，她也很佩服林慕青，在这种情况之下，他竟然还相信李美娇，难不成愚蠢得要亲眼看见李美娇和别的男人滚床单？

    果然是贱女搭狗男人，只有两个字，良配。

    她似乎那样骂自己的爸爸不太好，但事实就是如此。

    李美娇又低声说了一句："黛儿，我知道你还在生佳人的气，你把怒火发泄到我的身上，我也是能理解，但你怎能拿这种东西来栽赃和诬赖我呢？日后我怎么出去见人？"

    林慕青没有出声，还是不动神色地打量着林黛儿。

    林黛儿也装出很无辜的样子，瞪着水灵灵的桃花眼纯真地说：“录音不是真的吗？今早我收到录音吓得半死。”

    三言两语把自己摘得一干二净。

    然后，她又侧目看向李美娇非常认真地说：“李阿姨，既然你说录音里面的人不是你，那我一定会请专业人士来证明你的清白，让人来辨认里面是不是合成的声音。”

    装无辜，装白莲花，谁不会呀？

    李美娇自然不会让林黛儿查清楚，伸手拉着林慕青的衣袖的一角，软绵绵地撒娇。

    “老公，哪怕声音是合成的，我也不想让其他人听见。要是外人听见，即使没有的事也会传得沸沸扬扬。那个时候，别人怎么说我，我都无所谓，可老公你呢？”

    这句话准确地切中林慕青的要害。

    林慕青这人是最要面子，哪怕李美娇偷人是真的，他也不会让外人知道，实在太丢人。

    他目光落到林黛儿的身上，强硬地命令道：“你把录音删了。”

    林黛儿微微嘟着嘴巴，很天真很纯善地又问道：“李阿姨，你真的不想证明清白吗？爸，你不想知道真相吗？”

    李美娇急得要命，心里更是恨不得把林黛儿活生生捅死。

    可她不敢，也不能，只能硬生生吞下这口恶意。

    李美娇满是女孩子的娇羞态拉住林慕青的胳膊，娇滴滴地说：“老公，你要是还不肯相信我，不然我以佳人的名义发誓......”

    “得了，你给我闭嘴。”

    林慕青臭着张脸，不耐烦地甩开李美娇的手。

    他看向林黛儿强硬地命令道：“这本就没影儿的事，何必让外人知道？你赶紧删除了。”

    林黛儿难得不和林慕青犟脾气，乖乖地删除了录音，抬头温顺地说：“爸，那我先上楼休息了。”

    等转过身，她嘴角勾起一抹薄凉的冷笑，眼底全都是算计。

    本来，她就不打算用录音就能掰倒李美娇。

    毕竟李美娇和林慕青做了二十几年的夫妻，李美娇更是下足了功夫，把林慕青哄得服服帖帖。

    今天的行为不过是在林慕青的心里面种下一颗怀疑的种子。

    夫妻之间最忌讳的就是怀疑，一旦产生怀疑的苗头，就会开始从往日里的蛛丝马迹来深探。

    很多关系好的夫妻，都能闹出问题，更何况李美娇本就心怀鬼胎，有别的男人。

    千里之堤，溃于蚁穴，慢慢来，她不急的。

    果不其然，她刚打开卧室的门，楼底下传来争吵声，还有李美娇嘤嘤嘤的哭泣声。

    一切都在她算计之中，很好，非常好！

