    谢必安这话说得够玄乎。

    可是联想到两人的身份，姜小白立即明了其中的含义。

    “两位前辈……是把鲍里斯的魂魄给勾了？”

    白无常笑呵呵地点头，却是一脸认真地给姜小白解释道：

    “地府规定我们拘魂使是不能勾生魂的……”

    这个规定姜小白是知道的，地府成员是受约束不能去勾还活着人的魂魄。

    不然可就乱套了。

    可现在黑白无常两人把鲍里斯的魂魄给勾了是事实。

    但是黑白无常又不能违反地府的规则，所以尽管姜小白是他们的小辈，白无常还是得好好和他解释。

    “我们还有一个身份是正一宗弟子，这次来这里的另一个任务就是向这些能力者组织展现正一宗的态度。”

    终于正式确定黑白无常就是正一宗派到合众国的两位高手了。

    “所以我们两兄弟先是为了正一宗的任务半路袭杀了鲍里斯，然后因为地府的任务勾了他的魂，这先后次序小师侄能弄清楚吗……”

    姜小白点着头：“懂的，懂的，两位前辈先是为了震宇子师伯报仇袭杀了鲍里斯。

    “然后又发现刚刚死了的鲍里斯魂魄，刚好地府业务拓展的需求就顺便收了鲍里斯的魂魄。”

    姜小白故意把“死了的”三个字咬得特别重。

    谢必安哈哈大笑：“小师侄就是聪慧，孺子可教，孺子可教！”

    就连一直默不作声装高冷的黑无常范无救嘴角也露出了一丝不可察的微笑。

    其实黑白无常就算不和姜小白解释，以两人的身份地位也不会有太大的问题。

    但是规矩就是规矩，只有更高层的人物自觉去遵守规矩，才会让规矩显得更加威严。

    底下的人才会跟着去遵守。

    坐在长沙发上的黑无常范无救手一挥，房间里响起“叮铃铃”金铁交鸣之声。

    一根黑色的铁链像一条蟒蛇在房间中扭过。

    鲍里斯的魂魄站在了房间中央。

    一个穿着黑底红边长袍的老者。

    看精神状态还好，在范无救的拘魂链中魂魄维持得很稳定。

    姜小白有些话想要询问鲍里斯议长。

    “鲍里斯议长。”

    姜小白的语气还是给予了鲍里斯充分的尊重的，毕竟也算一方强者了。

    “来自东方的修仙者朋友，你好。”

    鲍里斯的魂魄似乎并没有因为自己遭到袭杀而有怨愤，或许因为是之前已经算到今日有这么一劫了吧。

    “鲍里斯议长在决定向大夏传播诅咒的那一刻，是否有算到今日之结局？”

    鲍里斯神情依旧淡定：“当时‘白色的房子’三议长和十二名圆桌骑士合议时，我是坚决反对把感染的修仙者遣送回大夏的。”

    姜小白没想到鲍里斯会有这样的回答。

    “只可惜‘白色的房子’讲究的是民主，我一个人的反对没有用。”

    姜小白一直认为合众国所谓的民主就是个笑话，如同先前杨庆渊称道的重视个人隐私一样。

    “你在自己的小洋楼二层留下的剑丸，是留给我的？”

    姜小白继续问。

    鲍里斯点头：“那枚铜丸得自大夏的修仙者，我们能力者一直无法摸透其用法，但是我清楚那是一件了不得的东西。

    “之所以放在那里就是留给潜入白色的房子的修仙者的，组织有专门的仪器可以定位铜丸的位置。”

    姜小白知道剑丸的用处，所以称之为剑丸。

    鲍里斯不清楚其用法，只根据材质称其为铜丸。

    这就是解释了为什么姜小白施展遁术潜入白色的房子第三层的时候会被诅咒师芬克发现。

    看来这枚剑丸在去孤星城寻找藏匿点入口处的时候还不能带着。

    很明显“白色的房子”能力者们会守株待兔，但只要姜小白进入藏匿点后他们反而无能为力了。

    “你有没有算过‘白色的房子’组织最后的结果会是怎样？”

    姜小白问完这句话后就没有要求鲍里斯回答了。

    或许鲍里斯算过。

    姜小白始终认为人算不如天算，就算鲍里斯算过“白色的房子”结局，期间任何一个变化都会造成不同的结果。

    等黑无常收走了鲍里斯的魂魄后，姜小白把这次潜入白色的房子过程向两人讲述了一遍。

    “我们两兄弟没办法帮你去寻找妖王内丹了。”

    谢必安说道：“我知道你有什么特殊的法子可以避免被诅咒感染。

    “可我们两兄弟没有办法，虽然有远避诅咒的方法，但自己送上门去就是寻死。”

    姜小白摆手道：“晚辈的意思是妖王内丹自有晚辈去夺取，但是现在已经打草惊蛇，入口处必定有大量能力者守护。

    “希望两位前辈帮忙转移那些能力者们的视线。”

    谢必安应承道：“这事儿我们两兄弟行。”

    事情谈妥，姜小白正要告别时被谢必安拦下。

    “想必你已经见过正一宗大弟子溟机子了。”

    姜小白想起在闵公遗府的时候见过溟机子。

    当时溟机子说因为自己在幽冥地狱突破天道成就了真仙人的修为而无法回到修仙界。

    但是自己继续修行的正一宗功法《神藏经》却无法获得。

    所以溟机子冒险跟在持宝童子身后潜入闵公遗府，找到姜小白帮忙。

    姜小白一直没有机会去正一宗，身上也没有《神藏经》。

    “正一宗经由进入仙人遗府的弟子带回的消息确认，大弟子溟机子目前正在幽冥地狱。”

    看来地府是知道幽冥地狱已经开启，幽冥教主还在幽冥地狱这个信息了的。

    谢必安继续说道：“正一宗几位长老讨论，决定拜托小师侄把《神藏经》带给在幽冥地狱的溟机子。”

    姜小白无语。

    这是所有人都认定自己会去幽冥地狱了啊。

    别的人姜小白无所谓，正一宗可是有一个号称算无遗漏的震元子师伯。

    这这这……

    谢必安拿出一本线装的古籍放到身前的茶几上，藏青色的封面用小篆写着“神藏经”三个字。

    范无救又拿出一本小册子放在了《神藏经》的旁边。

    姜小白看到小册子上写着：“聚魂固魄十三鉴”七个烫金简体字。

    谢必安看了眼，笑眯眯地解释道：“老黑拿出来的这本，是地府魂修的基础修行功法。

    “他的意思是《聚魂固魄十三鉴》当作是你帮忙带正一宗功法到幽冥地狱的报酬。”

    这是修仙界都知道青玄宗小师弟喜欢收集修行功法了啊。

