    在很多豪宅高楼的设计中，越是楼层高的房子，其总体质量就越好，售价自然也就越高。

    汤臣一品也是如此。

    所谓的质量更好，不仅仅只是体现在房屋面积上，就连所用的装修材质，家居品牌，也是楼层越高的越好。

    正是因为有着这一层原因在，更高楼层的二十七层的那套房子，在很多方面都要比二十三和二十一层的要好很多，因此也难怪张诚会产生如此明显的落差感。

    毕竟一分钱一分货，单就售价而言，二十七楼的房子就要比另外两套，高上好几千万呢。

    更何况楼下这两套房的装修风格，也不是张诚喜欢的那种。

    二十三楼那套整体风格是充满贵气的人间富贵花，二十一楼那套则是充满暗色调的中世纪复古风。

    虽然各有各的特色，但张诚还是更喜欢那套意式极简风的房子。

    所以参观完这两套房子后，张诚对二十七楼那套房更加中意了，甚至后面聂主任提议参观其它空房，都被张诚婉拒了。

    毕竟对他来说，今天参观这些房子的主要目的，就是想找到一个心仪的房子，好搬过来住。

    既然已经找到心仪的房子，剩余那些房子以后再来参观就行了，毕竟他现在还急着回去附身宠物打探情报呢，哪有那么多时间参观空房。

    不过在那之前，还有个事情要处理了，那就是尽量与各个租客见个面。

    必须提一句的是，张诚所拥有的这三十套房子的前房主，并不是同一人，而是不同的二十多个人！

    毕竟汤臣一品的房价这么贵，随便一套都价值上亿，一般的亿万富豪能拥有一套就很不错了，怎么可能像张诚那样拥有整整一栋。

    再说了，就算那些顶级富豪有能力买一整栋的汤臣一品，他们也不可能把这么多钱投资在房产上，毕竟对他们来说，数十亿的资金投资到别的地方，所收获的利益更大。

    所以像张诚这样拥有整整一栋汤臣一品的人，全国独此一家！

    考虑到前房主太多的原因，张诚才不得不和每个租客见个面，以防万一哪个前房东交代得不清楚，把租金搞错了可就不好了。

    虽说他们应该都收到了房东变更合同，但这种动辄数十上百万租金的事，张诚还是觉得当面确认一下，才比较妥当一些。

    当然还有另外一个原因，那就是张诚想过一把房东的瘾，尤其是汤臣一品这种顶级豪宅的房东，所能带来的舒爽感肯定更甚！

    不然他完全可以把这种事交给刘欣雨去做，没必要亲自挨家挨户的去见面。

    还有一点就是就算张诚把每个租户都见一面，只要不像跟慕容静琪那样一直闲聊，其实也花不了多少时间。

    要知道，汤臣一品是典型的三梯一户，意思就是一层楼有三个电梯，但只有一户人家。

    所以整栋楼满打满算，如今也不过只有十二个租户罢了，张诚就算跟他们全都见个面，所花的时间最多也就一个小时罢了。

    啧啧，收租公啊，也不知道是个什么体验！

    心中思量一番后，张诚便把自己的想法告诉了聂主任，让他带自己去跟这里的租户见面。

    聂主任虽然奇怪张诚怎么突然不想参观空房了，但他却识趣的没有多问，而是遵循张诚的意思，带他去会见这栋楼里的租户。

    按照张诚的意思，首先去会见的，是位于这栋楼顶层的租户，也就是第三十层。

    据聂主任所说，汤臣一品每一栋楼房的顶层，都有独特的设计，并且都是复式大宅，面积至少都在一千平方米以上，俨如一个空中别墅！

    其售价自然也远非楼下那些楼房能比的，至少都要四五亿才有可能买得到。

    也正是因为顶层的独特性，其租金也要比其它楼房高出好几倍，一年达到了数百万！

    张诚看过这套租房资料，自然知道现在住在三十层楼的，是魔都一个小有名气的富豪，名叫周富全。

    让张诚有些意外的是，这个名字居然就连夏嫣凝都有所耳闻，据说他在豪门圈都混得很好，甚至在豪门中都有不少认识的人。

    正是注意到这一点，所以张诚才优先从周富全那里开始会面，希望能从其口中打探到一些有关豪门的信息。

    不过可惜的是，张诚上门的时候周富全并没有在家，家里只有保姆和他的夫人周太太。

    周太太在门口确认过张诚的身份后，就把他和夏嫣凝等人邀请到了房间内。

    张诚刚一踏进房门，就感觉到了这套房与他所参观的那些空房的差别之处。

    不得不说，不愧是顶层复式楼王，整个房屋内的格局，气氛，空间等等，都远非楼下那些套房能比。

    再加上周富全夫妻在房间内布置了许多奢侈的装饰品，让得整个房屋金碧辉煌，无处不给人一股强烈的视感，让得张诚几人移不开眼睛。

    穿过走廊，客厅的奢华氛围更加浓重。

    金色的吊灯，金色地板，还有那显眼的大理石茶几，给张诚的冲击感，比他之前看的那些空荡荡的空房要强上好几倍。

    不过比起这套复式楼王，张诚还是更喜欢二十七层那套房。

    其原因还是因为这套房子的奢华气味实在是太重了！

    张诚甚至有种房内的空气都充满着金钱味道的错觉，让他感到很不适应，甚至产生了一点反感。

    毕竟他也不是那么喜欢显摆的人，甚至比起显摆，他更喜欢低调。

    而且这套房子的空间也太大了一些，据租房资料所显示，整套房足足有一千两百多平方米！

    张诚扪心自问，如果只有自己一个人，住这么大的房子，晚上他还是难免会感到一些害怕的。

    其实别说一千两百多平方米的房子了，就连六百多平方米的，张诚都觉得有些大了。

    如果以后找到女朋友，张诚或许会考虑大一点的房子，但现在还是单身狗的他，肯定是不想住那么大的复式楼王。

