    第93章 再见独孤雁

    “泠泠，玉天恒说的对，你还是过来走吧，而且总这么站着的话，腿可是会变粗的哦。”

    看着脸戴面纱，身材苗条的叶泠泠，独孤雁略带调侃的说道。

    “雁雁姐……”

    听到独孤雁的话，叶泠泠有些害羞的说道。

    “哎呀还说什么啊，快过来。”

    独孤雁站起身，微笑着将叶泠泠拉到自己身边坐下，然后近身在她的耳边说了几句悄悄话。

    而在两女坐在一起不久后，皇斗战队的带队老师秦明走了进来。

    “老师。”

    见到秦明到来，独孤雁等人全都站起身恭敬行礼道。

    秦明点点头，然后将一份资料摆在桌面上说道：“这一次，你们恐怕是要遇到对手了……”

    秦明说完，独孤雁七人全都围了过来仔细看着。

    “三个魂尊，四个大魂师，这样的队伍怎么可能是我们的对手。”

    站在奥斯罗身边的御风开口说道。

    “不要轻敌，别看他们魂力低了些，但战斗力可不容小逊……”

    秦明开口训诫道。

    就在其他人还在争论史莱克战队的强弱时，独孤雁的目光却落在了资料中的四个名字上。

    “柔骨魅兔、七宝琉璃、幽冥灵猫？看来她们就是夫君的其他几个女人了。”

    独孤雁心里想道，然后就把目光放在了一个她最关注的名字上。

    “就让我来好好会一会你吧，千变尊者。”

    独孤雁舔了下红唇，姣好的俏脸上也露出一抹耐人寻味的微笑……

    索托城大斗魂场之中心主斗魂场的斗魂台中央，一名看上去只有十八、九岁的女孩正借住自己武魂的能力飞在空中，美丽的俏脸上挂着一抹职业性的微笑。

    “我是本场主斗魂场的团战斗魂大赛主持人兜兜，很荣幸能够再次为各位贵宾……”

    身穿白色长裙，周围悬着三个黄色魂环的兜兜柔声说道，然后斗魂台是两旁，由特殊金属制作的大门便同时无声无息地敞开了。

    只见斗魂台左侧，以队长玉天恒为首的皇斗战队从里面走出，副队独孤雁、以及叶泠泠等人也全都跟在玉天恒的身后。

    而在他们的对面，身穿统一服侍的任方朔七人也全都走上了斗魂台，随后双方的目光就交织在了一起。

    “夫君？！”

    见到任方朔出现，距离玉天恒两米远的独孤雁突然神情一顿，两条圆润雪白的大长腿因为心情的激动而微微夹紧。

    虽然任方朔此时缩小的身形，还带上面具，但独孤雁还是从他身上散出来的气息中认出了他。

    不过，就在独孤雁有些按耐不住自己心中的兴奋时，任方朔的声音突然传进她的脑海里，“放轻松小宝贝，等今晚的斗魂结束后，我就过去接你。”

    听到任方朔的话，也经过些许训练的独孤雁立刻调整好自己的心态，随后神色淡然的朝着任方朔的方向看去。

    而见到独孤雁如此，任方朔的脸上扬起一抹阳光的微笑。

    如今斗罗中两条美女蛇已经都被任方朔收入后宫，要是以后在去其他世界把那几条蛇女也征服了的话，那他接下来的日子可就真的太美好了……

    任方朔在这边想着，察觉到独孤雁有些异常的玉天恒却有些不爽了。虽然在他追求独孤雁的这段时间里，她一直没有理会。但即使这样玉天恒也已经把独孤雁当成了他自己的女人。

    “不管你是谁，我都要让你付出代价！”

    玉天恒看着任方朔想道，就算他爷爷玉元震现在已经不是蓝电霸王龙家的家主，他自己也已经失去了继承下任家族资格，但即使是这样，他也绝对不会把自己喜欢的女人轻易让给别人！

    “双方参加团战斗魂的魂师们请注意了，现在开始你们有一分钟的时间来召唤出自己的武魂。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    兜兜飞在天空中说道，站在中心斗魂台上的两支战队也全都释放出了自己的武魂和魂环。

    “小舞，竹清，一会儿你们先守在荣荣身边不要动，其他人尽全力进攻就行。”

    看了一眼站在对方最后面的叶泠泠，任方朔开口说道。

    因为之前唐三的表现不好，所以史莱克战队现在的团战总指挥变成了任方朔。

    “明白！”×6

    众人齐声道，唐三、戴沐白等人也全都瞪着眼睛看向对方。

    “斗魂开始！”

    感受着两边爆发出来气势，俏脸微红的兜兜再次出声道。

    “顶级防御系兽武魂？让我来试试你到底有多硬吧！”

    戴沐白大吼一声，白虎附体的他挥起自己的虎爪朝着面前的石墨和石磨的身上拍去。

    嘭！

    碰撞声响起，戴沐白的攻击重重的落在石家兄弟的龟甲上，可惜没有对其造成一丁点儿伤害。

    “哼，就这点儿伤害还想突破石墨他们的防御。”

    玉天恒心里冷笑一声，随即挥动着自己的龙爪就要朝着任方朔的方冲去。

    “等等！”

    独孤雁上前一步叫停了他，“你留下对付其他人，我去试试他的手段。”

    “什么？！你……”

    玉天恒回过头，还没等他把话说完，独孤雁就迈着诡异且迅速的步伐冲了出去。

    “这丫头。”

    见独孤雁冲了过来，任方朔的脸上露出一抹淡淡微笑，然后就朝着独孤雁的方向迎了过去。

    “接招吧！千变尊者。”

    独孤雁娇喝一声，毒气萦绕的的小手直接朝着任方朔的肩膀上拍去。

    “嗯，这招不错，继续。”

    任方朔冲着独孤雁笑了笑，然后就侧身躲过的躲过了她的攻击。

    “千变尊者”这个代号是之前七怪命名时任方朔自己起的，而现在这个名字在索托大斗魂内也算是人尽皆知了。

    “好，那在接我一腿！”

    独孤雁开口道，穿着平底鞋的左腿就奔着任方朔胸膛踹去。

    啪！

    抓着独孤雁那条光滑美腿，任方朔一边轻轻抚摸着，一边对她说道：“力度够了，可是还差了一点儿速度，在快点儿。”

    (本章完)

