    中医馆。

    当江小白和宫新月坐着车来到这里的时候，已经中午时分。

    放眼看去，可以发现这里排队的人依然很多。

    两人拿着皮箱下车的时候，宫新月已经将发色和瞳孔压制成了黑色。

    当那目光落在了江小白的身上道：“看来上次因为你，我爸妈这边更忙了！”

    “走，去分担下！”

    江小白面露笑容，拉着宫新月走了进去。

    来到里边，可以看到宫建宏和粱雅兰都在那里忙碌着。

    另外一边，负责抓药的更是不敢懈怠。

    江小白直接走进了最里边，看了忙碌的人一眼，也没有说话，看空着一个就诊桌，几乎在他刚刚坐下来的瞬间，不少人认出了他，惊喜之色浮现中，直接冲了过来。

    而这一带头，瞬间引来了大量的人。

    宫建宏和粱雅兰同时怔了怔，随后侧过头，在看到江小白坐在那里的时候，脸上同时流露出惊喜之色。

    江小白看到后，打了一个招呼，随后开始诊断。

    因为他的加入，诊治的速度开始加快。

    中午时分，江小白难得抽出了一个时间，给苏锦瑜等人开了一个视频。

    而这次开视频，他直接将自己明天回去的事情说了下。

    苏锦瑜等人听着，那份惊喜同时表露了出来。

    江小白看着，内心带着些许温暖。

    聊了半个多小时后，江小白让几人早点休息后，他挂断了电话，继续出去忙了。

    时间消逝。

    一天的时间过去，

    七点多，忙了一天的任务结束了。

    宫建宏这时开着车带着江小白和宫新月朝着回家的方向行驶过去。

    回到家中，江小白先将宫新月的皮箱放回了房间。

    重新来到客厅的时候，看三人聊着天，他当下加入了进去。

    他这一口一个爸妈的，让宫建宏和粱雅兰的脸上都挂满了笑容。

    他们对这个未来女婿太满意了。

    要人品有人品，要医术有医术，简直绝了。

    聊天一番后，江小白看向宫建宏道：“爸，我和新月打算明天回华夏！”

    “嗯，回去吧，早点带着新月见见父母！”

    宫建宏的声音响起，随后目光看向宫新月道：“到时候在你未来公公婆婆面前表现好点！”

    “嗯！”

    宫新月脸蛋微红的点头。

    宫建宏面露笑容中，和江小白继续闲聊了起来。

    渐渐话题转移在了病症上边。

    主要是宫建宏这段时间碰到的难症。

    江小白听后以自己的角度进行了讲解，而每次都会让宫建宏双眼亮了起来。

    是的，这就是华夏中医的伟大之处。

    方子的改变，施针的改变，都能够起到不一样的效果。

    九点多，宫新月和粱雅兰去收拾了。

    而江小白和宫建宏聊到了十点这才上了楼。

    来到房间，可以看到宫新月将他的睡衣已经准备了出来。

    江小白换上睡衣后便去洗漱了，当回来的时候，宫新月已经进了被窝，拿着一本书看着。

    当江小白坐在一边的时候，宫新月的声音响起：“我明天定好机票了，早一点的没有，最晚的也要到了晚上八点！”

    “也就是说咱们回到华夏的时候，要到了下午了！”

    “可以！”

    江小白点头同意下来，笑容浮现中，伸出了胳膊：“来！”

    宫新月脸色润红，直接侧过身。

    才不要来！

    江小白笑了笑，主动从身后将宫新月抱在了怀里。

    开始他还保持着平静。

    但片刻后，手不受控制地顺势而上。

    当……

    江小白喉咙动了动。

    规模壮观！

    宫新月脸蛋发烫，片刻后，无心看书了，灯光黑暗。

    合奏曲渐渐响起。

    ……

    第二天，因为飞机是晚上的，所以江小白带着皮箱和宫建宏等人一同来到了中医馆。

    在忙到六点的时候，宫建宏本来打算亲自开车将两人送到机场的。

    但江小白却主动拒绝了，看着宫建宏道：“亲人重要，病人也重要，我们打个车就到了！”

    虽然如此，但宫建宏和粱雅兰还是将他们送到了外边。

    一直在两人打上车后，宫建宏和粱雅兰这才折返了回去，可以看得出来，两人还是很开心的。

    为自己女儿找到江小白这样的男朋友而感觉到开心。

    来到机场，两人办理起了登记手续。

    当一切搞定后，两人来到了候机厅，坐在一起等待着。

    这时候的江小白神色稍稍有些感慨。

    其实最初来这边，他也就是单纯的想拿走涅槃之火。

    没想到的是后边这一来会发生这么多的事情。

    不过他还是挺知足的。

    最起码这次的离开，对于他而言是圆满的。

    乔萨的消亡。

    和宫新月关系的确定。

    当然还有……凯蒂。

    目露异色中，江小白的手不由放在了宫新月的腰肢上，抱的很紧。

    宫新月也顺势靠在了江小白的身上。

    七点四十分很准时的开始登机。

    依然是头等舱，这刚好睡一觉也就到了华夏。

    当飞机起飞。

    江小白朝着下方缩小的城市看了一眼。

    当略过某个地方的时候，江小白的目光朝着一个方向看了一眼。

    那深处大山之中。

    他好像看到一道身影，在远远的眺望着他……

    华夏下午两点多。

    飞机准时停在了燕京机场上。

    这时两人从飞机上走了下来，拿好行李直接到了机场外。

    “打车吧！”

    江小白看向身边的宫新月道。

    “不用了，我让赵凯过来了！”

    宫新月的声音响起。

    话音刚落，刚好看到一辆商务车行驶了过来。

    当车门打开，赵凯看到两人后打了一声招呼：“老大，江兄弟，哈哈，上车！”

    说完主动帮两人打开了车门。

    江小白和宫新月则是一同坐在了后边。

    赵凯没多想，但在他坐在驾驶位的时候，目光却古怪了起来。

    两人的手是握在一起的。

    “看什么看，开车！”

    宫新月看了赵凯一眼，那脸上多少还有些不自然。

    赵凯干咳了下，挂挡一脚油门开了出去。

    江小白笑容浮现，刚打算说什么时，突然间他感受到体内的冰蛊在此刻泛起波澜，带着躁动和些许渴望。

    “嗯？”

    江小白有些疑惑。

    侧过头看向窗外，刚好看到两名陌生男女从机场方向走了出来，两人或许也感觉到了什么，抬起头看向了他们车子的方向……

