    　　吃过饭，赵秀云带孩子去澡堂洗澡，幸好天不热，否则在火车上一天一夜，都该发臭了。

    　　洗一次澡，孩子一分，大人两分。

    　　澡堂里头雾气蒸腾，铺的水泥地板。不像公社铺的六角砖，每次赵秀云都得把孩子拉得紧紧的，生怕滑倒一个。

    　　她把女儿搓得通红，才给自己洗，洗完穿好衣服，披着湿漉漉的头发出去。

    　　这天气，她从不在晚上给孩子洗头，但架不住发尾是湿的，一家四口坐在招待所的床上擦头发。

    　　苗苗坐在爸爸腿上，禾儿坐在床边，姐妹俩闹起来，你碰我一下，我踢你一下，嘎啦嘎啦笑起来。

    　　跟小鸭子似的。

    　　方海给小的擦头发，她跟个小泥鳅滑来滑去，见大的也在玩，可人家上半身是直的，忍不住说：“苗苗，你看姐姐多乖。”

    　　方青苗只听懂自己想听的，扑过去喊：“姐姐～姐姐～”

    　　愈发让人抓不住。

    　　方海为难，这么小的人，他也不好使劲拽吧。

    　　赵秀云一阵畅快，声音平常道：“苗苗，坐好。”

    　　苗苗连忙缩回来，两只小手还放在膝盖上，她六个月就去上育红班，这都是跟老师学的。

    　　方海松口气，轻轻用毛巾搓着她的头发说：“要擦干，不擦干你要流鼻涕。”

    　　禾儿举起手说：“还要打针，还要吃药。”

    　　她最怕打针吃药，回回在卫生所嚎得响彻天地，不夸张地说，病一回整个宿舍楼都知道。

    　　苗苗附和姐姐说：“吃苦苦。”

    　　赵秀云拿梳子给禾儿顺头发，说：“嗯，所以要乖乖的啊。”

    　　禾儿头发打结，被亲妈扯得龇牙咧嘴，喊：“妈妈，要戴花！”

    　　她有好几个头绳，都是宝贝，因为东西小，不占什么地方，就千里迢迢带过来。

    　　赵秀云拒绝道：“要睡觉了，明天再戴。”

    　　禾儿只好钻进被子里说：“那你明天要记得。”

    　　招待所是一间屋子摆两张铁架子床，被方海推到一起，两个孩子一左一右挨着妈妈睡，苗苗挨着爸爸和妈妈。

    　　四口人虽然有点挤，但毕竟是暂住，能住就行。

    　　屋里虽然不点灯，但窗帘透光，苗苗看看左边，看看右边，滚一圈。

    　　方海也睡不着，轻拍她的后背，拍着拍着孩子睡着了。

    　　一时间，屋子里都是匀称的呼吸声，方海拿过手表看，不到八点，可见坐火车有多累人，尤其是孩子妈妈，几乎沾枕头就睡过去。

    　　她一路上一定没敢合眼。哦，还打鼾，小小声的，跟小猫呼噜似的。

    　　赵秀云坐火车确实没怎么敢闭眼，放松下来也不敢一觉睡到天亮。

    　　她没睁眼手就动起来，摸着摸着觉得不对劲，一看，方海的胳膊被她捏来捏去，正一脸茫然地瞧着她。

    　　赵秀云尴尬，借着光看清楚，苗苗不知道什么时候睡到姐姐边上去。

    　　她伸手去摸小女儿屁股，没湿。

    　　方海压嗓子说：“还早着呢。”

    　　两个人离得近，睡着的时候不觉得，醒的时候总让人觉得不自在。

    　　赵秀云平常在家都是这个点起，洗漱后才折腾孩子，带到食堂吃饭，送到育红班。

    　　起惯了，到哪都一样。

    　　她手臂撑在床上，坐起来说：“正好，趁孩子没醒，我跟你说点事。”

    　　方海一晚上睡得迷迷糊糊的，苗苗动一下他醒一下，不太清醒地动了下头说：“什么事？”

    　　赵秀云咬唇踌躇一会，才说：“我随军的事，谁也没说。”

    　　她保密工作做得好，连带清行李只用两天，但这事总不能一直瞒着，远的不说，再过几天就到小叔子打饥荒的时候了，一打听就能知道。

    　　方海奇怪道：“不是，什么叫谁也没说？”

    　　随军又不是做贼，用得着偷偷摸摸的吗？

    　　真是说来话长，赵秀云长话短说：“我把工作卖了。”

    　　这事方海昨天就知道，毕竟到沪市也没有单位可以调动，不卖还能做什么。

    　　他越发没有听懂，说：“这两件事有什么关系？”

    　　赵秀云噼里啪啦解释道：“怎么没有关系？你妈想让方川接我的工作，你大哥想让兴旺，方芳想让陈知青，找我不止一回两回了。”

    　　说的都是婆家人，方海不满道：“你妈就没说？”

    　　赵秀云卡一下才说：“他们俩自己就吵起来了。”

    　　大儿子小儿子，都是她娘家妈的心头宝，工作只有一份，可不得吵架吗。

    　　反正破锅配破盖，谁也不丢人。

    　　方海无所谓摆摆手说：“反正都卖了，回头说一声就行。”

    　　赵秀云也只是让他知道，没指望男人拿出什么章程来，要盼着他过日子，早八百年她就上吊了。

    　　方海又想起件事来，问：“你大姐也不知道？”

    　　赵秀云的大姐赵秀丽，才是正经的当家人，她是十里八乡的名人，从小到大长得极漂亮，凭此跃龙门，嫁到县城的干部家庭，成了有工作的城里人，拉拔娘家不少。

    　　尤其姐妹俩差十岁，赵秀云实际是她大姐带大的，当年能念书多依仗姐姐，人生大事也都是赵秀丽一手操办。

    　　提起大姐，赵秀云沉默一下，缓缓摇头说：“不知道。”

    　　这姐俩不是一直好得跟一个人似的吗？

    　　不过岳家的事方海也很少打听，只是讲了句：“那你好好跟她说说。”

    　　就揭过不提。

    　　赵秀云也没打算跟他多说什么，各家有各家的事，婆家人不烦到她头上就行，夫妻俩在这些事上心照不宣。

    　　她用手顺头发，扎个辫子，换好衣服，端上盆去走廊尽头洗漱。

    　　招待所每层楼都有水龙头，赵秀云的脸盆还是从老家带的，大红喜字磕掉漆，她吐掉嘴里的泡沫，毛巾拧干在脸上擦着，听见熟悉的哭声回头。

    　　苗苗哭得上气不接下气，在他爸怀里扑腾着，禾儿也是眼睛红红。

    　　赵秀云伸手去接，哄着：“起床了呀？找不到妈妈了呀？”

    　　苗苗眼泪鼻涕混一块，在妈妈脖领上蹭，禾儿也抱着妈妈的腿不动。

    　　赵秀云习以为常，孩子起床见不着人就闹，尤其是在生地方。

    　　她腾不出手，只好说：“你帮她们俩牙刷拿过来一下。”

    　　方海应了，往房间去。

    　　赵秀云把腿撑在水泥池边，苗苗坐在妈妈腿上，鼻子一抽一抽地，别提多可怜。

    　　她打开水龙头，在苗苗脸上擦把水，虚捏着鼻子说：“哼一下。”

    　　苗苗听得懂话，费力“哼哼”，禾儿就自己趴在水池边洗脸。

    　　方海拿牙刷过来，父女仨凑在一块洗漱。

    　　小孩子，忘性大。

    　　苗苗昨天跟亲爹累积地那点熟悉感作废，今天又是揪着妈妈领子谁也不让碰。

    　　赵秀云暗中抻一下肩膀说：“苗苗，今天自己走好不好？”

    　　苗苗坚定地摇头说：“不要，要抱抱。”

    　　抱废亲娘一双手。

    　　赵秀云认命道：“行，那吃饭去吧。”

    　　大的小的都不让碰，方海郁卒，想了个好主意，说：“我还有两天假，要不今天带孩子去动物园吧？”

    　　赵秀云寻思还不能搬家，也没什么要做的事，对沪市也充满好奇，点点头：“行啊。”

    　　动物园究竟是个什么样，赵秀云也不知道，女儿缠着她问东问西，她爱莫能助耸耸肩。

    　　就是提出来的方海也没去过，他只知道沪市动物园小有名气。

    　　一家四口怀揣着期待出门。

    　　从家属院到市区，是有班车的，早晚各三趟。到动物园的话不用坐到终点站，只要半个小时就行。

    　　赵秀云选了个靠窗的位置，禾儿坐在妈妈腿上，苗苗坐在爸爸腿上。

    　　姐妹俩叽叽喳喳地，只要凑一块就不消停。

    　　赵秀云拉开窗，听到有人和方海搭话就笑笑，点个头问好。

    　　这个点坐车的妇女居多，成群结伴地聊起来，她支着耳朵听，都是些买菜带孩子的事。

    　　她碰一下方海说：“怎么要跑到公社去上学？”

    　　家属院一般都有自己的学校才对。

    　　方海为了女儿也打听过，给她解释说：“那边地方大，也不算远，你要怕不好接送，再买个自行车。”

    　　骑自行车的话，十分钟就能到。

    　　又要花钱。

    　　赵秀云半是心疼说：“那也得有票啊。”

    　　哪家的自行车票不是东家西家凑工业券换来的？票证都是地方用，方海刚调到沪市，一时半会也不凑手，有点埋怨道：“怎么就让方川把车骑走了。”

    　　这要卖掉，能多换点钱回来，他结婚的时候级别不高，可是费大劲凑的。

    　　赵秀云也来气了，那是她能选的吗？她都没得选。

    　　她还没来得及说话，禾儿已经替妈妈抱不平说：“是小叔抢走的！他还打妈妈了！”

    　　赵秀云愣一下，问：“你怎么知道？”

    　　照理说孩子那天不在家才对。

    　　方海声音绷得紧紧地说：“他打你了？”

    　　车上人多，赵秀云不想多提，敷衍道：“没有，就是抢自行车的时候自己摔了一下。”

    　　确实是她自己摔的，职工院人多，传出去就变成她被小叔子打，但她还以为孩子不知道。

    　　禾儿小脸气鼓鼓地说：“我就是知道，他是大坏蛋！”

    　　赵秀云不想让孩子爸爸觉得她挑拨，拉一下孩子。

    　　方海根本没顾上，捏拳头说：“行，他可真是好样的。”

    　　真是越来越没把他这个做哥哥的放在眼里，大男人欺负女人，算什么好汉。

    　　赵秀云料不到方海会生气，只当他还是心疼自行车。

    　　大件嘛，谁不心疼。

    　　她有点无奈撇撇嘴，还是那句话，婆家的事她一概不说，人家哪怕闹别扭都是亲兄弟，别最后弄得自己里外不是人。

    