    目前，尚被沧漓凌氏控制的有广鹿岛广鹿坊市，红鲫岛，登风岛，容燕岛海域，余下的任何岛屿都弃守了，从而收拢了大量家族修士，填充到四座岛屿上。

    使四座岛的防御能力大增，九个家族都不敢轻易动手。

    战争打的就是资源，持久战更是如此！

    沧漓凌氏与扶风钱氏之间的战争拼的就是资源，各类符箓，恢复灵力与疗伤的丹药等等，都是重要的战争资源。

    永远没有足够之说，只有多多益善！

    扶风钱氏不可能眼睁睁的看着沧漓凌氏囤积大量战争资源，然后用来对付自己。

    他们联合流云群岛的另外八个家族，对沧漓凌氏进行资源封锁。

    也就是说，沧漓凌氏只能从散修手中购买到一些修炼资源与战争资源。

    广鹿坊市是流云群岛最大的修仙坊市，汇聚了大量散修，且拥有流云群岛最大的码头，连接着白云坊市。

    沧漓凌氏既然不能在流云群岛获得资源，那就只有去白云坊市购买。

    如此一来，广鹿岛广鹿坊市的重要性就显得尤为明显，绝对是沧漓凌氏保护的重点，筑基后期的凌缘古依旧镇守在那里。

    资源需要灵石购买，另外三座岛上有灵石矿，自然也很重要。

    红鲫岛上有一座独属于沧漓凌氏的微型灵石矿，登风岛也有一座微型灵石矿，容燕岛海域更有一座小型灵石矿。

    这两座灵石矿为流云群岛十个家族所共有，每个家族都在登风岛与容燕岛海域驻守有修士。

    沧漓凌氏在两处地方挖取灵石的同时，另外九个家族也在奋力地挖取，甚至没有份额之说，谁挖到了就是谁的。

    沧漓凌氏懒得管，扶风钱氏为拉拢八个家族，自然也不会管，一切等灭了沧漓凌氏再说。

    扶风钱氏屡屡挑衅沧漓凌氏挖取灵石的修士，却也不敢太过，毕竟沧漓凌氏驻守在两处的修士数倍于九个家族，九个家族十分忌惮，都不敢轻举妄动。

    俗话说的好，狗急了是会跳墙的。

    面对扶风钱氏的屡屡挑衅，沧漓凌氏表现出异乎寻常的坚硬。

    扶风钱氏拿不准沧漓凌氏的具体情况，且钱重意仍在闭关养伤，他们尚没有做好启动灭族之战的准备，所以选择适可而止。

    凌缘生终于选出了三十三个优秀子弟，他们将作为沧漓凌氏的火种被秘密转移走。

    凌有道如愿以偿的留在了沧漓岛，除了他以外，凌有仙也留了下来。

    似他们这类天才子弟是不应该留下来的，但凌缘生也不好驳回几人对家族的赤胆忠心。

    所以两人成功留了下来，同家族的其他修士共同面对灭族之灾。

    沧漓岛上的一处隐秘之地，凌缘生与凌缘承看向三十三名被选出的种子。

    “我们会秘密护送你们离开流云群岛，目的地是白龟坊市，不过鸡蛋不能放在一个篮子里，否则只要有一人被扶风钱氏发现，所有人都会玩完。

    你们到达白云坊市以后就各自分散，若家族挺过了这次的难关，自会将你们全部召回来。

    但……但要是家族被覆灭了，你们就是家族崛起的唯一希望，努力修炼，再建沧漓凌氏，覆灭扶风钱氏，报灭族之仇就是你们的使命。”

    忽地，凌缘生掷地有声的问道：“你们身体里流淌着什么？”

    闻言，三十三人微微一愣，旋即大声说道：“我们身体里流淌着沧漓凌氏的血。”

    “不错，你们要永远记住，自己身体里流淌着沧漓凌氏的血，你们是沧漓凌氏的人，勿忘祖根。”

    “定不忘祖根！”

    众人大声回道，场面显得十分悲壮！

    凌缘生一挥手，“出发吧。”

    只见三十三人依次登上悬浮在空中的飞舟，待到三十三人都上去了，凌缘生与凌缘承才跳上去。

    这艘飞舟是秘密准备的，沧漓凌氏所有飞舟中速度最快的，赶到白云坊市只需要六日的时间，且布置有隐形阵法，普通修士难以发现。

    飞舟缓缓启动，船上的人忍不住回头看向青苍山。

    “凌有容，我们真的就这么走了吗？有仙哥留下来了，我们为什么不也留下来，跟他一起战斗？”

    凌有微看向凌有容，认真的问道。

    凌有金也问道：“对呀，有道哥都留下来了，只要我们愿意留下来，长老们一定不会阻止的。”

    闻言，凌有容转过头直视两人。

    “你们以为我们这算是什么？逃跑？懦夫？”

    凌有微与凌有金虽然没有说话，可脸上的表情已经出卖了两人。

    “不！”

    两人心中一震，睁大了眼睛看向凌有容。

    “这不是逃跑，我们也不是懦夫，而是家族的希望！”

    “他们代替我们留下来，我们代替他们保存家族的希望，我们的肩上是整个沧漓凌氏，我们要坚强起来。”

    ……

    飞舟慢慢驶出沧漓岛，在空中慢慢变得透明，直到肉眼彻底看不见。

    然后秘密飞出流云群岛，径直向着白云坊市而去。

    用了六天的时间，才到达白云坊市，然后将飞舟寄放在白云坊市。

    凌缘生等人直接通过白云坊市的传送阵，传送到白龟坊市。

    相熟的人留下联系方式，然后四散离去。

    即便扶风钱氏有心寻找他们，可人海茫茫，又岂是那么容易的。

    眼见三十三个后辈隐入茫茫人海，凌缘生转头对着凌缘承说道：“走吧，去五方城。”

    两人通过白龟坊市的传送阵，直接传送到了五方城。

    筑基丹并非那么容易购买的，凌缘生走了黑市的路子，以高于市场价的灵石拿下了三粒筑基丹。

    筑基丹的市场价为三万块下品灵石一粒，而他购买的筑基丹每粒达到了三万三千块下品灵石，加上引荐费，三粒筑基丹花费十万块下品灵石。

    沧漓凌氏的底蕴肯定远不止于此，但需要用灵石的地方实在太多了，这十万块下品灵石还是好不容易挤出来的。

    储物袋里放着三粒筑基丹，两人就直接去了传送阵所在之地，通过传送阵回到白龟坊市，然后又传送回白云坊市。

    随后取回飞舟，用了六日的时间才返回到沧漓岛。

    前前后后，用时仅仅一月。

