    深渊，联邦宇宙少有的公开式异界，且也是唯二没有沦落为战场的异界！

    联邦宇宙第一个公开式异界是仙宫，原因是天神联盟亲自下场保护，强行制止了外来领主的窥探，原因有很多，除了仙宫有天神需要的必备资源外，就是仙宫的仙女族拥有极为强大的预言能力，能帮助联邦避免很多重大损失的风险。

    深渊是第二个公开式异界，没有沦为战场的原因却不是天神的保护，而是没有什么势力能将这里垄断为战场，包括现今最强的十大领主。

    对，原因就是因为这个异界足够的强！

    深渊里的生物被外界统称为恶魔种，在联邦语中，这是强大而危险的一个称号。

    深渊一共七层，每一层的空间都无比浩大，是迄今为止发现资源最庞大的异界，也是土著最强的世界，公开化后虽然没有势力敢公然挑衅这里，但却有很多独行侠佣兵将这里当成了捞金之地。

    独行侠进深渊捞金，深渊里的恶魔也拥有了联邦公民的身份可以到宇宙联邦里打工，做生意，甚至结婚生子。

    表面上似乎相处的挺愉快，但事实上并不是如此。

    前往深渊里捞金的冒险者很多都莫名死与深渊官方势力之手，只因为从深渊拿到了价值连城的东西，而在外做生意的恶魔经常也会遭受联邦万族的歧视。

    无论是打工者还是做生意的，在联邦其实都遭受过不平等待遇，甚至很多势力是禁止恶魔入内的。

    这也导致深渊虽然名义上划分为了联邦公民，但实际上却被一堵冷漠的墙和联邦隔离着的，联邦与恶魔群体，始终融不到一起......

    矛盾越积越深，终于在这纪元初发生了规模最为巨大的摩擦！

    那是一次可怕的动荡，没人知道具体发生了什么，只知道一瞬间，深渊前三层就对外封闭了，而且曾经还在前三层里捞金的外来家族子弟没一个能回去。

    这里面包括了很多家族的长老甚至一些大势力的军方采购人员。

    但面对这么多势力的质问，深渊整体没有给出任何答案，那一次甚至引起了众多天神领主一致讨伐，差点就引起了外界和深渊的直接大战。

    那次还是天神学院和联邦官方一起出面才制止了这场危机，之后深渊上三层彻底对外关闭，下四层则继续对外开放，诡异的是上三层对外封闭后下四层对外的态度有明显改观。

    首先是允许联邦维法部队入驻，且在下四层多个城市里设立了联邦的驻点，甚至还同意了外来人在这里做旅馆生意。

    要知道，在以前恶魔开的旅馆很多人不敢住的，有了外来家族在这里做旅馆生意，起码保证了一定程度的安全。

    毕竟能来深渊做生意的都是大势力，而大势力是要看口碑的，基本不会出现黑吃黑的情况。

    也正是因为这样，这次大冲突过后，来深渊的淘金的人反而比之前更多了.....

    很多人也开始好奇，深渊到底发生了什么，为什么会有现在这样的变动？

    此时，在深渊第四层位置，一座漂浮着地火水风元素纯净元素的晶塔内，一群气息恐怖的恶魔坐镇在晶塔大厅。

    这里叫元素之塔，是个非常奇异的地方，深渊是物质之外的世界，一般精神系世界里，是不会出现物质世界里的东西的，比如仙宫，里面的景象就很奇妙，但却没有实质的物质。

    可深渊有，有着很多和物质世界相同的东西，但却介于物质和精神虚幻之间，夹杂着很多不同的意念。

    典型代表就是堕天使的地狱之火，明明是火元素，却夹杂着太多火元素以外的东西，是一种精神催生的火焰，业内叫这种火焰为罪恶之炎，以七宗罪定义其中不同的地狱之炎。

    可火元素原本就只是一种元素而已，但在这里，却能被混杂进不同精神含义的力量。

    所以深渊里的很多物质，都有着非常高的研究价值，也是很多人来捞金的原因，比如这元素之塔，随便捞点纯元素体回去，在黑市里都能卖一个不错的价格。

    但很少有人敢来这里，毕竟这里是曾经四大元素恶魔的王城，驻扎得有命级的顶尖恶魔。

    至于为什么说这里是曾经，则是因为现今这座元素之城里，已经不止住的有元素恶魔了....

    大厅内，除了四大元素的恶魔外，还有其它空间曾经的王族，包括九层的迪伦魔、八层的血魔，甚至还有三层的堕天使....

    大厅内站立着起码上千个星级恶魔，此等数量完全超出了任何一个领主势力，也难怪没有任何领主能得罪这里。

    而在大厅的中间位置，坐着的则都是各大恶魔里最顶尖的存在，各大高级恶魔种的代表长老。

    “情报里说，波顿那孩子已经带着整个势力离开领地快要一年了！”

    说话的是一个浑身长着锋利刀刃的女恶魔，正是第九层王族：迪伦魔的代表长老。

    女恶魔语气很冷，还带着一丝质问，而质问的对象则是坐在首位的堕天使一族代表。

    上三层已经对外封闭，拒绝和联邦合作，但第三层的王族却出现在下四层，不知情的人多半都会觉得无比怪异。

    “是......”那堕天使代表是一个看起来极为年轻的男子，如果姥爷他们在这里一定会发现，这个男子的样貌和维拉法几乎有七八成像，只不过这家伙应该是带把的....

    “为什么瞒着我们？”迪伦魔的代表语气越发冰冷。

    “没有瞒着.....”那堕天使代表语气淡淡道：“只是没有特意通知你们而已，毕竟不是什么大事.....”

    “不是什么大事？”旁边冰魔代表顿时气笑了：“不是什么大事会把全部活化星带走？他这次几乎倾巢而出，你和我说不是什么大事？”

    顿了一下又道：“为了让他拥有天神资格，我们付出了多少？又答应了联邦多少事？万一有个好歹，你负责吗？”

