    夜晚。

    IG俱乐部。

    刚刚冲了个热水澡的阿水，拿着条毛巾擦着头发，走到客厅，便看到宁王一脸不爽的跟Rookie抱怨着。

    “宁王咋了，大晚上的谁惹你了？”阿水走过去问道。

    “他被经理骂了一顿，这会儿正恼火着呢。”Rookie笑道。

    “啥情况？”阿水一脸懵逼。

    “我不就问了句，那个江科大会不会来IG吗，至于这么大反应，还说我试训赛针对上路做的不够多，让教练给我多加点训练任务，凭啥啊。”宁王忿忿道。

    “你去问经理了？他最后怎么说？”阿水连忙问。

    “什么都没说，还特意强调，让我们都对这场试训赛保密，就当作没发生过就行了，我是真不懂，这是什么意思。”宁王摇了摇头。

    阿水也觉得奇怪。

    一场试训赛而已，有什么保密的必要性吗？

    这次苏小米的操作，确实让他越看越费解。

    不过，他们这些选手，也没什么资格去质疑管理层的事情。

    “我倒是觉得，那位江科大，大概率是不会来IG的。”Rookie突然说道。

    “为啥这么说？他都这岁数了，找别的队伍怕是比较难了吧，有IG要还不赶紧来？”宁王很耿直的说道。

    宁王自己是从YM被交易来IG的。

    自然知道，想要从LPL争取一个位置，有多么困难。

    多少天才少年都困在次级联赛里上不来。

    比如他在YM的队友，左手和小天就是。

    “你们觉得，江科大会来IG，专门给The Shy打替补吗？”Rookie问。

    宁王愣了下，随后回忆了下白天的对局，随即摇了摇头。

    “确实不太可能。”

    他倒不是觉得，江科大的实力要强过The Shy了。

    虽然今天江科大在对线上，赢了The Shy。

    但是，结束后，教练也复盘过了。

    卢锡安这个英雄确实非常克制杰斯。

    换作一般的人玩杰斯，估计都被卢锡安打烂了。

    但是The Shy顶住了，甚至还找机会跟卢锡安打出了1换1。

    这已经很不错了。

    如果英雄调转过来。

    江科大不一定能做到The Shy的地步。

    只是。

    联想到游戏结束的最后一刻。

    那个和莫甘娜背道而驰，掉头直接迎战IG四人的卢锡安。

    宁王觉得，他不太可能来IG了。

    江科大这种性格的人。

    恐怕是不会甘心当一个替补的。

    “如果不来IG，那他又会去哪支队呢？”阿水突然开口道。

    “这谁能知道呢。”Rookie耸了耸肩。

    “这都要等到世界赛结束之后，才有定论，但是，”Rookie顿了顿，表情严肃了起来，“如果这个人来到LPL，并且找到合适他的队伍，你们有没有想过，会面对什么？”

    宁王和阿水对视了一眼，纷纷摇头。

    “LPL的上路，恐怕要变天了。”Rookie半开玩笑的说道。

    阿水面色一凛。

    回想起那个玻璃墙后，全神贯注的注视着屏幕的男人，脸上带着轻松的笑意，和毫不掩饰的自信。

    如果他带着LPL级别的队友，站到自己面前。

    到时候，IG还会赢的像今天第二场这么轻松吗？

    阿水心里没了底。

    “聊了半天，The Shy呢？怎么没见着他人？”宁王问道。

    “回房间训练了，他似乎对卢锡安打上单这个玩法产生了很大的兴趣，刚跟教练开完会就迫不及待的离开了。”Rookie说道。

    “Shy哥已经开始了？那我也去训练了。”阿水从茶几上抓了几包零食，便跑回了训练室。

    ……

    “尊敬的旅客朋友们，飞机很快就要起飞了，请各位关闭座椅灯，调节座椅靠背……”

    喧闹的机舱里，来回的播放着起飞前的温馨提示。

    “这位先生，飞机很快就要起飞了，麻烦您把小桌板收一下。”

    一位画着精致妆容的魔航空姐，脚步停在了苏晨的面前。

    “嗯，好。”苏晨点点头。

    空姐微微一笑，随即离去。

    苏晨长舒一口气，继续查看着微信的消息。

    Letme：上飞机了吧？今晚聊的不过瘾啊，下周到了江州再约！

    厂长：你小子溜的也太快了，都说带你去那家牛肉面馆尝尝鲜了……下个星期到了江州再宰你一波。

    周淑仪：我在朋友圈看到厂长的朋友圈了！还有Letme的！你不是说飞机改签了没时间见人吗？渣男的嘴！呸！

    苏晨吓了一跳。

    连忙打开朋友圈。

    在看到Letme和厂长的朋友圈中，都没有出现自己的样子。

    只是一些餐厅的场景配图。

    随即松了口气。

    他可是特意说过，自己尽量不出镜。

    两人也都表示了理解。

    只是还是被周姐发现了。

    本来苏晨时间也有限，再加上看周姐这态度有点过于热情，他还真不知道该怎么应对。

    所以，苏晨干脆说自己飞机改签了，提前飞走了。

    却没想到，还是暴露了。

    苏晨摇了摇头，将这些琐事抛诸脑后。

    这趟魔都之行。

    拿到了签约费的尾款，固然是一件好事。

    但是，更重要的。

    是他完成了人生中的第一次试训。

    要知道。

    上辈子，建议去XX队试训，是宿舍里的兄弟们经常互黑的一句话。

    而如今，苏晨也算踏出了这一步。

    至于结果，倒也不是特别重要。

    本来去IG试训，就不是他最热衷的选择。

    不过能跟The Shy打一场，还在他面前掏出了卢锡安上单。

    还是挺爽的。

    飞机起飞还有几分钟。

    苏晨滑进了“斗鲨TV峡谷房”的微信群。

    发现同事们正热火朝天的聊着。

    “大周末的，你们都不开直播冲分吗？”江科大冒了泡。

    最近峡谷之巅开服后，LOL板块的主播们各个都是劳模。

    基本上都是每天白天播到黑夜。

    趁着峡谷之巅这波热度，每天直播冲分，给自己加加人气。

    很少见到周末的晚上，群里这么热闹的情景。

    “不好意思，兄弟已经王者四百点了。”霸哥冒了出来。

    苏晨一愣。

    “同上，刚打到王者五百点，休息一波。”余小C发了个躺在沙滩椅上度假的表情包。

    “啥情况？我几天没上号，成整个群分最低的了？”苏晨傻眼了。

    去魔都前。

    他王者两百点，可是群里仅次于JJking的最高分。

    苏晨往上翻了翻聊天记录。

    发现JJking居然已经冲到王者一千点上去了。

    这才三天的时间。

    全给冲分冲起来了？

    我成垫底了的？

    “没事儿，炫神还卡在钻一呢，你分比他高点。”有人提醒道。

    “别乱叫，龙哥就喜欢折磨钻石狗，又不是没上过王者，是不是又想看龙哥S6的那张图了？”Last炫神冒了出来。

    此时，霸哥把江科大的王者两百点的截图发到了群里。

    “小江啊，啥时候开播，兄弟带你上分啊，这王者两百点着实拿不出手啊，别玩青钢影了，真要上大分，还得看石头人。”霸哥调侃道。

    “不会还有人卡在王者两百点上不去吧。”群友们纷纷嘲讽道。

    苏晨被整乐了，刚想回复。

    手机突然失去了信号。

    随即，飞机缓缓启动。

    他笑了笑，在空姐的提示下，收起了手机。

