    火光里，漆黑的鳞片纷飞如雨，深褐里裹着鲜红的血液狂涌迸出，像是绯红而艳丽的喷泉。

    路明非手里的短刀狠狠地刺穿了包裹着着怪物身体的细密鳞甲，繁密的裂纹在对方身上如花般绽开。

    路明非的手掌也被这股巨力磨得血肉模糊，已经硬生生磨下了一层皮，鲜血顺着刀尖滑落，血珠滴落的方向，是一颗跳动着的鲜红心脏。

    这是女人身上唯一属于“人”的器官了，如果心脏也被浑浊的龙血腐蚀，女人就会摒弃作为人类的一切，彻底沦为一只没有思维与想法、仅仅剩下了强大的肉体素质以及嗜血的本能的怪物。

    鳞片开始从怪物身上层层剥落，像是被抛弃的一层铠甲，露出骨面下女人那张苍白的脸在火焰里摇曳。

    在生命的尽头，路明非把这个女人从怪物的躯壳里硬生生拉了回来。

    梦境里的故事有告诉他“死侍”是一种怎样的生物，混血种的血统暴走超过50％的临界血限之后，龙血强大的力量会将人类的基因强行改写为龙的基因。

    但离成为龙只差一步之遥时，人的基因会产生恐怖的反击，令他们的龙族基因无限接近但永远达不到纯血的程度，故其不可能成为真正的龙，但也不再是人，成为一种无意识的、听命于龙的死物。

    如果说混血种的血之哀是夹杂在人类与龙族之间的孤寂，那就是远比混血种更加悲哀的傀儡。

    死侍的宿命是沉沦在永远追逐力量路上的孤魂野鬼，想要窥伺血统里的终极奥秘却穷极一生也不可得，属于人类的灵魂会逐渐脱落，属于龙类的血肉又不伦不类，流离失所，无路可退。

    一只死侍……“一只”，多么可悲的形容啊！

    不知是对即将到来的死亡的恐惧还是从怪物的状态里获得了解脱，女人那双恢复了一丝神采的瞳孔淌下了一滴血泪，却瞬间被环境的高温蒸发。

    “有什么好哭的吗？”路明非的刀尖在那颗仍在跳动的心脏上盘旋，他不担心对方反扑。

    他能感受到那颗近在咫尺的心脏跳动得愈来愈微弱，生命力正在从女人的体内迅速流逝，对方已经失去了回旋的余地。

    “这一生……好像有些短。”女人噙着鲜血这样说，将死之言的语气里满是遗憾。

    “会忏悔么？为那些被你杀死的无辜之人。”路明非问。

    女人轻轻摇头，鲜红的血从她的嘴角渗到路明非的衣袖上，瞬间浸湿一片绯色，像火焰里摇曳的罂粟花一样。

    “神要杀死的人，无论如何都得死啊，我一直都知道我只是个侩子手，替神执掌他的生杀大权……”

    “愚蠢！”路明非冷冷地喝断女人的话，“你已经要死了，别在我面前搞什么神鬼之说那一套，这个世界上没有神，哪怕有神，他也没有任何权力去执掌别人的生死！”

    “是啊，我马上就要死了，所以我更没有必要骗你，这个世界上……真的有神！”

    原本眼色都快要黯淡的女人眼底无端地冒出一道摄人心魄的光，她语气虔诚而急促的就像是梵蒂冈教会最忠实的信徒那般，饱含崇敬、向往……与恐惧，一切的情绪仿佛都来源于她话语里的那个“神”！

    路明非皱起了眉头，女人的语气不像是骗人，她又没在中国的传销培训班待过，没必要在快死的时候不说遗言而搞传销那一套吧？

    “你嘴里的那个‘神’，究竟是个什么东西？”路明非不解地问，他一向是个纯粹的唯物主义者。

    “‘神’掌握着世界最高的权柄，他的矛枪所指便是死亡，他的目光所至就是命运，‘神’不喜欢无用之人，猎人网站无用了，所以这些猎人都要一一清除，我很荣幸，被‘神’选做执刀者……而现在，我也成了无用之人，可我依然很幸运。”

    女人用淡金色的眸子看着路明非，她的话里夹杂着深深的无奈和悲怆。

    猎人网站无用所猎人们要被清除？路明非猛然一怔，所以这个所谓的“神”就是站在猎人网站身后，控制着猎人网站的那个人？

    路明非看了眼好像被洗脑的女人，明明是个马上就要死了的人嘴上还嚷嚷着幸运？

    “傻逼。”

    路明非对女人冷冷地吐出这两个字。

    “什么？”女人错愕地望着路明非，她一时间没太搞懂这两个字的意思。

    “‘傻逼’和‘大只’一样，都是我们中国的俚语。”路明非对女人耐心地解释着，这次他选择坦诚告之，“不过‘傻逼’是句骂人的话，意思就是说你很愚蠢，蠢到无可救药！”

    “也许吧，不过我不后悔……”

    “少放屁了。”路明非再次冷冷打断女人的话。

    女人不知该作何表情，因为自从她戴上了身为明星的面具后，身边的人都对她虚与委蛇，追求者更是数不胜数，从没有人像这样毫不掩饰地直白的骂她。

    像是冷冷的斥责，又像是深深的叹息。

    “你说过你喜欢《楚门的世界》这部电影对吧，我想知道的是，你觉得这部电影让你喜欢的地方在哪？”路明非突如其来的这样问。

    “因为它告诉了我，世界本就是这样的黑暗，每个人都是楚门，我们脸上的面具并不是自己想戴上，而是被别人强行赋予。”女人有些缄默的说。

    “所以我从不渴求自由，能看透自己的命运就已经很难得了，我不愿做楚门，我宁愿去当那些一开始就拿到剧本的群众演员，至少他们……并不是那么无知。”

    “那你还真是看到狗肚子里去了啊。”路明非为女人的话做出了一个简短且犀利的评论。

    “世界是假的，是黑暗的，可楚门却半点不假。”路明非轻声说，“人们都说他属于世界，但只有楚门才知道，他属于自己。”

    “一个人如果连忠于自己都做不到，何谈幸运可言？简直可悲得可以去死了！”

    “还记得楚门每天都会念出的那句台词么？”

    《楚门的世界》寓意为虚假的世界，你身边的一切可能都是假的，你的爱人、你的朋友、你仅仅擦肩而过的路人……甚至是你的梦想，一切都被幕后之人披上了一层虚伪的膜。

    自己生活的世界又何尝不是如此？人类、混血种、龙族的阶梯架构着，真知之上仍有未知，虚假与真实都被模糊了界限。

    路明非依然记得故事的结局，楚门站在虚假世界边缘的那一刻，导演告诉他：

    “你是真的，所以才有那么多人看你，听我的忠告，外面的世界跟我给你的世界一样虚假，有一样的谎言，一样的欺诈，但在我的世界你什么都不用怕，我比你更清楚你自己。”

    楚门面临着人生的两难选择，留下，名利双收；或是离开，失去所有。

    那一刻，楚门抛弃了所有的愤怒以及怨念，他朝对着他的摄像头和那背后以他的一生而取乐的观众们说了他每天都会说的一句话，然后毅然决然地选择离开。

    楚门真的自由么？不一定，可能虚假的世界外还包裹着更巨大的、虚假的世界。

    楚门可能一辈子都走不出去。

    但那又如何呢？至少他在奔赴向自由的路上！

    这部电影她夜以继日的反复看，女人怎么可能不知道那句经典的台词？她自比楚门，可她根本没有楚门那样的勇气与精神，把灵魂出卖给所谓的“神明”，她却以杀戮和鲜血自我麻痹，好像这样安慰自己，她的人生看起来就不再那么悲哀，犯下的一切罪孽也都不需要被世人宽恕。

    “哪有什么‘神’啊，你把灵魂出卖给了一个恶魔。”路明非残忍的揭开了女人最后一丝自欺欺人的念头。

    两行血泪无端地落下，女人已然破碎的声带里传来无声的啜泣。

    哭泣过后，女人近乎晦暗的瞳眸望着路明非。

    “你知道么，我很想和你这样的男孩聊聊，干净，温暖，像是冬日里被雪花洗涤过的太阳，可几次我都打断了你的话……因为我不敢，不是怕我污染了你，而是怕我被你动摇。”

    “杀人者必须是肮脏的，正义者必须是无畏的，你拥有着，”

    “好久没见过你这么棒的男孩，年轻点认识你的话真想和你谈一场轰轰烈烈的恋爱啊，你知道么，虽然我被媒体传过绯闻，可我长这么大还没有谈过恋爱，在16岁被继父强暴我失手杀人后就对男人产生了心理阴影……“

    “你和你的朋友很好，很正直而且强得像怪物一样，可你们依然无法抗衡神明。”

    “神明无法来到现世，可这个世界上不会只有我一个人是神明的侩子手，我不小心得知，神明最心仪的侩子手其实和你一样，是个中国男孩，他在那个男孩身上留下了记号。”

    女人抓紧生命的最后一刻，回光返照般地想到什么说什么，对眼前这个残忍又温柔的男孩喋喋不休，像是怕这些话不说就再也没机会说出口。

    “中国男孩？”路明非愣住，“神明”这个词他并不陌生，现在又和“中国男孩”结合在一起，他隐隐有了某种不好的猜测。

    “是的，一个黑头发的中国男孩，我见过画像，黑发，很英俊，好像叫……”女人竭力地在混沌不堪的脑海里思索。

    “是叫楚子航么？”路明非死死盯着女人鲜红的嘴唇。

    “不。”女人轻轻摇头，“他叫鹿芒。”

    鹿芒？那是谁？路明非眉头深皱。

    他对女人口中的“神明”已经隐隐有了猜测，猎人网站的背后有一个名叫“Nido”的管理员，而这个名字倒过来拼写就是“Odin”，奥丁！

    那个在高架上的尼伯龙根夺走了师兄父亲的家伙！一个藏在面具下的伪神！

    “能念给我听么……那句台词。”女人的话打断了路明非的思绪。

    他低头望去，女人美丽的脸庞已经濒临破碎了，体内的血统反噬，已经彻底吞噬了她的生机，哪怕路明非现在手握着三峡拯救楚子航的那一份权柄，对着女人吼“不要死”把喉咙吼破也无力回天。

    当然哪怕能救他也不会这样做。

    这个杀人者就要死了，路明非却开心不起来，但他也不后悔杀掉对方，他只是这个世界好像有些……可笑？不管是好人坏人，都活得如此悲哀。

    就念给她听吧……就当作这个世界留给她的饯别词。

    “我们不会再见了……所以我祝你，早安，午安，晚安。”

    路明非轻轻地念出了《楚门的世界》里，楚门奔赴向自由前的最后一句话。

    女人轻轻地合上眼，不知是因为听到这句话而满足还是不想在生命的最后让男孩看到那对已然破碎不再美丽的瞳孔。

    重重叠嶂的火幕中，像是有一千只烛台同时点燃般肃穆。

    男孩脚下踩着一个破碎不堪的躯体，面对面的是一张，苍白绝美的面孔，血色在脸上隐退，美丽的女人正在凋零，他手握着一颗绯红的心脏，刀尖悬于心脏之上，像是世界上最为血腥却不失优雅的名画。

    可惜的是没有任何一位观众能欣赏到这幅仿佛集合暴虐与美感于一身的画面。

    “神说过，当我走投无路时会赐予我无上的力量化身为咆哮世界的怪物，当我无用时会取走我的性命……”

    女人咳出了一大滩鲜血，话锋一转。

    “我承认我活得可悲，也承认我错杀了很多人，可是在这一刻，我突然不想被神明带走了，就让我……作为一个人死去吧，求你……”

    路明非打断了女人卑微的祈求，他不愿答应一个杀人恶鬼的请求，可他也无法拒绝一个回归人性的女人的哀求。

    不知脚底下踩着的是不是恶鬼，至少她到死都没像个伪善的假行正义之人大吐自己悲惨的过往与苦衷，给自己的恶行冠以“杀人必有因”谎言。

    她缄默的嘴里独自吞下所有的孽与罪，只为像个人一样被正义的男孩杀死，哪怕是十恶不赦的恶人。

    好在她碰上了一个奢侈的男孩，愿意把人性里最宝贵的东西以言语赠与她。

    “你自由了。”

    路明非眼神怅然，刀光如虹，毫无凝滞地刺穿了那颗鲜红跳动着的、象征为人的心脏。

