    使团因为几只夜枭的放飞，此刻已经停了下来。

    几乎所有人的 目光都聚焦在了安西这个使团团长，和那位神职人员身上。

    但那神职人员非但没有害怕，反而更加兴奋了。

    因为他觉得安西不敢动他！

    毕竟他是圣殿的人！

    想到这里，那神职人员笑的更开心了。

    “安西阁下，只有圣殿才有权利惩罚神职人员。”

    “我们被派来这里的目的只是协助您而已。”

    “我们并非您的属下和仆人，您没有权利责罚于我，也没有权利命令我做任何事情！”

    “我们帮你做事，你应该感到庆幸！”

    神职人员说着，朝安西行了一礼，恭敬且周到。

    但他嘴里说出来的话，却令人不敢恭维。

    “安西阁下，如果你没有什么事情的话，那我就回去了。”

    说完，那神职人员便转身准备离开。

    可就在他刚刚转身之时，却听到身后安西的一声冷喝！

    “炽火之牢！”

    安西作为大魔法师，只是随意的晃动了一下手中的魔法杖，便有一道火光朝着那神职人员激射而去。

    那神职人员才感受到背后传来的炽热，听到安西口中呼唤魔法之名。

    他的身体便已经被一道道炽热的火焰控制得死死的，根本无法动弹。

    “安西！你要做什么！？！”

    那神职人员慌乱之中也不再尊敬安西，高声厉喝道。

    此刻的他，周身被炽热的火焰包围，只要稍一动弹就会被火焰烧的连灰都不剩！

    简单的说，这位神职人员，开始害怕了。

    安西冷冷看着那神职人员，寒声笑道。

    “圣殿？圣殿就能违抗皇帝陛下的命令吗？”

    “这……”神职人员无话可说。

    “呵呵，根据雄鹰帝国的律法！你作为一个没有爵位也没有官职的平民！却在身为使团成员是公然违抗我的命令！”

    “我现在怀疑你跟北境之城的恶魔暗中勾结！”

    安西说着，十分优雅的晃动手中的法杖，心中更是十分愉快。

    他淡淡的笑道：“燃烧吧。”

    “轰——”

    那炽热的火焰先是收缩而后猛烈的爆开，将那神职人员当场烧成灰烬。

    化为灰烬的神职人员飘洒在风中，但却连声惨叫都没来得及呼喊出声。

    安西挥挥手将法杖收起，低垂的眼眸之下是暗自窃喜。

    但他的声音却显得非常平静：“按照帝国律法，我有权处死你。”

    这可是个活生生的人啊！而且还是圣殿的神职人员！

    就这么变成了一堆灰烬！

    在场的使团成员纷纷低下头，甚至不敢看安西哪怕一眼。

    生怕自己也成了安西怀疑的对象！

    直到这一刻，大家才突然惊觉，原来这个礼貌且谦逊的男人！

    他首先是一位强大的大魔法师啊！

    贵族的出身和自身的谦逊，只是安西大魔法师这个身份上的点缀而已！

    这可是一位足以引起圣殿重视的魔法师！

    是被圣殿殿主誉为圣殿继老院长之后最大的眼中钉的男人！

    如果有一种信仰，能够蒙蔽人的理智，让人做出他从前绝对不会去做的事情，让人只剩下无所畏惧的狂妄自大。

    那这种信仰，与骗术无异！

    这种信徒，愚蠢二字甚至都不足以形容他们！

    安西也不看一眼地上的灰烬，只是转身走向了自己的马车。

    走了两步，安西又抬头看了看帝都的方向。

    他没有费心思去追赶那些夜枭，事实上，圣殿应该有更多的手段知道自己提前回来了。

    区区几只夜枭，大约只是为了挑衅，让他失去理智而已。

    安西清楚的知道，自从自己踏上归途的那一刻起，就已经彻底站在了圣殿的对立面！

    即便今天不杀这位神职人员，圣殿也绝不会放过自己！

    与其以后被圣殿欺辱，那不如现在先报点仇，最起码要从这些虔诚的信徒身上找回一点利息！

    安西看着消失在远方的黑点，眼睛微微眯起。

    他明白，只要自己回到帝都，必然会有无尽的刁难和陷害在等着自己。

    甚至圣殿说不准早就为他准备好了比现在的老院长遇到的更加凄惨的下场！

    可那又怎么样，他还是要往帝都而去。

    想到这里，安西突然想起了曾经在恶魔圣堂的基本圣书里看到的一些词汇。

    “虽千万人而吾往矣！”

    “多么豪迈的气势啊！傲天大哥他们的故乡，到底是怎样的地方，我好像去看一看！”

    “明知山有虎偏向虎山行！”

    “这不说的正是现在的我吗？！”

    “终有一天，我一定要去看看是怎样的山水才能养育出这样伟大的游吟诗人！”

    安西在心中暗暗发誓，但幸好他没有说出口来。

    否则这可是天字第一号的flag！

    摇了摇头，安西跨上了马车。

    而后转头看向使团的成员们，冷声道。

    “走吧，继续出发，尽快赶往魔法学院！”

    安西一声令下，便重新钻进了他的马车之中。

    而使团成员们自然是不敢再忤逆他的命令，立刻重新行进起来。

    安西端坐在自己的马车之中，神色肃穆。

    为了魔法学院，为了老院长！

    他无所畏惧！

    就像那句话说的：“明知山有虎，偏向虎山行！”

    使团的队伍重新出发，而走出了北境之森之后，便是天苍苍野茫茫的戈壁滩。

    这里最多只有些许苔藓，在阳光的照射下反射出青翠的光芒。

    所幸这段路很平坦，使团的马车上又加持了大量的加速和缓震魔法，所以整个使团行进起来都显得非常迅捷。

    而且使团的人数也不多，百来号人而已，只要赶到距离北境之城最近的那个城池，便可以乘坐魔法传送阵，用最快的速度回到帝都。

    当然，紧随其后的玩家们也纷纷换上了人类皮肤，扮作前往帝都经商的商队的样子，跟在使团后边进入了这个主城之中。

    按照和安西约定好的计划，他会先回到帝都，为玩家们吸引圣殿和雄英帝国那位王子的注意力。

    由作者真帅带领的精锐二转阴影玩家们过一段时间再乘坐魔法阵进入帝都。

    这样做可以错开进入帝都城内的时间，以免帝都内部局势过于恶劣而直接被一网打尽！

