    

    下水道中的鼠群在涌动，外城区和下城区的老鼠都在朝着工厂区的方向涌动，下水道里更是群鼠汇聚，如潮水般涌来。

    莫洛萨德等人深入下水道无疑是自落鼠穴。

    而且似乎也是因为他们的追击，涌动的鼠群像是得到了某种指令，纷纷钻入下水道中堵截他们。

    奥古斯丁一路奔袭，剑下不知殒命了多少老鼠，身上沾染了腥臭的血水。

    老鼠从四方的下水道将他堵得死死的，他的骑士剑不断爆发光芒，大片的老鼠被斩杀，屠灭一波，又来一波，杀之不尽。

    奥古斯丁面无表情，撞入疯魔，双眼中竟是无尽杀机。

    昔拉一派的骑士追寻以杀止杀，为了杀死魔怪，即便化身魔怪也在所不惜。所以昔拉一派的骑士是最多堕落为黑骑士，堕落为怪物的骑士流派。

    他体内的魔能在奔涌，魔能用的越多，对身体的侵蚀就越快。杀意凛然的他根本不顾魔能的侵蚀。

    浓重的血腥味道刺激着他，贯彻着昔拉骑士的准则。

    雷鸣轰响，绚烂的子弹在鼠群中爆开，火焰绽放，轰杀了不少的老鼠。

    跟随唐纳德的中年骑士挥动骑士剑，大杀四方，唐纳德双枪接连轰鸣，一颗颗子弹炸裂鼠群。

    他一抖风衣，腰间挂满了子弹。不只是腰间，他的风衣内衬上也挂满了子弹。绚烂的换弹手法让他可以没有间隙的发动攻击。

    “奥古斯丁，鼠群太多了，你一个人根本无法闯过去，我们三人联手吧。”唐纳德说道。

    “好。”奥古斯丁毫不犹豫的回答。

    “鼠群在增加，说明我们已经接近那只小白鼠了。速度快一点，不能让莫洛萨德一人抓住小白鼠。”

    三人结成小队，奥古斯丁和中年骑士扼守前后位置，唐纳德位于中间，随时可以开枪支援。

    三人小队向前推进，速度立马就提了上来，一路高歌猛进，忽的下水道里传来猛烈的撞击声，一声声令人疯狂的吼声不断的响起，盖过了鼠群的尖啸。

    而后是哗啦啦，呲呲呲的诡异响动，令人毛骨悚然，似乎有千百的钢针在剧烈的摩擦着墙壁。

    这声响越来越近，而后他们看到大量的鼠群从一处通道中惊慌失措的狂奔而来，后方似乎有着恐怖的东西在追逐着它们。

    “快走。”奥古斯丁一吼，劈开拦路的鼠群，但是鼠群都乱了，不断的冲击着他们的队形。

    这是那个追逐鼠群的怪物现身了，那是一个庞大的怪物，身体臃肿，身上长着细密的鳞甲，背部，脸上长满了肉瘤，这些肉瘤破碎，流淌着恶臭的黑色脓水。

    它的脸型有点似人，只是此时已经变异的极为丑陋。

    应该是人类被污染，发生了无法想象的异变，因为身体过于庞大，在下水道里根本无法直立，只得四肢落地爬行。

    似乎也是因为双手被限制了，在异变过程中它长出来许多的触手，代替了双手的作用。

    它极快的追逐，身上的鳞片摩擦着墙壁发出先前那般诡异的响动，它追逐着鼠群，一根根出手抓捕这变异老鼠，送入口中，连嚼都不嚼直接吞下去。

    一口一个，狼吞虎咽的速度非常快。

    这头污染怪物之所以变成这幅鬼样子应该吃了不少的变异老鼠。

    其实不只是这头污染怪物，下水道里许多的污染怪物都因为吃过变异老鼠而发生了惊人的异变。

    异变过后的污染怪物遵循着异变或者是进化的本能，主动的捕食变异老鼠，它们这段时间经常在下水道里捕捉变异老鼠。

    今晚的鼠灾引来了这些污染怪物，它们如猎手一般捕杀变异老鼠。

    这头污染怪物过于强大，所以能追杀鼠群。而大部分的污染怪物都被鼠群吞噬。

    污染怪物的速度加快，鳞片更剧烈的摩擦着墙体，他们甚至看到了火花，一些鳞片甚至被磨碎，露出的血肉摩擦着墙壁，立马是血肉模糊，大片的血肉被刮落。

    污染怪物发出呜咽的哀嚎声，但是并没有因此停下，反而速度更快了起来。

    就在这呜咽声中不停奔跑，呜咽声越发凄厉，像是在痛哭一般。

    奥格斯丁他们也发现，那些血肉模糊冒着白气，血肉翻滚愈合，有新的鳞片长出来。

    吃了太多的变异老鼠，它也获得了变异老鼠的自愈能力。

    身躯在不断地破坏和自愈中壮大。

    污染怪物很快冲了过来，就像是一辆坦克撞击而来。

    抬起了手中的手枪，唐纳德直接扣动了扳机，橘红色的弹丸带着巨力撞击污染怪物的眼睛上，一颗眼珠子直接爆开，炸出了一个巨大的血洞。怪物发出震天动地的吼叫，那只独眼盯住了唐纳德，四肢更快的奔跑，鳞片摩擦着直接起火，剧烈的痛苦与对血肉的欲望驱动着畸形的怪物疯狂前进。

    又是一颗子弹爆射而出，一条条触手挡住了脑袋，触手被轰爆，但立马断裂处血肉翻滚又重新长出了新的触手。

    它那只被轰爆的眼睛血肉翻卷，也是在快速自愈。

    操起锋利的骑士剑，就在污染怪物即将撞过来的那一刻，奥古斯丁率先动了，身形诡异的扭曲，他找到了一个间隙，钻入了污染怪物的身躯的下方。

    骑士剑切割着身体，鳞甲被轻易撕碎，锋利的剑刃切开血肉，带起大片的鲜血。

    污染怪物发出嘶哑的惨叫声，紧接着身上的触手如同蛇群般涌向奥古斯丁，但阻拦它们的是一道锋利的白光。

    中年骑士随之动手，骑士剑将触手一一斩掉，给奥古斯丁争取时间。

    奥古斯丁挥动骑士剑，切割血肉，最终斩在了它的前肢上，前肢被斩断。

    它庞大的身躯失衡重重砸在污水中。

    污染怪物凄厉的惨叫，那些断裂的触手在疯狂的生长，如同挥舞的利剑，撞击着下水道的墙壁，大片的碎石翻飞。

    剑光如雷霆般坠下，如大片的触手被斩断。九局的中年骑士抗住了污染怪物的疯狂。

    唐纳德猛地奔跑起来，踏着墙壁，从断裂的触手中跳到了怪物的身上，魔能手枪抵住怪物的脑门。

    魔能手枪上一条条红线亮了起来。        

