    柳达顿时像是见了鬼似的退后两步。

    这样的惊乍倒是让我略带诧异，至于看到大活人跟见了鬼似的？

    “柳叔叔多日不见，竟然将我忘了？”

    诸葛明泽盯着柳达笑了笑，一身的气息裹挟着对面两个年过半百的男人毫不松懈。

    倒是柳达也只是仓促地笑了笑，这才转身看着身边的老人闷声吩咐：“送客！即日起，告诉看门的，没我的命令，谁也不允许放人进来！”

    老人正欲上前轰人，诸葛明泽倒是大摇大摆地盯着柳达翘起了二郎腿。

    “我想告诉柳叔叔，今天，我要是出了这院子，你要想再因为柳陌的身体求我，那到时候，就算是你跪在我们面前也没用！”

    柳达成功愣住了，一番风波过后将视线放在我身上。

    “就是你，你能治好柳陌？”

    正说着忽然楼上的人再度喊话：“还要黑狗血！”

    柳达正欲喊人，我这才跟着说道：“黑狗血是有除煞的功效，但也是事不过三，就算是再好的黑狗血，用了三次以上，也是没用了，反而会因为沾染了过多血煞加重病情。”

    说着我就看到柳达满眼质疑地看着我，显然是没打算将我的话放在心里。

    我跟着笑了笑方才说道：“要是不信，可以等一会，一切就都明了。”

    说罢我也不再多说，这上面看来所谓救治的人也是个江湖骗子了。

    柳达站在原地未曾动弹，送血的人自然是没跟上去。

    没过多久，上面的哭嚎声开始响起。

    “儿啊！小陌，小陌……”

    哭喊声如雷霆一般在所有人耳边响起，我转身看着柳达唇角含笑，意味深长。

    柳达背后站着的老人此刻已经慌作一团，连连吩咐周围端着黑狗血的人端着盆子上去。

    “好了！”

    柳达沉声怒吼，老人瞬间抬手，一群人又站在原地分毫不敢动弹。

    老人瞥了我们一眼满眼晦暗，这才对着柳达说道：“这些人肯定是来陷害少爷的，咱们可不能中了计！”

    我没稍作多说，只是一直与浑身冒冷气的柳达对视。

    过了一会，面前方才站的稳稳当当的身影缓缓躬身。

    显然柳达是从未给任何人服过软，现在我面前弯腰，也显得几分僵硬。

    “请这位先生，救我儿一命，日后但凡先生有任何需求，只要我柳达能办得到，定然不会有违！”

    “老爷！”

    身后的老人看着柳达这般姿态显然是被震惊到了，急忙出声想要制止。

    但柳达没理会，只是在我身前躬身，身上的霸道气息在瞬息之间悄然而逝。

    我看着诸葛明泽点了点头，还是见好就收的好，狗急跳墙了就不好了。

    这小子这才起身，带着我朝楼上走去。

    我跟在其身后，到了柳陌房间一开门就是一阵木鱼击打声。

    鲜血的味道刺鼻的让人窒息，遍地都是烧过的纸灰。

    一个浑身粗布麻衣打扮的人在床前喃喃念叨着什么？

    闭着眼睛嘴巴在不断地不断地嘟囔，身上更是时不时地不时地抽搐一下。

    一女人趴在床边不断哭号，像是要将整条命都哭进去似的上气不接下气。

    “小陌，母亲一定救你，一定救你！”

    我将视线放在几个小时前还嚣张得不可一世的家伙，这个时候却是浑身死气地躺在床上。

    见状我不禁觉得有几分无奈，早知今日何必当初？

    人前做神，背后连做人的都没了……

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵！”

    床前的人一直抽搐着不断念叨，眉眼不断颤栗，神色惊恐，似是真的看到了什么可怕的东西似的？

    他在惊慌的对着空中吼道：“走开，快走开，你们这些邪魔妖怪！”

    我闻声抿了抿唇，盯着柳达淡淡说道：“你是在催你儿子走得快点？”

    柳达顿时愣了愣，冲着喊叫的人上前过去就是一脚。

    “给老子滚出去！”

    被一脚踹翻的人显然是没想到忽然来了这么一下，登时瞪着眼睛满眼惊讶似的看着柳达：“您这是干什么？打断我做法可是会有生命安全的！”

    柳达上前死死盯着这家伙一身的愤怒。

    “三个小时前到现在，我杀了七只黑狗十只鸡，你现在告诉我还有生命危险？”

    这人躺在地上似是愤怒，起身盯着柳达满眼张狂。

    “柳先生，不要忘了，是你请我来的，现在我来了你又让我滚出去，我虽然没多大的本事，好歹也算是有点名声，哪里……”

    “滚！！”

    柳达似是烦躁极了一句话都懒得多说。

    转身看着跟在背后的老人急匆匆摆了摆手。

    “拉出去！”

    老人也是叹了口气这才上前站在地上的人说道：“先生您先请吧，这里暂时用不到您了。”

    此人登时将视线放在我和诸葛明泽身上，一身都是嘲讽和冷漠。

    “所以你现在是不用我，却用了两个半大的小子？”

    说罢也是连连摆手一副可惜：“唉，世风日下，柳先生恕我直言，这一行可不是谁都能闯进来的！生人入门，可是要扒皮拆骨的。”

    我闻声转身面对着这家伙眼神里尽是冷色。

    懒得浪费时间，直接朝着躺在床上的人走去。

    一看到人的脸色，面色青灰，眉心反黑，翻开眼皮甚至是白多黑少。

    我深深吸了一口冷气，接着就听到了身后之人一声冷笑。

    “怎么说，小子，是没办法了吧？我就知道你不过是假把式！”

    我没多说，转身望着柳达凝眉问道：“家里近来可有丧事？”

    柳达点了点头方才说道：“我父亲前几天刚刚离世。”

    我闻声颇为震惊，想到从进门到现在，未曾看到一张白纸。

    哪里像是有亲人离世的样子？

    “为什么不贴上白对联，挂上白纸？亲人离世后你是直系亲属，要连带着你儿子守孝七日，等头七过了，才算是你父亲真正离开人世了，你不会这点道理都不懂？”

    柳达看着我这才看着床上躺着的儿子满面阴霾：“倒不是我不这样做，是小陌前些天在外遇到一世外高人，说不适合大张旗鼓，我们这才把东西都撤了。”

    我闻声顿时气结，简直是胡闹。

    天大地大死者为大，什么时候活人还走到死人前面了？

    “先不管那位高人是真是假，柳先生，你要知道，按天来算，你父亲头七过了，也就是说你服孝的日子过了，在其位不谋其职，你觉得你要是你父亲，你会怎么对这不孝子孙？”

    柳达瞬间面色铁青，盯着我眸子里充满了诧异。

    “所以你的意思是说，小陌现在这样，是因为我父亲不满未曾服孝？”

    我点了点头，但又晃了晃头。

    望着这床上的家伙看上去实实在在躺着，但看着细若游丝地呼吸，就让人感到轻飘飘的。

    “不单单是这样，要只是不满，略施小惩也就罢了，可你没事，却唯独柳陌出了事，只能得说明，他做了更加过分的事情，导致老爷子将所有的怨愤，都集结在了他身上！”

    话这样一说，登时背后便是一声嗤笑。

    我转身看到那满眼嘲笑的人盯着我不断晃荡着脑袋。

    “好啊好啊，我以为是找来个什么精英人才，原来是空口白牙在这里就想把人说起来的？真是活久见！”

    我瞥了一眼这家伙，转身看着柳达说道：“带我们去你父亲坟地吧？有的事情，现在说了你也不相信，还是看了之后就知道了。”

    柳达皱着眉头一阵迟疑，我也没催促。

    毕竟这样的事情也不是谁都会相信的。

