    “娘子，你可得为我做主啊！”莫景睿满脸恐惧的，看着陆雨涟手中捏着的菜刀，缩了缩脖子，连连求饶。

    见到莫景睿这副怂样，陆雨涟自是知道他没有狗胆做些什么，噗嗤一声便笑了，只是还没来得及说话，就听到背后一声惊呼声。

    “啊！表姐你干什么？快把刀放下！莫大哥都那么累了，你应该请个长工回来才是，为何要这么……这么欺压莫大哥啊！”陈小桃尖叫道。

    这一声叫，让厨房里做来做药膳活儿的姑娘媳妇儿，都围了过来看热闹。

    陆雨涟眼神沉沉的看着这个陈小桃。

    她倒是小看她了。

    “住嘴！你谁，谁许你叫这么叫我的？”陆雨涟还没开口，莫景睿就一脸不悦的，对着陈小桃厉声道。

    “莫大哥？”陈小桃震惊的看着莫景睿，他怎么能……她是在帮他呀！

    陆雨涟见此，心中的醋意下去了一半，却仍是面无表情的，冷声说道，“小桃，你应该叫他，表姐夫！”

    陈小桃闻言，咬了咬唇，面上带着些难看，泪水涌了上来，哽咽道：“是，表姐夫。可是，表姐，你也不能这么让表姐夫干活呀，他……”

    “我乐意啊！”莫景睿突然打断了陈小桃的话，凑到了陆雨涟的身边，笑眯眯的道，“我家娘子说什么就是什么，我就是喜欢帮我家娘子干活！”

    陆雨涟脸色好看了许多，勉强赏了他一个笑眼。

    “对了，娘子！我记得你说过，要是哪个女人敢喊我大哥，你可是要见一次打一次的！”莫景睿意有所指的看着陈小桃，满脸期待着，就差一把瓜子一片西瓜做个围观群众了。

    陆雨涟自然不好动手打陈小桃，毕竟是亲戚，不过，却是将这件事告诉了沈忆柳。不知道沈忆柳跟她说了什么，自这之后，陈小桃倒是安分了许多，干活儿也很是麻利。

    时间过得很快，转眼就快要进入腊月了，村里人忙着置办年货，送年礼，冬日的村子，一改往日的沉寂，也渐渐热闹了起来。

    腊八节，莫景睿负责赶车，带着陆雨涟和沈忆柳出门往沈家庄去了，陆正卿则是留下来照顾陆荆予。

    这天一大早，沈老太太就几次跑到大门口外面张望，翘首以盼，结果，只等到了小女儿回来，大女儿却是直到中午开饭都没回来。

    沈老太太当下脸色就不好看了，连照顾几个小孩子都没了心情，一个不注意，沈老大家的小儿子都摔倒了，头上划了一个小口子。

    小孩子在那儿哇哇的哭，大媳妇儿当时就拉长了脸，抱着小儿子，心疼的直抹眼泪，嘴上却是丝毫也不饶人。

    “当家的，还不把儿子抱回去？娘这心里就记着大姐了，哪里还你这个儿子的位子？要是再晚一会儿，咱们家这几个小的死了，都没人知道。”

    今年轮到沈老二家奉养沈老太太，大儿媳说完，抱着小儿子，拉着自家几个小的，骂骂咧咧哭哭啼啼的就回了自己家的院子里。

    沈老太太心疼孙子，急得直捶胸顿足，对大儿媳的指桑骂槐也不敢回嘴，只悄悄的抹着眼泪。

    “哎呀，大嫂，你可别生娘的气，娘年纪大了，本来精神就不太好。都是大姐，明知道娘会惦记她，不想回家来就算了，也不让人来说一声，白白的害的娘担心，真是不知道她知不知道孝顺俩字是咋写的？”

    沈小妹瘪了瘪嘴，话说的好听又软和，听着像是在劝和，让大儿媳不生沈老太太的气，实际却是火上浇油，让大儿媳更记恨沈忆柳。

    那沈忆柳明明答应了留下小桃，可是陆雨涟却只让小桃干活儿，根本就不教她药膳的配方，这让他们以后怎么做药膳赚钱？

    “唉，我回来的时候，婆婆还说要我好好的给家里带点儿东西，这有肉有米有蛋的，十里八乡也数得着。”说着，沈小妹不停的翻看着自己带来的东西，心里却疼的直抽抽，面上却还要带着炫耀的笑容，装模作样的接着道。

    二儿媳一把将东西都归拢在一堆儿，收了起来，面上却是有些不屑，怪笑着道：“哟，小妹这可真是难得啊。往年回娘家就跟回自己家一样，提几个鸡蛋就回来了，今年倒是大方。”

    呸！往年哪年不是就拿一个白菜就回来了？这才刚拿了一块儿一斤多点儿的肉，这就抖起来了！

    想着今天还要请这些人在自己家吃一顿，二儿媳心里别提有多肉疼了，现在好容易见到点儿油水，当下，也顾不上好看不好看了，早早的就把东西都放到了自己的屋子里藏起来，免得有人趁乱又占便宜拿走了。

    “行了，行了，这几个小的都经不得饿，还是先开饭吧。”

    饭菜做好，沈小妹第一个坐到了桌子旁边，她心里想的好好的，反正那些东西都已经送出去了，肉疼也没办法，那就想办法把钱吃回来。

    饭菜一上桌，沈小妹第一个，给自己相公和儿子盛了满满一海碗的饭，菜也是可劲儿的往碗里拨，筷子下的飞快。

    二儿媳本来就小气，这桌子上的肉和蛋都是一只手数的清楚的，哪里经得住她这么夹？没一会儿，桌子上就只剩下一些腌菜和汤汤水水的了，油荤早就没剩下什么了。

    沈家的几个小孙子，都是家里人宠溺着长大的，虽然家里条件不怎么样，但是，凡是桌子上有点儿油荤，绝大多数都是进了他们的肚子的。

    这一下子眼瞧着肉和蛋都没了，哪里还忍得住，沈老大家的三儿子当下摔了碗筷，躺倒在地上，干打雷不下雨的干嚎着，打起滚儿来。

    “啊啊啊——我要吃肉，我要吃鸡蛋，这好吃的都没了，我吃什么呀？不行不行……”

    大儿媳本来就因为小儿子被摔伤的事情，心里憋气，她平日里也不是个能吃亏的，却又不能直接骂沈小妹下贱不要脸，顿时一把将三儿子提起来。

    “啪啪啪”几巴掌打在三儿子屁股上，大儿媳嘴里大声骂道：“你个作死的小兔崽子，嘴怎么那么馋？还要脸不要？这肉，这鸡蛋，是你能吃得吗？这都是给客人吃的。你这么紧着吃肉，几辈子没吃过肉了？啊？”

    “平日里吃不上肉是怎么的？当着这么些人的面儿给老娘丢人现眼的，那脸皮子都不要了？你个下贱东西！”

