一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍森家族在西部，和傅家在东部几乎拥有着同样的地位。

    任何国家都不希望，这些人在自己的境内出点事。因为一旦出事，也就意味着会有无尽的麻烦。

    更何况，霍森家族，本来就是一个很麻烦的家族。

    但在叶安的眼里，伊流风的威胁根本起不到一丝作用。

    她冷声道：“在我眼里，你只是一个绑匪，绑架了我帝国公民，那么，我就有权利对绑匪进行制裁。”

    她的话落地有声，无视任何世故圆滑。

    像是在守护她的法则，不容许任何人践踏！

    伊流风身体里像是有一股什么热流，涌向了大脑。

    他现在察觉到了，他身后的这个武士少年，是真正的是武士！

    她，是一名军人！

    难怪……也只有经过特殊专业训练的士兵，才能够有她这样的身手和魄力吧。

    在她的身上，有一条很明显的分割线，把她和普通人分开。

    他之前一直不明白是什么，现在明白了。

    “原来，你是军人。”伊流风的语气里带着一丝不易察觉的兴味。

    但傅云深却察觉到了，在这种问题上，他的敏感程度，完全完爆世界上任何的高科技雷达。

    他走上前一步，直接踹了伊流风一脚。

    伊流风猝不及防被这一脚直接踹在了地上。

    “你——”伊流风刚要说话，又被叶安一手攥了起来。

    “你干什么？”叶安问傅云深。

    傅云深笑了一下，“看他不爽。”

    叶安：“……”

    现在他们的状况可是在众枪所指之下，傅云深不要命的公报私仇？

    “不过，他说的也不错，在星洛境内杀了他，确实会给舅公带来不少麻烦。”傅云深看着伊流风淡淡的说道。

    叶安了然，不在星洛境内杀，可以在境外杀。

    就在这个时候，从船身后面响起了一阵枪声，无数的快艇舰艇都已经追了上来。

    直升飞机的螺旋桨的声音也在逐渐接近。

    这些，是傅云深的人！

    可同样接近的，还有霍森家的支援！

    可现在，船上的情况却是僵持不下。

    “快使出这片海域了。”傅云深突然沉声说道：“霍森，让你的人把船停下来。”

    要是安安不来的话，他还能陪霍森出境玩玩。可他知道，一旦离开这片海域出境只会耽误更多时间，如果安安赶不上蓝星军校报名的话……

    他可不想，拖安安的后腿。

    伊流风冰冷的吐出两个字，“做梦。”他可不会在这个时候，把自己送入虎口。

    叶安眼神一冷，单手擒住伊流风，另一只手持枪直接射向了上方的驾驶室。

    顿时，子弹穿透玻璃的声音混杂着一声进入肉体的闷响，整座邮轮立刻停了下来。

    “自己动手，丰衣足食。”叶安像是训话一样，看了傅云深一眼。

    傅云深：“……”老婆就是简单粗暴。

    而就在叶安这分心的一瞬间，被她掣肘在手中的伊流风顿时挣脱开了她的禁锢，翻身一记直摆拳，带着呼呼风声几乎从叶安的脸前擦过

    而在同一时间，双方的人马也已经擦枪走火打了起来！

    硝烟的味道四处弥漫，甲板上的人既开始开枪射击着傅云深和叶安，又开始应对起后面赶来的追兵。

    叶安躲开伊流风的那一拳的攻击，可紧接着而来的又是一套极快的连招。

    就在一拳挥向叶安的时候，却突然被一只手被紧紧的握住了。

    伊流风看向傅云深，眼里有些诧异。

    “打我老婆？”傅云深冷眸眯了起来，几乎没有任何犹豫，单手直接掰开了伊流风的手腕，一甩，直接把伊流风扔了出去。

    只见伊流风在空中旋了一圈，在快要落地的时候，一个借力翻身，才稳稳的落在了地面。

    “傅总好身手。”伊流风站了起来，冷笑了一下不吝夸奖。

    叶安没想到傅云深会出手，她是知道傅云深的身手的。

    但也不完全，因为傅云深每一次和她交手根本没有用全力。

    这一次，才算是真正见到傅云深出手。心里惊叹，这样的肉体力量……是她低估了傅云深的实力了。

    “比起你，是好很多。”傅云深欣然接受。

    伊流风回到了他的手下当中，一时间，傅云深和叶安二人已经没有了任何筹码。

    船上和情形和船下的情形，现在根本就是两个极端。

    船下双方支援的人手已经发生了火拼，枪弹的声音不断响起。

    可船上一时却安静的可怕。

    虽然霍森家的武装分子的枪都指着叶安和傅云深，但却没有一个人敢开枪。

    因为伊流风，没下命令。

    什么人该杀，什么人不该杀，他们很清楚。

    叶安习惯性的往前站一步，护在傅云深身前。

    伊流风的目光先是在傅云深身上看了一眼，而后将目光移向了叶安。

    看到叶安的时候，嘴角不自觉的挂起了一抹笑意，“武士少年，请告诉我，你的名字。”

    傅云深眸光冷敛。

    “林。”叶安淡淡道了一个字。

    对于被人礼貌的询问，她没有拒绝的理由。

    林？这是什么名字？还有，那个男人，那天似乎也是叫安安林。

    安安还有他不知道的名字？

    傅云深脸色更黑了。

    伊流风深深的看了傅云深一眼，冰蓝色的瞳孔泛起一道光泽，“原来，你的宝贝，叫这个名字。”

    叶安眼神微变了一下，盯着伊流风。

    伊流风身子往后退了几步到甲板边缘，别有意味的盯着叶安，“再见，林。”

    他笑了一下，身子整个往后一落，直接跳了下去。

    同样，他身边的人也跟着跳了下去，甲板上所有的人顿时消失在了船上。

    叶安傅云深相视一眼，立刻赶到甲板边缘。

    却发现伊流风和他的人已经坐上了一艘快艇，以极快的速度飙了出去，在海面上划拉出一道极长的扇形波纹。

    傅云深的人在后面不断的追击，消音枪不间断的射击在快艇上，在霍森家的援兵掩护下，除了一两个下属被击落在海面之外，根本没伤到伊流风分毫。

    “你是故意放他走的。”叶安声音微沉，是对身边的傅云深说的。

    “轰！”一阵剧烈的爆炸声突然响起。

    紧接着，邮轮上方开始燃起了烟雾，整个邮轮都弥漫着一股烧灼的味道。“轰！”又是一阵爆炸声，炸的邮轮在海绵上打几个摆，开始渗水。