对于西尔维娅，莱恩的观感实际上复杂的。狂沙文学网
　　一方面，苏莉亚的这个侍女其实和自己一直都不是对付，她时常和自己对着干，也经常批评他的一些做法和不符合贵族礼仪的事，让莱恩感到有点头疼。
　　另一方面，西尔维娅的所作所为也并不是无理取闹，莱恩的做法确实不符合贵族礼仪，西尔维娅对他的批评有理有据，而她也没有霸着权力不放，当莱恩回来之后，她也确实非常爽快地交出了所有权力。
　　所以这个小妞就是在和自己闹别扭！这是莱恩的观感，即她不是恶意地和自己作对，只是通过这个办法表达自己的不满。
　　那么西尔维娅最核心的不满在于哪里？
　　莱恩觉得是自己的女廷臣和女仆有点多，导致了这个侍女的不满。
　　“怎么了，西尔维娅，你到底是怎么回事？”莱恩感觉西尔维娅明显是有事，可她就是不愿意说，公爵本人小步向这个侍女靠近，蹲了下来：“怎么了？”
　　“别，别过来~”西尔维娅满脸通红，她看起来在极力忍耐着什么，见到莱恩靠近，她的脸上表止不住地惊慌，想要移动脚步却感到全无力，只能连声阻止：“你不要过来啊！”
　　“到底是怎么回事？”莱恩反而更加担心了，他快步走近，相当霸道地握住了西尔维娅的手腕，伸出一只手放在她的额头上：“你的脸好红啊，可也没有发烧啊。”
　　“唔！”西尔维娅努力地挣扎着，侍女想要用手推开莱恩，可莱恩的体结实地就像矮人加固的城墙一样，一点也推不动：“你，你放开我，你这个家伙，不要这样！”
　　“那你告诉我，到底是怎么回事？你体不舒服？”莱恩发现西尔维娅确实没有发烧，也不是意识不清醒或者受到了腐化，只是脸色很红，他一把将女仆长拉起来，发现西尔维娅依然有些站不稳：“发生了什么？要不要我让湖神先知或者莎莉雅医院的医师帮你看看？”
　　“不要，我真的没事。”西尔维娅的脸色更红了，她拼命地摇头：“我只是有点累了。”
　　“你不告诉我？”莱恩有些不怀好意地笑了，他握住了女仆长的手腕：“再不说的话，我就要……”
　　今天的女仆长穿着一标准的黑白女仆制服，还佩着一把骑士剑，不过和黑暗精灵稍有不同的是，黑暗精灵穿着这一女仆装一向显得颇为妖艳，而西尔维娅穿着一女仆装依然显得英气十足而且十分严肃，就连女仆裙下的一双美腿都穿着那种稍微有点厚度的白色天鹅绒丝袜，搭配标准的带一点跟的黑色小皮鞋，她涨红着脸，紫色的眸子里带着些无奈和愤怒：“我的公爵阁下，请你自重！”
　　“自重？”莱恩知道苏莉亚的这个侍女脾气到底是有多么倔强，他想了一下觉得bī)迫太过很有可能会适得其反，于是他放开了西尔维娅，吐槽道：“你是苏莉亚的侍女，西尔维娅，你让我自重？”
　　“唔~”西尔维娅也感觉到自己说的话有问题，她作为苏莉亚的陪嫁，本来就应该是莱恩的所有，让他自重无论从任何角度来说都是不对的。
　　但是想到这里，女仆长心里又有无名之火升了起来，她冷哼一声，咬着嘴唇，然后双手下垂在前，勉强站起：“好了，我们耽误了不少时间了……我……”
　　话音未落，西尔维娅再次蹲了下来：“唔~”
　　莱恩轻叹了一口气，他拍了拍手：“来人！”
　　“是！我的公爵，请问你有什么吩咐？”城堡里面立即有女仆快步走了上来，这个女仆不过十五六岁见到莱恩主动下令高兴得不得了：“请吩咐。”
　　“去告诉杜林伯爵和拉罗特伯爵，就说我晚上临时有事，见面改到明天晚上。”莱恩淡淡地说道：“现在就去。”
　　“等等！”西尔维娅赶紧说道：“我没事的，晚上的会面是大事，不要因为我的事耽误了会面。”
　　“这……”女仆有些迟疑，因为在莱恩不在的时候，由于苏莉亚怀孕，整座城堡大小所有事物实际上都是由西尔维娅管理，此时面对公爵和女仆长不同的命令，她有些不知道如何是好。
　　但是莱恩的威望终究是无人可比的，女仆最终还是朝着莱恩鞠躬表示明白，然后快步离开，无论西尔维娅怎么喊都没用。
　　“好了，现在能告诉我，到底是怎么回事了吧？”莱恩再次走到西尔维娅边蹲下来，公爵微笑着说道：“因为你，晚上的见面已经取消了，亲的西尔维娅，你还想明天的会面也因为你的抗拒而取消么？”
　　“……这不是一回事！”女仆长用着愤恨的目光看着莱恩。
　　“现在，这就是一回事，西尔维娅，我的女仆长，你拒不配合很让我困扰啊，真的。”莱恩笑道：“如果女仆都像你这样不配合，我作为公爵怎么开展工作？”
　　“不，不要在这里。”西尔维娅脸色一会儿青一会儿白，她终于服软了，女仆长低声说道：“换个地方。”
　　“好。”莱恩将西尔维娅拦腰抱起。
　　几分钟之后，城堡三楼的客房单间。
　　莱恩将西尔维娅放在了沙发椅上，然后公爵坐在她的对面，笑着说道：“现在，你可以说了吧？”
　　“是……是你的那个贴黑暗精灵女仆干的事！”西尔维娅有些绵软无力地靠在沙发椅上，尽量让自己坐直，女仆长红着脸，恨声说道：“她对我动了手脚！”
　　“为什么？奥莉卡答应过我，不会搞事，是不是你去惹了她？西尔维娅，我需要你告诉我实话。”莱恩听了之后还是觉得很有些奇怪，他立即追问道：“否则我可没有办法帮你。”
　　似乎是想起了什么不堪回首的事，女仆装脸红的更厉害了，她咬着牙：“我只是进入了她的地方。”
　　“你进入了苍白庭院？！”莱恩立即明白了，公爵立即问了下去：“那里不是因为是奥莉卡制作药剂和进行魔法实验的地方，所以止任何人在不受邀请的况下进入么？”
　　“那又如何？现在正是关键时刻，我怎么能够许城堡里面存在一个不能保证安全的区？”西尔维娅难受地扭动着自己的体，她努力地说了下去：“两天前，我终于找到机会进去，结果那个黑暗精灵居然已经发现了我的意图……”
　　西尔维娅将事慢慢地告诉了莱恩。
　　西尔维娅在进入苍白庭院之后立即就被奥莉卡发现了，黑暗精灵当然对有人无视令闯入自己的地盘感到不满，莱恩的贴女仆和女仆长立即在苍白庭院里面进行了一场对决。
　　“你输了？”莱恩有些好笑，黑暗精灵的实力水平如何，他作为主人最清楚了。
　　“我不是她的对手……她击败了我，把我绑在了架子上面。”西尔维娅说起那段耻辱的话非常地难为，但她还是说完了：“她说，她说如果是别人闯入了她的庭院，她肯定要把他削掉四肢做成实验品，可是对我不能这么做，于是她……她拿出了一种粉红色的药水，在我的……一些部位涂抹了一遍然后下了诅咒，就放了我，我就……变成了现在这样。”
　　“好吧，我知道了，这件事我会和奥莉卡说，但是西尔维娅，你也要注意一下，奥莉卡建立苍白庭院是得到我的许可的，下次不能再这样自以为是了。”莱恩微微皱眉，他心想这件事双方都不对，西尔维娅不应该在没有奥莉卡许的况下就闯入苍白庭院，但奥莉卡也不应该动用私刑：“但是你现在要怎么办？我去让奥莉卡帮你配置解药？”
　　“不……那个黑暗精灵说，这种药只有一种办法可以解。”女仆长涨红了脸。
　　“要做那样的事？”莱恩皱起了眉头，这算什么？
　　“不，不是你想的那样，你只要……”女仆长使劲摇头，随即，她说出了黑暗精灵的把戏，要如何才能暂时解开药效和奥莉卡的诅咒。
　　确实是个恶毒的把戏，莱恩听了之后就知道黑暗精灵到底存了什么心思。
　　这也确实只能由莱恩来帮这个忙。
　　“那好吧。”
　　…………我是恶毒小把戏的分割线…………
　　二十分钟之后，城堡内，女士花园。
　　莱恩背着双手，漫步在花园之内，女仆装西尔维娅满脸晕红，有些脚步不稳地跟在后面，她的脑海中时不时想起了之前的事，每次想起来都觉得大脑冒烟，随时都可能昏过去。
　　“感觉好些了么？西尔维娅？”莱恩望着盛夏的夜空，听着花园里的蝉声，公爵本人脸上的表有些蛋疼。
　　真是特别的解毒和破解诅咒的方法，他真不知道是要夸奖一下黑暗精灵的奇思妙想还是批评她的乱来。
　　“好多了，谢谢你，莱恩阁下。”西尔维娅面红耳赤：“不好意思，给你带来了这么多麻烦，还耽误了晚上的会面。”
　　“没什么，对了，我能叫你西尔薇么？就像苏莉亚叫你那样？”莱恩脸上肌微微抽搐，他随口说道。
　　公爵觉得是时候了，他应该把问题弄明白了。
　　“如果你坚持的话。”西尔维娅低着头，经过了刚才的事，她觉得已经自己没脸和莱恩对视了。
　　“我总觉得你……似乎讨厌我，西尔薇。”莱恩苦笑不已，他和西尔维娅认识了很多年了，从他到骑士王国为止，都过去了快十年了，西尔维娅也从一个十五六岁的少女成长成了二十五岁的女人，但是不变的只有她的态度：“这么多年来都是。”
　　“……我没有讨厌过你这个人，莱恩阁下，你是骑士道美德的化，你的力量、荣耀、智慧拯救了这个国家数次于危难之际，你一次又一次地证明你的强大，你的完美无瑕，我对你只有尊重和敬佩。”西尔维娅立即否定了莱恩的观点，她有些着急地补充了一句：“我向女士发誓！”
　　“那你是觉得我配不上你家小姐？”莱恩知道西尔维娅不会乱撒谎，于是他接着追问道。
　　“这个王国还有比你更好的婚配对象么？”西尔维娅又否定了莱恩的观点，女仆长连连摇头：“我不会骗自己，你和小姐的婚姻是成功的，也是幸福的，就算是我也挑不出任何毛病，小姐是未来的王后，你对她确实很好，我没有意见。”
　　“额……那你是觉得我除了苏莉亚以外还有不少女人？所以不喜欢我？”莱恩有点尴尬，这点他确实对不起苏莉亚，所以在婚前他就和苏莉亚承诺过，不会再加人了，女骑士也同意了。
　　“……弗朗索瓦公爵阁下的女廷臣数量比你还要多一倍，作为一个公爵，你只有特蕾莎女士和维罗妮卡女士两个女廷臣，这个数量是诸公爵之中最少的了，我固然为小姐打抱不平，但我也知道这是没有办法的事，我从来都没有因为这件事讨厌你。”西尔维娅依然否定：“至于女仆就更是了，跟你发生过关系的自始至终就只有艾米莉亚女士和那个黑暗精灵吧？”
　　所以你到底因为什么事不喜欢我啊？！莱恩心里腹诽道，他心想今天他一定要把这件事搞明白，然后化解误会才行，家和万事兴。
　　盛夏燥的夜风吹过花园，在紫金色的花海中来回摇动，正常来说，鸢尾花的花季是五月，此时早已过去，但无论是湖中仙女还是苏莉亚都喜欢鸢尾花，于是在女神的神力浇灌之下，公爵城堡内的花园中鸢尾花的花期长达数月之久。
　　华丽、光明和自由，同时也象征着，莱恩感受着淡淡的花香，他想了想，又问道：“那么，是因为我的施政方针？你不喜欢我建立老近卫，提拔农奴，引进矮人的技术？”
　　“也不是，我认同莱恩阁下的观点，我也觉得这个国家需要改变。”西尔维娅还是否定。
　　“？？？”莱恩这下是真的疑惑了，他想了半天，觉得已经没有别的理由了啊。
　　莱恩现在份不像以往了，作为布列塔尼亚最有权势的男人，他如果接二连三地追问就很掉价，也显得轻浮，湖中仙女的神选冠军心想自己还是再想想，想好了再问吧。
　　花园内陷入了沉默。
　　“……”女仆长见莱恩不问了，脸上露出了不虞的神色，她想了想，咬着牙小声地说道：“我以前对你从来都没有过不满，莱恩阁下，如果说有，那也是从三年前开始的。”
　　三年前？莱恩心想那不正是自己和苏莉亚结婚的时间点么？
　　但是西尔维娅又说她并不是觉得苏莉亚配不上自己，也不是觉得自己女人多而对不起苏莉亚。
　　那么问题又绕回来了，西尔维娅到底是为什么在三年前对自己有不满？
　　莱恩想了半天都没想出来是为什么。
　　“没想到一贯以钢铁意志，优秀内政才能、高超统军能力和杰出个人武勇而闻名旧世界的莱恩-马卡多阁下，居然会在这种小事上看不明白呢。”西尔维娅的口气复而变得冷了，她转就要离开：“好了，我该回去了。”
　　“等等！”莱恩心想我今天就要把问题搞明白了：“西尔薇，别急着回去，机会难得，跟我出去逛逛吧！我们可以去吉恩城镇中心的圣杯礼赞酒吧喝一杯。”
　　“……这是正式的邀请？还是命令？”女仆长的口气硬邦邦的：“我能拒绝么？”
　　“这是我诚挚的邀请，我发现我们确实很少有时间单独相处。”莱恩充满着诚意地说道：“我觉得我们很有交流的必要。”
　　“……我回去换个衣服。”女仆长终于松口了。
　　“好，我等你。”
