    

    霜降是在言和走后的第二天能下床的，但白家那边并没有着急让霜降回去，让霜降安心在这边等到伤彻底养好了再回去。

    至于楚禾那边，楚族长快刀斩乱麻，在询问了楚兵两口子之后带着楚家一众男丁杀到了楚禾婆家。

    恰巧那日碰上了赌坊的人上门，杨朋原见媳妇带着娘家人来了，还耀武扬威的跟赌坊里的人吆喝，说他丈人家有钱芸芸。

    然而，等楚兵冷着脸道明来意时瞬间傻了眼。

    不是来送钱是来和离的？

    这……

    杨朋当即转了话头，让赌坊的人把楚禾和杨妮拉去，反正要银子他是没有的。

    这样说的下场就是，杨朋不仅被赌坊的人揍，还被楚家人也毫不留情的揍了一顿。

    杨母哭着出来拦却是于事无补。

    你儿子赌输了都要卖也闺女了你现在跑出来说废话。

    痛快的就在和离书上签字，从此男婚女嫁各不相干。

    杨母先是苦苦哀求，楚家人都没有一点要松口的意思，杨母登时气得破口大骂起来。

    两家扯了半天的皮，最后又请来了杨家村的村长和族长，由杨家村的村长和族长做主给了楚禾放妻书，这件事才算了解。

    但杨妮儿杨家母子却是死活不答应让楚禾带走，最后还是楚兵不忍心，用借出去的银子来抵，一行人才带着楚禾和杨妮儿回来。

    不对，今后应该改名叫楚妮儿了。

    楚禾一回来当夜就被送进了祠堂里，楚族长放了话，什么时候想清楚了，什么时候再放她出来。

    这件事自然也传入了老太太耳中，事情是经了杜氏传到老太太这的，对此，老太太并没有发表什么意见。

    能想通最好，若是想不通也最好别再来她眼前晃，若不然新账旧账，别怪她这个做奶的不心疼人。

    老太太这两天很忙，正忙着准备去府城的东西。

    是的，老太太决定亲自去府城坐镇。

    陪考！

    当年楚凡高考她就没能亲自去陪着，这一直是她心里的遗憾。

    如今，虽然这儿子糟心了一些，不成器了一些，可能陪了也考不上，但老太太还是做出了这个重要的决定，亲自去陪考。

    于楚老大来说，这心情就跟做云霄飞车一样，一会天上一会地下的。

    早上他才被通知，临近乡试了，家里要去府城租个院子提前把他送过去念书。

    他还没好好松一口气，晚上就得知了老娘要放下农家乐的生意亲自陪他去考试的这个噩耗。

    老天，这还不如在家念书呢。

    去府城租个院子得花多少钱，万一他到时候没考上，那老娘会不会就把他扔路上让他乞讨回来啊！

    然而就在临近要府城的前一天清晨，天才刚亮，大院门都还没打开，院门就被人拍得砰砰作响。

    楚老三正要出门，刚走到一进院子这边就闻得这惊天动地的拍门声，登时拧了眉头：“谁啊谁啊，大早上的叫魂呢，来了来了，哎哟，都说来了，门拍坏了你赔不赔啊？”

    大门打开，来人竟是单端。

    “怎么是你小子？”

