    另外一边，苏洛在处理昨晚的案件，这时余副队突然走了过来，低声道：“小洛，这种事就由着它吧，等风头一过就没事了，倒是有一件事不知道该说不该说！”

    “有什么就说吧，支支吾吾的像什么男人啊！”苏洛笑道。

    “我与魏老的警卫员说话，那家伙说漏了嘴，好像齐隆的那事，似乎是你丈夫做的！”余副队看了眼四周，小声道。

    苏洛脸色大变：“这怎么可能啊！”

    她对林辰的认识，医术是不错，身手也还行，但只是普通人啊，齐隆怎么可能是林辰扳倒的啊！

    再说了，齐隆的案件可追溯到十几年前了，就连局里也找不到齐家的犯罪证据，林辰又凭什么？

    这与她印象中老实巴交的丈夫截然不同。

    “我只是道听途说的，具体情况，你最好问问魏老或者你丈夫！”余副队知道林辰医术厉害，能让大半个韶州给面子，但是说扳倒齐氏集团，这本事就有些可怕了！

    苏洛依旧愣在那里，想到姜文娟死的时候，林辰悲伤的样子，又想到离开齐家的时候，小树林见到有人烧纸钱！

    难道这一切真的是林辰做的？

    看来必须找个机会问问林辰才行！

    此刻房间中，林辰默念人尸玄功，想试试能否炼化这枚舍利子！

    说起来，这还是林辰第一次尝试炼化宝物，毕竟，人尸玄功时时刻刻都在运转，壮大林辰的玄气，所以林辰很少借外物修炼！

    “暖暖的，有效！”

    很快，林辰感应到不同的地方了，他发现舍利子中游出一股氤氲，然后顺着四肢百骸游入体内，而体内暖洋洋的，肚子中仿佛多了一道太阳般！

    “不愧是明朝时代的宝物！”

    林辰大喜，就这么缓缓吸收舍利子的灵气！

    直到后半夜的时候，林辰终于睁开双眼，能发现体内的玄气壮大了一分，人尸玄功也修炼至第三重了，如果说以前的玄气是一根发丝般大，如今则如一根筷子般粗壮了！

    而且，人尸玄功达到第三重后，林辰的望气诀明显有所提升，隐隐能感应到天地干支，华夏龙脉的存在！

    最主要，林辰的道家阴阳十二针，其中的第七，第八针都能施展了，这可是真正的救死扶伤之针啊！

    啪啪！

    将玄气调动，房间的墙壁被射的千仓百孔，与南拳王郑玉海那一招震碎玻璃很像，但是，南拳王靠的是气浪，而林辰靠的是玄气，这也意味着，林辰的气从外放，面积大大提升！

    “如今的我，估计靠着护体玄气也能挡住子弹了吧！”

    林辰大喜，之前的他能接住狙击枪的子弹，但现在肯定不止了，具体达到什么水准，林辰也不太清楚！

    但是可以肯定的是，玄气提升之后，再有暗夜组织的杀手到来，林辰也更容易保护苏洛了！

    走出房间，林辰发现箭头与火炮都在大厅，似乎在商量着什么。

    “林先生！”

    见到林辰后，箭头与火炮都打了个招呼，箭头突然道：“林先生，有三件事要向你汇报，一，铁线拳王被杀，暗夜组织肯定会彻查，不过我已经让依依抹去网络的一切痕迹了，但是人为的，比如当晚在场的人，这就不能保证他们能否保守秘密了！”

    “第二件事，从今天早上开始，网络就有人在传白沙公园的事，更有人将你的相片发上网络了，说你是奇能异士，不过依依已经请了水军洗白了，视频相片也屏遮了！”

    “第三件事，你的妻子苏洛夫人，她，的身份好像有些不简单，她并非是苏子林的女儿！”

    第三件事让林辰大吃一惊，凝重道：“你确定？”

    “确定！”

    箭头点头：“只要是网络这一块，什么都逃不过依依的眼，她找到了苏子林夫妻当年的住院手续，苏母只是生育了苏夜歌，并没有苏洛！”

    “那有没有一种可能，她并非是在医院生的？”

    “我们也查过了，只是这种可能性很低，毕竟怀胎十月，想要瞒住旁边的人很难，而且苏洛小时候曾大病一场，需要输血，但是苏子林并没有输血，反倒是在社会找到相同血型的人，帮助苏洛踏过难关，而且我们查到，这事与苏洛的爷爷有关！”

    “那查到苏洛他们的亲生父母？”

    “这好像是需要权限，因为攻破那一块网络，危险很大，所以依依没有继续查下去了！”

    林辰眉头紧紧皱着：“苏洛的事，不要继续查了，你们继续留意暗夜组织吧！”

    离开龙洲岛，林辰向着家里奔去，苏洛的事在他心中揭起轩然大波，不过，不管苏洛是什么来历，他林辰是苏洛的丈夫，那就一定会一辈子守护着她！

    回到家已经是半夜了，只见苏洛早早休息了，而看着床上的睡美人，林辰不由一笑，轻手轻脚的爬上了床。

    “你回来了！”

    苏洛睡的迷迷糊糊，犹如个小女孩般，然后就抱上了林辰，就仿佛抱着小熊般，渐渐又是睡着。

    林辰摇了摇头，看来，他这娇妻已习惯了他的存在啊，没有他，睡的也不香！

    当然，林辰也习惯了苏洛的存在。

    第二天，林辰前往辰光洛河，而新公司地点就在工厂不远处，至于工厂，如今可是辰光洛河的心脏，辰光洛河能否起来就看工厂的业绩了！

    ＂小梅，发工资了吗？能借我两万块吗？＂

    刚刚来到工厂大门，林辰就见到一名保安在拉着曾梅的手。

    ＂陈浩，你看看你，一身酒气，你这样还算做事的人吗？＂曾梅皱眉道。

    ＂你拉着曾经理干什么？＂

    曾梅旁边的同事都不满看着那保安，见他邋里邋遢，衣冠不整，根本不像做事的人。

    ＂关你们屁事啊，你们只是曾梅的手下而已，给老子滚，信不信老人随时炒了你们！＂

    那男子大骂道，又对曾梅求道：＂两万块，就两万块，我真的有急用，我保证以后乖乖的上班，不再给你惹事了！＂

    ＂你真的肯定？＂

    曾梅还是有些心软，就想拿出两万块来，但她见到男子开始流鼻涕，全身抖个不停，立即猜出什么了！

    ＂你骗我，你又去碰那些东西了！＂曾梅大怒。

    陈浩见被识破了，哭着道：＂小梅，最后一次，我保证是最后一次！＂
