    十八层地狱，自然就有十八层，纵观九天地狱中人，在数十万年来似乎还没有人能全走一遍，多数都是挺过三五层就不错了，最多的似乎只有过了六层然后就打道回府了。

    那是因为人的承受能力是有限度的，而且一层地狱比一层还要难熬，熬到最后哪怕就是圣人都未必能够再坚持住了。

    极限是难以突破的，破开了也许见到另外的一片天，但破不开可能就此身陨了，所以早先进入九天地狱的人基本上在度过几层之后就都选择收手了。

    这一次，向缺和成岩的速度是比较快的，两人几乎都先后度过了两层地狱，然后朝着下一层进发，并且这个传送还是随机性的，靠的全都是运气。

    向缺就没想到，他离开铁树地狱之时，居然来到了地狱第一层，拔舌地狱。

    并且，进入到第一层之后他就没急着去遭劫了。

    因为向缺发现这里的状况让他很熟悉。

    在向缺道界里，之前于灵山之时曾经凝练出了两幅地狱图，就是其中的拔舌和剪刀这两幅。

    而向缺这次来到十八层地狱，其中之一的目的也是想着，是否能够将后面十八幅炼狱图都凝聚在自己的道界中。

    真有那一天的话，向缺相信十八幅地狱图同出，恐怕就连圣人都能得以镇压了。

    所以在来到这一层之后，向缺并没有急着去让自己的舌头受苦，而是盘腿坐了下来，感悟着前面两次的经历。

    这一层拔舌地狱的景象跟他的炼狱图如出一辙，也就是说他很有可能，是有着可以烙印的机会的。

    向缺不急不缓的盘着腿，让自己进入到了感悟当中，然后仔细的回忆着第三层的铁树地狱，渐渐的道界里开始勾勒出了一条条象征着法则的线条，然后缓缓的交织在了一起。

    不管是那一层地狱的形成，一定都脱不开法则，这是在此基础上构建出来的，所以向缺只需要将那一层地狱的法则勾勒出来，那炼狱图自然也就得以成型了。

    这肯定是一个很漫长的过程，而且层数越靠后就肯定越是难以构建的，但向缺却不可能放弃，这十八幅炼狱图将是他以后立足仙界，大成得道的根本。

    另外一头，成岩的进展速度是非常快的，在熟悉了两层地狱后，往下他几乎就已经习惯了这种沉浸在痛苦中的节奏，从蒸笼地狱中出来后紧接着他就进入了第四层孽障地狱。

    在停顿了能有多日后，他从中出来，都没有稍做休息的就再次向着前方进发了。

    如此一来成岩的节奏就比向缺要快上不少了，因为此时的他还在第一层地狱中烙印铁树地狱，并且法则的雏形也才渐渐的形成，但却没有彻底幻化出这一层的地狱。

    那要是这么看来的话，向缺岂不是要差上他几层，距离被拉开一大截了？

    时间缓缓而过，两人进入十八层地狱已经三月有余了，在这期间，十八层地狱外的人则也始终都在等着两人出关。

    这一天，乾坤山的剑舟内，忽然来了一名浑身上下都罩在黑袍里的男子，然后被领到了斜月圣人的面前。

    多数仙门，已经在这三月内从紫玄天中离开了，因为后面的事就跟他们无关了，所以只剩下东华仙门跟乾坤山的两艘剑舟停留在了紫玄城外。

    斜月圣人打量着对面的黑袍男子，说道：“你是仙界来人？”

    “是的，很长一段时间前，我就已经从仙界进入到了九天地狱，不过由于形势的原因，我一直没有露面过……”

    这黑袍男子缓缓拉下脑袋上的头罩，斜月圣人见状顿时就愣了下，惊讶的说道：“你是仙界四海龙宫的人？”

    向缺要是看见此人肯定一眼就能认出来，这是龙宫的三太子嘲风，是仙界里他那几方敌对势力之一。

    在向缺初入九天地狱的时候，太乙仙门，龙宫，七斗真君还有将军府就曾经联合组队想要在丹霞天还有灵宝天中搜刮一番，不过可惜的是，这个挺完美的计划却一不小心被向缺给搅合了。

    后来大部分人都撤出去了，但却有几人也留了下来，当时仙界几方势力的意思是，让他们留在九天地狱当中时刻观望着这里的局势。

    因为谁都知道要不了多久，已经破开屏障的几界早晚都会彻底融合在一起的，所以就得为此早做打算了。

    嘲风就是其中之一，原本他得要在九天地狱中一直呆着，直到两界彻底打通了为止。

    不过，忽然之间嘲风在多日前得到了来自于龙宫的传讯。

    “仙界和九天地狱之间尽管数十万年都没有往来，但我觉得其实两者间并不陌生，您说呢？”嘲风坐在斜月圣人对面轻声问道。

    “彼此知道罢了，而且早晚有一天两界会熟悉起来的，毕竟屏障已经被破，你也从仙界进来了”

    “呵呵，这是迟早的事，所以……”嘲风顿了下，随即问道：“乾坤山在仙界需要盟友么？”

    斜月圣人不解的问道：“你这是什么意思？”

    “我觉得你是需要的，虽然乾坤山在九天地狱中的仙门里实力属于上乘，但放到仙界的话可能却要差了一筹，最主要的原因就是，乾坤山内并无仙帝坐镇”

    两界孰强孰弱其实很好分辨，就看哪一届有仙帝，谁的仙帝多，那自然就是哪界实力强了。

    仙界有十二位帝君，是从上古延续下来的强者。

    在九天地狱原本是有九位仙帝的，可是有人却死在了上古浩劫当中，到如今九天地狱就只剩下了四位帝君，远远逊色于仙界了。

    乾坤山虽然顶级仙门，但论实力的话，光是没有帝君这一点，就让他们低人一头了。

    斜月圣人皱了下眉，不解对方的话是什么意思。

    “我要一个人死，不，其实不只是我要，很多人都希望他死，这里就包括至少四位仙帝！”

    斜月圣人不可置信的问道：“什么人，居然会招惹这么大的麻烦，有四位帝君要他的命？”

