    长豫闻到了香香的肉味，她吸了吸鼻子，问满宝：“什么这么香？闻着像是羊肉的味道。”

    满宝已经先一步看到被一个灯笼摊子挡住的烤肉摊，三两步就往前跑，长豫立即跟上，兴奋的叫道：“还真是羊肉。”

    一直和大哥白善落在后面的白二郎一看，立即上前一步站在了明达身侧。

    白善和白大郎：……

    明达一侧头就看到白二郎嘿嘿乐着在看她，便是淡定如她也不由微微红了脸，被四处挂着的灯笼一映衬，越发嫣红了。

    白二郎道：“我送你的珍珠和狐皮喜欢吗？”

    明达点头，“很好看，我很喜欢。”

    “你喜欢就好，”白二郎与她走到了满宝她们身后，小声问道：“你喜欢吃羊肉吗？”

    明达微微点头，也小声道：“挺喜欢的，只是我不能多吃。”

    “没事儿，我和你吃一份。”

    说罢便上前一步问满宝，“你们买了几份？”

    “六份，一人一份。”

    白二郎就和老板道：“再来一份！”

    满宝：“虽说我答应了要请你吃两份，可你要现在就吃吗？前头还有好多好吃的呢。”

    白二郎道：“我送明达的。”

    “明达有了。”

    “明达吃我买的，你买的那份也算我的，这样你就不欠我的了。”

    满宝一听，惊住了，没想到白二还那么霸道呢。不过她是没意见的啦，还省了十文钱呢，于是她手一挥，和老板道：“行，再给他来一份，他付钱。”

    摊主笑眯眯的应下，从一旁挂着的羊腿上又片下一份羊肉来，然后在铁板上炙烤。

    他手艺娴熟，速度很快，加上一旁还有两个儿子帮忙，不一会儿就拿出一张张裁剪好的干荷叶来，直接将煎好的烤肉给他们放到荷叶上，再给上两根木签子，叮嘱道：“您小心烫。”

    满宝接过后就递给身后的白善和白大郎，长豫却有些手忙脚乱，“怎么拿，怎么拿？”

    满宝教她怎样拿着不烫。

    长豫稀奇得不行，“为何是用荷叶盛着，不用碟子呢？”

    满宝：“……就十文钱，一个碟子可能都十文了，他这里地方小，并没有坐着的地方，来，我帮你拿一下，你吃一口看看？”

    长豫连连点头，拿着木签子就去戳肉，探过头去想要咬一口，但咬在嘴里后发现不容易咬断，干脆就吸溜着全咬进了嘴里。

    她吃得脸颊都鼓起来了，整张脸都洋溢着高兴，说不出话来，只能冲着满宝狠狠地点头，表示好好吃呀，比她们在宫里吃的好吃多了。

    满宝笑眯了眼，也吃了一块儿，肉嫩得出乎她的意料，而且还多汁，咬进嘴里一嚼全是肉汁的感觉，她连连点头，回头去看白善。

    白善也很惊喜，没想到这烤肉这么好吃，于是问摊主，“你平时在哪里摆摊的？”

    摊主便笑道：“好叫郎君知道，我家在外城门东升街上有一个小铺子，只是中秋大家都爱在外面走动，不爱在店里吃，所以才转到这儿来摆个摊位的，也就这三天，过完了中秋小的还是得回东升街上去。”

    白善想了一下东升街在哪儿，满宝已经又吃了一块，含着肉问道：“那儿是不是有一家济世堂？”

    “是，有家济世堂，离小的铺子不是很远。”

    满宝就扭头和白善道：“我知道了，以前郑辜和我说过，说外城东升街上的济世堂不远处有一家烤肉店，特别好吃。他曾经去那儿当过几天小掌柜，可惜后来新掌柜上任，他就又回内城的济世堂来了。我以为他是夸张的，烤羊肉我也没少吃，好吃的也不少，可现在才知道，原来真的这么好吃呀。”

    她回头问老板，“你们家是不是叫张记？”

    摊主笑眯了眼，连连点头，“就是张记，原来小娘子认得济世堂的郑小掌柜呀，那我得多送您一份。”

    满宝很不好意思，干脆又买了二十份，道：“包起来，我一会儿拿去给我爹娘尝一尝。”

    这可就是大生意了，摊主笑得眼睛都快看不见了。

    长豫则是一直在吃，一边吃一边在心里忧伤，宫外好吃的太多了，然而她不能出宫。

    她看了一眼正帮明达拿着荷叶的白二郎，突然觉得嫁人也不错，嫁人以后至少可以自由出门了，她想吃什么就吃什么，想去哪儿吃就去哪儿吃。

    老板将二十一份烤肉用荷叶仔细的包好，白大郎见他们全都在惊叹的吃东西，便上前结账。

    满宝要拿自己的钱袋子，他便回头笑道：“行了，算师兄请你们的，与我不必算得如此清，而且一会儿我爹他们肯定也要吃的。”

    满宝便嘿嘿笑着应了。

    大家买好烤羊肉，手上的也快吃完了，剩下的拿在手里一边往下走，一边吃。

    宫中伺候的人小心的走在前面给他们引路，满宝和长豫走在最前，白二郎和明达则走在中间，白善和白大郎落在后面跟着，再后面就是大吉和护卫们。

    在刚才他们吃羊肉的时候大吉已经和宫中的侍卫打了招呼，他们直接跟在两侧，这样不仅能隔开别人，也能让他们同行之人不至于被人插进来后隔开。

    大吉很有陪小主子们逛街的经验，知道两边不守住很容易就被人插入，到时候就很容易走散。

    不过走散也不怕，他们刚才就分好了人头，侍卫们只管盯着明达公主和长豫公主，每个人都有自己保护的人，只管跟着她就行，其他人的人不用管。

    白家的护卫自然也是如此。

    再往前去是各家和各大店铺摆出来的灯棚，更加的热闹，人也更拥挤。

    满宝伸手牵住长豫的，回头看了眼不知和明达说了什么正笑眯了眼的白二，叮嘱道：“白二，你看好明达。”

    明达挥手道：“你放心好了，我不会把她弄丢的。”

    明达就笑道：“就前后脚，怎么会弄丢？”

    一语才落，突然不知何处传来一声惊叫，然后就是一阵哭嚎，“孩子——孩子——我的孩子被人抱走了，有拍花子啊，二妞，二妞——”

