    “只要你老实听话，我不会为难你。”

    “当然，如果你想变成老巫婆，可以试着逃走，我不拦你。”

    吴白笑着说道。

    唐宝儿愤懑的看着吴白，“你先放开我。”她的脚还被吴白夹着呢，姿势不雅。

    吴白放开她的脚，“走吧，出去再说，不知道你们女人为什么老往卫生间跑，不嫌臭吗？”

    “只有你臭，臭男人。我可香了。”

    吴白笑道：“我做饭的时候用料酒腌肉，十几分钟入味。你们女人天天往脸上抹化妆品，估计都腌透了，能不香吗？”

    “呸，本仙女天生丽质难自弃，从来不用化妆品。”

    吴白心里翻个白眼，伸手拉开厕所门。

    一开门，外面站着几个等着上厕所的人。

    看到吴白和唐宝儿出来，皆露出暧昧的笑容。

    这些LSP……吴白心里吐槽。

    唐宝儿怔了怔，俏脸顿时红了个通透。

    握草！

    吴白看了她一眼，满脸无语，你脸红个什么劲？本来什么都没做，这样搞的跟真干了什么似的。

    “抱歉，耽误大家了！”

    吴白歉意的笑了笑，准备离开。

    “兄弟，挺会玩啊。”

    “刚才我们在门外听了半天了，够激烈，我们都没好意思打扰。”

    “兄弟，艳福不浅啊……”

    几个等着上厕所的人满脸促狭的说道。

    吴白：“……”

    一群LSP。

    然后急忙拉着唐宝儿跑了。

    吴白带着唐宝儿回到自己的铺位。

    雷朝然几人满脸吃惊。

    没想到吴白这家伙真把人家姑娘搞定了，长得帅果然可以为所欲为。

    雷恒还猥琐的朝着吴白伸出大拇指。

    吴白心里狂翻白眼，果然男人不管老少，对这种事都很感兴趣。

    男人至死是少年啊。

    “给大家介绍一下，这位是唐宝儿。”

    雷朝然几人朝着唐宝儿善意的点点头。

    吴白接着道：“就是她偷走了我的箱子。”

    雷朝然几人顿时愣住了，目光全部聚集在唐宝儿身上。

    唐宝儿羞涩的笑了笑，一副很乖巧的样子。

    雷朝然回过神，道：“吴白，弄错了吧？我们在监控里面看到偷走你箱子的可是个男人。”

    雷潇几人点头，大家都看到了。

    吴白看了一眼唐宝儿，笑道：“她之所以对着摄像头笑，一是挑衅。二是让我们看清她女扮男装的脸。”

    女扮男装？

    几人看着唐宝儿，可怎么看都无法把这张精致的小脸跟监控里面那个偷箱子的男人脸联系起来。

    “吴白，会不会是你搞错了？”

    “对对对，是他搞错了！”唐宝儿脸上露出可怜弱小又无助的表情，还低头小声抽泣了几下，“他刚才把我拉进卫生间，逼我承认自己偷了他的箱子。”

    “还说我要是不答应，就把我送到娱乐场所去接客，求你们救救我，我才二十一岁，家里还有生病的父母要照顾。”

    雷朝然几人满脸狐疑的看着吴白。

    吴白额头浮现出三道黑线，果然女人都是天生的演员。

    他突然间一巴掌拍到唐宝儿的后脑勺上，没有一丁点的怜香惜玉。

    “少在这里装可怜。”

    唐宝儿捂着后脑勺错愕的看着吴白，这一巴掌伤害不大，但侮辱性极强。

    雷苒凤板着脸道：“吴白，对女孩子温柔点。”

    吴白：“……”

    他苦笑道：“八长老，这丫头古灵精怪，你们可千万别被她给骗了。”

    “那你凭什么说她是偷走你箱子的人？”雷苒凤问道。

    吴白拿起放在小桌板上的那封信，“这是偷箱子的人留给我的，你们刚才也看了，就没有发现什么问题？”

    雷朝然把信拿过来，翻来覆去的看了好几遍，然后摇摇头，“没看出来这信有什么问题啊。”

    “问题不在信上面，是字有问题。”

    “咋了？有错别字吗？”雷朝然又看了一遍，疑惑道：“没错别字啊。”

    吴白心里翻个白眼，“字迹娟秀，这分明是女人的笔迹。”

    “我们在监控中看到偷走我箱子的是个男人，但这字迹却是女人的。我当时就怀疑那个人是女扮男装。”

    “所以，我故意大声说我身上有一株上品大药，就是在赌偷走我箱子的人就在附近，引他上钩。”

    “这位唐宝儿小姐假扮女乘警来查票的时候，我就闻到她身上的香味跟信纸上留下的香味一样。故此，我断定她就是偷走我箱子的人。”

    “另外，我在身上藏了点东西，这位女乘警查完票后，我身上的东西消失了。所以我跟了上去，刚好抓了个正着。”

    吴白看向唐宝儿，“还不承认吗？”

    雷朝然几人也惊讶的看着她。

    唐宝儿原本可怜怜兮兮的小表情顿时变得一片灿烂，甚至有些讨好的看着吴白说道：“哎呀，人家草率了，没想到你这么聪明。”

    雷朝然几人满脸错愕，没想到偷吴白的箱子的真是这个漂亮的小姑娘。

    唐宝儿笑嘻嘻的说道：“我以为自己做的天衣无缝，没想到留下这么多破绽，看来以后得更加小心了。”

    说着，看向吴白，“要是一般人根本怀疑不到我身上，都是你太狡诈了。”

    吴白：“……”

    唐宝儿耸耸肩，一副认命的样子，“好吧，我承认，偷吴白箱子的人就是我。”

    然后指指自己的眉心，看着吴白道：“我都承认了，你是不是可以把放在我这里的东西收回去，我真的不想变成老巫婆。”

    吴白失笑，“你想得美，以为承认就没事了？”

    “不然呢？杀了我吗？我这么漂亮你们忍心下手吗？再说了，你们也不能杀我，更不能为难我。”

    “你怎么这么无赖？”吴白被逗笑了，“我们为什么不能为难你？”

    “因为我师父是剑尊啊。”唐宝儿理所当然的说道。

    “贱尊？看你这贱兮兮的劲，是得到你师父的真传了。”

    “白痴，是刀剑的剑。”

    吴白岂能不知，他是故意的，打趣道：“都一样。”

    “不一样。”唐宝儿生气道，“我师父可是堂堂剑尊，被他知道你这么羞辱他，肯定会一剑劈了你的。”

    吴白莞尔失笑，“你师父这么厉害呢？”

    “可不咋地？你赶紧放了我，不然我师父知道你虐待我，肯定会一剑劈了你的。你对本仙女好点，到时候我也好替你美言几句。”

