    551、诱因

    小湖泊，方才那个金发肉弹从水中走出，开启了变身，很快就变了一番模样，头颅上，长出两只硕大弯角，这也就罢了，至少可以当作牛角娘。

    可身上肌肉化就显得恶心了，更恶心的是身上还长出了黑色绒毛，这如何能忍？

    两个人恶心的要死，连滚带爬跑下山头，似乎身后这座高山也沾染了恶心的气息一般。

    到了山脚，二人倒是没有打搅刘浩，也习惯了刘浩一停留就读书的做派，更习惯了一路上一群人有事商量着来。

    被恶心到，缓一缓也好多了，可一股子恼火却十分想要发泄，张楚岚和王胖子对视一眼，微微点头，朝着休息的几人走去。

    “刚才和我张楚岚在山上看到一些状况，有些拿不准，和你们商量一下！”

    王胖子一段话，让几个人都坐了起来，围成一圈，开启会议模式。

    “我们看到前方翻过几个小山包之后，有个小湖泊，唔，我组织下语言，张楚岚，你先说说。”

    张楚岚心里暗骂一声‘卧靠’，但也不得不接过话语；

    “很奇怪，以前没见过，我们看到一个妖兽变化成人形，本来我们只以为是错觉，继续观察一段时间之后，发现那家伙居然又变化成一个怪物，这个怪物，怎么说呢……王胖子? 你经验丰富? 你来形容一下！”

    王胖子同样暗骂一声，脸上却不动声色? 张口就来；

    “好家伙? 那个怪物有些即像是人，又好像一头牛? 直立行走，长着一身黑毛? 顶着两只九牛? 一身肌肉，非常的恶心！”

    张楚岚配合着王胖子，脸上抽抽，他承认自己确实被恶心到了。

    “是化形的妖兽？如果是? 阶位很可能到圣阶了? 不是我们能对付的！”

    张灵玉插嘴进来，论稳重，这些人里，就数他最好。

    “圣阶啊，应该不会? 如果是圣阶的话，应该早就发现我们了！”

    张楚岚回应一句? 直线距离并不远，他们惊呼的声音不小? 寻常阶位能躲过去，换成圣阶? 绝对会注意到? 精神力也该覆盖过来? 他们之中，冯宝宝的敏锐度非常高，真有精神力探查，哪怕是圣阶，也能感应少许；真冯宝宝没感应出来，读书的刘浩也该走出帐篷了。

    众人都想到这点，否决了圣阶，一个个朝着冯宝宝看去。

    “就快罗！”

    冯宝宝这话，就是快突破九阶，或许是下一秒，或许还要挺久。

    “那我们要不要去探查一番？”

    王胖子是想去的，他很想把那个牛头怪找出来，暴揍一顿，这样才能消除他恶心的心态，否则，十天半月也别想缓过来。

    谁也没有说是否先询问一下刘浩，都知道，刘浩就是为了让他们自主历练，一切都靠他们自己拿主意，一路上各种主意有好有坏，好的主意，或许能有几天轻松日子，坏的判断，很可能要在接下来几天时间面临几千上万妖兽围攻。

    “发现了问题，我们也需要探查一番才行，至少要搞清楚这些妖兽是特殊性的，还是普遍性的，如果是普遍性的，龙国境内有没有存在这样的状况，我们都需要确认一番！”

    张灵玉已经成为小团队的话事人，平日里比较沉默的家伙，也是被这些人给逼的。

    朽木露琪亚，一直没有自己做主过，还没有在十三番队当副队长，就被刘浩拉出尸魂界历练，让她发表意见可以，直接拿主意，还是差了点。

    冯宝宝，还是算了吧，不提也罢。

    张楚岚，懒得很，推脱他最擅长，智慧足够，他乐得装傻，藏拙什么的，已经成为本能。

    王胖子呢，阶位太低，多数时间只能做做后勤，不在一线，话事人的角色自然不可能落到他头上。

    选来选去，就把张灵玉这个沉默寡言的家伙逼上了话事人的角色，时间一久，也习惯了，更稳重了。

    他这番话，直接得到了所有人的认可，这些家伙，其实没有一个是这方世界龙国人，可一段时间下来，已经将自己当成了龙国人，经历了龙国兽潮洗礼下，代入感更加强烈，一路上跟随刘浩历练，到现在思考的角度，自然而然会从龙国利益出发。

    当然，这里面也有其他因素，比如除了朽木露琪亚之外，都是炎黄子孙，天然亲近，融入没有一丝排斥感；

    哪怕是朽木露琪亚，也同样希望龙国安定，否则妖兽很可能瞬间就将尸魂界覆灭，唇亡齿寒的道理，谁都懂。

    张灵玉一番话，众人都认可，没看到还好说，既然看到了，调查就成了必然，接下来，计划的讨论，就容易多了，经验已经足够丰富，各种状况可以说都经历过，无非这次更加小心一点。

    几个人的讨论和出发，刘浩都看在眼里，他又怎么可能不关注？一路上，几乎所有的状况都在他的感知之中，否则这帮家伙也不可能都活蹦乱跳的。

    张楚岚和王胖子观察到的小湖泊，刘浩早就看在眼里，在小湖泊再望前大约五十公里的位置，有一个小小的聚集点，这个聚集点建立在地下，原本是一处军事基地，更是一处研究基地，研究的，就是基因组织，主攻各种变异。

    张楚岚和王胖子看到的金发肉弹变化，就是注射了某种基因导致的诱变，这种试验，多半有着很高的致死率，幸存者只能靠幸运，这里面的幸运，是指注射的基因是否和自身的身体天赋契合。

    比如刚才的金发肉弹，她能存活下来，就是因为她身体之中有着牛类的天赋基因，注射之后，被强制唤醒，挺了过来，成为半个天赋者。

    这种‘半’天赋者，好处很明显，能提升一定战斗力，特别是身体的强度提升，使得缎体方面的阶位提升更容易一些；

    当然，最大的好处，还不在这里，而是能骗过同类妖兽，比如，金发肉弹变成牛角黑毛状态，牛类妖兽基本不会攻击她。

    少数例外的，就属于自己倒霉了，比如，被认为是来抢夺交配权的，多半没有好下场，又比如干脆被当成交配对象的，也比较惨烈。

