    诸城大比，凌风一战成名，更是令整个镇王城为之震动！！

    而且凌风的每一战，都是相当的精彩！

    还有一个非常重要就是每一战，凌风都没有休息，也没有服用任何丹药。

    在挑战极限，让无数人对凌风有了一个全新的认识！

    从今天开始，镇王城第一天才，不是齐盛，也不是其他人！

    而是镇王城的少城主凌风。

    战斗结束，诸多家族陆陆续续的离开了现场。

    而现场凌风的人气居高不下，更有人坦白的说，要给凌风生小猴子。

    当然，凌风也不会因为这种事情而自豪骄傲了起来。

    他知道这所有的成绩。

    都是离不开苏东皇的教导。

    不然。

    诸城大比，他依旧是垫底的存在。

    从今天开始，凌风的热度，在整个镇王城都是居高不下。

    甚至有人开始说。

    先前的凌风都是伪装的。

    这才少城主真正的实力、和天赋。

    “……”

    “公子，这一次诸城大比，多谢公子教导风儿！”

    回到了城主府后，凌南看着苏东皇恭敬的说道。

    他对着苏东皇鞠了一躬。

    对此。苏东皇没有拒绝。

    淡然的承受着。

    凌南看着苏东皇，眼中更多的是欣喜和激动，有苏祖公在，他们凌氏一脉。

    一定会再度崛起的。

    就是不知道现在先祖还健不健在。

    众多长老站在两侧，看着凌南所做的一切。

    他们没有感觉凌南卑微。

    因为在这个武道世界就是如此。

    强者为尊。

    而且苏东皇从头到尾，一直是在帮助他们城主，和他们凌氏一脉。

    不然先前黑岩城退婚，他们恐怕就要被世人嘲笑了。

    而面前的公子出谋划策，反倒是让黑岩城搬起石头砸自己的脚。

    后面，上苍城沈家公子，号召七大世家，来反抗镇王城，逼迫城主。

    而公子出马。

    直接碾压七大世家，震杀上苍城沈家一众强者。

    凌风笑了很开心。

    “凌南，来客人了。”

    苏东皇抬起了双眼看着凌南，淡淡的说道。

    “客人？”

    凌南脸色微微变化着。

    忽然间，一股狂暴的巨大暴风朝着屋内席卷而来。

    让得凌南等人的脸色微微一震。

    “何人来我城主府！”

    凌南声音的充满了冷漠之意，他眼神变得冰冷无比，盯着大厅外，渐渐浮现的几道影子。

    “嗯？”

    “是你们！”

    当凌南等人见到来者后，脸色直接变了，变得错愕了起来。

    凌风的笑容陡然间僵硬了起来，眼中有着浓浓的愤怒之色。

    拳头紧握，身躯在那发颤。

    苏东皇抬起眸子看着凌南和凌风一眼。

    似乎来者，和凌南这父子俩有些关系。

    “你们来这里做什么！”

    凌南声音冷漠无比。

    “呵。”

    “凌南多日不见，竟然如此硬气。”

    说话的人，是一名身穿褐袍的老者，他双眼流转着可怕光辉，整个人更是掀起了可怕的神威。

    竟然也是一名神王境五品的存在。

    他带着冷漠的笑容看着凌南。

    然后带着一抹阴冷古怪的笑容盯着凌风，笑的更加森然。

    “你们今天来这里做什么？”

    “我凌南似乎和你们没有什么话可说吧。”

    淡漠的声音从凌南的口中吐出，他的眼中充斥着可怕的光辉，似乎要吞噬着面前老者一般。

    “当年，你们逼迫天雪从我父子俩身边离去！”

    “现在你们来到我面前到底是要做什么？”

    凌南看着对面的老者等人沉声道。

    “怎么说，我也是天雪的二爷爷，但也是为了我们陈氏一脉好！”

    “天雪拥有着玲珑之心，极度精纯的血脉，却没有想到便宜了你，生下了凌风！”

    说到这里，面前的老者的脸色就变得极为阴冷了起来。

    “因为凌风的关系，我不得不委曲求全！”

    “但是记住，你们陈氏一脉将天雪从我身边带走的事情，我凌南不会忘记。”

    “我一定会将天雪带回来的。”

    凌南声音沙哑的说道。

    脑海中，出现了一名曼妙的身影，此时的凌南的眼神带着愤怒的表情。

    殇洲、九霄城，第一大族、陈氏一脉！

    而这陈氏一脉又比之前的沈家还要强大。

    两洲，殇洲和黎洲，然而黎洲势弱！

    他的结发妻子陈天雪，便是被陈氏一脉的强者逼迫离开了。

    对于陈氏一脉。

    凌南父子二人十分的愤怒！

    “……”

    “呵呵！”

    老者淡漠的一笑，笑容十分的不屑。

    镇王城，在他们陈氏一脉面前，不过是十分弱小的势力罢了。

    想要对付他们陈氏一脉，即便是过上百年，也没有办法。

    “这次老夫前来，是想要带走你儿子的。”

    老者淡漠的一笑道。

    眼神阴冷到了极致。

    “轰！”

    凌南脸色冰冷，一瞬间爆发了可怕的浑厚气势释放开来，陈氏一脉，竟然还想要带走他儿子！

    “凌南，最好罢手，凭着你们凌府，想要和我们陈氏一脉对抗，那无疑是以卵击石。”

    老者阴冷的笑道，眼神森寒。

    “你们要带我儿子做什么！”

    凌南声音冰冷的说道，咬牙切齿。

    “我们陈氏一脉的天才，最近历练时，不慎受到了重伤，需要我们陈氏一脉的精血来救治！”

    “你儿子凌风正好是天雪的儿子，也有我们陈氏一脉的血统！”

    “所以需要你们儿子的帮助，当然过后，我会将你儿子还回来的。”

    老者淡然的说道，就像是这一切，凌风必须要做！

    陈氏一脉等人眼神阴冷。

    “混账！我儿子你们休想带走！！”

    凌南的脸色变得异常铁青，这混蛋老头，竟然想要取凌风的精血！

    城主府的众多长老脸色十分的寒冷。

    对于陈氏一脉的无耻，实在是愤怒无比。

    取精血，这对于一个修道者来说，足以毁伤根基！

    一旦取走了凌风的精血，凌风今后的修炼道路，也就这样划上了一个句号。

    “老夫若是必须要这么做呢？”

    老者阴冷的笑道，今天无论如何他必须将凌风带走。

    救治的天才，正是他陈久的孙子，所以今天他必须将凌风带走，不然的话，他孙子可能就要废了，而他这一脉可能就要遭受打压！

    必须带走凌风，今日无论是谁阻止，都不行，他眼神带着阴翳！

    “……”

    “若是必须做的话，可能需要付出代价！”

