    第198章 叶母：别让自己太累！

    “叶……董？”

    电梯门口，那杨老师失声喃喃，满目的呆滞。

    她觉得，是不是自己耳朵出问题了，堂堂育英总裁，竟然喊一个二十出头的年轻人叶董？

    这岂不是说，他是育英的董事长？

    这，怎么可能啊！

    这么大一个教育集团，能让一个二十来岁的毛头小子当董事长？

    实在荒唐！

    她就这么立着，呆了许久。

    待回过神，身躯便是一颤，脸色刷地白了。

    既然他是育英的董事长，那今天的招聘会，便是吹了，以后，育英的工作也跟她无缘了。

    这般一想，她便懊悔不迭。

    她哪想到，这么个年轻人，竟会是育英的董事长啊！

    方才那陈梦说，这学生很厉害，她还不以为意，以为只是吹嘘，哪想到都是真的，就凭他育英董事长的身份，汪校长也会对他客客气气啊！

    而且，他这么年轻就能当上董事长，家世能简单么！

    必然是显赫无比！

    一想到自己竟然得罪了这么个厉害的人物，她更有些惶恐了。

    周边的人反应过来后，看了她一眼，齐齐往一旁退去，生怕被她牵连了。

    就连同校的几个老师，也是一样的反应。

    方才，陈梦老师可是说了，汪校长都对那年轻人客客气气，也就是说，他认识汪校长的，只要他在汪校长面前，随便说几句话，这杨老师还能有好日子过吗？

    他们可不想被牵连到。

    “叶董，什么事？”

    卢志东躬身，小声问道。

    “也没什么，就是觉得这些来应聘的老师里，有的人师德不端，不配当我们育英的老师。”叶默淡淡道。

    “哪一个？我立马将他清出去，以后，永不录用！”

    卢志东忙道。

    “那个！”

    叶默抬手，朝着电梯口那边指了指。

    “这位老师，不好意思了，还请你出去。”

    卢志东一眼扫去，便看到了那位被孤立的杨老师，他走上前，冷冷道。

    叶董都说了，这位师德不端，肯定是品行不好，这种人他们育英是绝对不能要的。

    杨老师张了张嘴，还想辩解一下。

    但最终，还是一句话都没说出来。

    一张老脸，早已是惨白一片。

    人家是董事长，整个集团都是他管的，她说什么都没用了，还是早点走，也省得丢脸。

    她悻悻地往门口走去，经过时，她不由低下了头，有些不敢看人。

    看着她走了，叶默才转回身，冲一旁的陈梦老师笑了笑。

    “陈梦老师，如果你决定要跳槽了，可以跟我说一下，我还有事，先上去了。”

    说完，他看向了卢志东，唤了一声，“走吧！”

    卢志东应了一声，紧跟而上。

    电梯口，众人纷纷让开，让两人先上了电梯。

    “陈老师，你这学生，可真了不得啊！”

    “是啊！这么年轻，就当董事长了，什么来头啊？他是育英董事长，你之前怎么不说？有这层关系，你还用得着来面试吗？他是不是还认识汪校长？”

    几个同校的老师，全都围了过来，冲着陈梦热情道。

    他们心中满是艳羡。

    他们要是有这样的学生，怕是笑开花了，哪还用像现在，为工作发愁。

    “我……我也不知道啊！”

    “他是认识汪校长，之前，校长还邀请他参加校友活动，很客气的……”

    陈梦喃喃，玉颜上满是恍惚之色。

    她觉得，自己真的完全看不透这个学生了！

    每一次见他，好像都会有“惊喜”。

    “真认识校长啊！”

    “陈老师，你这学生，真的太厉害了！”

    几个老师又是一阵惊叹，越发艳羡了。

    “他是……真厉害！”

    怔了片响，陈梦红唇轻翕，又是喃喃。

    朝着电梯口望去一眼，她露出了几分复杂之色。

    如果她想要这个职位，肯定轻易就能得到，但，这不是她想要的，她最不喜欢的就是靠关系了，即便对方是自己的学生。

    “先去看看吧！”

    犹豫了一会，她才跟着往前走去。

    本来这一趟，她就没想着一定要跳槽，只是来看看，积累下经验的，去试试也无妨。

    “叶董，那位是……？”

    到了办公室，卢志东笑着问道。

    叶董口中的那位陈梦老师，长得可不是一般的漂亮，尤其是那股温婉的气质，十分难得。

    “哦！我大学的老师。”

    叶默笑笑。

    “噢！那……要不要关照一下？”卢志东笑道。

    “不必！”

    叶默摇摇头。

    陈梦老师的性子，他还是了解一些的，独立，要强，这样明着给她开绿灯，她肯定不会接受的。

    卢志东点点头，也没再问了。

    看了些文件，签了字，叶默问起了杨德才的事。

    “已经在走程序了，还牵涉到好几个人，都已经起诉了，我们也加强了监管，保证以后绝对不会再出现这样的事！”卢志东道。

    “好！”

    叶默起身，整了整衣衫。

    卢志东将他送到了楼下。

    回到工作室，他稍作准备，便开了直播。

    晚上十点多，他回到了家。

    “回来啦！”

    叶母抱着两个宝宝，迎到了门口。

    叶默伸手，接过了宝宝，一人亲了一口。

    “东西都收拾好了？”

    看到客厅一角摆着的行李箱，他怔了怔。

    “嗯！刚收拾的，装了好多东西呢！”叶母笑道。

    去了趟天海，他们就带了不少东西回来，这些天在H市里，也买了不少，都是要给家里那些亲戚朋友带的。

    “回来了啊！”

    听到动静，叶父从房间出来了，不停打着哈欠，显然已经困了。

    “爸！去睡吧！”

    叶默瞧了他一眼，笑道。

    “不睡！明天就走了，今晚睡那么早干嘛，我得好好抱抱我这孙儿，孙女。”

    叶父笑着，走过来接过宝宝，抱了一会。

    一家人在客厅坐下，说了一会话。

    “儿子，等我们走了，你好好工作，注意休息，要是忙不过来，不是还有个保姆么！总之，别让自己太累。”叶母叮嘱道。

    “知道！”

    叶默连连点头。

    一直聊到十一点多，叶父叶母二人才撑不住，进屋睡了。

    把宝宝哄睡，接了苏玉晴的电话，叶默继续忙碌，练习画技。

    (本章完)

