
　　等下修改“人捉鬼”这个游戏一开始就是要玩家互相残杀，不过就算杀到只剩一个“鬼”，鬼影却也未必会固定在玩家身上。

　　在徐获看来，相互残杀的意义不大。

　　“你碰到过其他人吗？”徐获问甘庆，“葛蟠和邬晓南。”

　　“就遇到了你们。”甘庆犹豫了一下道：“还撞上了一个邓博士那边的玩家。”

　　“看来这帮人还真想把我们全杀了。”楚源忿然道。

　　“什么意思？邓博士那些人在针对车票玩家？”甘庆追问道：“你们还知道什么？刚才你们是在和邓博士那边的玩家交手？”

　　“那边的人冲上来就要杀人，要不是我俩机灵跑得快，肯定死他们手上。”楚源道：“谁知道他们发什么疯！”

　　甘庆眼神闪烁，显然也察觉到了点什么，两秒后才道：“我们一起走吧，比较安全，除了他们，还要防备鬼影。”

　　徐获两人没有意见，三人便结伴而行。

　　黑夜还没过去，在漆黑的环境下用灯就相当于明晃晃的目标，因此所有玩家都不约而同地选择了在黑暗中前行。

　　地下三层，孔氏兄妹分左右坐在邓博士旁边，看着他整理一些从实验室里找到的不起眼的容器。

　　“这些是吗？”孔诚问。

　　邓博士遗憾地摇头，“都不是，这些药剂都是前两年淘汰的了。”

　　“你不是在骗我们吧？”先前使用吸尘器的玩家道。

　　孔诚警告地看了他一眼，“赵必，不能这样跟邓博士说话。”

　　赵必耸耸肩，“我实话实说嘛，能找来的药剂全都找到了，实验室东半边相当于空的，这些还不是，那就彻底没戏了呗。”

　　邓博士脸色不太好看，但也没有反驳。

　　孔氏兄妹带来的六名玩家现在只有三人在这里，另外三人跟着车票玩家上楼去了，用脚指头想也知道他们要做什么，他不由道：“也许这里早就没有伯伦家族要找的东西。”

　　“绝无可能。”孔诚笃定地道：“在深蓝实验室这个副本诞生，这座岛就在伯伦家族的控制下，有东西进出不可能瞒过他们。”

　　“不能是被别的玩家带走的？”邓博士憋着一口气道。

　　孔氏兄妹同时看他一眼，孔惠道：“到目前为止，没有车票玩家活着走出深蓝实验室。”

　　邓博士无言以对，赵必却笑着道：“去趟洗手间。”

　　“别乱走。”孔诚提醒，“娄辅几个还没回来。”

　　赵必不在意地摆摆手，“放心。”

　　邓博士无言以对，赵必却笑着道：“去趟洗手间。”

　　“别乱走。”孔诚提醒，“娄辅几个还没回来。”

　　赵必不在意地摆摆手，“放心。”

　　邓博士无言以对，赵必却笑着道：“去趟洗手间。”

　　“别乱走。”孔诚提醒，“娄辅几个还没回来。”

　　赵必不在意地摆摆手，“放心。”

　　赵必打着灯，吹着口哨进了洗手间，放完水走到镜子前，就着洗完的湿手打理自己的头发，忽然有什么东西碰到了他的灯，灯光歪晃的时候镜子里有道鬼魅的影子一闪而过。

　　赵必本来伸手去拿灯，见状立刻改为使用道具，吸尘器先拿在手里，另一手朝外面甩了个白色的菜罩，半透明的大菜罩将他整个人罩住，上面释放出的微弱光芒形成了一道屏障。

　　在菜罩中站了一会儿，赵必才往外走，菜罩也随着他的移动而移动。

　　“难道是眼花了……”他自言自语了一句，正准备回去捡灯，转过身就被一片阴影裹住脸，他挣扎着将吸尘器对准了自己的头，但却没能吸走那东西。

　　随后吸尘器又变成了刀，对着自己的脸来了几刀却没任何作用。

　　随着时间的推移，想尽办法自救的赵必只剩下本能的挣扎，倒在地上抽搐着，没过多久就悄无声息地咽了气。

　　在他死后，覆盖在他脸上的那片阴影才又像影子一样爬开，消失在了洗手间门口。

　　另一边，孔诚见赵必久去不回，让另一名玩家去查看，得到人已死的消息后孔诚带着邓博士一块儿过去。

　　“窒息而死。”孔惠检查了一下说：“幸好不是在尿尿的时候被闷死的，要不然多难看。”

　　这批玩家也是临时聚集起来的，没什么同伴情谊，甚至来查看的玩家已经第一时间回收了落在地上的几件道具。

　　“是谁杀了他？”另一名穿着一身胶质外套的玩家问。

　　车票玩家都上去了，后来也没有人下来过，其他人又聚在一起，内部人也没有动手的时机。

　　“难不成真的有鬼？”剩下的一个女玩家道。

　　“邓博士不是说过，那些都是讹传吗？”孔惠冷厉地扫她一眼，又道：“一定有玩家下来了，只是我们没察觉到。”

　　孔诚颔首，立刻道：“不要再待在这里了，往上走跟其他人会合。”

　　楼上，徐获三人避开邓博士那边的人后到了地下一层，期间没有碰到葛蟠和邬晓南，倒是刚上来的时候遇到了苗羽。

　　几人一照面，苗羽便道：“绕来绕去的别说鬼影了，连个人都没看到。”

　　三人保持着相当的距离，甘庆把拆下来的门板对着她看了眼才放心。

　　苗羽看着他的动作，挑眉道：“你们见到了其他变成鬼的玩家？”

　　徐获简单说了两句，苗羽才道：“原来隔着玻璃真的可以看到鬼影，那我身上是没有了？”

　　有的话现在也不会这么心平气和的一起说话了。

　　“不过你们觉不觉得有点奇怪？”苗羽忽然道：“实验室里变安静了，之前还能听到一些动静。”

　　打斗的动静，这会儿好像整个地下建筑都安静了。天籁小说网

　　几人目光一对，顺着方向去看剩下的房间，没走多久，就在一个能看到海景的办公室里发现了一名玩家的尸体，是邓博士那边的人。

　　同样是窒息而死。

　　“又是被鬼影杀死的。”

　　几人在房间里站了一会儿便往外走，就这么巧，邓博士一行人正好走到门口，孔惠先发现了屋内的尸体，眼神一变，整个房间内散落的物体悬浮起来，像子弹一样射向四人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第435章 去除道具免费阅读。https://xs.23sk.com 