    “这什么啊！”

    许多人都觉得很晦气，棺材死人这种东西怎么能来这种地方啊！

    林辰却眸子一闪，暗道，该不会是奔着杏林堂来的吧啊！

    “庸医害人，庸医害人啊！”

    果然，那送葬的队伍之前，一名老太婆发出了哭喊声，带着送葬队伍来到杏林堂之前，将棺材放了下来。

    “大家评评理啊，我家老头子上个月来杏林堂看病，被林大医看了之后，吃了几剂药，没多久就一命呜呼了，庸医害人啊！”

    那老婆子望着众人大喊，哭的也极为的凄惨。

    四周的人好不容易对杏林堂提起了信心，被这么一闹，顿时又犹豫起来！

    “怎么可能啊！”

    林建林他们脸色纷纷一凝，毕竟医死人，这可不是小事了啊！

    只是，他们都是行医经验丰富的医生，真有什么将死的病人，他们怎么一点印象都没有啊！

    “赔钱！”

    老婆子身后，一名年轻人凶狠恶煞的走了出来：“我爸在你这里看了后，一个月后就死了，杏林堂害人不浅，今天不赔钱的话，我就告上法庭！”

    “别激动，别激动！”

    林建林走出来安抚：“这家属真是被我们杏林堂看过的？小兄弟，这怕是有什么误会吧！”

    “误会！”

    那年轻人拿出一叠的报告与药材来：“这些报告是医院开出来的死亡通知书与检查报告，而这是杏林堂开的方子与中药，医院说了，我爸的病根本不能用这方子，这些就是证据了！”

    “真的吗？”

    林建林拿起报告与方子看了起来，随后又查看药材，脸色终于剧变了！

    因为方子的署名确实是林辰，字迹都一模一样！

    而老人是死于脑中风，因为脑中风是有许多药都禁止的，但林辰的药方偏偏开了那些药，最终才导致死亡！

    “看到了吗？这就是杏林堂，大家别被他们骗了！”

    那年轻人又对着众人大喝道。

    “大家评评理啊！”

    那老婆子更一屁股坐倒地面，拍着大腿，撒野般大喊！

    毫无疑问，他们这么一闹，对杏林堂的打击是致命的，医生都医死人了，更要吃官司，谁还会来这里看病啊！

    “别激动，别激动！”

    林建林不断安抚那年轻人，然而那年轻人却更加激动了，猛然抓住林建林的衣领道：“赔钱，没有三百万，我跟你们没完！”

    “放手！”

    这时，林辰走了过来，一手拍掉了年轻人的手臂。

    他一直在看着这闹剧，随后用出望气诀查看，发现棺材里的老人根本就没有死，就连棺材都没有钉上钉子，林辰之前也在想，这些人是故意诈骗呢，还是有人安排他们这么做的！

    直到有人敢动林建林，林辰终于忍不住了！

    ＂你是谁！＂

    那年轻人手腕吃痛，怒看着林辰。

    ＂你连我是谁都不知道，你就敢上门闹事！＂林辰讽刺道，虽然他看的救治的病人很多，但他也可以肯定，这些人他根本没有见过！

    ＂你就是林大医？好你个庸医啊，今天不给个说法，我们就砸了你的店！＂年轻人大吼道。

    ＂我倒要看看你们谁敢砸杏林堂！＂

    林辰火气也来了，拿过林建林手中的一叠资料，大致看了一眼，随后落在他开的方子上！

    只见方子的字体确实出自他林辰，但林辰还是看的出，这是将他写过的字，一个个剪下来，然后贴在纸上，在通过做旧做成的！

    ＂你说你爸是因为吃了我的中药，所以被医死的？＂

    林辰冷冷看着年轻人道：＂这方子，你确定是我开的？＂

    ＂当然确定了，就连你们杏林堂开的中药都在这里，你还想抵赖！＂

    年轻人见越来越多人的聚集而来，更见到有记者后，他不由理直气壮了！

    林辰早就见到有记者来了，正因为如此他才猜测，这些人是别人故意喊来的，他对着众人喊道：＂这里有认识药的吗？＂

    很快有几人走了出来，问道：＂我们都认识一些中药，怎么了？＂

    ＂那好，请跟着父亲进入杏林堂，然后拿炒苦杏仁这位药出来吧！＂

    ＂好！＂

    那几人跟着林建林进入杏林堂，在药柜找到炒苦杏仁，带了出来，摆放在桌面上！

    ＂大家见到了，这是来自杏林堂的炒苦杏仁！＂

    林辰对着众人喊道，然后又指着年轻人带来的中药道：＂再看看他的炒苦杏仁！＂

    年轻人带来的中药也被摆在桌面上，只见两种药材差不多，都是奶白之色，看不出什么不对劲！

    ＂你到底想干什么？还想抵赖吗？＂

    那老婆子这个时候也站了起来，看了看药材，见并没有特别，顿时大骂。

    ＂你眼瞎，不代表别人也眼瞎，你这是炒桃仁，不知道是哪家药店开的药，被人用炒桃仁代替了炒苦杏仁了，至于原因也很简单，因为桃仁比苦杏仁的价格更便宜！＂

    林辰冷笑：＂我杏林堂开的药根本不会出现以次充好的事，所以你这中药根本不是来自杏林堂！＂

    ＂这！＂

    那老婆子一愣，强硬道：＂也就一味药而已，怎么能证明这药不是杏林堂开的！＂

    ＂一味吗？＂

    林辰又让林建林他们去拿来沉香，然后放在桌面上：＂我们杏林堂拿的药，全部有着收据，都出自出名的医药公司，而这是沉香，市面上是300至400一斤，再看你们拿来的药，这是沉香吗？这是枯木，表面喷上沉香油冒充的！＂

    这话一落，四周的人都仔细看起来，确实发现两种药材不同的地方！

    炒桃仁与炒苦杏仁，形状明显不同，而杏林堂的沉香表面干枯，反倒年轻人带来的沉香，表面有着一层油！

    ＂大家看，两种药都不同的，难道这些药不是出自杏林堂，既然不是杏林堂开的，他们干嘛找杏林堂算账啊！＂

    ＂傻啊，以杏林堂在市面上风言风语，肯定有不法分子借着机讹钱！＂

    ＂也对！＂

    许多人在窃窃私语。

    老婆子与年轻人的脸色悄然一变，突然，那老婆子又一屁股坐倒地面，怨妇般喊道：＂老头子，你死的惨，被人害死了，居然没有人替你讨个公道啊，可怜啊！＂

    林辰越看那老婆子越烦，这是一哭二闹三上吊啊，他来到棺材之前，猛然一拍棺材：＂你确定你家老头子死了？＂
