
　　“嗯。”

　　“我们先不要告诉其他人。”

　　苏梦瑶在这时候认真的说道。

　　现在这一条鱼，明显的和普通的鱼不一样。

　　“嗯嗯。”

　　叶浅浅这时候也反应过来，顿时点了点头。

　　……

　　而此时此刻的的叶空，还正在陷入了进化当中。

　　进化的过程需要一个半小时，现在他已经陷入到了沉睡状态当中。

　　但是身躯的改变，是很明显的。

　　就像是以肉眼可见的速度，正在开始慢慢变大变长。

　　身上的鳞片，看起来更加的漂亮了。

　　“咦？”

　　“小空空呢？”

　　叶浅浅来到了苏梦瑶房间的鱼缸前，眼神看了看，好像发现叶空的身影不见了。

　　“应该躲在水草里面了吧……”

　　苏梦瑶这时候也出声道。

　　这个水缸很大，里面有着许多水草。

　　找寻了一下，就发现了隐藏在角落那边水草的一个身影。

　　“浅浅！”

　　“好像又变大了！”

　　这时候的苏梦瑶似乎发现了什么，顿时眼睛睁大起来。

　　叶浅浅眼神也朝着苏梦瑶那边看了过去。

　　仔细一看，就能够明显的看到了在角落那边的水草当中，有着一道白色的身影。

　　“好像……真的变大好多。”

　　定睛一看，叶浅浅也愣住了。

　　眼前所看到的这一幕幕，简直是出乎了她的意料。

　　刚刚那水族店老板都说过，这种鱼是几乎是长不了多大的，所以没有必要定做这么大的鱼缸。

　　“它好像，正在蜕皮？”

　　苏梦瑶仔细一看，明显的发现叶空身躯当中的一些鳞片开始蜕下。

　　长出了好像更加坚硬无比的鳞片。

　　每一片鳞片，都反射出了淡淡的银色光芒。

　　它的身躯，在这时候也开始发生了变化。

　　“好像真的是。”

　　叶浅浅也点了点头。

　　“有点像是……银龙鱼？”

　　苏梦瑶仔细看了一会之后，也暗暗出声道。

　　只是相比银龙鱼，现在叶空看起来更加的漂亮。

　　今天是周日，也不用上学，她们就这里一直盯着叶空的变化。

　　时间不知道过去多久之后，叶空也从沉睡的状态当中慢慢的恢复过来了。

　　【进化成功】

　　系统的提示，在这时候也传了过来了。

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：3

　　【种类】：利齿银龙鲤

　　【综合战斗力】：29

　　【技能】：

　　撕咬LV.2（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　【进化点】：12/1000

　　战斗力居然提升到了29了。

　　还算是不错。

　　“不过下一次进化，居然需要一千点进化点了。”

　　看到这一幕，叶空也有点头疼。

　　这时候，叶空也明显的看到了自己的嘴巴两边，还长了两条胡须。

　　通过这胡须，叶空似乎有一种能够感知到周围区域所存在的东西能力。

　　还不错。

　　“卧槽！”

　　随着他刚从水草当中钻出来之后，就发现有两双眼睛正盯着他看。

　　赫然就是叶浅浅还有苏梦瑶！

　　叶空在这时候也瞪大眼睛。

　　一时间大眼瞪小眼的。

　　“变成像是银龙鱼一样了，不过比银龙鱼更加凶悍的样子。”

　　叶浅浅在这时候也不由得感慨起来。

　　眼前所看到的这一切，实在是太不可思议了。

　　“梦瑶，你说有没有可能，哥哥留给我的其实是一条银龙鱼啊？”

　　她稍微想了想，然后出声道。

　　“怎么可能。”

　　苏梦瑶哭笑不得。

　　“你见过银龙鱼长得这么夸张的吗。”

　　她一边说着，一边盯着水缸里面的银龙鱼。

　　不知道为什么，她感觉眼前的这一条鱼，非常有亲切感。

　　仿佛……仿佛看到了叶空？

　　苏梦瑶怔住了一下，随后摇了摇头。

　　“有可能，它是变异了。”

　　她稍微想了想，然后认真的说道。

　　“变异？”

　　“该不会和海洋的污水污染有关吧？”

　　叶浅浅似乎想到了什么，顿时头皮发麻。

　　因为一些国家把污染物质偷偷排放到海洋当中，造成一些海洋生物都发生了变异。

　　这些年也出现了不少生物变异的事件。

　　“不是那种变异。”

　　“准确的来说，应该用进化来形容比较好吧？”

　　苏梦瑶继续出声道。

　　进化……

　　“小瑶瑶，你这猜得也太准了吧。”

　　听着苏梦瑶和自己妹妹的话语，叶空也有点目瞪口呆。

　　“如果我说话你们能够听得到就好了。”

　　“现在的体型还是不行，想要进化需要更加多食物。”

　　叶空也有点着急起来。

　　想到当初吞噬自己的那一个巨大的身影，如果想要报仇，自己现在进化的速度，还是不够！

　　“我们先喂多点东西给它，看看它还会不会继续发生变化。”

　　“小空空，你要吃东西吗？”

　　一边说着，苏梦瑶拿起另外一罐小鱼缸，隔着玻璃对着叶空出声。

　　她感觉，这一条鱼，应该能够听得懂她所说的话。

　　“我要！”

　　听到她的话语，叶空赶紧点了点头。

　　“小空空，好像真的能够听得懂我们的话。”

　　叶浅浅虽然不是第一次见到这神奇的一幕了，但是即使如此，现在还是很令人惊讶。

　　简直就像是人在点头一样。

　　苏梦瑶拿起那一罐小鱼干，在这时候直接就倒了下去。

　　看到这一幕的叶空，顿时眼睛一亮。天籁小说网

　　‘嗖’地一下，就直接游了上去，直接张嘴就把那些小鱼干给撕咬吞食起来。

　　【吞噬小鱼干，获得进化点1点】

　　【吞噬小鱼干，获得进化点1点】

　　【吞噬……】

　　在这时候，系统的提示声，也正在不断的传来。

　　进化点也正在不断的增加当中。

　　“差不多吃饱了。”

　　虽然叶空现在的消化能力非常的强，但是在苏梦瑶投喂了这么多小鱼干之下，他感觉也有点撑了。

　　“如果能够进化一下消化器官，每天能够吞噬的东西就更加多了。”

　　此时看了看自己的进化点，已经累积到了两百多点了！

　　而且身躯还明显的变长了一点。

　　“又变长变大了，现在应该有九十厘米长了。”

　　苏梦瑶眼睛盯着鱼缸里面的叶空，顿时出声道。

　　“一罐头的鱼干都被吃完了。”

　　“很神奇。”

　　叶浅浅眼神看着鱼缸里面的叶空，也更加的惊讶起来了。

　　“难道说，哥哥留给我的这一条白鲤鱼，真的隐藏什么秘密吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第6章 隐藏的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 