    彗星出没，这不是什么秘密。

    李淳风能够看到，其他一些人也能看到。

    很快的，扫把星出现了的消息，就在长安城流传开来了。

    不过好在如今大唐内部局面很稳定，倒也没有带来太大的风波。

    只是一些人心中还有隐忧。

    李世民作为帝王，自然也是让百骑司密切关注着。

    “陛下，如果楚王殿下的那种说法是正确的，只要在《大唐日报》上刊登一篇文章，就能解决许多人的担忧。否则总有些人在背后推波助澜，想要达成一些自己的特殊目的。”

    李忠对天文台上发生的事情，以及长安城中的一些传闻，都有比较深的了解。

    所以对于这事的态度，他也是比较明确的。

    “把天文台上观察到的情况公布出来，并且允许一些人有机会亲自使用观狮山书院的天文台来观察星象，自然是可以解决此次的彗星风波，但是这星像，不一定都是坏的，如果我们这次这样说了，那么以后和紫微星以及其他星象相关的东西，也就没有办法拿出来说道了。”

    “这……那……那要不要封锁楚王殿下的那种说法？”

    李忠心中一颤，猛地意识到了什么。

    自古以来，就有君权神授的说法。

    神是什么？

    天是什么？

    天子又是什么？

    这个东西谁也没有办法回答。

    既然没有办法回答，往往皇家怎么说，朝廷怎么说，就是怎么样了。

    如今楚王殿下说所有的星星，都是自然现象，他们的出现和消失，并没有什么特殊含义。

    那百姓们会不会觉得皇家不再神秘呢？

    虽然哪怕是后世，各种神还是很多人信，但是这天文学的东西，终究还是比较敏感。

    好在李世民是一个有着足够自信的帝王，要是换个人，指不定被人进个谗言，李宽就要倒大霉了。

    “堵不如疏，封锁是没有用的。你越是封锁，反倒是越容易被人利用。算了，朕倒是要看看宽儿到底能搞出什么名堂来，先让他折腾去吧。”

    ……

    伴随着《大唐日报》的一篇报道，观狮山书院的天文台的知名度立马就上来了。

    “月亮上没有嫦娥？那……那嫦娥奔月是怎么回事？”

    “月亮只是一个光秃秃的大球？”

    “天文台上的天文望远镜可以看清楚月亮上的东西？”

    各种各样的疑问，在长安城百姓心中升起。

    不过，从观狮山书院传出来的各种“异端邪说”已经有不少，大家的接受能力已经强了很多。

    就在这么一种氛围之下，观狮山书院第二批出海的船队，离开了渭水码头。

    “王爷，这一次长安城有好几家勋贵的船队都跟在书院的船队后面，万一到时候他们见到金矿之后，起了歹意怎么办？”

    许敬宗跟李宽站在渭水码头，看着越来越远的船队，有点担忧的说道。

    其实，按照许敬宗的意思，这澳洲既然是观狮山书院的学员发现的，那就没有必要告诉其他人，观狮山书院自己独自开发就行。

    茫茫大海，要是没有人带领，其他人不见得有勇气前往澳洲。

    哪怕是下定决心了，也不见得能找到金矿的位置。

    “蒲罗中基本上是前往澳洲的必经之地，我们控制住了这座新城，其他船队只要脑子没有进水，就不会再澳洲跟我们过不去。再说了，澳洲那么大，谁都觉得不可能只有一个金矿，所以我倒不是很担心。再说了，哪怕是心生歹意，他们能是我们的对手吗？”

    澳洲对于大唐来说，实在是太远了。

    要想开发这座大陆，单单靠观狮山书院是肯定不够的。

    李宽看问题的高度跟许敬宗肯定是不同的，所以才早早的就引导其他勋贵的船队跟着去永平港。

    不怕你对金矿感兴趣，就怕你无欲无求。

    “那倒也是，这一次我们书院一口气派出了五艘探险船只，招募了上千水手和匠人，等闲的商队不是我们的对手。”

    “大唐内部的其他船队，如今都要仰仗东海渔业，短时间内都没有什么好担心的。本王担心的反倒是大食的商人，他们的侵略性十足，在西洋那一块的影响力又越来越强，要是知道了澳洲金矿的事情，肯定也会有所动作。”

    李宽已经从一些一些波斯、大食商人那里了解到了如今大食帝国的情况。

    不客气的说，大食和大唐都是差不多时间在这个星球上崛起，彼此都是附近大陆最强大的存在，并且还在不断的扩张。

    两大帝国全面碰撞之前，各自的触角肯定会更早的产生冲突。

    不说其他的，单单南洋的香料等生意，大唐商家与大食商家的竞争就已经比较激烈。

    “大食？王爷似乎非常重视这个国家？”

    许敬宗不是第一次听到大食这个名字。

    跟许多唐人一样，他并不觉得大食就有多么了不起。

    “大食是一个跟我们完全不一样的国家，今后的上百年，都将是我们的主要敌人。哪怕是我们打败了他们，也很难完全的消灭他们。”

    李宽倒是没有想着要将整个中东都纳入大唐的实际统治之中。

    但是在一些关键的节点，肯定是要有大唐的地盘的。

    毕竟那里可是有着未来最主要的工业原料呢。

    ……

    朔州北部的某块草原，往年到了七月份，都是野草最茂盛的时候。

    不过，如今这里却是被一片片规整的棉田给取代了。

    接近一人高的棉花壮苗，已经开始结出了一个个含苞待放的花蕾。

    田间不时有农户在里面干着农活，除掉田垄里的杂草。

    而在花蕾上，时不时的飞来一只蜜蜂，煽动着薄薄的翅膀，停靠在花蕾上，开心的采着蜂蜜。

    而在棉田旁边的官道上面，几辆马车停靠在那里，一名少年被几名农户围着，正在那里不知道忙碌着什么。

    “温郎君，这几天蜂巢里头的蜂蜜增加速度，明显快了很多。按照这个情况来看，不用多久我们就又可以收一次蜜了。”

    “是啊，这棉花蜜还真是出乎我的意料。不等棉花盛开，就能采蜜。”

    说话的人正是观狮山书院农学院的温光，如今专门研究培养人工养蜂。

    按照之前他的理解，蜂蜜都是采自各种各样的花朵。

    不过经过这段时间的观察，他发现棉花蜜不仅仅来源于开放的花苞。

    跟桃花蜜等其他花蜜不同，温光发现棉花的叶片中分布着大大小小的叶脉，这些叶脉跟其他的叶子不大一样。

    在棉花的其中主叶脉下，似乎也有一个地方会分泌蜜汁，蜜蜂通过这些叶脉，也能采集到蜂蜜。

    还有就是在苞叶下面同样有蜜汁，不用等到棉花盛开，就能不断的采集花蜜。

    所以温光断定，利用棉花来养蜂，在开花之前，棉花叶脉下的地方会先开始分泌蜜露，其次就是苞叶下的地方开始分泌，最后才是棉花本身的蜜露分泌。

    这个发现就意味着围绕棉田，至少有好几个月的时间可以用来采蜜，不用追着各种花朵不断的迁移，大大的提高了蜂蜜的产量。

    “温郎君，听说明年种植的棉田还会继续扩大，如此一来，哪怕是我们的蜜蜂在棉花采摘之后，不迁移到其他地方采蜜，也能收好多蜂蜜呢。”

    国人都是安土重迁，更不用说是贞观时期的百姓。

    所以别看最近大半年温光都是拉着几辆马车，带了好几个养蜂人在朔州周边不断的周转，真要是不折腾也能过上好日子，是没有谁会跟着温光不断迁移的。

    “可以是可以，但是九月过后，蜜蜂就没有了花蜜来源，对我们扩大养殖规模还是很不利的。要是能够有其他的什么花再接上一段时间，那就好了。”

    温光已经发现，如果蜜蜂可以采集的花蜜很少，就需要在蜂巢中留够蜜蜂吃的蜂蜜，否则就会出现蜜蜂大量死亡的现象。

    但是这就会导致蜂蜜的产量下降，这自然不是他希望看到的。

    不过，这个问题显然不是一时半刻可以解决的。

    ……

    杜家的棉田之中，李书国带着杜构在田间走着。

    为了把这里的棉田搞好，杜构这段时间基本上都是在朔州，只是偶尔回长安一次。

    好在如今朔州到长安的官道全部都是水泥路，快马飞奔，五六天就到了。

    “郎君，按照观狮山书院学员的预计，今年的棉花产量不会比去年长安城外的那些差。虽然价格不可能跟去年那么高，但是利润丰厚却是肯定的。基本上只要把今年的棉花卖了，府上为了开垦这些土地投入的钱财就全部回来了，今后就是单纯的挣钱了。”

    李书国觉得日子越来越有盼头了。

    前几年，杜家似乎陷入了一个发展的死胡同。

    虽然说瘦死的骆驼比马大，但是李书国却是非常担忧。

    如今眼看着几万亩棉花田将要迎来丰收，他的心情立马就变好了。

    “前几天楚王府的人在贩卖棉花脱粒机，虽然价格不便宜，但是买的人却是不少。你说我们要不要也买几台？”

    “郎君，买不买，取决于我们是否准备自己制作棉布。如果只是单纯的脱粒，没有什么意义，棉花的价格不会高多少。那几家高价买了脱粒机的，都是府上本来就有涉及麻布或者丝绸或者羊毛线产业的，他们是准备直接跳过楚王府，自己把棉花加工成棉布。”

    李书国作为杜家的大管家，自然也对朔州其他勋贵家中发生的事情比较了解。

    “你的意思是先不买咯？”

    杜构不傻，自然听出了李书国的意思。

    杜家所有的产业，就没有一块是跟“衣”相关的，自然也没有积累太多的纺织人才。

    再加上那脱粒机卖的实在是很贵，单纯的脱粒，棉花的价格上涨不了多少，不知道需要卖多少棉花才能把脱粒机的钱给挣回来。

    确实有点鸡肋。

    “郎君，那崔家、萧家、卢家和长孙家都在朔州城建设了自己的作坊，准备将棉花加工成棉布。别看他们每家种的棉花都不少，但是真的要满足作坊的需求，恐怕还是不够的。所以他们必然是需要从市面上收购棉花，我觉得府上去兴建作坊，不如多买点土地，多种一些棉花，可能最后不比他们挣得少。”

    李书国对杜家的实力很了解。

    搞纺织，是比不上崔家、萧家他们的。

    但是，单纯的比种植，那就要看谁更用心了。

    “行，那就按照你说的来，等会你就去朔州，看看能不能再买点土地，明年全部种上棉花。”

    杜构道不像杜荷那样经常意气用事。

    既然做个单纯的棉花种植挣的钱不比其他家少，那何必乱搞呢？

    ……

    散似甘露，凝如割脂，冰鲜玉润，髓滑兰香。

    百药须之以谐和，扁鹊得之而术良。

    自古以来，蜂蜜就是上品佳物，常年成为贡品之中的物资。

    长安城居住了这么多勋贵，对蜂蜜的需求自然也比较旺盛。

    由于大唐人口养殖蜂蜜还不是很流行，更多的都是依靠山民去采野生的蜂蜜，然后卖给收购的商贩。

    虽然大部分蜂蜜是零散采集的，但是在长安城中，整个西市却是只有一家铺子贩卖蜂蜜，其他的根本就不敢收购。

    因为这家铺子是柴家的。

    当然，各个铺子的掌柜也不是就怕了柴家，主要是因为蜂蜜的产量不是很大，虽然价格不便宜，但是每年的利润不足以支持各个勋贵下场争抢。

    原本柴家还担心糖霜的大量出现，会导致蜂蜜的需求下降。

    结果根本就没啥影响。

    哪怕是最上等的白糖，它的口感跟蜂蜜也是没有办法相比的。

    像是糖水，怎么喝都比不上蜂蜜水。

    “郎君，上个月我们的蜂蜜价格上调了两成的，但是卖的反而更加好了。属下了解了一番，单单那面包新语的蜂蜜面包，就买走了我们铺子三成的蜂蜜呢。”

    柴家的蜂蜜铺子当中，掌柜的亲自给柴令武说明着铺子里最近的情况。

    作为柴家的二郎，李世民的女婿，柴令武的日子过得很舒适。

    特别是在他的坚持下，柴家垄断了西市的蜂蜜生意，更是让他在家中的地位上升了一个等级。

    “既然如此，那这个月就继续上调两成好了。物以稀为贵，现在蜂蜜供不应求，价格卖贵一点也是正常的。”

    “属下也正有此意，反正这个蜂蜜，哪怕是放上个几年也不会坏掉。干脆我们这个月把收购回来的蜂蜜存储着，每天就在铺子里限售几十斤蜂蜜。等到下个月，继续把价格调高之后再卖。”

    “没问题，就按照你说的来搞吧。”

