    林雨薇将手中的手机向沙发上一扔，冷声道：“叶冷峰那个混蛋究竟跑到哪里去了，人不见了，手机竟然也关机了！有本事别回来了！”

    说完，林雨薇拿出了在公司没有处理完的文件，继续坐在沙发上处理了起来。

    只是，她在处理文件的时候也带着几分情绪。

    之前叶冷峰冒着危险从那些杀手的手中救下了她，她的心里也有几分感动，再加上后来知道了叶冷峰的身份，知道他并非游手好闲之徒。

    所以，她这几天才对叶冷峰的看法有些改变了，没想到今天他就联系不上人了。

    而且他连电话也没有一个，谁知道他干什么去了。

    随着时间的过去，叶冷峰还没回来，林雨薇的心里更加的愤怒了。

    这么晚了竟然还没回来，人也联系不上，也不知道跑到哪里去鬼混了。

    想着，叶冷峰可能在外面鬼混，林雨薇的脸色更是沉了几分。

    而叶冷峰回到家的时候，已经快十点了。

    他本以为这个时间点林雨薇已经休息了，没想到他打开门却发现客厅中灯火通明。

    而林雨薇正坐在沙发上在处理着文件，加着班。

    叶冷峰见到林雨薇还没休息，立马就将他受伤的手揣进了包里，挡住了手上的绷带。

    林雨薇本就是一个高冷的女人，他和林雨薇结婚一年多，林雨薇对他一直没有什么好脸色。

    直到最近几天，林雨薇才对他的印象有所改观，对他的态度才有所改变。

    他可不想因为这些小事，又让他和林雨薇的感情回到原地。

    不得不说林雨薇是一个漂亮的女人。

    就算是身上穿着睡衣，也能让人感觉到她身上特殊的气质。

    而且都说认真工作的男人最帅，在他看来认真工作的女人也是最迷人的。

    不得不说他爷爷的眼光倒是挺好的，给他选了这么漂亮的妻子。

    只是可惜了，他和林雨薇结婚这么久，他们的关系还没有进一步的发展。

    他看着林雨薇那正经的样子，心里不由有些心痒痒。

    也不知道林雨薇到了他的床上是不是还是这样的反应呢？

    他看着林雨薇那张绝美的小脸，想着那个画面，心里不由有些热血沸腾了起来。

    正在处理文件的林雨薇听见门口的动静，抬起头，沉声道：“现在已经几点了？你怎么现在才回来？”

    叶冷峰立马收起了思绪，说道：“出去办了一点事情，所以回来晚了。”

    随即，叶冷峰看见被林雨薇丢在一旁的手机，再次说道：“你该不会给我打电话了吧？我手机没电了，所以我根本没有看到你的电话。”

    林雨薇冷着脸点了点头。

    叶冷峰见林雨薇这样子，还以为是在焦虑公司的事情，并未往他的身上想。

    林雨薇之前从来不会问他的行踪。

    过了半分钟，林雨薇发现叶冷峰没有动，依旧站在玄关处。

    她立马抬起了头，结果看见叶冷峰正直勾勾的看着她。

    林雨薇一愣，皱起眉头问道：“你一直看着我做什么？”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“你是我老婆，我不看你看谁？”

    “而且，我老婆那么漂亮，我自然被你迷住了。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，不由感觉脸上有些发烫。

    但是，她的心里非常的受用。

    女人都是听觉动物，都喜欢别人夸奖自己。

    更何况对方还是她名义上的丈夫。

    与此同时，她的心里还有些得意。

    看来她对叶冷峰还是有的吸引力的，否则的话，他也不会露出那样的表情。

    她有些羞涩的瞪了叶冷峰一眼，娇嗔道：“油嘴滑舌，时间不早了，怎么还不去休息？”

    叶冷峰说道：“我看看我老婆怎么了？居然还赶我去休息，我自己的老婆难道我不能看了？”

    “你工作吧，我不打扰你，我就陪陪你。”

    说完，叶冷峰就走到沙发旁坐了下来。

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里有些意外，她看向叶冷峰说道：“你今天怎么这么反常？你是不是在外面做了什么对不起我的事情？所以心里愧疚？”

    说着，林雨薇就眯起了眼睛，身上散发出了强烈的压迫感。

    叶冷峰想着今天和那四个小美女去看了姚梦媛的演唱会，那些四个小美女对他又是亲又是抱的。

    还有回来之前楚萍对他的邀请，叶冷峰的心里不由有些心虚。

    只不过，纵使他的心里心虚，但是他的面上还是稳得一匹。

    他神色如常的说道：“你说什么呢？我老婆这么好，我怎么可能做什么对不起你的事情？”

    “你如果怕我在外面乱来的话，不如亲自喂饱我？”

    叶冷峰调笑的看向了林雨薇。

    林雨薇闻言，思绪顿时被叶冷峰牵走，她红着脸瞪了叶冷峰一眼，说道：“你做梦！”

    “我告诉你，你可得老实一点，别以为你之前救了我一命，就可以为所欲为了！”

    叶冷峰嘿嘿一笑，说道：“你是我名正言顺的老婆，我想想又怎么了？我们夫妻两个人过夫妻生活不是名正言顺的事情吗？”

    “老婆，给个期限呗？什么时候我才能吃上肉，嗯？”

    “你看看我们都同居一年了，你的肚子一点动静都没有，被我家那个老爷子知道，还以为我不行呢！这不是伤害我的男性尊严吗？”

    林雨薇的脸色更加的红了。

    “你胡说八道什么呢！你给我老实点，不然的话，明天别想进家门了！”

    林雨薇说完，空气中就响起了一阵“咕咕”声。

    叶冷峰看向林雨薇说道：“饿了？”

    林雨薇点了点头，今天晚上她本就没有吃什么东西。

    后来她一直联系不上叶冷峰，就更加的没有吃东西的心情了，到了现在也确实是饿了。

    叶冷峰起身说道：“等着，你老公去给你做点吃的。”

    说完，叶冷峰起身去了厨房。

    林雨薇看着叶冷峰的背影，喃喃道：“我以前怎么没有发现那个家伙这么油嘴滑舌？”

    很快，叶冷峰就端了一碗的面条从厨房中走了出来。

