    废矿洞下空间本就不大，现在挤了三个人更显捉襟见肘，在这样昏暗的环境中秘密讨论，倒有几分地道战的意思。

    没外人在场，在场所有人都是干盗墓的，谈起话来便开门见山。

    我问:“玉姐，白衣寺是你们干的？”

    姚玉门表情讶意，说你怎么知道。

    之前在庆阳路盗洞发现了内蒙特产烟的烟头，我就知道......

    北派从内蒙过来的这帮人。

    高效，速度，胆大，专业。

    这些人绝不是我和豆芽仔这种半吊子能比的，他们是真正的组织。

    我又试探着问:“白马寺起货了？”

    姚玉门脸色平静，开口说道:“是叔叔的意思，他最近毛病犯了手头有点紧，在加上我们这帮人在银川等的时间有些长，忍不住就做了，但明塔确实不如宋塔，更是比不上唐塔，还好起货出了一对“大宣”，也就保个本而已。”

    反正姚师爷如今已经不在了，我跟你们说说当初怎么回事。

    白衣寺塔建于崇祯四年，也就是公元1631年，最早叫白庵寺，白衣寺院比塔要早两百年，也就是说先有白衣寺，后有白衣塔。

    玉姐口中的“大宣”，可不是说小萱这人名，大宣说的是明代永乐宣德两朝的青花瓷，古玩行里说永宣不分家，只要是没款的，用苏麻离青钴料烧的青花瓷，统称大宣。她们得了一对宣德青花梵文高足供碗，这两小碗应该是以前放酥油的，好比佛前灯。

    白衣寺塔地基下有个面积很小的地宫，面积不到十平米，里头有两件铜鎏金药师佛，一件木制经幡，这几样小东西加起来才十多万，若不是这对梵文大宣碗卖了高价，真不够功夫钱。

    当时庆阳路兔子场对过就是工地，工地范围内有处废机井需要回填，姚这边儿领头的花钱买了关系，打洞倒腾上来的土都埋机井里了，这么一番操作，寻常人根本发觉不了。

    至于那条盗洞，据我听说的是没有回填，到了后几年兰州大搞市容重建，那盗洞被翻出来了，因为赶工期嘛，最后就是大事化小，小事化了。好在没人出事。

    .......

    临近傍晚，玉姐他们离开了，走时他对我这样交待:

    “云峰你一定要记得，后天早上，你从矿洞这里埋白旗，旗面朝着西南方向下，每隔一公里插一面，直到插满30面为止。”

    “你们一定要藏好，如果事情顺利，后天晚上会有一个人敲响洞口的木板，共敲十下，随后你问他是不是来串门的，他如果说是，那就是廖三丁，如果不吭声，或者说不是，这时一定要万加小心，对方可能不是我们的人。”

    “我说这些你都记住了？”

    我似懂非懂的点点头，又不解的问:“然后呢玉姐？要是廖三丁来了之后怎么办，他要是最后没来我们又该怎么办。”

    玉姐想了想说:“如果廖三丁来了，你们就在这里等。”

    “如果没来，证明王把头计划中有环节出了岔子，你们三个要赶快回银川躲起来。”

    “云峰，现在咱们就像在踢足球，一场比赛有教练，守门员，队员，队医，替补，后援等等，王把头如今就好比有射门机会的前锋。”

    “你一定要给他传好这一球。”

    “球进了，就能笑到最后，把奖杯捧回家。”

    “至于你们带的那几头骆驼，我和我哥需要暂时借用一下，会替你们照顾好的。”

    “要打仗了，打起精神来。”

    玉姐说完这些话就离开了。

    “把头到底想干什么啊云峰。”姚玉门走后豆芽仔使劲搓着脸。

    我摇头说我也不清楚，让咱们怎么干就怎么干，两天后插白旗做路标，随后接应廖三丁。

    豆芽仔哦了声，没在说话。

    .....

    两天后的早上。

    “这么放行吗峰子？”

    “不行，要埋深点，露一点儿头在外面就行。”

    豆芽仔又往下摁了摁。

    “可以了，用沙子堆紧。”

    我抬头看了看大太阳:“加快速度吧，都晌午了一半还没整好。”

    就这样，我们大概往前走一公里就埋一面白旗，顺着西南方向一路埋，也是够幸运，这天阿拉善没刮大风。

    紧赶慢赶做完了这些，等我们回到矿坑小屋已经晚上8点多了，出了一身汗，豆芽仔光着膀子咕咚咕咚连喝了两瓶水，打了个饱嗝。

    “你说廖三丁能找过来吗峰子。”

    “不知道，不过白底红字的小旗晚上看着显眼，只要他能看见我们埋的一面旗子，应该能顺着路找过来。”

    我们下来时盖上了木头板，眼下就是等，谁也不敢睡。

    11点，12点，1点，我时不时掏出手机看眼时间。

    “别睡！”我看豆芽仔眼皮打架了。

    小萱打着哈欠缩了缩身子。

    我也很困，强忍着让自己打起精神来。

    时间到了后半夜，凌晨3点半。

    “嗒！嗒嗒！”

    突然间，坑上有人敲响了木板。

    深夜时分，嗒嗒的敲击声听着分外刺耳。

    我记着玉姐的交待，不管上面是谁，不敲够十声不回话。

    八。

    九。

    不知道这人是不是记错了，到第九下时停顿了片刻。

    我紧张的手心都出了汗。

    “嗒。”

    不多不少，刚好十下。

    我立即起身喊:“是不是串门的！”

    很快，沙哑的话音传来。

    “是。”

    “廖伯！”我脸色一喜，对上了！

    木板缓缓移开，一束手电光照下，刚好晃在我身上。

    来人头发花白，一脸的风尘仆仆，正是和我有过一面之缘的廖三丁廖伯。

    在我们帮助下，廖三丁背着个大包，慢慢顺着绳子滑了下来。

    “有水吗。”他下来第一句话问。

    “有，有，”我赶快递给他一瓶水。

    廖伯嘴唇干裂，头上都是沙子，他拧开瓶盖，咕咚咕咚喝完了一整瓶水。

    “不够我们还有。”

    他摆摆手，吧唧着嘴说已经够了。

    “廖伯你怎么来了？”我这才问了第一句话。

    他拍了拍头上的沙子，看着我开口道:“不来不行啊，王显生出的价钱很高，不过，这地方这么难找，若不是一路上那些红白旗引着，我是绝计找不到这里的。”

    这时豆芽仔皱眉道:“廖伯你不是修东西的吗，怎么，难道你大老远的跑来也是过来修东西的？

    廖三丁闻言搓了搓手，看着豆芽仔开口说:

    “年轻人你只说对了一半，我们老廖家，不但会修东西。”

    “还会做东西。”

    “做东西？”

    “我们把头让你做什么？”豆芽仔好奇的问老人？

    “呵呵，”廖三丁笑了笑说:“其实我也不知道要做什么，具体的，还要等王显生把东西拿过来才能定。”

    廖三丁这人并不是在吹牛，他说拿来什么做什么，是仗着他手上家传的本事。

    此人大有来头。

    廖三丁太高祖名叫廖泓，当年是乾隆雍正两朝的造办处工匠，廖泓精通木匠铁匠杂匠，他仿古的手段堪称鬼斧神工，不过此人因为是个哑巴不会说话，所以虽然技艺高超，但最终也没能落个一官半职，在造办处当了一辈子仿古工匠。

    乾隆爷爱好仿古的东西，当时唐英负责的御窑厂主要仿造北宋的五大名窑瓷器，廖泓则是在造办处仿古青铜器，字画，玉器，最终要做到神形兼备，供乾隆赏玩。

    廖泓死后，往后在传七代，到了民国时期，宫里的造办处早解散了，但廖家的手艺没有断啊，于是廖三丁的爷爷廖佳，就去了荣宝斋，去帮人仿造古董，荣宝斋那时能崛起，廖三丁爷爷廖佳功不可没，他仿的那些东西，不知道骗过了多少行家的眼睛，甚至就连同为造假大王的岳斌也骗过去了。

    仿造，就等于造假。

    到了今天，更是形成了产业链。

    我因为接触过，所以知道一些作假办法。

    青铜器作假，主要有三种。

    低级的用强酸咬，碰到这种的，拿舌头舔一下就知道了。

    中级的，把青铜器扔茅坑里呕一个月，然后捞上来埋土里一年，一年后拿出来再晒，晒到臭味消失为止，这法子做的青铜器红斑绿绣，看着比较像真的，鉴别办法是用小刀刮，真货都是埋葬千年的透骨锈，刮不下来。

    高级的就是拼接了，比如说两件或者三件残器，这边儿拆一个腿，那边儿卸一个耳朵，最后用鱼鳔熬的特殊胶水沾在一块抹上土，非常牢，而且是原皮原锈，做的好的一般人根本看不出来。

    书画作假呢，有临摹，印刷，飘染，揭层。

    揭层是最厉害的，分辨不出来真假，就是把一张画揭下来一层重新装裱，最终由一张真画变成两张真画，碰到这种大部分只能自认倒霉。

    玉器造假。

    冲压，呕粪坑，电脑刻印，原石染色。

    瓷器造假。

    接底，老彩新画，老器复烧，一比一电脑打款，做火石红，故意打碎后在金缮包口等等，太多了。

    廖三丁家传的仿造手段，是上述所有手段里最高级的那种。

    我也是后知后觉啊。

    把头这是招天马行空的险棋，

    所谓富贵险中求。

    究竟最后能不能成功。

    还要看把头从黑水城带出来什么东西。

