    离开会客室，伦纳德朝着收容处走去，虽然之前牧师先生没有明说，但通过嘉纳梦中看到的景象，他也知道这次来的人绝对不少。

    考虑到教会内轮值的梦魇可能会不够，他还是决定过去看看有没有需要帮忙的事情。

    不过刚刚靠近收容区，伦纳德便感受到了一种宁静而安详的力量正在扩散，他知道，那是属于安魂师的力量。

    “看样子不用我帮忙了。”伦纳德略微自嘲的嘟囔了一句，正要离开，就看到女神之剑阁下迎面走了过来，他仍旧是那副普通神职人员的打扮，加上黑夜途径本身容易和黑暗融为一体的特点，在解禁之前，伦纳德甚至还以为对方只是一个普通的教士。

    “塞西玛阁下。”伦纳德站定行礼，克雷斯泰·塞西玛只是微微点头示意，然后道：

    “刚才风暴教会那边发来了质询，问我们为什么跨区接收人员，你那边有什么进展吗？”

    塞西玛的语气温和，声音富有磁性，但伦纳德怎么听，都觉得这位阁下在嘲笑风暴教会，出于对这位阁下的了解，他确信这不是自己的错觉。

    “嘉纳梦境中的表现和他的口供一致，另外，我在他的梦里回溯场景的时候，看到过一个疑似事件主使者的人与之擦肩而过，但是对方面容模糊，应该是没什么印象，至于为什么送到黑夜教会？当然是因为那群不懂得尊敬女性的家伙不受信任了！”

    伦纳德说话时，不自觉的用上了嘉纳的口吻，塞西玛虽然微微皱眉，但还是明白了他的意思，点了点头道：

    “你把询问结果写成报告，风暴教会那边我会去说明。”

    “明白。”伦纳德点了点头，随后忽然开口道：

    “塞西玛阁下，这件事情我们是否需要追查？我是说那个袭击卡平别墅的非凡者。”

    塞西玛看着伦纳德，眼神扫过他的红手套，心里似乎想到了什么，轻轻点头道：

    “这次的事情本身发生在风暴教会的教区，不过因为我们对这些少女进行了救助，她们很大可能会成为女神的信徒，而涉及女神信徒，就有我们接手的可能，当然，这也要看风暴教会的意见，如果需要继续调查的话，我会让你参与的。”

    伦纳德闻言微微一愣，对于自己的小心思被察觉有些尴尬，但还是恭敬的行了一礼，双手在胸前连点四下，绘制出绯红之月的图案，虔诚道：

    “赞美女神。”

    “赞美女神。”

    ……

    侠盗黑皇帝的名声在一夜之间传播开来，所有人的关注点都在那个身披黑色铠甲的神秘非凡者身上，却很少有人注意到，那群默默拯救少女们的黑帮成员。

    他们真的没有受到关注吗？

    当然不是，只是，本该正义的，体面的绅士们在对无辜的少女施加惨无人道的虐待，而生活在社会阴暗面的黑帮，却对这些可怜的少女伸出了援手，这样的认知对于那些上流人士而言无疑是不能接受的，在风暴教会看来更是打脸中的打脸。

    因此，各大报社也识趣的淡化了黑帮成员救助少女们的信息，将这件事定性为侠盗先生的个人行为，并花费大量的笔墨，去描述这位强大的侠盗是如何的撬开保险柜，取走财物，拯救少女，终结了卡平罪恶一生的传奇故事。

    ……

    明斯克街15号，在恶魔先生的叫早服务中醒来的克莱恩吃着涂抹果酱的白面包，随意翻阅着比他起得还早的报童们送来的报纸，看着上面的文章，眼睛猛然整的老大——

    “什么？保险柜？”

    好悬没把自己噎住的克莱恩瞪着眼睛，立刻想到了那群黑帮，不过随即就摇了摇头——

    距离他和黑帮见面，到风暴教会的半神抵达，整个过程也没有花费太多的时间，那些黑帮又不像自己的灵体状态这样可以穿墙，应该没有时间拿走那些金条、珠宝、房契、地契和古董……

    克莱恩叹了口气，最终只能无奈的确认，瓜分了保险柜内所有财物的是后续的某些调查者。

    不过看到“侠盗黑皇帝”的称呼，他有满意的笑了笑，因为他能够感觉到，他的魔药，正在一点点的消化——

    不只是昨夜的表演，哪怕是现在，那些看到报纸的人，似乎也等于间接见证了他的表演，并为他提供着相当的反馈。

    虽然比起那两位半神给他的反馈来说，这些反馈不值一提，但却让克莱恩更加确信，“魔术师需要观众的喝彩”这条扮演守则的正确性。

    他将杯中的红茶饮尽，穿好正装，起身前往破斧巷，虽然已经确认黛西回家，但他还是要表现出一副认真搜索的模样，以避免被后续调查侠盗黑皇帝的官方人员发现破绽。

    曾经身为值夜者的他很了解官方非凡者的行动模式，就如同专业人士犯罪会更加难以追查一般，他同样有着出色的反侦查能力。

    ……

    上午九点，就在克莱恩努力敲响破斧巷居民的房门，询问是否见过一个可怜少女的时候，居住在黑夜教会的少女们正在温暖的房间里享用着热乎乎的早餐，也许这顿饭算不得丰盛，但饱腹感仍旧让刚刚摆脱噩梦般囚笼的少女们感到安心，在他们进食的过程中，一个个牧师在他们身边游走，登记他们的家庭住址，并准备在饭将她们分批送回。

    原本他们也是打算将这些少女交给警察送走，但是在了解到这些少女为何会舍近求远的被送来黑夜教会后，教士们一致决定，要和风暴教会那群不尊重女性的粗胚拉开差距。

    一位位可怜的少女被送回家中，黑夜教会的风评也在不断上涨，艾斯斯内克不知又捏碎了多少茶杯，而东区，同样发生着巨大的变化。

    黛西早在昨晚便被送回了家中，她的母亲还被顺势询问，是否愿意加入热情组织名下的食堂工作。

    借助送还少女的契机，热情组织的力量终于突破了原本的地盘，朝着东区的各个区段蔓延开来，教育、医疗与薪酬，加上送回女儿的恩德，这似乎是力量蔓延的基础，但真正的原因，却是上层的默许。

    每个能够屹立的黑帮，背后总有一些大人物的支持，不过这次热情确实露了脸，在摸不准他们是否和黑夜教会有所牵连的当下，大人物们默认了热情的扩张——这也算是一种另类的封口费。

