明达集团，张雨曼已经写好了文案，发给李潇潇看完之后非常满意，直接在李毅还没有离开集团大门的时候，就已经在公众账号上发布。

一经发布，这件是很快就引起了强烈的反响，明达平日里的作风众人都是清楚的，连续三年的时间，离职率达到整个明珠市所有企业最低的地步，这个数据绝非空穴来风。

所以，关于明达有人离职的消息一经传出，立刻就成了一个重大新闻。

只不过，文案上边写得很清楚，是李毅自己要求要离职，虽然集团很不舍，可还是凭着尊重员工自身意愿的宗旨，同意了他的离职申请。

众人自然也清楚，明达目前的处境，恨不得多招些人进来，怎么可能会轻易的放弃员工呢？

不过还有另外一种声音，那就是关于毕罗春的上任问题。

之前虽然明达的离职率始终保持最低，可那个时候毕竟是方志强在位的时候，现在总裁换成了毕罗春，对于他的为人不了解的人们，自然也少不了对他的猜疑。

不过，这件事却没有人牵扯到李潇潇的身上，甚至很多人根本就不知道，明达已经多出了一个执行总监的职位。

而此刻在办公室的李潇潇依然在想着之前方志强叮嘱自己的那些话，针对明达内部的员工，方志强的想法是借助开会的时候，将这件事的前因后果说的清清楚楚。

不过李潇潇最终却是认为，这样有点小题大做了，毕竟只是一个部门的副部长而已，没必要为了他这么兴师动众的。

所以，李潇潇只是简单的将那个已经发布的文案，传输给了集团内部所有人的私人邮箱里，毕竟今天参加上任会议的只是高层，人数并不多，很多人具体都不清楚李毅的理智究竟是怎么回事。

而这个时候，李毅依然在自己的办公室里收拾着东西，很快，外边同一个部门的同事已经收到了李潇潇发来的那条文案信息。

“李哥，你快过来看！”一个人快速跑到李毅的办公室门口，对着李毅开口说道。

李毅闻言，一脸好奇的跟着那个人走了出来，那个人指着电脑屏幕上的内容，李毅则是看得一清二楚。

“关于今天明达内部人事调动的问题，在此作出一个详细介绍……”

李毅看完这则文案之后，顿时就气得直咬牙，他没想到，自己还没有离开集团，这个文案就已经出来了，这让他之前想要报复明达的想法彻底落空，有了这则声明，所有人都知道，是自己坚持要离开集团，而不是明达主动开除的，这让自己想要给明达抹上一个黑点的机会都没有！

此刻的李毅开始有些后悔，后悔自己之前给方志强打的那个电话，他一时气不过，可是他忘了，方志强就是李潇潇的老公，李潇潇做出来的决定，老公怎么可能不支持呢？何况自己只是一个副部长罢了。

李毅终于意识到，自己似乎高估自己的重要性了。

之前方志强在位的时候，的确可以容忍他偶尔的小任性，可现在毕竟今非昔比了，不仅仅是总裁更换了人选，甚至还重新设立了一个执行总监的职位，如今的明达，显然已经不是当初的明达了。

“李哥，原来是你自己要离职的啊？我还以为……”那个人看着李毅此刻沉默不语的样子，顿时就凑上来轻声说道。

“你还以为什么？”李毅顿时转头看去，盯着那个说话之人，语气极为冷厉的问道。

“我还以为……是新上任的总监把你给开了呢……”那个人有些战战兢兢的说着，虽然看李毅此刻的情绪非常不对劲，可他觉得自己这话说的的确是没毛病，李毅总不至于因为自己这一句话，就对自己发脾气吧？

而且，现在的他也已经不是副部长，自己有什么好害怕的？

听着他的话，李毅顿时就更加气愤，自己原本打的就是这个算盘，让所有人都以为是明达主动开除的自己，只有这样，才能败坏明达的名声。

要知道，在这个节骨眼上，明达还主动开除人，这件事只要稍加炒作，一定能够形成一个巨大的新闻，到时候，且不说闹得整个明达内部人心惶惶，至少，会让那些想要来应聘的人，望而却步。

“是啊李哥！我们就说嘛，您工作做得这么出色，怎么可能会被开除呢！原来是您自己要离职的啊！”

“李哥，是不是又有什么更好的项目了？到时候可不要忘了我们啊！”

一个个上前来跟李毅说着，让李毅的脸色却是越来越难看，眼看着自己的计划即将落空，即便是心不甘的离职，却也已经没有任何办法，只能无奈的接受这个事实，这对于他来说，显然是极为难受的。

不过，面对众人的话，李毅也不能继续默不作声，虽然满脸无奈，可还是要故作笑脸的说道：“现在还不好说呢，慢慢看吧！如果真的可以的话，到时候不会忘了你们的！”

这个部门当中，的确不乏有李毅本人的忠实下属，如果李毅真的是有了新的好项目的话，的确会有人跟着他一起走，毕竟，哪里的待遇好，去哪里才是王道，对于他们这些小职员来说，即便留在明达，也基本上没什么出头之日，还不如出去跟着李毅拼一拼。

可无奈的是，李毅并没有新的好项目，这一次如此仓促的宣布离职，他自己都不知道自己明天要干什么，所以自然也不敢答应大家。

“有李哥这句话我们就放心了，我们一定要经常保持联系哦！”

众人再度看着李毅，嬉皮笑脸的说道。

“那当然！”李毅寒暄了几句之后，就无奈的转身离开了。

李毅刚刚走出办公室，那些面带笑容的人立刻就恢复了一脸的嫌弃之色。

“切！以前不是很厉害的吗？不是很凶吗？现在怎么变得这么乖巧了？还不是明达给你的权利？也就能在我们面前凶一凶了！”

“是啊，还说什么是自己主动离职的，不过是人家新上任的执行总监给了他一个面子罢了，他还真把自己当棵葱了！”

“你们行了！以前李哥在位的时候你们怎么不敢说这些话？现在人家落寞了，你们就在背后落井下石，终有一天，李哥依然能坐到之前那个位置，到时候，你们继续冷嘲热讽！”

人生就是如此，落寞了，一群人看笑话，风光了，一群人拍马屁。

李毅离职时候的落寞场景，在明达众员工的心里久久无法消散，虽然大家都知道李毅平日的作风的确有点嚣张跋扈，可大家也都意识到，新上任的执行总监不是一个好惹的主，一旦惹她不开心，什么后果都有可能这发生！

而这件事，也的确起到了一个杀鸡儆猴的作用，之前有几个蹦蹦跳跳想要跟李毅站在一边的人，现在也都安生了下来，整个集团里，瞬间就再度团结一心起来。

新官上任三把火，李潇潇这第一把火，烧的可以说是相当成功了。

这个决定是她自己临时起意的，之前的她想着自己一定要做到低调入职，等到时候做出一些成绩之后，大家自然会对自己心服口服，可是没想到，刚刚上任，就碰到这么个铁头娃，李潇潇也是在无奈之下，才做出了这样的决定。

就像之前毕罗春所说的一样，现在的明达正是急缺人手的时候，一般情况下，是不会开除员工的，而今天这个情况，的确是属于意外。

而此刻的方志强也已经看到了明达集团内部大群里的议论，看着大家议论纷纷的样子，方志强也算是松了一口气，至少从目前来看，这个李毅，的确是翻不起多大的浪了。

只不过，李潇潇这一次如此武断的行为，依然让方志强有些担心，她和自己之前的管理手段完全不一样，自己当初即便是面对科研主任的再三挑衅，自己都没有做出开除他的打算。

只不过，方志强也很清楚，如果自己现在跟李潇潇说这些的话，李潇潇一定听不进去，因为从这件事来看，并没有形成什么负面影响，反而还起到了杀鸡儆猴的作用，看起来似乎还不错。

可是李潇潇没有意识到，随着李毅被开除，内部员工的心里显然还是会有些担忧的，虽然声明上说的是李毅主动离职，可大家都能从李毅的表情当中看得出来，他的离职，并不甘心。

这也是为什么，方志强之前让李潇潇在开会的时候将这件事着重说一下的原因，可是李潇潇并没有采纳方志强的这个意见，通过邮件的方式，告诉了所有员工，可邮件，毕竟只是一些冷冰冰的文字而已，大家能够从那里了解的内容实属有限。

方志强看了一会儿大群的消息之后，想起来明天上诉的事情，对于这件事，方志强心里也没有十足的把握，之前自己去的时候，都没有觉得这次就一定能赢，更何况，这一次是李潇潇跟王亚欣一起去。

可是，自己当下的身份，已经不合适跟着她们一起前往了，即便是去了，自己也没有任何发言权，到时候耽误时间不说，而且还可能会造成不好的影响。

就在方志强想着这些事情的时候，王亚欣突然打来了一个电话，让方志强顿时一愣。

“喂。”

“强子，那人的诊断结果出来了！”王亚欣的语气听起来很凝重，让方志强整个人也瞬间就紧张了起来。