    抓到了犯人，接下来如何处理是个问题。

    总不能报警吧，要是他们敢报警，估计被当成疯子对待，但就这么放过他又觉得不甘心。

    田中美美这时想不出什么好的办法，眼神看向了龙也。

    龙也一脸的平静，“这是你自己的事情，你如何选择我们不干涉，我只是拿钱办事，其他事一概不理”

    田中美美有些失望，不过她也是拿得定主意的人，就这么放过对方绝对不可能。

    在职场中如果软弱绝对会被人欺负死了，态度得强硬起来的。

    很快，龙也就见识到了田中美美干练的一面。

    第1个，让对方陈述自己的罪行，田中美美拿着手机拍摄以此作为证据，要是田中美美出现了什么麻烦，她便把这段影片发给所有人，让对方社会性死亡。

    第2个，赔偿自己的损失，对方必须退出这次的部长竞争，而且还要全力的支持下田中美美。

    第3个，下跪道歉！

    田中美美严肃的说道：“你必须向我道歉！”

    女子有些不甘心，但在社会性死亡的威胁下，一一照办了，只是最后离开时那怨恨的表情，大家都看在眼里。

    三日月佳代有些紧张，“对方要是报复回来怎么办？”

    “不会的！”田中美美摇了摇头，语气很肯定。

    这家伙在正面的竞争中赢不了自己，只会用一些乱七八糟的手段，说明她没有其他的办法了，这样的人成不了大事，至于鱼破死亡，对方没有这样的勇气，如果有这样的勇气，她就不会在这里打小人了。

    三日月佳代点了点头，对于田中美美的印象也有些改观，对方不犯花痴的时候还是蛮不错的。

    龙也这时说道：“我们回去吧”

    田中美美点了点头，此时阴沉的内心一扫而空，心情前所未有的晴朗。

    龙也把田中美美送回了家里，田中美美对着龙也认真的鞠了一躬：“谢谢坂本先生！”

    龙也点了点头，“祝你好运”

    田中美美笑了笑，确实她也需要一些运气。

    收了酬劳，龙也便回小精灵占卜屋了。

    在路上，三日月佳代突然叫道：“对了，那只蜥蜴！那只蜥蜴还没解决呢！”

    它想起来了，对方离开的时候，她的身上还爬着那只巨大的蜥蜴，那只怪异还没解决，那诅咒还没破除了。

    “已经解决了”龙也的声音传来。

    诅咒的种类有很多种，五花八门，但无论是哪一种诅咒都有一种共同的副作用，如果组咒不成功就会反噬其主人。

    龙也破坏了这个仪式，但副作用仍然存在，会反噬其主人，如果是灵能力者还能解决，但是这次的犯人是个普通人。

    没错，就是普通人！

    龙也之前还以为是个灵能力者，但没想到对方竟然只是个普通人，而她进行的诅咒只是根据老家的一些风俗改变过来的，本来只要泄愤，结果阴差阳错的竟然有效果。

    女子刚开始不知道，但在听说田中美美发生了不少意外后，突然反应，这是诅咒的效果，于是后来变本加厉了。

    但女子是个普通人，不知道诅咒的危险，

    任何东西都是有代价的，诅咒需要连续进行一个星期，而今天是最后一天，结果在最后一天被打断，之前所有的诅咒全部都反噬了回来，会作用在其身上。

    “那她会不会没命啊？”三日月佳代问道。

    “不知道”

    但根据其诅咒的力度决定其反噬的力度，诅咒越强反噬越强。

    如果她诅咒对方去死，结果对方没死，那她自己就遭殃了，如果只是诅咒对方倒霉，那自己最近也要运气不好了。

    不过龙也一点不同情对方，这是自找的！

    三日月佳代听完之后恍然大悟，难怪龙也哥哥没有解决那只怪异了，这是给予对方的惩罚。

    而在事后，这个女子出现了好几次意外，受了不少伤害，最后更是被公司炒鱿鱼了。

    当然这件事龙也并不清楚，他已经回到了小精灵占卜屋。

    野野寺莉香早已恢复了原态，仿佛早上的形象只是错觉，只不过……

    她趁着三日月佳代不注意的时候捉弄了她几次，把她搞得非常的狼狈，三日月佳代现在一看她，就怕的躲在龙也的身后。

    龙也一脸的无语，真是一个小心眼的女人。

    很快新的一周又开始了。

    周一的早上是学生们最痛恨的早上，刚刚度过快乐的周六日，现在又要上学，大家的心情就像上坟一样，一言难尽。

    “见子，真白，还有雾岛”龙也打了个招呼。

    在玄关处，三个少女正在那里说笑着，这时看到龙也也笑着回应。

    大家在玄关处换上便鞋，准备进教室，龙也这时听到了一声小小的惊呼声。

    转过身，只见到见子和真白两人围在雾岛京子的身边，三人紧张的在看着前方。

    龙也有些好奇，走了过去，他的身高比较高，一眼就看到了在雾岛京子的鞋柜里面有一个小小的信封，信封上用一个红色的爱心贴着。

    “情书啊！”

    龙也有些惊讶，这么古老的示爱方式实在是太少见了，也只有在学生时代才有，让他很是怀念。

    龙也的声音把雾岛京子吓了一跳，连忙紧张的说道：“你不要叫的那么大声啊！”

    看着一脸羞涩的雾岛京子，龙也觉得有些好笑，看她平时大大咧咧的，终究还是个少女呀，遇到这种情况也是十分羞涩的。

    龙也虽然面无表情，但大家相处了那么久，雾岛京子一看他的样子便知道他在想什么，这时生气的踩了他一脚。

    龙也立马避开了，对方一脚踩空了，这让雾岛京子更生气了。

    龙也一脸平静的走开了，接下来是少女的时间，他不适合参与。

    看到龙也离开，雾岛京子这才松了口气，被人看到收到情书，这让她觉得很羞涩，但内心也有一些小小的高兴。

    女孩子嘛，有人追求总是会很虚荣很开心。

    见子和真白两人也很是兴奋，恋爱永远是女孩子八卦的话题！

