
    “这个秦隐，好诡异！天地雷火劫竟然也陨灭不了他，他真的是人族修士吗？人族修士怎么可能有这么强大的肉身？”

    “对于他的肉身强势程度，真的有点理解不撩！不说说秦隐渡过了天地雷火劫那还为时尚早，天火不熄，地火不休，这方天地要秦隐死，他怎么可能活着！”

    “不过不管怎么说，这个秦隐，现在让人觉得有点不舒服，他现在有资格成为我们妖族的对手了，不过，前提还是他能活下来！他能吗？哈哈！可笑！”

    妖族妖尊们看秦隐在如此狂猛的火海雷劫之中，傲骨不折，依旧在奋力抗争。

    那股气势值得令人称道，不过称道归称道，他们依然不认为秦隐可以渡过天地雷火劫。

    因为那劫难真的还是太狂猛了，根本就不是一个大乘修士能够应对的。

    秦隐不管其他。

    他要打碎的东西，那就必须打碎，管他什么天地的怒火？

    天若亡他，他必亡天！

    突破极限！

    秦隐体中诸多千锤百炼的细胞在疯狂的输送着能量，他天魔之身现在已近隐隐暴涨到了近七十万丈。

    他疯狂的挥动着拳头，拳头之上的神石碎了，那就顷刻间在修复。

    他咬紧牙关，忍受诸多的疼痛，就立身在大海之中，一刻不停的打碎迎面而来的天火雷劫。

    一天两天，一个月。

    秦隐竟然在哪里，硬生生的坚持了一个月的时间。

    天下修士早已就呆若木鸡。

    他们眼中都在回荡着秦隐巨大的天魔之身，在那无尽的烈火之中，拳拳碎天的狂傲，双耳之中，都好似能清晰的听到秦隐打碎天火光柱之际，那巨大的轰鸣声。

    形如神雷一般的震耳欲聋。

    “啊！”

    终于在秦隐最后一声扬天嘶吼声中，他一拳打碎了最后一团天火雷劫，九天之上，那长达数千万里的天空裂痕，在那一瞬间，剧烈的抖动一下，最后还是不甘心的闭合了。

    地火雷劫烧融了一个月，都无法融化秦隐的肉身，大地在轰鸣之中烈火溃散。

    秦隐渡劫成功！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾之地爆发出惊天动地的欢呼声，天下人族在那一瞬间，都不由得暗自握了一下拳头，妖族之人个个双眼狠毒无比。

    “哄哄哄哄哄！”

    九天之上晋升霞云闪现，整整一百零八片，壮阔至极。

    秦隐一百零八个气府全部渡劫成功，他周身原力饱满，没有丝毫的疲倦。

    而且他还发现，他的拳头长久的与天火雷劫触碰，天火精华藏身于他双拳之中的气府里面，与他的真元融合在一起，秦隐竟然可以调动。

    而那些地火岩浆长久的烘烤他的肉身，地火之精，也融入了他周身的气府之中，竟然也可以被他调动。

    “这种感觉？”

    秦隐爽快的笑了笑，继而立身在大海之中，天魔之身再度开启，他双拳向前，天火之精喷射而出，竟然形成了天火雷劫凝聚成的火焰刀，长达数千丈。

    “哄！”

    秦隐周身气府转动，真元狂猛的喷射而出，他周身方圆百里之内，轰然就形成了一个巨大的火焰球。

    那是地火雷劫的岩浆之水而成，顷刻间就蒸干了附近海域的无尽海水。

    “这？果然，承受了无尽的磨难，必定会获得无尽的好处，秦隐这个妖孽，现在竟然能够施展出形如天地雷火劫一般的攻杀，太可恨了！”

    “真没想到他还活着，竟然还获得了如此逆天的机缘！他太出乎我们的意料了，之前我们对他真的不够重视，这般的人物，虽然还很羸弱，但是总会令人心生忌惮，不若，我们就此除掉他吧？”

    “杀不了！无极山那老不死来了！不过他也不用得已，秦隐就算是有逆天之能，只要与我妖族开战，定要率先灭杀秦隐！”

    “对！如此之人，不可长留！”

    诸多妖族的大能看到秦隐获得机缘，顿时都眼红不已。

    其实不光是他们眼红，全天下修士都眼红秦隐的机缘。

    可以调动天火雷劫和地火雷劫，这比那些一般的渡劫修士施展出的紫雷神罚不知道狂猛多少倍。

    秦隐步入了渡劫级别，那就是渡劫修士的噩梦了。

    渡劫修士，谁人能够与他争锋？

    圣尊看到秦隐无事，一颗悬着的心终于落下了。

    秦隐，真的没有令他失望。

    他心中爽快，也没有去秦隐说什么，转身就会返了无极山！

    秦隐立身在大海之上，看看茫茫大海，只是冷冷的笑了一下，之后天魔之身溃散，他身化流光，再次回到大乾之地，进入东皇戒之中闭关修炼。

    天下人族这一次是彻底热血沸腾起来。

    他们从秦隐身上看到了希望。

    谁人还说人族羸弱，资质不如妖族？

    秦隐在前，也许这一次，真的可以彻底灭一灭妖族的嚣张气焰。

    “努力修炼，期待与妖族一战，这一次，定然要打出人族的气势！”

    诸多人族修士修炼之心，更加的狂热起来。

    秦隐在东皇戒之中，熟悉天火之精和地火之精的操控方法，这个东西很好控制，因为他们已经融入秦隐的真元之中。

    而且精华之火就好比在秦隐气府之中留下了一颗火种，火种不熄，天火地火，秦隐就能用之不尽。

    修炼！

    继续修炼！

    经过刚才天地雷火劫的锻造，秦隐比之前提升了一大截，他调动神念控制周天星辰珠。

    顷刻间，之前只能囊括方圆数万里的周天星珠，笼罩范围也扩大到了方圆十多万里。

    与此同时，那九天之上垂落的星河更加的厚重，其中蕴含的原力已经比神树城那种圣地还要浓郁好多倍。

    大乾兵士又开始扬天欢呼，天下修士都是摇头苦叹。

    大乾的机缘和底蕴，真是羡煞旁人。a。，,。