    “先生，灰烬集团旗下的考古队来信，说是有重大发现，希望能向外做一下宣传。”

    助手向基地的总负责人汇报着工作。

    “重大发现？是什么？”

    “根据他们汇报上来的情况，说是华夏古代的一些艺术品，使用纸做的衣服房子花圈等。”

    “嗯，你回复他们，可以，不过物品尽快送到基地。”

    “好的，他们正在往这边运。”

    总负责人想了想，道：“他们的要求暂时满足，不要阻止，以免惊动他们。”

    “好的！”

    助手点点头。

    得到了批准，白浩首先将花圈等物美美的拍了几张照片，然后套上一层保护，往基地送。

    根据照片和视频，他请动了自己一个朋友，做成一个宣传视频。

    再让自己家里人预备好资金，购买仪器，将要求一说。

    在未来，想要让纸变成各种造型的东西，倒是非常简单。

    虽说按照白浩的设想，没有地球上做出东西的艺术性，可挣钱嘛，难道还请天价的人工用手制作？

    最大的一笔费用，就是宣传！

    白浩计划好了，要将纸质的工艺品，变成以后人类结交亲朋，逢年过节的必备之物！

    不只是华国，美丽国，毛子国等全部国家都要流行起来！

    以后的人们，上门请客，先送一套纸衣，再送一栋纸屋，完了后送花圈。

    这是啥！

    客气！潮流！大方！

    将文物占为己有的行为没有，但是，凭借这个文物宣传自己，挣钱的想法不仅有，而且很大！

    不过这一切还需要时间去发酵！

    他等得起！

    ...

    不多时，从华国开始，一段宣传视频开始走进人们的视野之中。

    视频里，先是介绍了有关华夏纸质工业品的挖掘现场。

    然后用拍摄手法，叫演员换上华夏服装，拍下一段情景剧。

    噼里啪啦的过着节日，每个人脸上喜气洋洋。

    人们走街串巷，去到自己的亲朋好友家里做客。

    一家三口，帅气的父亲美丽的妻子加上可爱的女儿，穿着大红色的纸衣，来到一家门前。

    敲响房门，开门的人看见三人，眉开眼笑。

    “呦，你这衣服真好看！在哪里买的？”

    “喜事店啊！您喜欢啊！正好，送您几件！”

    说着，帅气的父亲不知从哪里拿出几件各色的纸衣，交到了那人手中。

    那人喜滋滋的接下，很快就换上了。

    接着，父亲走进那人家中，看着欢乐的众人，大声道：“我给大家每人都带了礼物！自己选啊！”

    说完，拿出一大堆东西。

    有制作精美的纸屋子，有很大的花圈。

    房间里几个小孩子看起来很开心，一蹦一跳的来到礼物面前。

    “我要这个纸房子，啊！好漂亮！”

    “我要这个花圈，好多种颜色啊！”

    “...”

    一片欢闹欢腾的景色。

    完后，几个粗体的大字出现。

    “选礼物，就选喜事店，纸衣纸房纸花圈，您送礼的一条龙服务！”

    不出意外，在强力的宣传下，喜事店火了。

    人人都知道，今年送礼的最佳礼品，是纸屋和花圈。

    一个新鲜事物，往往是最引人注目的。

    外加在宣传上，白浩做好了准备。

    喜事店不仅只有纸屋，还可以按照客户需求定制动物，玩具等东西。

    并且，他们还强烈推荐穿纸衣的妆容。

    白脸红腮，很有特点。

    一时间，喜事店，真的流行起来了。

    视线转到饶晨这边。

    他并不知道外面发生的事情。

    曹浩实告诉饶晨一个恐怖的消息。

    在长城上，那些红色的砖，上面竟然全都是血液！

    被鲜血染红的砖块！

    “你能确定吗？”

    “当然！”曹浩实拿着一份资料，脸色有些凝重。

    “根据我们的检测，这些砖上人类的基因特征很明显，而且相当的驳杂，足足有一百七十二个不同的人类基因在上面。”

    “一百七十二...”饶晨面色不忍，这个数字的背后，是活生生的生命。

    “还有，在深入搜索的时候，有人捡到了这个。”

    曹浩实拿出一个密封袋，里面放着的是一把自动步枪。

    饶晨看了看，他也算是半个军迷，九五杠一还是相当熟悉。

    然后，这里就有一个问题。

    自己早已给国家提供了高斯步枪生产线，长城又是首都附近，按照常理，这里部队的装备一定是最为精良的，高斯步枪一定会装备这里。

    现在一看，用的还是九五。

    抛除其他因素，那就只有一个解释了。

    自己所处的那个地球，跟未来的世界，不属于同一时空。

    也就是说，自己在地球上所作所为，无法影响到现在人类时空，无法改变已有的历史。

    虽说前面有很多现象早已证明了这个想法，饶晨还是松了口气。

    这里的历史没有变化，人类依旧逃离了地球，地球依旧沦为死星。

    要是有关联，那代表着自己所做的一切全都失败，人类照样一败涂地。

    现在证明没有关联，一切都还是未知数。

    成功或者失败，还未尝可知。

    希望还是有的！

    聊完这些，饶晨看向还在挖掘的现场。

    根据记忆中的地图，大致制定了故宫的位置，开始挖掘。

    奇怪的是，故宫并没有出现，有的只是一些普通的居民房。

    不知道哪里出错的饶晨一点办法都没有，他现在能做的只有等待。

    等待会有全新的发现。

    “有了！有了！”

    通讯器中传来惊呼声。

    饶晨跟曹浩实双目一对，精神一振。

    前者想的是难道发现了入侵者遗骸？

    后者想的是故宫。

    两人急忙赶过去。

    来到一个足足有一个足球场大小的巨坑之中。

    在巨坑中间，没有其他东西，只看见到处都是散落一地的步枪，还有几辆坦克。

    曾经的陆地猛兽，现在早已破损的不成样子。

    履带断裂，炮塔歪在一边，整个车体早已腐朽不堪锈迹斑斑。

    工作人员小心翼翼的清理着坦克周围的泥土。

    饶晨走过去，来到步枪旁。

    枪，是战士的第二生命，而华夏的战士，不管何时，都不会将枪械随意遗弃。

    更何况，这里不是几把，而是足足上百把。

    一层叠着一层，到处散落着。

    蹲下身，饶晨拿起一把枪，旁边有人开口道：“这些枪里大部分都有子弹，很多都是满的。”

    也就是说，一枪未发。

