    “真是花点如流水。”

    林泽感慨的叹了口气。

    刚到手的2000成就点，一下子就花了个精光。

    还搭上了100多成就点。

    不过带来的变化也是巨大的。

    小雪的战斗力进一步提升不说，他的防御力也得到了大幅增长。

    魂之守护只有二级时，林泽就能凭借远超常人的魂力量硬扛六阶敌人的攻击。

    如今随着魂之守护升到了六级，更是不在话下。

    别说六阶了，即便是七阶凶兽的全力一击也能正面抵挡数下。

    “可惜魂术从六级升到七级需要700成就点，不然把魂之守护和魂矢都升到七级，就算不靠小雪它们，我一个人对上六阶宠兽也有一战之力！”

    林泽有些遗憾的想道。

    回过神后又忍不住哑然失笑。

    自己还真是贪心不足。

    有几个青铜御兽师能有像他一样的魂力量和魂术造诣。

    怕是白银御兽师都没法修炼到这种地步。

    摇摇头，林泽关掉面板，将心思放回到眼前的事情上来。

    “虽然实力提升了不少，但还不能松懈！”

    林泽可没忘记红月会还在暗中虎视眈眈。

    为了对抗堕落者们可能的袭击，他必须进一步快速增强自身实力才行。

    “接下来的话......就是荣耀虚境青铜区排名战，或者御兽师协会的秘境探索了。”

    按照以往成就的规律，登顶荣耀虚境青铜区的第一，很大可能可以达成新的成就。

    不过也有问题就是了。

    通常情况下，青铜御兽师的力量水准普遍在四阶到六阶之间。

    然而荣耀虚境聚集了联邦几乎所有天才。

    即便是青铜区，也不乏拥有七阶宠兽的青铜御兽师。

    而且说不定不止一头。

    毕竟这些资深青铜御兽师，为了冲击高等难度的白银评定，在青铜层次上积累多年。

    实力之强，远远不是学院那群刚晋升青铜级的学生能够比拟得了的。

    纵使是林泽，也没有把握可以在现阶段打败那群人。

    “还是再积攒下实力，等从秘境回来后再尝试挑战吧。”

    片刻间，林泽便做出了决定。

    外面天色已经昏暗，寂寥无声。

    林泽从沙发上起身，伸了个懒腰，洗漱准备睡觉。

    一夜无话。

    第二天一早，林泽照常和关宁一起吃早餐。

    学院大比后，按照惯例宁江学院会给学生放三天假期。

    期间不会安排课程。

    当然了。

    训练区照常开放。

    不出意外，来食堂的路上，林泽受到了无数瞩目。

    许多人隔着老远就指着他窃窃私语。

    “看，那人就是林泽！”

    “还用你说，学院历史上最年轻的学院首席嘛，谁不认得。”

    “啧啧，真不敢相信他才十八岁，要知道我在这个年龄的时候，才拥有一头四阶宠兽！”

    “不要试图和真正的天才比较。”

    “说的是，人比人气死人啊......”

    “......”

    沿途都是不绝于耳的惊叹声和赞叹声。

    林泽听在耳中，微微有些无奈。

    反倒是关宁从始至终笑颜满面，一副与有荣焉的神情。

    好不容易挨到食堂，林泽迅速打完菜，挑了个角落坐下，总算避开绝大多数视线。

    没过多久。

    一阵脚步声突然响起。

    林泽抬头看去，却是柳曼、郭心怡、顾冷燕和宋婷四人。

    “我一走进食堂就注意到你们的存在了。”

    柳曼笑眯眯说道。

    在食堂就餐的学生，大部分时不时就朝林泽投去打量的目光。

    在这种奇特的状况下，想要注意不到林泽的存在，委实有些困难。

    “你现在可是大名人了！”

    宋婷也笑着说道。

    林泽无奈的耸耸肩：“我感觉自己就像动物园的珍稀动物，走到哪里都被人围观。”

    几个女孩纷纷相视一笑。

    夺得学院首席之位后，林泽不单单在学院内名气大涨，在学院外也变得广为人知。

    甚至许多普通人都知道了宁江学院出了个百年难得一遇的绝世天才。

    年纪十八岁就成了学院首席。

    宁江学院是联邦排名前十的御兽学院。

    它的学院首席，含金量可比寻常御兽学院超出太多了！

    谈笑了一阵，众人的话题很快转到接下来的安排上。

    听说林泽打算去御兽师协会申请秘境探索后，柳曼思索一会后点了点头，说道：

    “学院内的秘境虽然也不少，但强度普遍比较低，说实话已经不适合你了，申请御兽师协会的秘境探索倒也不错。”

    秘境强度主要是根据秘境内凶兽整体实力划分的。

    比如凝石秘境。

    虽然里头存在如凝石魔龙这种六阶凶兽。

    但因为大部分凶兽等级都在四五阶，因此还是被划分为低强度。

    宁江学院的几个秘境基本都是低强度。

    中等及以上强度的秘境，几乎都掌握在联邦军方或御兽师协会手中。

    而以林泽目前的实力，探索低强度秘境对实力的提升已然不大。

    至少也要中强度才合适。

    所以申请协会秘境探索势在必行。

    “你们呢，接下来有什么安排？”

    林泽依次看向女孩们。

    “我们打算外出历练一段时间，下午就出发！”

    柳曼和宋婷、顾冷燕互相看了彼此一眼，目光坚定。

    见识过林泽的强大后，她们对提升自身力量也变得前所未有的积极起来。

    毕竟林泽一个一年级生都能拥有如此强大的实力。

    她们身为学姐，总不能落后得太多不是？

    林泽了然颔首，随后看向关宁和郭心怡。

    关宁显然早有决定，当即说道：

    “我也准备外出历练，不过就不和柳曼学姐她们一起了，我实力太弱，会拖后腿。”

    “......你一个人？”

    “当然不是。”

    关宁笑吟吟看了郭心怡一眼，后者也回以笑容。

    林泽顿时明白过来。

    两个女孩都是一年级生，实力相近，组队外出历练倒也挺合适的。

    只是，他仍然有些惊讶。

    毕竟关宁和郭心怡平日里的关系可没好到这种地步。

    要说朋友吧，显然不是。

    反而偶尔还会针锋相对。

    真要说的话，倒是有点像竞争对手和朋友的结合？

    当然了。

    林泽心里很清楚这是因为谁的缘故。

    他又不是影视作品里的迟钝男主角，怎么会看不出关宁和郭心怡对他的积极态度。

