
　　洛柠和萧渝互相留了联系方式，没多会朱导和方延就回来了。

　　吃完饭后，萧渝亲自将洛柠送上车，这才自己离开。

　　车上，方延问：“柠柠，事情搞定了？”

　　他发现就是一会的功夫，萧渝对洛柠的态度，居然来了个一百八十度大转弯。

　　洛柠点头：“搞定了。”

　　“不过以那个俞春娇的性子，十有八九会作妖，方哥你防备着点。”

　　方延笑着说：“没问题，只要没有萧渝保驾护航，那样的人翻不起多大的浪花来。”

　　第二天，朱导宣布了试镜结果。

　　原本早就将女二角色当做是囊中之物的俞春娇，听到经纪人说朱导宣布女二是洛柠后，脸色难看的不行。

　　立即打电话去找萧渝告状，想让他撤资。

　　谁知道她等来了却是萧渝的助理，以及带来的包养关系终止合同和一张支票。

　　俞春娇自然是不愿意的，萧渝这样的金主有钱有势还有颜，虽然还没有碰过她，但她一点都不想失去。

　　之前她还想让萧渝爱上自己，然后嫁入豪门呢，于是忍不住闹了一通。

　　萧渝的助理可不惯着她，再闹支票就别想要了，让她也别想在帝都混。

　　俞春娇只能不甘的签了合同，拿了支票。

　　事后她越想越不甘，又突然听助理说，昨天有人看到洛柠和萧渝一起吃晚饭。

　　她就将洛柠彻底恨上了，肯定是这个女人使计攀上了萧渝，她才会被抛弃。

　　于是助理给她出了主意，她一听立即直接发了微博。

　　@俞春娇V：原本确定的女二角色被抢走了，有靠山有流量就是不一样，我们这些小透明就算有演技，也根本玩不过人有金主的花瓶。

　　她的粉丝就几十万，才发微博并没有翻起多大的浪花。

　　可元瀚逸的人却安排了大V转发，并让水军下场。

　　在他们的带领下，很快就挖出了俞春娇微博上说的花瓶是洛柠。

　　接着更有一个所谓的路人，发了几张昨晚，洛柠和萧渝吃饭走出酒店的两人照片。

　　他说自己来实锤，洛柠被萧氏总裁萧渝包养的消息。

　　【天啊，这瓜也太大了，萧渝竟然是洛柠的金主。】

　　【原本因为综艺对洛柠的印象好了很多，没想到她居然仗着金主抢人角色，只有一生黑了。】

　　【就是，没有演技就好好的当个花瓶，参加综艺就好了，何必去祸害电影和电视剧。】

　　【连俞春娇这种三四线都讽刺洛柠没演技，可想而知试镜的时候洛柠表现有多差了，朱导这是要砸自己的招牌啊！】

　　【俞春娇好样的，遇到这样的事情就该揭露出来，有金主也不能为所欲为。】

　　【洛柠真是自甘堕落，那个萧总可是有老婆的，这不是上赶着当人小三。】

　　大家对小三小四都很反感，也因此在各种水军带节奏下，很多路人也忍不住骂起来。

　　更跑去洛柠微博和直播综艺微博下面各种骂，还强烈要求让综艺的导演，下期让洛柠这样破坏人家庭的小三退出。

　　不但如此，朱导也被网友们骂，说是他眼睛瞎了，居然用垃圾演技的花瓶，放弃真正的好演员。

　　很多人还威胁说，如果他再用洛柠当女二，等剧出来之后他们就集体抵制。

　　洛柠的粉则让他们上实际证据，坚决不相信这样的造谣。

　　事情一下就闹大了，“洛柠被包养”“洛柠是小三”很快上了热搜。

　　洛柠在俞春娇发微博的时候就知道了。

　　她也和方延商量好要怎么反击，正好帮接下来的剧免费宣传，未拍先红一波。

　　等事情发酵到顶点时，朱导发了微博。

　　微博内容：自己看，是我眼瞎，还是你们眼瞎。

　　下面放了三段视频，俞春娇的试镜和洛柠的两段试镜视频。

　　网友们迫不及待的点开看了视频，然后脸被打得啪啪响。

　　【之前是谁说洛柠演技垃圾的？快出来，看我不打死你们。】

　　【洛柠这演技完全炸裂了，两段试镜都演出了黑化魔女那种邪气，哪里差了？】

　　【俞春娇真好意思说自己靠演技拿了这个角色，却被演技差的洛柠抢走了，这是要笑死我，然后好继承我的家产吗？】

　　【俞春娇这演技也太尬了，关键连台词都没有完全记住，这个叫演技好？】

　　【抛开金主的问题，这个角色只要是眼不瞎，都知道该选谁吧。】

　　【看了洛柠这两段试镜的视频，我突然对这部仙侠剧感兴趣了，想看！】

　　【想看+1】

　　下面很多人都刷起了想看。

　　水军立即就跳出来。

　　【就算洛柠演技没问题，可我也要坚决抵制小三。】

　　【就是，道德败坏的艺人就该滚出娱乐圈，坚决不看她拍的剧。】

　　【你们口口声声说柠宝是小三，请拿出证据来，几张吃饭的照片能说明什么？】

　　【我们相信柠宝的人品，黑子水军你们继续带节奏，有你们打脸的时候。】

　　水军路人和柠粉很快吵成一团。

　　接着萧渝自己发了一条微博。

　　他晒出了包养俞春娇的合同，解释试镜结束后，俞春娇说洛柠演技差却抢走了她的角色，让他出头。

　　他是仙侠剧的大投资商，于是就去找了朱导，还差点听信了俞春娇的话，让朱导换了洛柠。

　　接着就看到了朱导给他的试镜视频，这才知道误会了洛柠。

　　因此朱导请他们吃饭，顺带将误会解开。

　　他没有包养洛柠，昨晚吃饭之前他和洛柠都没见过。

　　之前那个路人放的照片根本不属实，因为当初他们是四个人一起吃饭的，可对方只借位拍了他们两人的。23sk.Com

　　然后还上了从监控里调出来的截图，他和朱导一起进酒店，接着是洛柠和方延进酒店。

　　出来的截图是四个人的，离开时也是分开的。

　　接着俞春娇在之前插足朋友婚姻，跟过好几个富商，各种耍到大牌的消息被爆了出来。

　　大家都没想到，打脸反转来的这么快。

　　关键这些消息，还都被上了实锤证据。

　　一时间，从来没上过热搜的俞春娇，霸占了头条的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第136章 打脸反转来的这么快免费阅读。https://xs.23sk.com 