    她……维护我？

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    格外舒服。

    李香兰胸口剧烈起伏！

    气得不行！

    忽然，一道低沉的喝声响起：“汐晗，这一次事关林家，可由不得你胡来！”

    林汐晗黛眉微蹙。

    循声望去。

    一个中年男子在人群之中站了出来，满脸肃然！

    此人便是林家老三，林广权。

    林雪的父亲。

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“什么事关林家？”

    李香兰脸上浮现一抹慌乱。

    这件事……并没有跟林汐晗说。

    林光权眉头皱起，说道：“我们辛辛苦苦的帮你们安排了这一场联姻，你当然要好好配合，想尽办法嫁过去啊！”

    林家众人纷纷点头。

    联姻？

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    顾昀眸中寒芒一闪！

    林家人……还是不死心？

    李香兰苦口婆心的说道：“汐晗啊，这次联姻你三叔可是费了不少的心思啊！”

    “你知道这次的联姻对象是谁嘛！”

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中满是怒火！

    也不言语！

    良久，李香兰这才尴尬的说道：“你……肯定想象不到！”

    “还是我告诉你吧！”

    “这次联姻的对象……是天兴的少爷！”

    说完，眼神中满是激动的光芒！

    天兴啊！

    整个荆州的地下龙头啊！

    林家众人也忍不住热血沸腾！

    要是能攀上天兴这个高枝，那林家的未来……

    所有人都激动起来！

    顾昀眉头皱起。

    天兴？

    这名字……怎么这么熟悉呢……

    忽然，顾昀脑海中精光一闪！

    对了，上次周媚儿打的那几个人……不就是天兴的么？

    林汐晗面无表情，淡淡的说道：“不心动。”

    额……

    此话一出，林家众人瞬间茫然了。

    不心动？

    林广权眉头皱起，呵斥道：“汐晗！你眼界未免也太高了吧！”

    “天兴都看不上？”

    “那你想找什么样的老公？”

    林家众人也紧紧的盯着林汐晗。

    很是疑惑！

    林汐晗面无表情的呢喃道：“我觉得顾昀挺好的。”

    顾……顾昀？

    这……

    所有人眼神之中尽是茫然！

    林汐晗……疯了？

    天兴不要？要顾昀？

    疯了！

    绝对是疯了！

    林家众人眼神中也纷纷露出了一抹怒意。

    林广权咬紧牙关，怒喝道：“顾昀，你还站在这干什么？赶紧给我滚出去！”

    “要不是你，我们林家岂能沦落至此？”

    “赶紧滚！”

    顾昀眉头皱起。

    林汐晗冷淡的说道：“人是我带回来的，要滚，我们可以一起滚。”

    顾昀闻言嘴角露出一抹笑意。

    林家众人彻底惊了！

    良久，李香兰咬牙切齿的喝道：“顾昀！你这个废物！你到底给我们汐晗灌了什么迷魂药了？”

    林广权紧跟着爆喝一声：“我让你滚出去，听不到么！”

    顾昀收敛了笑容，眸中闪过一抹怒意。

    过分了！

    林汐晗面若冰霜，冷声道：“你们再骂他一句，就别想再见到我！”

    斩钉截铁！

