    实际上，邵悦星恋爱这事儿，她自己瞒着不说，不代表家里人真的一点都没有察觉到。

    真要是一点都不知道，那就不是他们口中说的，这么疼爱小女儿了。

    不过，这事儿，因为每个月，保护邵悦星的人都会汇报一下，通常这都是许星辰先知道的。

    星星在网上闹出的动静，他们知道，从那次参加年会曝光开始，网上他们压下消息这事儿，家里人都知道。

    这并没有什么，也没有牵涉到男人。

    但是，后来星星在影视城，再到回到家里，她的一些变化，是慢慢的。

    不明显，却足以让许星辰这个当母亲的察觉到。

    比如，以前都乖乖回家，周末的时候不会有个人活动的她，最近周末总是出去玩。

    再比如，偶尔几次，许星辰晚上去找女儿，有时候会看到她手机屏幕上，现实在聊天的记录。

    当然她没有窥探女儿隐私的意思，只是瞥了一眼，但是却也看到了聊天内容好多。

    许星辰了解的，自己家的星星跟人聊天，也不会太多的信息，即便是与学校的同学那样，也不会聊的很多。

    是谁让她这么能聊？

    虽然只是一些小细节，但是许星辰还是有点怀疑的。

    而这点怀疑，在家里的保镖时隔一段时间的汇报之后，到底也是知道的。

    这件事情关月竟然没有说，显然是经过星星的要求的。

    跟一个男人接触频繁，这是恋爱了？

    而这个男人是演艺圈的明星欧阳庭？

    许星辰知道欧阳庭，看过他的电影电视剧，知道他也算是这个圈子里的一线男星了，演技好，人品好。

    她随后上网仔细搜了下关于欧阳庭的信息，最先出现的就是最近欧阳庭公布了恋情的消息。

    呵！

    公布恋情的那条微博，他的星星？

    旁人不知道，只以为欧阳庭是以“星星”来代替他心中的姑娘，好比是星星那般的耀眼，是个比喻，但是许星辰却是知道，这不是比喻，这就是名字。

    许星辰挺生气的，女儿竟然恋爱了，还不告诉他们，不管对方是什么人，这一点她心里都不会高兴。

    他们本来就舍不得星星的，觉得她是时刻需要保护的小公主，大宝贝，现在竟然不知不觉的被一个男人给拐了，而且是现在，在他们认为虽然成年但是心中还是觉得很小的星星，许星辰怎么能不生气。

    她当即就想要告诉丈夫邵怀明，可是，最后许星辰还是忍住了。

    她知道邵怀明的脾气，如果现在知道到了，后果不堪设想。

    仅存的那点理智，让许星辰冷静了好一会儿，反正大白天的，她不做什么，一个人一整天都在家里思考这个事情。

    到晚上，邵怀明回了家，许星辰已经彻底冷静了下来了。

    她没有告诉邵怀明，当做这件事情她不知道，想来，得过一段时间，再说了。

    不过，女儿恋爱这事儿，许星辰知道了，就不能当做不知道，当做没发生，她自己心中有思量的。

    首先，就是找人调查欧阳庭，这是比不可少的步骤，这个男人表面上很好，身在演艺圈也是被人说口碑很好的艺人，没有绯闻，洁身自好，但是私底下是什么人，谁都不清楚，这就需要邵家人出手调查了。

    如果这个人真的如表面上这么好，许星辰也不会说什么，但是如果不是，那就不是她说了算的。

    许星辰并没有打草惊蛇，一切跟往常一样，顺其自然。

    只是周末，在星星又出门要约会的时候，许星辰随口问了句。

    “跟谁出去玩？”

    邵悦星愣了下，乖乖的回答，“跟朋友。”

    嗯，男朋友也是朋友。

    许星辰笑了下，没有什么奇怪的，点了点头。

    “嗯，去吧，好好玩。不过，注意安全。”

    邵悦星笑笑，回头拥抱了下妈妈，一旁的邵怀明也没有落下，都抱了下，才离开。

    邵怀明并没有什么奇怪的想法，身旁的妻子，也很是平常表现，所以也没有起什么疑心。

    而今天的邵悦星，不是去别处，正是之前欧阳庭说过的，邀请她去欧阳庭的家，尝尝他亲自做饭的味道。

    既然之前星星表示不是唐突，所以这周末，欧阳庭邀请了星星去他的家，毕竟那里隐蔽，也自由些，不会只是被困在公司，不知道做什么。

    欧阳庭一早就到了她的学校门口等着，又从关月的车上，换到了欧阳庭的车上，两人一见面，星星就提着了一点吃的给欧阳庭。

    “这是我从家里带的点心，我家阿姨做的，很好吃。你可以尝尝。”

    欧阳庭接过点心，打开吃了一点，点头，“味道确实好。”

    星星笑的眼睛也眯眯起来，声音软软的说：“我最喜欢阿姨做的点心了。她还会做别的，改天再带别的给你尝尝。”

    说到自己喜欢的食物，小星星的眼睛里都水润润，闪着光芒，像是嵌上了星星一样，更闪耀漂亮。

    欧阳庭笑了笑，指腹擦过小姑娘的眼角，对上了她的眼神，深邃的黑眸眼神更缱绻。

    星星也冲着他笑笑，“我们先去买菜吗？”

    “不用，我让助理一早上就买去了，这回儿估计已经送过去了。”

    想了想，去超市也不稳妥，欧阳庭去超市要是被认出来，那么今天的准备都泡汤了。

    所以两人上车之后，车子直奔欧阳庭的家。

    这么多年的摸爬滚打，欧阳庭有了如今的地位，钱财自然不少，家产也算是丰厚。

    现在的欧阳庭，住在东城的别墅区，这里也是有名的富豪区。

    不过这个富豪，跟邵家那样的还是有区别的。

    但是欧阳庭这边，也是条件不错的，车子直接进了别墅区，车子停下之后，邵悦星下车，看了看周围的环境。

    这里别墅跟别墅之间有一段距离，环境清幽，中式建筑的别墅，像是古代的庭院，很是清雅。

    欧阳庭牵着她走进去，站在门口，把准备好的粉色拖鞋给她换上，然后带着她走了进去。

    “欢迎光临我的家，星星，希望你把这里当成你自己的家，不用客气，想怎么舒服怎么来。”

    邵悦星笑眯眯的点头，“很漂亮的风格。”

    这里是新中式的风格，处处透着木质的别致精美，对绘画很擅长的星星，对这里的装修风格，也很喜欢，透着一种山水水墨画的感觉。

    不过中式风格中，也带着各种与现代的结合，不突兀，融合的很有特色，也很舒服。

    欧阳庭接过她的包放下来，牵着她的手走进去，简单介绍了下。

    屋子三层建筑，一楼客厅厨房，二楼是主卧和次卧，还有一个书房，三楼也有房间，带着会客室，娱乐室。

    底下两层，一层是大会议室，带着影音，另外一层是健身的地方……

    参观完之后，两人还是来到客厅，欧阳庭让人准备了好多零食，都搬出来摆在星星面前。

    家里本来是有阿姨帮忙打扫和做饭的，但是今天欧阳庭并不想别人来打扰，就让阿姨放假去了。

    今天做饭就他自己亲自来。

    他来到厨房，系上围裙，开始处理食材。

    而邵悦星坐在客厅，回头，看到厨房内，欧阳庭的高大身影，她干脆起身，也来到了厨房。

    当然，星星是从来没有下厨过的，也不会做这些。

    她只是看着，欧阳庭围着围裙的样子，有些新鲜。

    家里爸爸和哥哥也没有下过厨房，以前倒是看到过干爸厉言爵下厨房做饭，但是干爸跟欧阳庭好像是不同的风格和样子。

    她还是觉得欧阳庭这个样子，挺新鲜的。

    察觉到小姑娘的注视，欧阳庭抬头，冲着她勾了勾嘴角，“会无聊吗？”

    星星摇头，“不会。我只是想看看你做饭的样子。我爸爸在家里从来都没有这样过。你喜欢做饭吗？”

    “不是喜欢，偶尔觉得时间够，或者没有别的事儿，也想要自己做一点简单的。现在其实也很少做了，都是以前时间多，没有什么戏的时候，自己买菜做饭，也比较省钱，才会做的。不过，以后你过来不用担心，你喜欢吃我做的，我会一直都给星星你做饭的。”

    给自己做，和给心爱的小姑娘做饭，那兴致就不一样了。

    他可是有十二万分的愿意，来给星星做的。

    邵悦星有点小满意，“谢谢你，那我就不客气了。”

    “在我这里，不用客气，星星尽管吩咐。”

    邵悦星嘻嘻笑起来，这个男人显然是取悦到了她。

    她没有像是别的女孩子一样，哪怕客气一下，来帮个忙，她只是又自知之明，知道自己不会，不要添乱。

    在家里她可是十指不沾阳春水的，一点都不夸张，她从小到大，就没有做过饭，哪怕摘菜都没有。

    所以，她没有这种意识，也不觉得自己需要帮忙的。

    欧阳庭也不会觉得有什么问题，他的小姑娘，就应该娇娇气气的，被人保护着，伺候着的。

    “好了，不用在这里看着了，你先去吃点零食，或者你想做别的也行。”

    邵悦星点了点小脑袋，想了下，才说：“那我去随便走走。”

    刚才是参观了，但是不那么细致，现在她自己看看，欧阳庭也没什么意见。

    他可是巴不得小姑娘当这里是自己家呢。

