    蔡队长听到呼唤立马赶了过来，蹲下查看高翔的状态。

    “蔡队长，你别管我了，我这疼着呢！你赶紧帮报仇去！”高翔痛苦的用眼神指向病房内。

    蔡队长刚抬起头，便得见了吴迪正微笑着看向他道：“蔡队长，我们又见面了！”

    “…”

    蔡队长面色不禁变了变，他是想着吴迪，但不是现在，毕竟单凭他自己可不是吴迪的对手。

    “蔡队长，快给我弄死他！”高翔痛苦的乱叫，完全就没有注意到蔡队长面色的变化。

    “小子！真是冤家路窄，你敢站这不走吗？”蔡队长眼皮跳了跳道。

    “是想叫人是吗？打吧！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    蔡队长拿起手机拨拨通了一则电话道：“藤少！带一批精英保安来药嘉南院，这边出事了！”

    说完，他便挂了电话。

    “你们是京藤保安公司的？”吴迪眉毛挑了挑，还真是应了这蔡队长一句冤家路窄。

    “呵呵小子，现在知道怕了吧？我们保安公司是海城最牛逼的保安公司没有之一！”蔡队长不禁大笑起来。

    “噢！现在可能是，很快就不是了！”吴迪笑了笑道，当他的保安公司开起来，京藤保安公司必然是竞争不过他。

    “你小子是在开玩笑吗？”蔡队长不禁冷笑起来。

    “没有！我就是开保安公司的！”吴迪淡淡地回道。

    “你的意思是你的公司会取代京藤刚刚保安公司？”蔡队长忍不住大笑起来。

    “有没有人告诉你，你的笑声很难听！”吴迪一拳砸在了蔡队长的面门上，后者应声倒地。

    高翔看着倒在旁边的蔡队长，忍不住爆起了粗：“这就是所谓的实力差不多？保安都给我滚过来，骗子！”

    “看来你是听信那些保安的话，砖头能砸碎鸡蛋，铁锤也是，但铁锤同样能砸碎砖头，所以他们说的没错！只是我让这块砖头看起来像是鸡蛋！”吴迪笑着拍打着蔡队长的头道。

    这句话乍一听是夸赞，细思就是侮辱，蔡队长面色十分的难看，却又无力反驳。

    吴迪随后又走到了高翔的面前：“好好的腿不知道珍惜，事不过三，说吧，废掉哪只？”

    “大哥！我错了，我求求你放过我！”高翔跪地求饶，面色十分的痛苦。

    “那就我替你选！”吴迪一脚踩在了高翔的左腿上，只听见骨头碎裂的声音，高翔疼的直在地上打滚。

    “不是说蛋疼的疼痛指数更高吗？”吴迪下意识地说了一句。

    贺燕面色顿时就红了。

    “应该是我姐的力气没吴迪哥大吧！”贺鹏从床上站了起来。

    “你干嘛呢？”贺燕立马训斥道。

    “我也想踹他一脚啊！”贺鹏走到高翔的身边，直接朝向其左腿又踹了一脚。

    “你小子狠啊！”吴迪笑着打趣道。

    “嘿嘿！我没本事把他丢井里去，但丢石头下去，还是可以的！”贺鹏一脸的坏笑。

    “滚回来躺好！”贺燕恢复了以往的威严。

    “吴迪哥！你干啥了？我姐怎么又变成母老虎了！”贺鹏吐槽归吐槽，还是灰溜溜的上了床。

    吴迪笑而不语，贺鹏这小子坏的很，不否认这小子有些话是认真的，但事实上忽悠贺燕才是主要的。

    “唉！我都是个将死之人了，还被大声的呼来喝去，唉！”贺鹏一连两声叹息。

    “你死不了，吴迪会救你！”贺燕没好气的回应道。

    “我不能花我未来小侄子的钱！”贺鹏捂着心脏，一副很心痛的模样。

    “不会有小侄子，是我吴迪借的钱！”贺燕眼神有些无处可放，声音很低。

    “吴迪哥！你什么意思不收我姐？”贺鹏不干了道。

    “不是我不收，是你姐不愿意，不过她要还不起，就等干老板娘！”吴迪笑了笑道。

    “吴迪！你怎么跟贺鹏一个德行？”贺燕面色羞红。

    “嘿嘿！”吴迪笑了笑，也没做解释。

    三人就这样有说有笑的十分开心。

    直到突然又有一大帮保安冲了进来。

    “兄弟们！就是他！”蔡队长怒指向吴迪道。

    吴迪字再次回过身子来。

    “是你！”

    冲进来的一众保安得见吴迪纷纷腿软，瘫坐在了地上。

    蔡队长当即就傻眼了。

    这些派过来的兄弟可都是他们保安公司最厉害的保安，现在是什么情况？还没打就全吓瘫在了地上：“都给我起来，藤少等会上来，看见你们这样子，会把你们一个个都炒掉！”

    然而这些狠话，似乎并没有用。

    蔡队长的面色十分的难看。

    就在这时，藤京也出现在门口处，看向屋内自己的公司的保安全都瘫坐在地上，立马知道情况不妙，刚想跑却被蔡队长叫住了：“藤少！”

    藤京此刻恨不能把这老蔡给撕碎了，傻逼玩意倒了一片，自己还不跑，还叫我过去？

    抱怨归抱怨，面子上一定要装足了，藤京迈着六亲不认的步伐，眼睛朝天大摇大摆地就走进了病房：“是谁这么嚣张？敢动我藤少的人！”

    “藤京，你是有眼疾吗？”

    熟悉的声音入耳，藤京面色大变：“吴迪！”

    “你这保安都是怎么一回事？来了一波又一波的，要不？你打个电话，让全过来吧！”吴迪撑着懒腰一副不以为然的模样。

    “吴迪！这是误会，快跟吴迪哥赔个不是，我们就先走了！”藤京被吴迪揍过一次，方才知道好汉不吃眼前亏。

    “吴迪哥！对不起！”整齐的赔罪声响彻整个病房。

    “吴迪！那我就先走了！”藤京灰溜溜的就跑掉了，那些保安溜的也贼快。

    留下了蔡队长一人犹如雕像立着，似乎还没有反应过来。

    高翔坐在地上，心有余悸，本来他想冲进去嘲讽吴迪，好在是腿不方便，不然他若仗着藤京势欺人，那么他现在可能会更惨！

    这家伙究竟是什么人？

    高翔看着吴迪，眼眸中只有深深的恐惧。

    “你还站在这干嘛？滚！”吴迪冷眼看向蔡队长。

    “是！我这就滚！”蔡队长连滚带爬的就走了，藤少都来道歉，这是根本就惹不起的人。

