 正所谓树大而招风，华威风投基金在国内火得一塌糊涂。

但是陆亦轩显然没多少这样的自觉性。

他到是玩得自在，搞出这样一波大手笔，几乎吸引了内地各省市里，但凡能拿得出手的企业单位纷纷来投，不几日之间，一堆堆的花团锦簇项目计划书如雪花般涌来，华威风投基金公司在内地才设立不久的办事中心，那真的是要被踏破门板了。

偏是在这样的忙碌关头，陆大老板很秀地玩起了脱身甩手掌柜，直接将这招惹出来的大堆麻烦事，一股脑儿全都扔给了罗小文处理。

他既没有去过度关注东桑股市里的变化，也没有去关注唐德纳普这些戏精们隔海的精彩放饵表演。

反而是，他自己，关键时刻开溜了……真是很让人恨得牙痒痒的，脚底抹油溜去了无人能知的所在，游山玩水去了。

原来，上一回陪着思轩小朋友野游整个华北平原，这是把小丫头片子的野性给充分激发了出来。

这相隔了半年之后，小丫头片子已经玩腻味了两个不会说话不会走路天天就会拉臭还总是哭起来吵闹个没完的小弟弟，而且更是很吃味于家里大人们如今全部生活重心似乎都投在了两个小弟弟身上，把她这个当初集万千独宠于一身的乖宝儿放在了二梁上。

早慧的思轩小朋友，给亲爹老子瞅准了机会一顿的哭诉，便成功地把亲爹老子给召唤在了身边。

这父女二人，如今又有了新的出行野游计划。

如今是冬天，北方天气有些太过冰冷，父女俩便计划了在长江以南指划一片新天地，再次充分实践一番，何谓‘读万卷书，行万里路’。

对于这父女俩的率性而为之行为，家里人实在也是没什么辙。

好在是，毕竟已经有过那么一回野游华北平原的经历，所以尽管也都很无奈，但没什么不放心的，特别是谢大将军，对于丈夫，如今那才真正是事事顺从，无不以丈夫为一切之行动纲领。

出游归出游，上一次的出游，那真的是临时起意，想到一处是一处的瞎跑乱撞。

这次乖宝儿思轩主动提出要出游南国，当老子的可就不能再那么瞎跑乱撞没点成熟章程了。

远行最重要一点那自然还是装备上的安全与便捷为主要。

考虑到如今国内基建的普遍落后状态，再像是上次那样驱车到处跑就有些不太合适，而且这毕竟是要带着女儿去见识祖国的山河，不是着急上火的要天天赶多少路，于是乎找人弄来一辆跨斗摩托，稍稍经过一番改装，给偏斗上面焊接了个可以推拉伸缩的遮阳雨蓬，把偏斗的厢体也改造得如同一张小床，又特别准备了一面鲜艳夺目的红旗，一块可以随时挂出的挑幅，特别向地方治安机构申领的一本通行记录印章薄……如此这般，精心准备了数日之后，父女俩便正式开启了他们的又一次自驾野游之旅。

父女俩的出发地从京城开始，计划好的路线，这一次主要是我的循着海岸线一路南下，见识一番这些改开前沿城市的发展。

第一站先是到了津门，吃过了狗不理包子，游历了海河的萧瑟，又见识了一番津门曲艺那最为独特的风韵，见识了津门三宗宝——鼓楼、炮台、铃铛阁。

在这些带着浓厚历史人文记忆的旧址中，又何止是思轩小朋友更真切感触到了这座古老旧城的印记，便是陆亦轩自己，同样也生出无限感慨。

前世的他，还真是没这样的机会，可以用脚步细细丈量神州大地的山山水水。

父女俩继续南下，很快就到了鲁省境内。

登泰山对于思轩小朋友而言还是有些太过挑战了些，没敢由着小丫头的性子乱来，不过父女俩却还是在泰山进行了一些不是那么雄险的征服攀登过程。

没有登顶泰山让思轩小朋友很有些失望。

还好，小丫头到是颇有些狠劲，给自个儿在日记本里立下了誓愿，等再长大一些，把身体再煅练得更棒一些，她在十岁之前，一定是要征服了这座大山的，不用爸爸背，不用爸爸抱，自己徒步攀爬登顶。

别了泰山，父女俩下一站到了曲阜孔庙。

这好一座“东方圣城”，来到这座历史人文名城之中，小丫头便开启了十万个为什么模式。

饶是陆亦轩两世为人，真正是经历了一甲子岁月的智者，却也有些招架不住女儿这连珠炮般的发问模式。

不过好在的一点，到底也算是见多识广了。

陆大老板在闺女跟前不好去假装什么智慧通达，遇到实在解答不了的问题，父女俩干脆就把问题当成游戏攻关的难关，寻找掌握问题答案的智者求解便是。

小丫头对于这样的游戏，那还真是超级有兴趣。

在这样的一座文化圣城内，值得追寻探索的历史谜题实在太多太多。

好在父女俩在行程上并不预设什么准确的时间点。

于是干脆多待了几日，直到很多问题实在是问无可问之人，再难找到答案了，小丫头在日记本里又记录了一番，立志长大之后定要亲自去往历史的浩瀚之中找寻出答案来。

辞别了曲阜孔庙，小丫头又生了兴致，说是要去见识一下《红高粱》、《秋菊打官司》这两部电影的拍摄地。

这对陆亦轩而言自然更不是什么难事。

另外，也是有年头没跟莫大作家见面聊天了，趁着这么个机会，跟莫大作家再拉近一番关系，增进一下友谊。

再要是能签下莫大作家的新作品，或者干脆直接能将莫大作家直接签在《星月刊》文化传播出版公司的名下，那更是妙事一桩。

很快父女俩骑着他们那拉风无比的改装版偏斗摩托，一路到了皋密市大东乡。

莫大作家如今已经进了市作协，真正成为了当地最知名的文化人。

老朋友见面，自是有一番欢笑。

陆亦轩在当地的名声那可也着实不小，不说当年投资拍摄的那两部爆红大江南北的电影，只说是陆大老板当初在乔家村掀起的那一场风暴，那可真正是将当地的官场都齐茬刮了一边，让本市的官风习气，都是为之而肃，如今乡里百姓，甚至市县各级衙门口，那也无不是感怀其当初之义举。

说一千道一万，一切都还是要归结于陆大老板声名在外，加之又有时任鲁省一把手，和陆大老板又是什么‘忘年至交’。

只不过，陆亦轩此来是躲清闲陪女儿长见识来的，他便没让莫大作家去惊动其他人。

 