    哔，

    哨声响起。

    曼城的球权。

    踢得很稳，没急着往前推进。

    阿森纳却立即全场紧逼。从来没有打过这么富裕的仗，今天有罗武，他们感觉很从容。

    这就是英雄存在的意义，他可以鼓舞士气，激励队友。

    “加里，”

    “觉得中国人有没有上演帽子戏法的希望？”费迪南德有聊起了罗武。

    “哈，”

    莱因克尔笑了。

    “就上半场那种表演，我觉得菠菜公司都后悔死了，他们要是早早开盘，估计早就成了最大的投注热门。”

    “我觉得曼城防线不能轻易犯错，不然又要悲剧了。”

    莱因克尔的态度早就是一百八十度转弯了，对罗武是佩服之极。

    可谁不是？此时最担心的应该是曼城球迷。梅西之后，他们遇到了最让他们恐惧的球员。

    本以为能够轻松拿下阿森纳，但现在会不会输掉比赛还不一定呢。

    幸好，他们看见了他们自己的英雄德布劳内。

    那个男人在热身了。

    德布劳内只要上场，曼城的实力肯定又上升一级。

    就在这个时候，阿奎罗接到了京多安的传球，完成了下半场的第一脚打门，可惜球又差之毫厘。

    阿奎罗是曼城最值得信赖的射手了，连他都没能把球送进去？

    阿森纳立即发动快速反击，拉姆塞拿球后想都没想，立即把球塞给了罗武。

    给的够及时啊，罗武的位置已经在右路，接球后面对的就是埃梅里之前交代过的门迪。

    沃克和斯通斯这才意识到，罗武没在他们这一边。

    门迪却怕了。

    之前罗武的表演太惊悚。

    不敢贸然上抢。

    罗武可不给他太多思考的机会，迅速带球逼近。

    但费尔南迪尼奥过来了，肩膀猛地一撞，罗武飞了！像断线的风筝般砸出了边线。

    摔得可疼着呢！

    现场球迷立即爆了粗口。

    费尔南迪尼奥明显是故意的，就冲着犯规而来。

    主裁判的哨声响得很及时，立即跑到了费尔南迪尼奥跟前。

    只不过他只是口头警告了费尔南迪尼奥。

    现场的骂声就更加大了。

    “沃德法克？”

    “这不给牌？”

    “主裁判的眼睛瞎了？”

    “混蛋！”

    阿森纳队长拉姆塞冲到了主裁判跟前抗议，主教练埃梅里也跑到了第四官员跟前申诉。

    反正都在为罗武抱不平。

    “其实……”

    “这个冲撞很普通？”莱因克尔说道。

    “主要是罗的身体太弱了，现在看着才那么夸张。”

    “口头警告应该是合理的？”

    费迪南德接过话：“问题是，罗现在是阿森纳的宝贝啊，肯定反应很夸张的……”

    镜头给到了罗武身上，罗武一直在草皮上翻滚，确实摔得够疼啊，不是装出来的，不得不说，体质不行是真的太吃亏了。

    这种闷亏，绝对亏大了。

    不过他还是重新站了起来，跳了两跳，甩了甩手。

    看起来没事！

    阿森纳球迷立即报以最热烈的掌声。

    英雄无敌！

    主裁判还特意跑过来问了他是不是真没事，罗武点了点头。

    “嘿，”

    “看来还需要我们上。”

    沃克又和斯通斯交头接耳了。

    姆希塔良在右边把球送进曼城队的大禁区里，不过没有造成威胁。

    曼城队同样打出反击，球落在阿森纳右后场。

    斯特林和贝莱林！

    两名球场上速度最快的家伙拼在了一块。

    哐！

    哐！

    两个人的肩膀连续撞击在一块，但谁也奈何不了谁，最终几乎同时伸脚碰到了皮球，球出了边线。

    不过边裁示意是曼城的边界球。

    京多安扔出了一个深水炸弹，球轮到了大禁区里，但阿奎罗没有身高优势，阿森纳中卫轻松解围。

    不过禁区外没有阿森纳的球员，费尔南迪尼奥迎球直接冷射，却打到了拉卡泽特的身上。

    拉卡泽特冲出禁区，立即把球踢给了左路的姆希塔良。

    姆希塔良故技重施，找罗武！

    意图太明显了，球被斯通斯在半空中截下了。

    他把球顶给了回撤的京多安。

    但法国年轻人古恩多齐猛如虎，一脚正面飞铲！

    京多安吓得跳了起来，古恩多齐爬起来后，立即将球扫给了罗武！

    斯通斯一看还得了？

    一个脚步冲了过来，也是一脚飞铲！

    罗武观察到了，特意拖了半秒才迎向皮球。

    瞅准了时机，一脚踹到了斯通斯的脚踝上。

    法克！

    斯通斯的瞳孔瞬间变大，脚踝疼得要命啊！

    “啊~”

    他发出了凄惨的尖叫声。

    “混蛋，”

    “他绝对是故意的！”

    沃克怒不可遏，立即对裁判抗议道。

    主裁吹响了哨子，确实认定了罗武犯规了，但没有任何表示。

    他不认为是故意的，自然就不会有重的判罚。

    只能说罗武的速度没有斯通斯的快，然后斯通斯才遭到了犯规。

    “不是，加里，你怎么看这个犯规？我怎么觉得罗的动作很慢，他是故意等着斯通斯来的？他完全有可能把球带开，避开斯通斯的滑铲。”

    “嗯，理论上这样子，但我也不敢确定……”莱因克尔点了点头，又摇了摇头。他不能以自己的主观意识去判断这个行为。

    也就只有罗武自己清楚了。

    罗武也没有解释什么，默默的走开了。

    但就是心里很爽。

    刚才费尔南迪尼奥这么对待他，他现在就是故意换颜色的。

    论腹黑，难道还分年龄大小吗？谁不会？

    曼城队最终获得了一个后场任意球的机会。

    而斯通斯也没有受伤，最后还是好好的站了起来，并且跑到了阿森纳的大禁区里面。

    这个时候，瓜迪奥拉终于做出了换人调整。

    曼城球星德布劳内登场了，他替换下了马克雷斯。

    看起来他要打一个边锋的位置，又或者打前腰。

    “为什么不是换斯特林？”

    “马赫雷斯可以啊，还进了球。”

    “斯特林果然是瓜迪奥拉的亲儿子，不过这或许会害死他，斯特林明显不在状态嘛。”

    德布劳内刚上来就主罚了这个定位球。

    他把球直接吊进了阿森纳的大禁区里面。

    目标是相当明确的，只见斯通斯在人群中高高跃起，顶向皮球！

    没有压住，球稍稍高出了横梁。

    差一点点，曼城就将比分改写。

    “呜呼，”

    “这就是德布劳内的作用，他一上场就传出了一条极其危险的球，只可惜斯通斯没有把握住。”

    “可惜了。”

    “埃梅里应该考虑一下如何限制德布劳内了，如果让德布劳内这样踢下去，可能曼城的优势又要回来了。”

    阿森纳的球门球，切赫大脚把球开出，但很快又被拦截了。

    曼城队的进攻核心果然是德布劳内，古恩多齐立即往边路拉来，试图第一时间拦截德布劳内，但是德布劳内几乎没有任何调整，就把球送出去了。

    一脚圆月弯刀，瞬间撕破了阿森纳的防线，并且找到了后点的斯特林。

    可是斯特林把球停大了，当他把球卸到脚下的时候，贝莱林也回来了。

    贝莱林把球捅出了底线。

    依旧是曼城的球权。

    德布劳内又跑去主罚角球了，他现在严然就是球队进攻的大腿，包办一切。

    阿森纳的大禁区里有些鸡飞狗跳，连续的被动防守压力肯定增大。

    角球开出，居然是一个战术角球。

    京多安接球之后，又把球敲回给了德布劳内。

    德布劳内立即加速横趟，迅速从禁区侧翼带球杀入了大禁区里。

    然后直接起右脚打门。

    皮球带着一道强劲的弧线落到后点，根本没有人能够阻挡。

    Duang！

    切赫已经飞身一跃扑向了皮球，可依旧无能为力。但皮球击中的立柱弹了出来。

    站在后点的斯特林下意识的就抡起左脚抽射皮球。

    高了……

    “哈哈，”

    “果然很快乐，”

    “果然很斯特林。”

    “太能够浪费机会了……”

    终于，曼城队大禁区里的险情解除了，他们赢回了球权。

    斯特林懊恼抱头，瓜迪奥拉又何尝不是？

    埃梅里也相当着急。

    他一个劲儿的在场边高喊，示意球队把节奏放慢下来，稳一稳，不然会被曼城队打成筛子的。

    然后他又望向罗武。

    也许希望罗武能够再次带来奇迹？

    但是他得拿到皮球才行啊。

    没有球他也无能为力。

    现在中场失势。

    这不阿森纳又一次丢掉了球权，还是太着急了。

    拉卡泽特甚至连位置都没有站好，斯通斯在他的头顶上顶得很舒服。

    京多安得球后，丝毫没有任何犹豫，又把球交给了德布劳内。

    德布劳内这次一个外拉，走外侧。轻松避开了古恩多齐。紧跟着又是一脚传中。

    只不过这一次传说中是低平球，并且拉出了一个很完美的弧度，刚好绕过了阿森纳中卫！

    阿奎罗的前场意识实在是太漂亮了，正好拍马赶到，右脚直接扫射球门右下角！

    可力量不足！

    切赫扑到了！

    并且稳稳的把球抱在了怀中。

    躺在地上的他似乎早就看到了罗武的身影。

    他迅速爬了起来，皮球往上一抛，右脚跟上就把球抽了出去！

    “天啊，上帝！”

    “这个球都没有进！”

    “看看这球！”

    “曼城后卫们都压过了中场，而切赫的传说直奔罗武！”

    皮球高高飞在空中，确实落向了罗武的方向。

    但就在这个时候，右路还有一个人冲了上来。

    他是贝莱林！

    不仅仅只有罗武一个人在战斗，还有贝莱林。

    这次反击发起得太突然了。

    原本门迪还可以从容控制空中领域，但现在贝莱林去飞箭般转瞬而至！

    不是罗武和他争抢，而是贝莱林！

    此时的罗武往中路跑了，斯通斯还没有回来！

    就看贝莱林能不能赢下空中的对抗了。

    哐！

    贝莱林和门迪在空中撞在了一起，脑袋先一步顶到了球。

    他成功了。

    而罗武也在第一时间冲过了门迪的身后，皮球则已经越到了他身前10米之外。

    他只需要追上皮球，同时不被身后的追兵追上，然后就可以形成一个单刀！

    斯通斯在身后疯狂回追，罗武的速度看起来真的不够快！

    急死人了！

    “这速度……”

    “太慢了啊，”

    “斯通斯有机会！”

    偏偏罗武一边带球还一边往回看？！

    这特么的真有闲情啊！

    本来就跑得慢，还回头观察？

    眼看罗武带球准备到大禁区前，斯通斯就来到身后了，单刀要没啊！

    阿森纳球迷已经惊出了一身冷汗，感觉要完！

    但也就是在这个时候，罗武突然把球往右一拉，瞬间避开了速度飞快的斯通斯！

    斯通斯就这么被甩开了。而球还是在罗武脚下，没丢。

    只不过这次单刀真的没有了……

    但罗武再次带球往前进。

    门前的埃德森居然没有出击！

    斯通斯刹住了身体，又扑向了罗武。

    罗武右脚迅速甩出一个牛尾巴，把球拉向点球点附近。

    斯通斯像是被点了穴道，再勇猛也没有办法，根本接近不了罗武啊！

    又单刀了。

    “呜呼！”

    “精彩！”

    “又单刀了！”

    埃德森心中只有日了狗的感觉，最终还是只能硬着头皮出击。

    然后，

    他又看到了讨厌的钟摆。

    罗武又玩起了钟摆！

    他又没法判断了，继续硬着头皮往下扑。

    这一次他赌左边！

    又错了，罗武依旧走右边，推射空门！

    “goal！”

    “goooal！”

    “上帝！”

    “帽子戏法，”

    “中国人上演的奇迹，他上演了帽子戏法，他的三个进球把比分改写成了3:2，逆转了曼城！”

    “这可是他的首秀！”

    “完全不知道用什么语言来形容他的表现，这就像是上帝开了挂？”

    “呜呼。”

    酋长球场沸腾了。

    宛如山呼海啸，天崩地裂。

    所有人都疯狂抓住了脑袋，尖叫得撕心裂肺。

    如果罗武不是上帝，谁是上帝？

    “天啊，”

    “这家伙明年可以争夺金球奖！”

    “可惜了，如果他早踢几个月，金童奖也没有问题。”

    “他一个人统治了比赛，其他人看起来就是小丑。”

    “其他人看起来根本不会踢球。”

    “他羞辱了曼城队的后防。”

    “就是梅西也不过如此。”

    “不，不，不，没有人能够踢得那么从容，这可是单刀啊，两次单刀，一切都在他的掌控之下。”

    “我们以为他会丢掉单刀，但他一直在玩！耍了所有人。”

    “恐怖，真的太恐怖了！”

