 “剑兄，太皇天为何派人追杀你们？剑宗除你们还有其他的人么？”

    此刻，帝尊询问剑十三。提

    到剑宗，剑十三眼中出一悲愤和哀伤。

    “帝尊兄，实不相瞒，剑宗就剩下我们几人了，想我剑宗，在历代祖师的带领上，更是在无尘师祖的带领下，发展极为壮大，却是没有想到，如今落到这个下场，”

    “靠近皇天域，倍君如倍虎，我们没有想到太皇天会突然派人向我们发难，剑宗整个基业都不存在了，我们一路躲避，本来有五十人，可是到最后——

    平时，剑宗和一些大域关系都较好，可是，在面对存亡之时，他们忌惮太皇天的实力，没有一人敢出手相助，甚至还兵戈倒转，对付我们，否则的话，凭我们剑宗的实力，不可能落到如此地步，”

    那个厉姓长老也落寞的说道，另外几个剑宗弟子神色也有些黯然。“

    太皇天太过分了，大劫将至，他已经撕下了那虚伪的伪装，开始正面面对世人了，”道清冷冷的说道。“

    不错，这次太皇天派了不少的人，他要横扫三十三世界混沌以下的强者为他所用，不服者皆被击杀，除了四支护卫队在追杀我们剑宗和真君府的人之外，三大皇子更是带着大量的精英出现，”

    “真君府的齐素素？她在哪里，她也是洛兄弟的朋友，必须要把她找到，”

    听了真君府，林天库不由的说道。剑

    十三轻轻的摇摇头：“我也不清楚，当初，我们两大势力是从剑宗一起逃出去的，齐真君和我们的无尘祖师，一起被送上了仙界，其实并不是飞升成仙，甚至连仙籍都没有，只是做为仙界的小兵卒，攻打神界，如今怕是已经陨落了，”“

    这些你们是如何知道的？”帝

    尊心头不由的一震问道，如何真是那样的话，那当初，三千域除了陨落的那些第一人外，全部被太皇天送了过去，美其名曰是提前进入仙界，甚至各大域还在争相庆贺，却是没有想到会是如此结果。“

    这件事，是真君府的齐素素，在真君府邸无意中发现了一面石壁，那是齐真君留下来的，上面的字迹很模糊，应该是齐真君留下来的，说明了这个情况，所以，她特意来到我剑宗，商量对策。”

    “齐真君有这么大的本事么？他能从仙界向三十三世界传达信息？”

    林天库轻轻的皱眉，有些不敢相信的问道。此

    刻，那个厉姓长老接口道：“对于这个问题，我们也曾怀疑过，齐真君非同小可，实力极强，不过，要说从仙界传达信息，我等还是不敢相信，或者此人，早已预料到什么，事先留下下来的也说不定。毕

    竟，真君府就在太皇城，他知道的秘密应该不少，而且，太皇城的人，一下子出动四支护卫队，对着我们两大势力突然发动袭击，就说明这件事应该是真的，他们这是不打自招，”

    “原来如此，所料不错的话，太皇天根本不相信齐真君，身在皇天城，太皇天对齐真君没有防备那是不可能的，应该早有人打入了真君府，不然的话，事情不会暴露的这么快，”

    道清主宰想了一下说道。剑

    十三赞赏的看了一眼道清主宰：”道友所说没有错，齐素素也是这么说的，而且已经确定了那个人是谁，可惜的是，此人的实力很强，她叫雁凌秋，是齐真君唯一的女人，却是没有想到，是太皇天派过来的卧底。“

    唉，自古以来，世间强者，因为女人坏了太多的事，阿弥托佛！”天

    僧吃着苍穹鹰的烤肉，满嘴油光，毫不顾忌形象的说道。“

    在乎人的心境，和男女无关，大师连这点都看不透么？”道

    清白了一眼天僧，冷冷的说道。“

    善哉，善哉，”天僧不想和道清争吵，念了一句佛号，低头再次的吃起肉来。

    “现在不知道那个齐素素怎么样了，不把她带回来，不好向逍遥门交待，”林

    天库凝重的说道。

    “当初我们是分头走的，说好的在玄天域回合，现在，我也不知道她在哪里？”齐

    素素和洛天关系不错，在上古战场，洛天帮过她，并且没有洛天的话，齐素素不可能得到那仙界旨意，甚至还会陨落在那里，并且，和齐素素言谈之间，他剑十三看的出来，齐素素对洛天很有好感。“

    此女是一个心思慎密之人，我想应该不会有事的，不过也难说，毕竟，太皇天派出来的护卫队极为恐怖，甚至另外的三支，比起这一支还要强，”

    厉姓长老有些担忧的说道。“

    咦，有消息了，”

    此刻，林天库突然心中一动，手掌一翻取出一个黑幽幽的令牌，这是出来之前，琴魔给他的，这是魔道高手和他用来交流的一种令牌，琴魔谢君豪已经下令手下的那些魔道高手如血魔等人开始寻找齐素素和剑十三，现在剑十三已经找到，应该就是齐素素的消息才对。果

    然不错，在黑幽幽的令牌上，传来的是血魔的消息，上面字迹闪烁，很快就消失了，不过林天库还是知道了其中的内容。“

    通天河附近？”林

    天库不由的一怔。“

    通天河，你说那个齐素素在通天河？”帝

    尊不由的问道，眉头轻皱。“

    怎么了？有问题么？”林

    天库看向帝尊。“

    通天河地势险恶，水深万里，其中有强大的妖兽把守，是玄天域通往外域的一道屏障，想不到她跑到了那里，”帝

    尊看了一眼林天库凝重道。“

    不管如何，一定要把她带回去，走吧，事不宜迟，”闪

    电主宰淡淡的说道。

    “剑兄，你们有伤在身，要不——”看

    向剑十三还有厉姓长才及他身边的几个人，林天库微微犹豫道。

    “剑宗和真君府交往密切，如今齐姑娘有危险，我等定要舍命相助，放心吧，我们没有事，”厉姓长老认真的说道。“

    好，走，”林

    天库没有二话，当先腾空而起，就要向着远处掠去。

    “逍遥门主，限你十天之内，带领玄天域的强者去魔天域向人皇子大人报道臣服，否则的话，后果自负，”

    这时，玄天域虚空深处，有道声音传播开来，经久不息。

    “什么人？好大的口气，竟然让洛兄臣服！”野山顿时眼中爆发出一股强大的战意。“

    该死，人皇子也到了，似乎在魔天域，”剑十三一听，顿时脸色变得有些难看。 