    浩荡的雷霆不断的垂落，一点一滴的落下。

    在秘境四周，那复苏的法阵似乎也也无法承受这一份力量，此刻摇摇欲坠，随时可能崩解一般。

    这一场天劫实在太过于恐怖了。

    修士的天劫与器灵的兵劫相互结合，在此刻同时爆发，那股力量并非是寻常的相加那么简单，而是起了某种更深层次的反应，变得更加恐怖起来。

    纵使不身处于其中，仅仅只是这场雷劫的余波，都让整个秘境在震荡，沸腾。

    四处的元气滚滚，向着此地喷发，被沸腾的古剑直接吸纳进去。

    外界的场景浩浩荡荡，十分恐怖。

    但身处于其中，白安的感觉却并不难受，甚至可以说十分轻松。

    与古剑合一之后，借助着古剑的力量，白安的气息迅速攀登，此刻早已陷入了更深层次的悟道状态之下。

    四周的雷霆还在肆虐，元气还在汹涌，这种种在寻常看来再普通不过的景象，在此刻的白安看来却有了更多的含义，让他明了了更多的奥义。

    天地法则的玄奥缠绕在其身上，让他隐约间升起明悟。

    于是在某个时刻，他抬起手，一只手压下。

    轰隆！

    前方肆虐的雷霆顿时被压下，直接被一只大手所泯灭，最终崩溃。

    在这整个过程中，白安并未动用什么神通秘法，仅仅只是本能的按压而下，就产生了这等效果。

    在他的体内，滚滚的神力沸腾，顺着某种独特的轨迹运转。

    若是仔细望去，可以发现在白安体内有无数符文在缭绕。

    那一个个符文都是天地法则所凝聚而出的精意，是这天地之中的无数规则，也是白安个人所领悟的道则。

    在过往，这些道则就凝聚在白安的体内。

    而在如今，在这个独特的环境之下，这些道则自发涌现，开始了升华。

    砰！砰！砰！

    一阵阵猛烈的声响传出，如同一面战鼓在碰碰作响，又如同雷霆响彻，强烈的让人心悸。

    若是仔细观察，可以发现这声音的源头，不是其他地方，正是白安的身躯之内。

    他的身躯正在发光，赤红的血气之柱冲天，化为一条血龙，扬天咆哮。

    “那是.......”

    眼前的惊变惊动了在场众人。

    他们望着白安身躯之上的异变，脸色微微一变，随后不约而同的露出了喜色：“血气如龙，凝聚成形......”

    “他的肉身已经率先突破，达到了那一个层次。”

    在场的众人都是强者，有许多人甚至与白安而今的层次差不了多少，都曾经摸索过天尊领域，对那个层次的一些特征十分熟悉。

    因而在此刻，对于白安身上的一些细微变化，他们立刻便察觉到了。

    在白安身上，密密麻麻的细微纹理呈现而出，最初之时并不算多，但越到后面就越是庞大，直接将他的整个身躯覆盖了。

    这是道纹，也是白安一身道则的凝聚。

    在雷劫与古剑的作用下，白安的身躯已然开始率先蜕变，完成了晋升。

    此刻的白安，已经可以说是半步天尊。

    只要神魄能够跟上，立刻便可以完整，化为一尊完整的天尊。

    这一场雷劫进行到这里，可以说已经成功了一半。

    想到这里，在场众人的心情不由激动起来，望着前方白安的身影，视线不由变得火热起来。

    经历近万年的时光之后，永恒皇朝之内终于又要诞生出一位天尊人物了么？

    排除一些隐秘在各处秘境之内，潜心修行的强者，在中州修行界中，已然需要没有出现过天尊层次的修士了。

    按照目前已有的记录来看，中州历史上距离而今最近的一位天尊诞生于一万多年以前，而且早早便已然离开中州，前往了其他大域之中，不见其踪迹。

    白安若是能够晋升成功，那么便是这一万年以来，中州首位晋升成功的天尊。

    而一位天尊，其位格等同于地神兵，在这个天尊已然基本绝迹消失的时代，基本没有多少人可以匹敌。

    以此等实力，再配合其手中那一件深不可测的古剑，在而今的修行界可以称之为目的。

    只要那些沉寂的老怪物们不出世，便无人可以匹敌。

    而这样的一个人物，必然能够带领永恒皇朝更进一步，达到下一个巅峰。

    只是想到这里，在场的众人便不由心情有些激荡，心中闪过了许多念头。

    而到了此刻，前方的雷劫也差不多到了尾声。

    在雷劫中，诸多地神兵的虚影不断出现而消失，向着白安的身上不断冲去，但却也仅仅只能在其身上留下一道道清晰的印记，无法更进一步做到什么。

    古剑的力量过于强大，与白安的力量结合，更进一步，直接将一切外在的损害都隔绝在外。

    就如同兵劫与天劫交织，演化成更加强大的劫一般。

    古剑与白安的结合，也能够衍生出更加强大的力量，不逊色于眼前的劫。

    在身前，白安的肉身蜕变结束，随后冲了上去，直接冲到那满天的雷霆之中。

    在那里，他汲取雷霆中的造化与元气，借此来成全自己，凝聚出全新的天尊之躯。

    在雷霆之中，拥有着这个世界最为纯粹的本源之力，是一种莫大无比的造化。

    寻常的雷霆是如此，而眼前这如此恐怖强大的雷霆便更是如此了。

    白安携带古剑，在这片雷霆中沐浴了足足半月，随后才终于停下。

    身前，随着时间过去，滚滚的雷霆逐渐消散，笼罩了秘境大半月之久的阴云散去，再次露出了原本的模样。

    白安位于雷霆之中，此刻浑身上下都在发光。

    雷劫过去，他此刻沐浴在一片金色之中，浑身上下都有一股大道法则的气息流露，在向外扩散，绽放，那种气机令人心悸，不敢想象其强大。

    在四方，四处的强者感受到这股气息，皆惊叹于其强大。

    “雷劫过去了，他完成了晋升，成为近万年首位天尊。”

    “他的体魄好强大，和那把古剑相合，达到了崭新层次。”

    四处的强者惊叹，对于白安此刻的状态有些叹服，也有些羡慕：“有那把古剑的存在，白祖纵使此刻刚刚晋升，但战力多半不会逊色于更高层次的天尊，此刻战力在整个修行界也找不出多少匹敌者。”

    “那些过往的老怪物不出世的话，当世无人是他的对手。”

    “不错。”

    他们惊叹，对于白安而今的状态感到不可思议。

    中州修行界中，已然近万年没有出现过新晋升的天尊人物了。

    而此刻白安无疑打破了这个结果，成为了近万年以来唯一晋升成功的天尊人物。

    这等成就若是再配合其手中的古剑，说是所向无敌也差不多了。

    当然，这必须要排除一些潜藏的老怪物。

    天尊级别的人物已然是天花板，但各个传世势力之中，多半都有天尊人物潜藏着。

    毕竟天尊级别的人物，其寿命已然极其悠长，甚至可以说看不见底，无法想象其寿命。

    漫长的历史之中，有着不止一位天尊级别的人物封存下来，潜藏于四方。

    这些天尊级存在平时镇封在各处圣地之内，借助着各个地方的造化孕养自身，非大事不会出世，但到底是存在的。

    以白安如今的实力，说是无敌还有些差距。

    不过纵使不是无敌，但其实也差不多了。

    那些老怪物级别的人物既然自封，便不会轻易出世。

    只要白安做的不过分，不随意屠灭那些圣地传承，这些老怪物基本都不会理会，可以为所欲为。

    想到这里，四处的人心情都有些变化，不由激荡起来。

    若是不出意外的话，在接下来的漫长时光中，属于永恒皇朝的盛世就要到来了。

    这是在场每一个人都想要看见的。

    前方，白安独自伫立于苍穹之上。

    满天的符文凝聚在他的身躯上，与他的血肉神魄相结合，共同化生，让他的身躯蜕变，达到更高的程度。

    渡过雷劫之后，他的身躯与神魄直接产生了质变，汲取了那源自于雷霆中的造化，一跃省却了大量的苦功。

    在原本，若是白安自己修行的话，想要达到这个效果自然也可以，但恐怕至少需要耗费数千年的时光。

    而现在，只是一场雷劫便完成了。

    天劫既是灾劫，也是造化。

    对于这一句话，白安此刻有了更深的体悟。

    他仔细感受了片刻。

    度过雷劫之后，他体内的力量再度增长，不论肉身还是真灵都有所蜕变，真正伫立在天尊层次之上。

    这是种极其强大的感觉。

    法则的奥义在体内流转，逐渐与他合为一体。

    在此刻，白安的身躯蜕变之后，他有种莫名的感觉。

    一些过往必须施展道法才能做到的事，他此刻随意便能够做到。

    达到这个层次后，法则与身躯真灵结合，一些操作已然化为了本能，就如同人会呼吸，鱼会游泳一般自然。

    于是，他挥了挥手。

    身前的虚空直接大片崩塌，露出了其后的虚无，其中有一片片碎片在缭绕，每一片若是放到外界去，都足以泯灭一片大洲。

    而随着白安心念一动，这些碎片在他的手中流转，最终凝聚。

