    接下来的一整天，安家就没消停过。

    乡亲们都来劝解安永福的爸妈，让他们不用太难过，不用太着急。车到山前必有路，事情总有解决的办法。

    还有几个小伙子，都是跟安永福一起长大的发小儿，也都在屋里陪着他，好像都怕他想不开，做傻事似的。

    其实项南的心情很平静，根本没有想不开的意思。

    因为他心里清楚，明天水花就来了。

    ……

    第二天，一大早，安保军又带着村民上路了。

    “今天咱们就算绑，也要把人给绑来。”临行之前，他给大伙儿鼓气道，“要不然，今后咱苦水村的娃就别想娶媳妇儿了。”

    “对，就是这道理！”

    “不能开了坏头儿！”

    村民们积极响应道。

    身在大山，家境贫困，娶媳妇儿本来就难。若再纵容李老栓这种悔婚的，那以后孩子们就更难娶妻了。

    所以，无论如何，此风不可长！

    当下，苦水村的村民们，就雄赳赳、气昂昂的上路了！

    安保军等人上路之后，安永福的爸妈，以及村里留守的老小，就一直担心着。

    其实，他们并不是坏人。不过就是普普通通的老百姓，不敢惹事，不想惹事，只想平平安安的过日子。

    奈何事情赶到了这一步，不得不为。越穷的人，越没有选择的权力。

    ……

    到了中午时候，苦水村的村民兴高采烈地回来了。

    一起回来的，还有李老栓的闺女，安永福未过门的妻子——李水花。

    “好咧，好咧，新娘子总算来咧！”

    “哎呀，这新娘子长得真俊呐~”

    “四叔、四婶，今天能吃汤碗子了吧？额昨天随了份子，可啥都没吃到~”

    村民们议论纷纷道。

    安永福的爸妈见新娘子来了，脸色顿时阴转晴，连忙热情的招呼起乡亲来。

    大灶重新烧上，酒席重新做上，整个院子里都弥漫着快活的空气。

    只有新娘子李水花，脸色凝重，一点笑模样都没有。

    ……

    婚礼重新举行。

    安支书主持，一拜天地，二拜父母，夫妻对拜，拜完之后，送进房间。

    房间里已经摆上了席，每人一碗烩菜，又称【汤碗子】，里面有萝卜、豆腐、粉丝、肉丸子，配上白面馍一起吃。

    这饭食，对一年四季吃洋芋，吃到反胃的山里人来说，已经是难得的美味。

    “饿了吧，快吃吧。”李水花入座之后，陪座的婶子大娘热情招呼道。

    李水花默不作声的摇了摇头。

    “哎呀，过了门儿就是一家人咧，不用客气。来，吃嘛！”

    “对，都是一家人了，客气个啥嘛！”

    “快吃吧，这汤碗子美得很~”

    众人连声劝道，李水花还是不肯吃。

    项南知道她的心思。

    嫁给安永福，她心里委屈。

    因此婚宴再好，她也吃不下去。

    “好歹吃一点吧，饿坏肚子，受苦的是自己。”项南把个白面馍掰了两半，一半塞进了李水花手里。

    李水花犹豫了一下，闷不做声的吃了起来。

    她昨天凌晨跑出家去，直到现在，两天一夜，水米未沾牙，刚才都晕过去一次了。其实胃里是饿得，就是心里不想吃。

    大家见她肯吃东西了，顿时都松了一口气，说说笑笑起来。

    ……

    婚礼结束之后，大半乡亲都走了。

    就剩下几个臭小子不想走，还想留下来闹洞房。

    结果统统被项南用擒拿手，给推到门外面去了。

    赶走这些臭小子后，项南倒了一碗水给李水花。

    值得一提的是，苦水村没有水井。村民们喝水，要么走七八里山路，到山下的水井挑水。要么就在家里挖个水窖，储存雨水。

    所谓的水窖，其实就是在地上挖个深坑储雨水。

    因为没有水泥作硬化处理，所以窖里都是泥水，甚至树叶、树枝、柴草、粪便都可能混进去，也因此杂质非常多，喝起来有股子土腥儿味。

    就算这样，也不是家家都有水窖。因为挖一个窖要花不少工，不是家家都能负担起的。

    安永福家当初相亲时，骗李老栓说家里有两口水窖，但其实一口都没有。喝水还是每天要到山下去挑，非常麻烦。

    “先喝口水吧。”项南微笑着向李水花道，“今天的汤碗子有点咸，你肯定有点渴了吧。”

    “你放那儿吧。”李水花见他凑过来，连忙身子往后一躲，戒备心里还是很强的。

    项南点点头，把水放下，自己坐在了木墩上，“你不用害怕，额不是坏人。额也知道，你嫁给额，心里委屈。

    听人家说，你当年上学成绩可好了。要不是你家老汉重男轻女，你肯定也能考上中专，到时候，分配工作，到城里吃公家粮。”

    听他这么说，李水花勾起伤心往事，忍不住眼圈湿润了。

    当年上初中时，她的成绩的确可好了。要不是她爸重男轻女，她也能考上中专，分配工作，成了城里人。何至于因为一头驴、两头羊就给卖了。

    “其实，额上学的时候，学习也可好了。”项南叹了一口气道，“要不是家里太穷，额也早考上中专咧。”

    李水花看了他一眼，有些将信将疑。

    “你不信，那额给你背一遍《出师表》，额现在还记着捏。”项南笑了笑，“《出师表》：先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……”

    李水花开始见项南貌不惊人，还有些小觑他。可是见他背诵《出师表》，抑扬顿挫，铿锵有力，而且似乎一字不差，不禁有些惊奇。

    她知道安永福今年二十一，比她大三岁，初中毕业也都好几年了。居然还能把课文记得这么牢，真的挺难得的。

    可见当初上学时，真的是个好学生。

    既如此，她对安永福的观感，一下子就好了许多。

    “额记得还算清楚吧。”项南背诵完毕后，笑着问李水花道。

    李水花点了点头。这篇《出师表》，她都快忘得差不多了，没想到项南记得这么清楚。

    “其实额上学的时候，作文写得也不差，常常被当做范文朗读。”项南笑道，“额从小还有个梦想，想当作家呢。你小时候的梦想是啥？”

    李水花脸色一暗，摇了摇头，“现在说这些还有啥用。”

    “梦想还是要有滴，万一实现了呢。”项南笑了笑道。

