    第111章 狼爷

    晚上六点。

    乔宇先是安排众人在聚春园的西餐厅吃饭。

    然后两辆奥迪A4带着他们来到辉煌娱乐城。

    辉煌娱乐城位于长林北城区，是长林市最高档的休闲娱乐中心。

    集洗浴、桑拿、酒店、餐厅、KTV、保龄球、旱冰场于一体。

    张辰一走进六楼的KTV大厅，就看到一群打扮各有特色的气氛组小姐姐。

    这里的气氛组小姐姐要比其他夜场高出许多。

    有清纯、有狂野、有矜持……

    在大厅特制的灯光下，让人看之躁动。

    他们一行自然是没有喊气氛组小姐姐。

    九个人在乔宇订的大包厢还是十分宽敞。

    服务员很快送上来几支红酒，乔宇给自己倒了一杯，然后向张辰问道，“你在长林这么久，听过狼爷吧？”

    “没听过。”张辰摇了摇头。

    他确实没听过这一号人物。

    “我去，你连狼爷都没听过。”

    乔宇见张辰答不上来，瞬间就来了精神，卖弄的说道，“你在金荣地产上班，应该知道金荣集团在长林的地位。

    狼爷在道上的地位就和金荣集团在明面的地位一样。

    长林百分之七八十的夜场都是狼爷罩着，黑白两道通吃的大人物。

    我们现在在的这家辉煌娱乐城，听说是狼爷女人开的。

    就是因为这一层关系，才能成为长林最豪华也是生意最好的娱乐城。”

    众人听了都是心潮澎动，对于这种带有道上色彩的大佬级的人物都十分的敬畏。

    “宇哥真厉害，连这都知道。”李晴恭维的吹捧道。

    “这有什么。”

    乔宇喝了一口红酒，自吹自擂的说道，“我和辉煌娱乐城的保安队长龙哥是好哥们。夜场的保安队长你们懂得，龙哥的身手在狼爷手下可以排前五，一个打七八个没问题。”

    “牛逼！”其中一个叫王恒的男同学说道，“那宇哥在长林不是可以横着走。”

    “横着走不敢说，但面子还是有几分。”乔宇“谦虚”的说道。

    乔宇边喝边吹。

    张辰也自斟自饮的喝了几杯。

    几个女孩以唱歌为主，稍微喝了一点红酒。

    喝到半场。

    苗甜甜先是上了洗手间。

    然后王恒和他的女朋友曲小燕也想上洗手间。

    两人就一起到包厢外面的公用洗手间。

    曲小燕上完洗手间，在镜子前补妆，突然感觉屁股被人重重的拍了一下。

    瞬间就尖叫起来，转身反手就一巴掌了过去。

    “啪！”

    巴掌抽在一个一身酒气的油腻中年男人脸上，发出一声脆响。

    “我草泥马。”

    中年男人顿时怒了，一把抓过曲小燕的头发，连续扇了几个耳光骂道，“臭婊子竟然敢打我，老子弄死你。”

    曲小燕哪里挣的过他，被几巴掌扇懵了，大哭起来。

    这个时候，另外一边男洗手间的王恒也正好走出来了。

    看到自己的女朋友被人拽着头发扇耳光，双眼喷出怒火，飞起一脚把中年男人踢开。

    中年男人一个踉跄摔到地上，王恒还不解气的冲上去又踢个两脚，“草泥马，敢打老子女朋友。”

    “啊！啊！”

    中年男人发出两声杀猪般的惨叫，见王恒没踹了才爬起来，表情狰狞的说道，“你小子敢打我，有种的报上名字，老子找人弄死你。”

    “老子叫王恒，在666包厢，有种就来弄我。”王恒毫不示弱的回怼道。

    他心里想着乔宇和辉煌娱乐城的保安队长龙哥是好哥们，在他的地盘上怕个鸟。

    “你给老子等着。”中年男人放下狠话就走了。

    王恒带着曲小燕回到包厢。

    “我去，小燕这是怎么啦？”

    乔宇看到曲小燕脸都被打肿了，吃惊的问道。

    “TMD让一个死肥猪给打的。”王恒怒气冲冲的说道。

    “操，那个死肥猪还在不在，要不要我喊人弄他。”乔宇也愤怒的说道。

    同学在自己“地盘”让人给打了，他也很丢面子。

    “不用了。”王恒得意的说道，“已经被我踹了几脚，放下狠话要来弄我后就跑了。”

    几位女生一听对方要来报复，都有几分畏惧。

    毕竟是女孩子，胆子小。

    “TMD还想来弄你。”乔宇嚣张的说道，“要是敢来最好，我喊人再打他一顿。”

    乔宇见几位女生似乎有些害怕，拿出手机说道，“你们放心，我和龙哥说一声，对方要是敢来弄死他。”

    说着，他就打电话给龙哥，把这里的事情告诉对方。

    “没事了。”乔宇轻松惬意的说道，“有龙哥在，没人敢来闹事。”

    另外一边。

    中年男人怒气冲冲的回到888号包厢。

    “朱老板，你这是怎么啦？”

    “草TM，被一个小崽子给打了，还说在666号包厢等着我。”朱老板狰狞的说道，“狼爷，我在你的地盘被人给打了，你说怎么办了？”

    “朱老板放心，我一定会给你一个满意的交代。”

    狼爷对一旁的刀疤脸吩咐道，“小刀，去把666号包厢的人全都带过来。”

    “是，狼爷。”刀疤脸恭敬的回答，退出包厢。

    很快。

    刀疤脸就带着一群人推开666包厢的大门。

    众人都是一惊。

    乔宇看到其中属性的面孔，这才放下心里，连忙走过去，对刀疤脸身后一个男子笑道，“龙哥怎么亲自来了。”

    “你认识？”刀疤脸瞥了一眼龙哥问道。

    “喝过几次酒，他爸是搞采石场的乔庆生。”

    龙哥心里已经在骂麻麻批了，想不到刚才乔宇说朋友打的人居然是狼爷亲自招待的朱老板。

    他在狼爷身边的地位根本就没有乔宇吹的那么高。

    只不过是辉煌娱乐城的一个小队长。

    乔宇也发现气氛有些不对，似乎领头的刀疤脸身份比龙哥还要，唯唯诺诺的问道，“龙哥，这位是？”

    “你可以叫我小刀。”刀疤脸脸色平静的说道，“狼爷让我来请你们去一趟888包厢。”

    “你，你是刀哥！”

    乔宇猛然震惊，眼前的刀疤脸竟然是狼爷身边的三大战将之一刀哥，战战兢兢的问道，“狼爷喊我们过去有什么事？”

    他怎么也想不明白，自己会和狼爷扯上关系。

    (本章完)

