    足足两个时辰后，点点飞奔而出，直接跳到了曼卿的怀里，可下一秒便呼呼大睡了，估计是累坏了。

    “这，它这是怎么了？”城主问出了大伙的疑虑，

    “呵呵，不妨事，这也是个体力活啊，耗尽了精神，得缓一阵了，”

    点点昏迷前给她晃了爪子，估计有所收获，城主对这一趟并无太大期望，回到城里便告辞而去，他得了上好的补气丹，正是心热的时候。

    “阿薇，等点点恢复了，我们要出一趟远门，这里就交给你了，阿大和阿二都留下，若是丹丸不够卖了，就卖灵草吧。”

    灵草是现成的，可阿大炼丹的速度就一般了，要是离开空间这个杀器，接续不上是肯定的。

    “主子，您忙大事吧，这里交给我们就好，”

    不是阿薇说大话，除了杨家会护着，就是龙家都被彻底拿下了，不会有那不长眼的来捣乱。

    “还有一事没告诉您，昨天乌家来人了，说是要见柳儿，看样子想要反悔呢。”

    “呵呵，来的是谁？她爹吗？”

    “不是，是个男人，说是她的叔父。”

    难道是那个偷腥的三叔？这是尝到了甜头，先前给的灵石花完了吗？杨柳的爹被摆平了？

    自从乌家承认了契约，曼卿就没有再关注他们，就连杨舅舅都回到了白峰，

    “不用搭理，杨柳已经闭关了，如果问的急了，就说回杨家去了，谅他们也不敢去找。”

    那天，乌正气哼哼的承认了卖身契，杨舅舅便和他闹翻了，虽然这是设计好的，可他是亲爹呀，就能眼睁睁的看着后老婆卖女儿，哪个舅舅能不生气？

    点点足足沉睡了三天，才慢悠悠的睁开了眼睛，曼卿第一时间奔到了它的面前，

    “怎么样，找到他的气味没？”

    “唉，主子哎，您也太着急了，都不问问我饿不饿？”

    曼卿气了个倒仰，差点扬起了巴掌，你个小东西，好歹也是一灵兽，几年不吃不喝都没个屁关系，这会还拿起乔来，

    “呵呵，呵呵呵，点点啊，你想好了再说？！”

    她似笑非笑这么一看，那厮吓得立刻清醒了，奶奶的，一迷糊就坏事啊，趁此机会要东西行，可怎么也得注意方式啊，主子吃软不吃硬啊！

    “那什么，幸不辱命哇，虽说那屋里有七七八十一种气味，可没难倒您的小点点，哈哈，我从柜子底下找到了这个！”

    说完，小爪子一甩，竟是一本薄册子，曼卿拿过来一看，当下就笑了，

    “离哥你看看，这还真是好东西呢，”

    “不错，既然是婚书，过手的人应该不多，白军师作为女方的唯一家长，肯定会留下气息的，你可辨认出来了？”

    点点使劲的点了头，

    “这上面只有五个人的味道，我闻遍了小屋，找到了其中三人的气息，两人最多，另一人有，但是很少，我猜这个人就是咱们要找的！”

    “分析的不错，那五人气息除了当事人和双方家长，一定还有媒人的，大量出现的一定是新婚夫妇，而白军师曾经来过，留下味道的就是他了。”

    曼卿赞许的点了头，有了气味，那下一步从哪里开始呢？

    “当然从黑峰开始了，他最后出没的地方。”

    这次曼卿谁也没带，两人一猫悄悄离开，第一站直赴黑峰，据点点说，只要不是坐了飞行器，山脚下就一定存有气息，这是判断他是否离开的第一步。

    据曼卿观察，因为灵石的匮乏，这里的人很少使用法器，白军师会不会例外呢？

    围绕着黑峰足足跑了一圈，终于在一个山口处点点停了下来，

    “他从这里走的，嗯，应该往那个方向去了。”

    “你确定吗？”曼卿不放心的追问了一句，点点忽闪着大眼睛卖了个萌，

    “那个，要是再来一瓶琼浆，我就更确定啦。”

    “休想！昨天才喝了一瓶，喝多了休眠咋办？”

    说也奇怪，曼卿喝多少也没事，可妖兽也好，灵兽也罢，它们只要喝多一点，就会进入沉睡，当然了，沉睡也是修练的一种。

    点点也知道自己贪心了，摇了摇尾巴，四爪奋力扬起，便向远方奔去，风离和曼卿紧随其后。

    绿甸看起来不大，可深入到密林中才知，地域还是很辽阔的，只是大部分地区都没有人烟，人们从不提及的原因就是这里的妖兽吧，此时，他们仨对面正站着一个庞然大物，

    “哎哟喂，哪里跑出个蠢物来，我可算能歇歇啦，主子，我看好你哟~”

    点点旁若无人的躺倒了，这个懒蛋！不过，这些日子都是它挑大梁，曼卿也没打算让它再干活了，一招手，白蛟被抖了出来，

    “唔，啊，啊，我怎么掉出来了，这是哪里？”白蛟正在修练，一时还是懵的，

    “哎，清醒一下，看看对面，能收拾了不？”

    对面的象精气急了，看着对面一群蚂蚁，抬脚就向他们踩来，就在这一瞬间，那粗壮如柱的蹄子被白蛟缠住，随着它的飞跃，巨型的象精被掀翻在地，

    “我的天！这么个蠢物，主子，您从哪里挖出来的？”

    它抽出龙身，在象精的上方盘旋着，此时，才真正清醒过来。

    “吼，吼！”

    象精吃了暗亏，它也不含糊，一个翻身便站了起来，扬起长鼻子与白蛟缠斗起来，

    “加油！这可是试炼的好机会哟！”跑了半天的路，曼卿也有些累了，甩出了蒲团，和风离一起就地观摩，

    “这家伙挺厉害啊，和小白斗成平手啦，”

    白象哼哼着，急着一雪前耻，它胜在皮糙肉厚，而白蛟却输在了小巧上面，对人家给不了太大的伤害，

    “嗯，不用火的话，看来胜算不大啊，”两人轻松的讨论起来，小白攻击虽多，可人家不疼啊，时间一长便手忙脚乱了，

    “点点，你还不上手？”看着底下睡倒的小猫，很是有点气急败坏，

    “别指望它了，自己想办法吧，呵呵，赢了这一场，就封你为白护法，大大的有赏哦。”

    小白一听有赏，精神立刻大振，直接改变了战术，不再跟象精近身缠斗，而是飞到了半空，

