    第六百二十章 他会不会想不开跳下去？

    

    许玥叹道：“我是自愿跪在这里的，你回去吧，小阮不是也来了吗。”

    

    “林南送她回去了，我来找你是有事要问。”

    

    “我知道你想要问什么，来的路上，我也听说了一些事。

    我不知道钟娴在生前到底都做了什么安排，但她背后的绝对不是江家。

    还有小家伙生病，也和江家没关系。”

    

    周辞深道：“那你呢。”

    

    许玥静默了一阵才继续：“小深，我当初离开江家时，就已经不是江家的人了，所以这么多年，我从来没有告诉过你这些。”

    

    “既然已经离开了，现在回来做什么。”

    

    “因为后悔了，后悔当年一时冲动，为了不后悔一辈子，所以我回来做一些力所能及的事。”

    

    “在我到江家之前，我有很多的问题。

    比如你和江家的关系，比如江晏在我身边那么多年，有什么目的，比如二十年前究竟发生了什么，而江家又在里面扮演着什么样的角色。”

    

    “小深……”   

    周辞深语调淡漠：“但这些问题，都随着你出现在这里，一一得到了解答。”

    

    许玥眉头微皱，动了动唇，似乎想要说什么。

    

    周辞深嗓音平静：“你是江上寒的姑母，也是江家上任家主唯一，且最疼爱的女儿。

    在你为了一个男人，执意离开江州之后，他虽然生气，和你断绝了关系。

    但心里，始终放不下你。”

    

    “尤其是，当他得知，那个将你骗去南城的男人，家里有妻儿，并且对你的死活不管不顾时。

    他为了给你报仇，也为了你的儿子铺路，买通了周家的司机，制造了一场车祸，让周……”   

    “小深！”

    许玥打断他，“事情不是你说的这样，你外公他没有这样做，他……”   

    周辞深脸上看不出来丝毫情绪：“我的故事还没说完。”

    

    许玥突然有些无力。

    

    片刻后，周辞深淡淡继续：“在那个男人的儿子出车祸瘫痪之后，他终于想到了，还有一个私生子流落在外，便力排众议，让这个私生子回了周家。

    事情完全朝着江家家主计划的进行着，可他也知道，这个男人不可信。”

    

    “所以，他便派了江家的人，到这个私生子身边帮助他，同时也往江家传递着消息，让他逐步掌控的周氏的大权，脱离那个男人的控制。”

    

    说完，周辞深顿了顿又才道：“二十年前的故事，是这样吗。”

    

    许玥轻轻摇头：“不是你说的这样……”   

    “那你还有另一个故事的版本吗。”

    

    许玥张了张嘴，无法解释。

    

    虽然周隽年的车祸，不是她父亲做的，可到底，整件事，也是因为他们而起。

    

    周辞深道：“从我知道江家的存在开始，我就在怀疑江晏，可我始终想不明白，也不能接受，我和他认识了将近二十年，他到底有什么理由来害我。

    可直到现在我才清楚，从十几年前，他就是故意出现在我身边的。”

    

    “说起来，我能快速清除老头子安插在我身边的那些势力，他确实帮了我不少。”

    

    “小深，不管是你外公，还是江晏，他们都对你没有恶意，他们只是希望你能过的好一点。”

    

    “是。”

    周辞深盯着前方的牌位，“我过的很好，从一个在弄堂里长大的私生子，一步一步，坐上了周氏总裁的位置。

    也抢走了，原本属于周隽年的一切。”

    

    许玥闭了闭眼，她不让江上寒把真相告诉他，就是怕他会这样想。

    

    周辞深道：“曾经钟娴无数次说过，是我抢走了本该属于周隽年的东西，我心里也暗自愤懑委屈过。

    我对自己说，那场车祸，是个意外，是司机的问题，也是肇事司机的问题，和我没有任何的关系，我也无需为此感到自责和内疚。”

    

    “然而事实上，钟娴说的没错，周隽年变成那样，都是我害得。

    没有我，车祸就不会发生，他也照样是周家的独子，周家和周氏的一切，本该是属于他的。”

    

    许玥喉间有些哽咽：“小深，错不在你，是我。”

    

    “不，我错在，心安理得了那么多年，错在没能早点知道这一切。”

    周辞深继续，“你回江家尽孝，是你的选择，我没有资格阻拦，那就这样吧。

    在江家里，有江上寒在，你不会有危险。”

    

    话毕，周辞深起身，大步离开。

    

    许玥扭过头：“小深……小深……”   

    周辞深没有丝毫停顿，身影很快消失在祠堂里。

    

    许玥怅然，只希望他不要做傻事才好。

    

    江家外，两个男人坐在车里，看着周辞深出来，唇角忍不住勾起：“看来周辞深应该已经知道真相了。”

    

    “即便江玥和江上寒有心瞒着他，可我们已经做到这个地步了，他要是还什么都看不出来，也枉费我们和南城那边花了这么多的心思。”

    

    “告诉乔恩，我们这边已经成了，让他们开始下一步计划。”

    

    ……   

    从江家离开后，周辞深把车开到了江边，下车站在桥上，面无表情的看着远处。

    

    一站，就是两个小时。

    

    不远处的黑色轿车里，江沅看着这一幕，咽了咽口水：“你说，他会不会想不开跳下去？”

    

    江上寒闭着眼，不冷不淡的开口：“要跳早跳了。”

    

    “也是啊，只是真相明明不是那样，你为什么不和他说清楚？”

    

    江上寒缓缓睁开眼：“爷爷当时在气头上，确实是有过那样的想法，只是周隽年也不过才十来岁，就算要对周家动手，也不应该是去对付一个什么都不知道的孩子。”

    

    “所以他冷静下来后，就放弃了这个想法？”

    

    江上寒嗯了声，默了默又才道：“可不管怎么样，这件事都是因江家而起，是不是爷爷让人动的手，在周辞深看来，已经不重要了。”

    

    江沅叹气：“我听江晏说，他那个大哥，对他挺好的。

    他会这样，也在情理之中。”

    

    江上寒轻嘲的笑了声：“周家那样的地方，出了一个周隽年这样温和善良的人，也不知道该说是幸运，还是不幸。”

    

    

