
　　林国雄早年是以安保公司起家的,最艰难的那段时间甚至林国雄自己也亲身上阵过。所以和自己的两个弟弟相比,他的身体素质就显得强健了很多。

　　能被一个小家伙小小的手抓住的梨子,放在林国雄粗粝的大掌中就有些小的可爱。

　　“给你吃的。”林国盛看林国雄拿着梨不动弹，开口说道：“腓腓的习惯，喜欢谁就给谁东西吃。一般人想要从他那里拿东西,小家伙还不愿意。”

　　这点其实林家人都误会了。腓腓给其他人东西吃,不是因为特别喜欢，或者最喜欢这个人。只是可能因为觉得这个人最近黑的有些吓人而已。

　　一颗糖或者水果如果没意外的话,可以让那黑黑的一团阴霾消退好几天。

　　林国盛说完又看向小家伙,“腓腓喜欢大爷爷吗？”

　　这语气，听起来还有些吃味。毕竟林国盛算着已经有好几天，小家伙没有从自己的兜兜里拿东西给自己吃了。

　　腓腓是不是不喜欢爷爷了？

　　林国盛忍不住有些患得患失。

　　依旧被林斯年捂着耳朵的腓腓歪歪头，没听到爷爷在说什么。

　　林斯年看林国盛和林国雄已经结束了刚刚那段儿童不宜的谈话,于是便把手放下。

　　“爷爷说什么？”重新获得听力的小家伙看向林国盛。

　　林国盛也觉得自己刚刚的表情还有问话有些幼稚，都一大把年纪的人了。于是等小家伙问起的时候,林国盛没有再接着重复一遍，而是重新找了个话题说道：“爷爷问腓腓身上的梨子和小苹果还有吗？如果用完了的话爷爷再去给腓腓摘。”

　　腓腓低头翻了翻自己的衣服兜,摇摇头：“没有了。爷爷给腓腓摘，爷爷摘的甜~”

　　就这一句话，就让林国盛脸上露出笑容,“喜欢爷爷摘啊？好，等一下吃完饭爷爷就去给腓腓摘。”

　　一旁的林国雄看着这一幕有些意外，几十年的亲兄弟了，林国盛到底是皮笑肉不笑,还是真心实意的笑，林国雄自认为自己还是能看清的。

　　得到这一发现后，林国雄没有其他动作，一边默不作声的看着眼前的祖孙俩互动，一边嘴里闲了再咬一口小家伙给的梨子。

　　等林国雄把梨吃完了，他几乎数都不用数林国盛到底笑了几次，因为就这短短的一小会儿，只要是跟腓腓说话，他脸上的笑容就没下来过。

　　到后来跟林斯年说话，让林斯年给林景历打电话的时候，语气里依旧有未消的笑意。

　　林国雄有些怀疑他和林国盛不是两三个月没见，而是两三年、不！两三辈子没见！

　　林国雄的脸上露出若有所思的表情。

　　“在想什么？这副表情。”电话那边林景历要和腓腓说话，小家伙被爸爸抱去跟大伯聊天儿了。林国盛这才注意到林国雄的表情有些不对劲。

　　林国雄闻言摇头，语气平稳：“你现在这样，我想应该不需要我给你留墓地了。”

　　林国盛：这都什么跟什么。不过他也很快反应过来林国雄说的是什么，正色道：“还是留一块吧，说不定老三能用得上。”

　　两人对视一眼，脸上忽然露出如出一辙的促狭之色。

　　最后，林国雄收敛神情，目光落在林国盛身上，眼神中带着透彻，叹了口气说道：“唉，老二你是老来有福。虽然这福气到的有些晚，但是却是这世上多少人求都求不来的……”

　　含饴弄孙，多好啊。口中含着糖逗小孙子玩，这个‘饴’是重点，是怡然自乐的意思，是找到乐趣，口中甜如蜜糖的意思。

　　林国雄之前谈起生死的时候都安之若素，连墓地都可以当做和林国盛的笑谈。但此时此刻，却难免遗憾和失意。

　　不过总体来说还是为林国盛高兴的，人活一辈子，除了小时候，能遇到让自己高兴的人或事太难太难。

　　最后为了缓解气氛，林国雄停了一会儿又笑着开口道：“不过如果早知道这样，你跟你这个小孙子这么投缘，你应该早几年等斯年一成年就让他结婚，然后生孩子。现在白白浪费了几年。”天籁小说网

　　“缘分这东西，急不来，强求不来的。”假装忘记了刚才的话题，林国盛笑呵呵的回应了一句。

　　如果要说在这件事上有什么遗憾，那他和林斯年，包括林景历等人的遗憾是一样的。遗憾没有在小家伙刚刚生下来的时候就找到他，让他白白跟着冯悦怡吃了几年的苦。小小的小娃娃刚刚三岁，本来应该正是健壮好动的时候，腓腓这个小奶团子却有些虚，怎么喂都不上称。

　　林国雄把眉毛一扬，“那有什么强求不来的！”

　　如果换做是他一早就知道自己会有一个这么投缘，一见到就开心的小孙子，能忍到俩儿子成年再让他们生孙子，已经是林国雄为人父者为数不多的底线。

　　说到底，林国雄不得不承认，自己是有些嫉妒了。

　　都怪他那两个儿子不争气！没给他生出来和腓腓一样的孙子。

　　林斯年两位正在公司加班的堂兄弟全然不知，自己人在公司坐，居然也能七拐八弯的在老爷子这里又被记了一笔。

　　那边，林景历和腓腓的通话也进入了尾声。

　　只听小家伙拿着手机说道：“伯伯安心工作，腓腓和爸爸，还有爷爷奶奶哥哥等伯伯回来吃饭。”

　　和小家伙通了几分钟电话后，林景历觉得自己忙碌了一上午的疲劳被缓解了很多，把背靠在椅子上对电话那边的腓腓说道：“伯伯发现了一家做菜很好吃的私房菜，回去的时候带给腓腓尝尝。”

　　小家伙虽然光吃不怎么长肉，但是经过大家坚持不懈的投喂，还有王医生专门定制的食补，还是稍微有些成效的。有了成效之后，大家有事没事就更爱投喂腓腓了。

　　昨天林氏的一个合作伙伴请林景历吃饭，去的是一家会员制的私房菜。当时吃的时候林景历就想着这菜应该合小家伙的口味。

　　“好~谢谢伯伯。”腓腓晃了晃小脚，看起来有些开心。

　　毕竟小朋友虽小，但是也不是什么都不懂。被亲人关心着，又有谁能不开心呢？

　　等腓腓打完电话重新走过来的时候，就听爷爷笑呵呵的招呼道：“腓腓刚刚和伯伯说什么了？这么开心？”

　　“伯伯说给腓腓带好吃的。伯伯真好。”小家伙不仅可爱，还是个嘴甜的小家伙。

　　经常性的把什么爸爸真好，爷爷真好，奶奶真好，哥哥真好挂在嘴边，时不时还会抱着你，用一望到底的清澈大眼睛看着说：喜欢爷爷。

　　这里，林国盛自动过滤掉了腓腓也说过喜欢爸爸，伯伯，奶奶和哥哥。

　　看着小家伙这可爱的样子，林国雄也不禁升起了和他说说话的心思。

　　至于用什么话题开始…

　　林国雄想了想，对重新开始在地毯上搭积木的腓腓说道：“腓腓你刚刚给了大爷爷一个梨，现在大爷爷也想回给你一个礼物。你有没有什么想要的？大爷爷都给你买！”

　　林国雄这话说的底气十足。

　　“真的吗？”小家伙看起来很惊喜，想都不想就说道：“想要冰淇淋，腓腓想要大大的冰淇淋！”

　　“不可以，换一个。”林国雄还没说话，那边林斯年在小家伙开口的下一刻想都不想就否决了腓腓给自己选的礼物。

　　之前林翰在家的时候冰箱里常备有他喜欢的冰淇淋，结果有一次他带着小家伙在游乐园的迷宫里玩热了，回来就从冰箱里拿了一桶冰淇淋。然后就看着身边的小家伙一脸的好奇问他：哥哥吃的是什么？

　　林翰答：冰淇淋。

　　腓腓问：好吃吗？

　　林翰又答：甜的，好吃。

　　小家伙眼神亮了起来：腓腓可以尝一尝吗？

　　迎着小家伙想吃又期待的目光，林翰根本就说不出拒绝的话，想着吃一口应该也不碍事，于是就给腓腓吃了一口。

　　从来没有吃过冰的腓腓咂咂嘴，体会着口中这又甜又冰的奇妙口感。

　　没有哪一个小朋友能拒绝冰淇淋！

　　最后林翰也不知道是怎么回事，迎着小家伙开心的表情，最后和腓腓你一口，我一口的分完了一桶冰淇淋。

　　当天晚上腓腓就有些低烧，肚子也有些疼。怕他吃坏肚子的林斯年紧急找了王医生来，这才知道原来是一桶冰淇淋惹的祸。

　　后来，林家就再也没有见过冰淇淋。

　　事后，据肇事者林翰回忆：不怪我方意志不坚定，实在是敌方他可爱到犯规！我，我就是一时糊涂而已。

　　只吃了一次就喜欢上冰淇淋的腓腓从那以后再也没尝过第二次，一直有些心心念念的。结果这次林国雄一问他想要什么，小家伙瞬间脱口而出。

　　林斯年这个当爸的都反对，林国雄只能摇摇头说道：“看来小腓腓不能吃这个。再换一个吧。”

　　再换…腓腓也没有什么特别想要的了。低着小脑袋思索了一阵儿，最后说道：“大爷爷陪腓腓玩吧。”

　　爷爷说了让腓腓和大爷爷好好说说话，腓腓答应了，腓腓是讲信用的小朋友。

　　“想让大爷爷陪你玩？”林国雄又确认了一遍。

　　“嗯。”小家伙点头，然后把手里拿着的一个小火车头积木放在了林国雄的大手里，“大爷爷帮我拼车车。”

　　林国雄看看手里的火车头，又看了看一本正经的小家伙，总觉得有哪里不对劲儿。沉默了一会儿陡然笑出声：“哈哈，好，大爷爷帮你拼。”

　　林国雄的身材比较高大，坐在沙发上弯腰显得有些不太方便，拼着拼着干脆和小家伙一样坐在了地毯上。

　　腓腓拿着图纸把小脑袋凑近林国雄，表情认真的对大爷爷说道：“要先找到这些积木。”

　　林国雄凑近了仔细看图纸上的积木，拿着图纸在一堆积木里比对，最后成功找到了最后一块。

　　“大爷爷厉害！”这一块之前腓腓怎么找都没找到。

　　小家伙毫不掩饰的夸赞让林国雄的嘴角弥漫上一抹笑意，和小家伙说道：“当年我和你爷爷小的时候也玩过这个东西，他拼的太慢。”

　　一边说着，在小家伙的惊叹声中林国雄的手在那些积木上快速移动，一列造型精美的小火车在他的手下肉眼可见的成型。

　　“大爷爷真厉害。”腓腓小小一团蹲在林国雄身边，就跟狮子身边蹲了个小奶猫似的。

　　等老三林国宏姗姗来迟，看到这一幕的时候，神情有些恍惚的揉了揉眼睛。

　　原本不苟言笑，脸黑的能吓哭小孩子的林国雄眼中带笑，正蹲坐在地上拼，拼积木？

　　还，还拼的是个小火车？

　　老大这是，终于憋疯了？

　　作者有话要说：林国雄：我很好。,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 25 章 第 25 章免费阅读。https://xs.23sk.com 