    许毅豪终于同意搬到西跨院去了，许氏立刻把沈府上下所有人都动员起来收拾屋子。

    　　被砸坏的家具全都搬出去，从库房里再找出来摆上，重新挂起床帐、帘幔，还要重新取东西将多宝阁摆满。

    　　这些也就罢了，偏生那副被许毅豪弄坏的画找不到替代品。

    　　许氏急得团团转，可这东西也不是随便上街就能买到的，最后不得不亲自去了双棠院。

    　　沈天舒一身家常衣裳，正伏在炕桌上写东西。

    　　她最近闲来无事就在看原主母亲留下的医书和笔记，今日刚好被激发了灵感，正在抓紧时间记录下来。

    　　“姑娘，夫人来了。”蕊儿快步进屋通传道。

    　　明卉闻言不免有点儿瑟缩，她之前听沈天舒的吩咐，去东跨院穿了几句话，十分担心许氏是来兴师问罪的。

    　　沈天舒看不惯她这副模样，斥道：“站直了，怕什么，我既让你去，就不会害你！”

    　　明卉立刻站直身子，努力装作无事发生的样子。

    　　“天舒啊！”许氏进门，脸上是挂着笑的，亲切得不行。

    　　“母亲。”沈天舒起身迎接，将人让进屋坐下，叫丫鬟去准备茶点。

    　　许氏坐下之后，笑容满面地看着沈天舒道：“天舒啊，我今个儿过来，是有一个不情之请。”

    　　“母亲有什么吩咐，着人来说一声不就是了，怎么还亲自跑一趟过来。”

    　　许氏哼哼唧唧地有点难以启齿，最后没办法，心一横，牙一咬，道：“天舒，是这么回事儿，东跨院墙上一副字画被下人收拾的时候不当心弄坏了，眼瞅你爹就要将赵大人一家带回来了，墙上光秃秃的着实难看，我一时半会儿也找不到这个档次的物件儿，不得不到你这儿来了。”

    　　“哦，母亲的意思是，想从我娘的嫁妆里拿一副字画过去挂着？”

    　　许氏被她问得脸上一红，却又不得不点头，紧接着强调道：“只是借用一阵子，等客人走了，立刻就给你送回来。”

    　　沈天舒的生母刘氏，祖籍杭州府，是当地的大族，家境十分优渥。

    　　当初嫁到太原府，当真是十里红妆。

    　　嫁妆队伍前头已经进了沈家门，后面的还没进城门。

    　　成担的嫁妆在沈府院子里摆了三天三夜，直到如今，太原府只要一提起风光大嫁，说的都还是十几年前嫁入沈家的刘氏女。

    　　许氏虽然一直眼馋这份已经归入沈天舒名下的嫁妆，但她也是要脸面的人，那种私吞继女嫁妆的事儿，她是绝对不会去做的。

    　　一旦传出去，丢的可不仅仅是自己的脸，还要连累儿女的婚事和前途。

    　　“母亲真是太见外了，赵大人政绩斐然，如今得了皇上的赏识，正是转眼就要青云直上的，难得咱们有机会可以招待赵大人一家，可以让父亲跟赵大人巩固一下同窗情谊，母亲也可以跟赵老夫人和赵夫人打好关系，今后对咱们家也是多有助益的，只是借一幅字画去挂一挂，又算得了什么呢！”

    　　许氏没想到沈天舒答应的这样痛快，而且简直将她的心思猜了个八|九不离十。

    　　虽然沈仲磊一直说，自己跟赵衢的关系极好，但到底也是六七年前的事儿了。

    　　当年关系再好的同窗，走马上任之后相隔千里，时间久了也难免生分，有机会自然要好好巩固一下关系。

    　　而且据沈仲磊说，赵衢此番入京，若是不出意外，应该是能留在京中做官的，自己跟赵老夫人和赵夫人打好关系，到时候说不定可以帮沈云瑶联系一门好亲事。

    　　“明玉。”沈天舒从怀里掏出一把系着红绳的钥匙交给她道，“去库房里间的巷子里，将里面的紫檀匣子拿来。”

    　　不多时，明玉双手捧着一个狭长的匣子进屋。

    　　许氏看着一阵眼热，连装画的匣子都是紫檀木的，里面的画肯定更加名贵。

    　　沈天舒抽开匣子，从里面拿出一个卷轴，跟明玉一起展开给许氏看。

    　　“母亲，这是前朝著名画家万泉大师的作品。”

    　　许氏听到万泉大师四个字，眼睛都要红了。

    　　这幅画可比被许毅豪弄坏的那副贵多了，而且如今市面上，万泉大师的小幅作品都是千金难求，沈天舒居然一出手就是一副山水画轴。

    　　“母亲觉得这幅可以么？”

    　　沈天舒的话打断了许氏飘散的思维。

    　　“行，当然行！”许氏顾不得那么多，“万泉大师的画都不行的话，那还有谁的能行。”

    　　沈天舒将画卷好放回匣中，交给许氏道：“那母亲可千万把画照看好了，别又让那些个毛手毛脚的下人们给弄坏了。”

    　　许氏讪讪地应了，出了双棠院，抱着画匣直奔东跨院，叫人将画挂在了堂屋内，再左右看看，觉得没有纰漏了，这才赶紧打发人去华安堂给沈仲磊送信儿。

    　　沈仲磊此时都已经憋了一肚子火，不过是收拾个院子，又不是多少年没人住的房子，原以为花一个时辰就撑天了。

    　　谁知他到了华安堂，左等右等也等不到家里来送信儿的人。

    　　一直等到要吃中午饭了，宫立华小心翼翼地过来问要不要给众人准备午饭。

    　　沈仲磊只觉自己脸上呼呼地发烧，真是丢死人了。

    　　好在这会儿工夫，沈府终于来人，并且还备了马车一起过来接人。

    　　沈仲磊的面色这才稍微缓和了几分，道：“家里人做事拖拉，让赵兄见笑了。”

    　　“时贤，你这话可真是折煞为兄了。”赵衢连连客气道，“本来就是我突然搅扰，给家里添麻烦了。”

    　　赵家的行李大多都没有拆下来，此时直接送过去便是，将老夫人抬到马车上，留下几个人收拾剩下的东西，便直奔知府衙门而去。

    　　许氏早就在二门处候着，笑着将人迎进东跨院，连声跟赵夫人赔不是道：“下人们笨手笨脚的，收拾屋子耽搁了一点时间，真是太对不住了，后厨已经做好午膳，咱们随时都可以开饭。”

    　　沈仲磊陪着赵衢先行进了堂屋，抬头刚要说话，就被正对面墙上挂着的山水画吸引住视线，整个人呆立当场，想说的话也早就抛到脑后去了。

