    轰！！

    伴随雾妖巨影干碎城墙，越来越多的雾妖冲来，雾都内，已是陷入了一片惊慌。

    “宁道友，小心！”

    这时。

    一旁的轩辕流一脸色微变，连忙提醒了一声。

    只见。

    那刚刚一巴掌拍碎不知多少修士的雾妖巨影那一双腥红的双眸似是落在了宁离和洛幽两人的身上，那擎天巨手竟是朝着两人拍来！

    看到这一幕，宁离眉头一挑。

    本不想出手，非要让他装逼，何必呢？

    面对那巨手袭来，宁离不慌不忙的松开洛幽，接着回头轻笑着看着轩辕流一：“轩辕流一，你不是想问我问题吗？”

    “我知道你想问什么。”

    “看好了，我只教一遍，第二遍…可是要收钱的。”

    “嗯？”

    轩辕流一愣了一下，可此刻，那雾妖巨影的擎天巨手已是袭来。

    那恐怖威慑力，就连他都有些忌惮。

    “宁道友，我来帮你。”

    他高喝一声，就欲出手。

    然而，洛幽却是出手将其拦下，她看向宁离的背影，那清冷的声音响起：“不要打扰呆离，你，只会给他拖后腿。”

    轩辕流一：“……”

    淦！

    本皇子好歹也是圣学院第一天骄，圣尊境五星强者！

    至于给一个天罡境强者拖后腿？

    “轩辕流一，可看好了。”

    这时。

    宁离一声轻笑。

    顿时引起不少修士的注意。

    “那是谁？”

    “他为何带了一个鬼面具？”

    “难道…”

    “他要一个人面对一只雾妖巨影？那可是圣尊境级别的雾妖，而他只是天罡境啊……我靠，有话好说，别送人头啊！”

    所有修士脸色一变。

    要知道，雾妖可吸收修士鲜血增强自身。

    你死了就死了。

    你还给我们强化一下雾妖？

    在万众瞩目之下。

    宁离早已是戴上从自家老婆那里借来的鬼刹面具，微微抬起手，一抹庞大的灵气在掌心凝聚，仿佛蕴含无穷力量！

    【已使用。】

    【书神：轩辕流一技能体验卡！】

    此刻。

    脑海中，系统声音已是响起。

    “原来，书神这小子，技能都这么花里胡哨啊。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，用轩辕流一自己的技能，来震惊轩辕流一这应该不过分吧？

    “书神，灭。”

    宁离抬起手。

    只见他身后，灵气化形，化作一本厚厚的书籍，当他施展【书神：灭】时，那灵气化作的书籍不断的翻页，很快便是停在一页。

    书籍红芒闪烁。

    紧接着。

    一个红色灭字浮现而出！

    轰！

    轰轰！

    而此刻，那雾妖巨手已是朝着宁离重重落下，与此同时那红色的灭字也是重重轰出！

    顷刻间。

    两者猛地撞在了一起。

    砰！！

    气浪翻涌！

    只见书神灭字浮现，毫无压力的撞碎雾妖巨影那一双巨手，并且还未停下，直接是一路顺过去，轰在其身上！

    砰！

    砰砰！

    眨眼之间。

    那数百米大小的雾妖瞬间爆开，化作一滩黑雾！

    静！

    全场，死一般的寂静！

    一尊相当于人族圣尊境的雾妖巨影就这样被秒杀了？

    “雾草！”

    一瞬间。

    一声惊呼，响彻四周。

    “雾草！？雾草在哪！”听到这话，不知事情原委的李浩刚刚从城墙里爬了出来，瞬间摆出了一副战斗状态，左看右看。

    “没有雾草，城主多虑了。”

    众人表示只是惊呼。

    “哦…啊！雾草！”

    李浩才刚刚松了一口气，一颗雾草就冲到了他的脸上，把他一巴掌给甩飞了，而自这一天起，雾都成为了一个不能说雾草的城市。

    “那个鬼面少年是谁？”

    “明明是天罡境的实力，却是能秒杀圣尊境的雾妖巨影？”

    这一刻。

    所有人心中暗震不已。

    当宁离带着鬼刹面具，无人能识破他的身份。

    “嗯？”

    “这个人…”

    下方。

    狐媚儿皱着眉，目光落在宁离身上，在夜色下，宁离又戴上了鬼刹面具，一时间她只觉得有些熟悉，但却无法道破身份。

    “轩辕流一，看明白了么？”

    宁离转身，看向轩辕流一，淡淡问道。

    “……”

    此刻。

    轩辕流一心中早已是掀起了一抹惊涛骇浪，他的眼中满是兴奋之色，这不就是他所一直坚信的，书也能杀人吗？

    “好强。”

    轩辕流一忍不住说道。

    听到这话，宁离不由一笑，你自己的技能，肯定强啊。

    “看明白了吗？要是没明白，再看的话，可是要收钱的。”宁离轻笑，用【书神：轩辕流一】的技能震惊轩辕流一，再让他花钱来学自己的技能，这种感觉似乎还不错。

    他这可不是贪财。

    他只是勤俭持家，并且告诉轩辕流一这个世界的险恶，这是在教轩辕流一。

    少祖多好的一个人啊。

    闻言，轩辕流一眼中露出了渴望的目光。

    【你震惊了轩辕流一！】

    【你震惊了轩辕雅琴！】

    【你震惊了雾都修士！】

    【你震惊了雾草，雾妖巨影等一众雾妖！】

    【奖励：雾妖瓶！】

    【雾妖瓶：可将所有雾妖打碎，并装入雾妖瓶中，并掌控雾妖，在必要时捏出雾妖战魂，供宿主使用…算了，不**这么多了，简而言之，就是雾妖牌工具！】

    宁离：“……”

    这系统咋说着说着就有脾气了呢。

    不过…

    这话还是挺直接的。

    “雾妖牌工具人么，我喜欢了。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，接着看向四周雾妖，又是看向雾都之内的修士，顿时他有了一个“拯救”雾都修士的办法。

    “使用，洞察之眼。”

    很快。

    他眼中闪过一抹金光，看向四周雾妖。

    【洞察之眼，已使用。】

    伴随系统提示声落下。

    所有雾妖的弱点已是暴露在了宁离眼中。

    “诸位。”

    “这些雾妖并不强，我有对付雾妖的办法，只要诸位配合我，自然能轻松击退雾妖。”做完一切，宁离看向众修士。

    “嗯？”

    见状。

    众修士一愣，疑惑的看向宁离。

    “听他的。”

    这时。

    在众人疑惑时，轩辕流一缓缓开口。

    “三皇子！”

    看到轩辕流一，不少人皆是一震。

    “所有人，听这位道友的。”

    轩辕流一说道。

    此刻，

    有了轩辕流一的命令，就算是狐媚儿等人都是不得不出手了，毕竟他们只是不死神国下的二流势力，而轩辕流一可是王室三皇子！

