
　　“的确是这个样子，你用自己的战斗方式和精巧的手段，像我们所有人证明了你的强大，因此我们同样也是出动了很多厉害的角色，希望能够把你灭掉！”生意传来，言语中，带着一抹调笑的意思。

　　“你应该知道，我之前是怎么样生存下来的，那个家伙可使用了很多方式都不可能，但是你一个人，用这样的手段，能够成功吗？”林羽笑着质问道，这也是因为对自己的实力完全自信，才会做到这种地步。

　　请出的知道对方是没有办法做到这样的事情，才能够在这个时候这样有恃无恐。

　　即便真的很强大又如何，在这个世界上，同样有很多事情，是现在的他们完全没有办法做到的。

　　“我们的任务就是在这边猎杀你，既然你出现在这个世界中，自然就是要被我们干掉的！”这个男人一边说着，浑身上下的浓雾都开始慢慢的消失掉，也不算是真正的消失掉了，换一种方式来形容，更像是被完全给吸收掉了一样。

　　而出现在林羽面前的，则是一个看上去还有几分俊朗墨阳的男人、

　　眉宇之间，都是带着些许的不屑。

　　他的目光落到了林羽的身上，说道：“你就是那个叫做林羽的家伙啊，真是让人感到意外！”

　　“你是猎杀者？”

　　“这边是我的领地了，我们这些人，都有自己的领域和范围，你现在是在我的领地，当然也是要由我来亲自干掉你的！”微笑着看着林羽，男人很阳光的说道，这边是他的地盘，这是没有任何错误的。

　　但是同一时间，在这件事情上面也时有诸多的想法，怎么样才能够把这件事情处理好了，这都不是他们能够想到的。

　　林羽明白，在这个梦境视界当中，这些人分别都是有着不同的区域划分的，就算是有很多的猎杀者，但是自己只要不做到一定程度上，这些人也只会是关注着自己的一举一动，但是并不会真的就这样直接大举出动。

　　如果是这个样子的话，这件事情的状态反倒是可以轻松很多。

　　就像是他们之前说的一样，在困难的麻烦，只要对手只是一个人，就还有一点胜算的。

　　“你现在心中的想法，是在思考自己还有多少把握战胜我吧，对你而言，眼下我们只有一个人是你的对手，你根本不担心，我一个人可以打败你！”看到林羽脸上的笑容，这个男人笑着说道。

　　“这个是当然了，虽然我承认你们这些家伙真的很强大，但是同时我也必须要承认自己的与众不同。这样的一件小事情，我还从未想过自己会做不到呢！”林羽笑眯眯的说道，换作别人或许真的不知道自己是否能够做到这件事情。

　　但如果是自己，那就不是这个样子了。

　　“看来，你还是很坚定的相信着自己，如果是这个样子的话，就会很有趣了！”嘴角微微上扬，男人看着林羽，低声说道：“记住我的名字，乌尔哈，我是这里的黑暗君主，也是终结你生命的男人！”

　　乌尔哈？

　　这个名字林羽并没有听说过，但是就这么想要战胜自己，明显还是有些难度的。

　　毕竟，这段时间林羽可也是没有闲着的。

　　“嘿嘿嘿，看来你这个小子还不知道我是谁。”

　　“你的名头不够响亮，所以即便是你在这边自我介绍了，我也没办法通过你说的这些知道你想要做什么！”冷笑了一声，林羽在这个时候摇了摇头，问道：“你现在明白了吗？我在这件事情的上是什么样子的，不管是出于任何方面的思考，我都不希望你在这个时候影响到我！”

　　“那就只能手底下见真章了，也让我见识一下你的本事吧！”冷笑了一声，乌尔哈说完之后，直接是召唤出一把重剑，而后挥动手中重剑冲向了面前的林羽。

　　对于这个家伙而言，这场战斗最后将会变成什么样子没有人能够说得明白。、

　　面对冲向自己的乌尔哈，林羽只是轻蔑一笑，已经修炼过了归元法则，此时此刻的心态自然也就变得完全不同了。

　　如果说在这之前他们可以将所有的事情当作都没有发生过，那么现在，林羽的心态已经没有办法和之前一样继续当做什么事情都不曾发生过了。

　　自己已经修炼了很长时间，也确定，归元法则的确是最适合这个空间，或者说，是一个堪称万能油一样的法则，只要是能够成功掌握了，之后对于自己的提升，也同样是难以想象到的。

　　在这样的情况之下，林羽也就没有任何理由去改变自己目前所处的环境了。

　　全身心的去战斗，相信自己最后能够成为胜利者，这一点也是很重要的。

　　‘铿锵’

　　重剑落下来的时候，好像要将这个世界给劈开一样。

　　而林羽，则是单手张开，用手掌，竟是这么轻轻松松的，就将眼前的乌尔哈的进攻给接下来了。

　　乌尔哈的眼睛睁的大大的，看着面前这个手掌挡住了自己的攻击，整个人都傻了。

　　他可以接受林羽用其他的方式，但是徒手挡下来，是不是有点太不可思议了？

　　“呵呵，这样的力量还算差不多呢，你和之前那个家伙比起来，更厉害一点，看来我之前想的是没有错了，你们是看人下菜碟，我的实力越强，你们发动的人就愈发强大，只是可惜了，你现在这个样子，肯定是没有办法打败我了！”微笑着，林羽信心满满的看着面前的乌尔哈说道。

　　刚才这一剑的力量很不简单。

　　可即便是这样不简单的力量，仍旧还是没能够让林羽受到伤害。23sk.Com

　　他在这一次的战斗当中，已经是发挥出了相当优秀的战斗力了。

　　但是很可惜，在他展现出来的力量面前，林羽表现的更加强大，完完全全的将这样的力量全都给抵消下来了。

　　“有趣，你比我想的更加有意思！这样的对手，才能让我更加有趣啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百二十七章 乌尔哈免费阅读。https://xs.23sk.com 