        不过也没错，这些僧人，各个练武，都是身强体壮之辈，吃的又好又饱，活的自然比普通百姓长的多，若真是都不还俗，那庙里就不是现在这个样子了。

    现在少木寺里400多和尚，老和尚都不到八十人，基本都是年轻和尚，若真都不还俗，现在少木寺就成养老院了……

    不过，事情肯定也没老秃贼说的那么夸张，据他得到的数据，很多都是关系户，这些和尚家里都有地的。

    “别跟我打马虎眼，我安排人调查你们少木寺四年了，具体情况，别以为我不知道！”

    方丈眼睛瞬间瞪大，四年？我擦，这么说是在我挑拨唐王之前就被你个王八蛋盯上了！！

    说你是魔王绝对不冤枉你啊，无冤无仇你盯着我们少木寺干什么玩意！？

    “看什么看，你们那点龌龊事老子知道的一清二楚，我告诉你，老秃贼，别给自己找不自在。”

    被老秃贼盯着，王轩倒是没有一点不好意思，既然老子来了，那你们这群蛀虫就都别想有好日过了！

    “不是，真没这么多钱！”老和尚也急了，确实，寺里确实没那么多钱，开销确实大，单单伙食便不是普通人家比得了的，倒不是说吃多少肉，主要也是古代肉少，但是油大啊，不然一个个脑满肠肥是怎么吃出来的。

    “行，没钱是吧，老子自己去搜，若是你们藏的够仔细，老子没搜出来，那便算了！”说完，王轩抬腿就往外走。

    “不行啊！”老方丈嗷捞一嗓子就蹿了过来，死死抓王轩的胳膊，“若是如此，让全寺老小如何过火！”

    王轩站在原地低头看着自己的胳膊，默默不做声，方丈也感觉出不对来，赶紧松手。

    抬手掸了掸胳膊袖子，方丈那死人脸王轩完全不在意，“你们特么的胜的土地就不下四万亩，你别告诉我养活不了你们400多人。”

    转身，王轩跨前一步到秃贼面前，低头死死地看着对方，“老秃驴，别给脸不要脸，成天贫僧贫僧的叫，一个个福的流油，整天告诉别人要济世救人，要普度众生，自己却搂了大笔财富，偶尔拿点出来施个粥就感觉自己可以成佛了，还没特么的让你们吃糠咽菜那，给你脸你要是不接好了，我让你佛门六百年苦工毁于一旦！”

    “记住，老子不是皇帝，不需要管统治的问题，在老子这里，不服就是干，顺我者昌，逆我者亡，屠了你们这群肥头大耳的和尚，老子转身就能扶持起来一批听话的。”

    王轩伸手，“啪”“啪”“啪”一下下地扇着老秃贼的脸，“只要把不听话的都杀光，剩下的就都是听话的了，我华夏没别的多，就是人多！”

    “而且，你说的对，没人是从石头缝里蹦出来的，我不相信你没家庭，没儿子，只要我下力气查，肯定能查的出来，你！明白！”

    老方丈脸色一会红一会黑，到王轩说道他儿子的时候又一下白了，胸膛不停地高低起伏，一股火气憋在心里，好似随时要爆炸一般，可心有牵挂，又发作不得，感觉要烧死自己了！

    “怎么，不服，想我死！”王轩嘿嘿一笑，“看你们有没有这个实力了！”

    话音一落，一身接近大成的九阳神功在体内运起，右脚往地面猛地一踏，只听得“轰”“咔嚓”的声音想起。

    方丈立刻面露骇然之色，刚刚的震动差点让他跳起来，此刻低头一看，王轩脚下的水泥地面被踏出一个大坑，里面的水泥都已经碎成了小块，周围龟裂出去好几米，而且裂痕十分均匀，分明是内力控制极其到位，让力量有控制的辐射开来。

    单单这份内力，这份操控力，便不是他能达到的，可他自己也是一流中的上层高手啊，这王轩竟然这么强！！

    他没万万想不到，以前只是听说王轩一流身手，可他一直不大相信，毕竟王轩才多大岁数，即便是从娘胎里变开始学武，也没可能这么厉害啊。

    难道这内力是从上辈子带来的！？

    自己练的也是少木绝学，最上层的内功，五十来年啊，竟然还比不过一个30出头的，而且据说这王轩早年没了考举人，根本就没学过武！

    难道他真是魔王波旬转世！？

    王轩这一展示，如一盆凉水浇落在方丈的秃头上，让他瞬间就清醒过来了，眼前这位可不是那些手无缚鸡之力的皇帝，基本上那些小手段都用不得，想杀他，除非少木寺这边愿意付出绝大代价，冒灭绝的危险，不然，想都别想。

    毕竟，就算打不过还可以跑，往大军里一躲，怎么办！

    王轩这一跺脚，动静太大了，立刻引得大军的注意，门外一百多亲兵呼啦啦冲了进来了，“主上！”

    王轩一抬手，说道：“没事，传令，集合队伍，三千人，即刻出发。”

    亲兵立刻走了出去，只听鼓声想起，一通鼓结束，便有亲兵在外汇报，“主上，大军已经集结完毕！”

    这速度，绝对不超过五分钟，对此，老方丈连惊讶都懒得惊讶了，他这两天已经被打击太多次了，神经已经彻底变粗便大了。

    伸手拍着方丈的肩膀，“老和尚，走，跟我一起。”

    方丈无奈，说又说不听，打又打不过，他也只能忍着了，随着王轩一起来到大军之前，三千人，便是三十个整齐的方阵，无论从那个角度上看都是整齐的一排，即便是瞎子，靠闻味，也能感觉出来这是绝对的精锐之师。

    当然，在王轩看来就是样子货，基本没见过血，只是训练的话确实可以说绝冠大明了，装备什么的自不必说了。

    “某家大军可雄壮否！”王轩说话来啦起了长调，跟戏文一样。

    方丈虽然恨不得王轩立刻去死，包括这马上要去他们寺内搜查的大军，最好一起去死，可还得硬挤出笑容配合着，我，太难了。

    “确实雄壮。”

    王轩哈哈哈大笑显得十分猖獗，来到一名军卒面前，伸手说道：“把弩拿过来。”

    军卒虽然不知道王轩要干什么，但却知道听令行事，指导员每天都要念叨不知道多少便，吃的是王轩家的大米，家人种的是王家的地，要忠于王家……

    再者，王轩对军中确实是用了心的，最好的装备，最好的伙食，最高的粮饷，最好的教育……也值得大家效忠。

    结果这把弩箭，王轩放到方丈面前说道：“看，我军中一半人手装备了这种强弩，关键零件全部是精铁打造，力道奇大，上弦用摇把，足够省力。”说着，又拿出一只箭矢，“你再看着箭矢，精铁三棱箭头，带血槽，带倒钩，只要中了，最轻是个残废，即便不是要害，也会流血过多而亡。”

    王轩笑眯眯地看着方丈，“这把弩箭，30米内，可破三重铁甲，若是有十把劲弩瞄准，二流必死，若有百把，一流也难逃命，你觉得怎么样，是不是好东西，喜不喜欢！”

    方丈脸色铁青，双手颤抖，连那一丝尴尬而僵硬的笑容都保持不住了，这是赤果果的恐吓，更关键的是，他被吓住了，不用多，千把这种强弩，便能灭了他南少木一脉。

    当然，事实上是不可能的，毕竟一流高手，打不过可以跑，到了超一流，这些普通士卒连对方身形都看不清，如何瞄准！？

    即便是一流高手，也只能在对方不跑的情况下进行覆盖射击，这才能有效击中目标。

    但问题，那句老话，跑得了和尚跑不了庙啊！

    而他们就是那悲惨的和尚！

    “王先生，我，我，寺里真没那么多钱啊！！！出家人不打诳语！”方丈整个人都要崩溃了，我想哭，但是哭不出来，等到思念像海，……

    “那有多少？”王轩声音清冷浑不在意。

    “我，我也不知道啊，没数过。”

    “过去再说吧！”

    王轩一句话定下，大军立刻开拔，方丈只能哭丧着脸跟在大军中间。

    ……

    庙门前，一群大中小和尚还在热切盼望着方丈能施展三寸不烂之舌，舌灿莲花，花开花谢……

    当然，这会他们可能没那个心思玩成语接龙，不过，汉语是博大精深的，虽然不是这么想的，但那种殷切期盼就是这么连绵不绝。

    “以方丈之能，定能说服那魔头。”

    “肯定的，方丈佛法精深，定然能降服魔头。”

    那边的窃窃私语俞乐游多少听到一点，忍不住狠狠翻了个白眼，心里暗笑，这是几个菜啊……喝成这样，昨天那方丈就差点气死，这回找上门去，哎，自求多福吧。

    正当一群和尚抱着期望的时候，渐渐变感到地面开始一下下颤动起来，俞乐游对这个震动节奏太熟悉了，立刻精神一震，吩咐手下让开位置，给后面大军腾出地方。

    手下五百人刚刚散开，寺门口的和尚便看到让他们惊骇的一幕，一个个目瞪狗呆，眼中全是不敢置信和恐惧。

    “方丈带着大军……杀过来了！”也不知道那个小和尚，吓的说起胡话了。

    