    “老爸，老妈。我回来啦~~~”

    还没进屋呢，叶知秋那熟悉的大嗓门就已经传进了屋内两老的耳朵。

    现在是中午，叶知秋是掐着点回来的，他每天的饭点必须要准时到家。

    若是没到，那就“舒服”了。

    等待他的将是一顿竹笋炒肉，还是老爸老妈混合炒的那种，他之前有幸尝过一次，那滋味，着实“过瘾”。

    “蛋儿回来啦，快坐下吃饭。”

    屋内一中年妇人正端着一盘油亮亮的小青菜，见到进门的叶知秋，微笑着招呼了一声。

    这是叶知秋的老妈，柳清清。

    名字普通，人也普通。毕竟柳清清一年里有半年都在地里干活，长时间太阳暴晒之下，美女也晒成黑炭了。

    “老妈，能不能别叫蛋儿了...我都长大啦~”

    叶知秋一边麻溜的爬上凳子，一边不满的抗议。

    稚气的小脸蛋上，满是郁闷。

    蛋儿是叶知秋的小名，叶知秋对于这个名字一直显得很抗拒。

    柳清清把菜上桌后，一脸的恶趣味。

    伸手使劲的揉了揉叶知秋的脑袋，凑到他耳边微笑着调侃，“知~道~拉~，蛋儿~。”

    叶知秋脸奢拉下来，不满的晃了晃小脑袋，不过他这小胳膊始终是拧不过大腿的。

    见始终无法逃离魔掌后，叶知秋认命的抄起筷子，一脸凶恶的与桌上的食物做斗争。

    桌对面，一男子抿了口杯中的小酒，一脸满足的看着这一幕。

    他的眉宇间有几分秀气，若不是皮肤被晒得太黑，年轻时怕也是个帅小伙。

    这是叶知秋的老爹，叶南。

    叶南一般是不会去做调侃自己儿子这种事的，他喜欢安静的看着母子两闹腾，父亲的爱总是比较深沉。

    饭桌上，是两个简单的家常菜，没有肉，但两个小菜都被炒的油亮亮的，颜色分明，让人一看就很有食欲。

    叶家虽然不富裕，但油还是买的起的。

    毕竟，叶父叶母都很勤劳。

    “蛋儿，后天就是武魂考核了，你有没有什么想法？”

    叶南吃了一口菜后，看着叶知秋问了一句。

    柳清清也停下了夹菜的动作，沉默的看了过来。

    叶知秋扒了一口米饭，含糊着回道：“有魂力就当魂师，没魂力就跟着老爸你种地...”

    叶知秋说的看似轻松，浑不在意。

    但他眼中那半藏的渴望与担忧如何瞒得过生他养他的二老。

    叶南与柳清清对视一眼，沉默下来。

    他们都了解自己儿子的性格，他虽然调皮，但心智却远超同龄人。

    这一直是他们的骄傲。

    但同时，这也是他们担忧的地方。

    别的孩子考核后就算没有测出魂力，当天可能会伤心一下，隔天大概就忘记了。

    但叶知秋这孩子绝对会记一辈子，这将会是他心里永远抹不掉的伤疤。

    叶南与柳清清两人都怕自己的宝贝儿子后天武魂考核时，检测出没有魂力，此后一掀不振。

    “蛋儿，其实当魂师也没什么好的，多危险呀。如果没有魂力，你也别太在意，平平淡淡才是福。”

    柳清清轻抚了下叶知秋的小脑袋，柔声安慰。

    不抄起竹条的时候，柳清清还是很温柔的。

    “行了老妈，你和老爸也不用为我担心，如果我真的没有魂力，那我就去做生意...”

    说完后，叶知秋几口扒拉完碗中的米饭，狠狠地咀嚼了几下。

    而后对着二老露出了一个灿烂的笑容，“老爸老妈我吃完啦，去找小三玩会。”

    话音刚落，叶知秋随手顺了一个馒头，唰的一声就跑没影了。

    只留下叶南与柳清清面面相觑。

    这孩子刚才说啥？没魂力就去做生意？

    你一个六岁的小屁孩，芽儿大就想学人做生意了？

    我们家有钱给你败吗？我看你是皮痒了...

    此时的叶知秋还不知道他老爸老妈的想法，三两步就来到了隔壁的大破屋前。

    这里是唐三的家，房子占地挺广，就是有些漏风。

    此时唐三家的烟囱，袅袅炊烟才刚刚升起。

    叶知秋自来熟的推开唐三家的破木门，三两步就跑到灶台处开始帮忙添柴火。

    唐三对此也不感到意外，他的这个小伙伴也不是第一天来帮他做饭添柴了。

    两人合力，没一会一锅稀粥就熬好了。

    唐三掀开锅盖，锅里稀粥的米粒屈指可数，大多是浅白色的粥汤，这就是唐三和他爸爸唐昊的午餐。

    甚至晚餐大多时候也是这般。

    只有稀粥，没有一点点菜。

    叶知秋知道斗罗的剧情，但仍然有点不能接受唐昊的做法。

    你一个封号斗罗受了打击就放着自己儿子不管了？

    看看唐三瘦的跟猴有的一拼，每顿都吃不饱，小小年纪就已经营养不良。

    这是一个合格的父亲该做的事吗？

    叶知秋有点为唐三抱不平，但他知道，这不是自己一个外人该管的事。

    “小三，接着...”

    叶知秋从怀里摸出刚才在饭桌上顺手掏的白馒头，轻抛给了唐三，出声提醒。

    唐三此时正拿着木勺往碗里乘粥，却是没有多余的手再去接那大白馒头。

    不过，唐三这么多年的唐门绝学也不是白练的。

    只见他左手微微一抖，手中的木碗脱手而出，向上飞起两米多高，差点就撞上了屋顶。

    叶知秋抛过来的大白馒头被唐三随手接住，而后就塞进了嘴里叼着。

    这时，上升的木碗力道已用尽，被地心引力吸引着下落。

    唐三看都没看一眼，左手伸出，手心向上。

    木碗垂直落下，正好落入他手掌正中，半滴粥汤都没撒落。

    这一切都行云流水，唐三好似精打细算过一般，但事实上，这对于他只是小菜一碟，随手为之。

    唐门的控鹤擒龙可不是吹出来的。

    “蟹蟹...”

    唐三含糊着道谢，还翻了个白眼。这家伙老是用这种小手段想看自己出糗。

    叶知秋见到这一幕有些遗憾，事实上，他对于唐三的功夫很好奇，很向往。

    学不到看看也是好的呀，每次看唐三施展控鹤擒龙，那动作都有一种带着艺术性的美感。

    叶知秋也不是第一次给唐三出难题了，但没有一次成功过。

    只能感叹一声，真是白馒头打唐三，有去无回。

