    放下资料，叶青靠在沙发上沉思起来，他需要将这一切的情报给过一遍，从这些情报中找出重点。

    “咚咚咚……”

    不知过了多久，房间的门被人敲响，将叶青从思绪中拉了回来。

    起身开门，站在门外的是冷丰。

    “进来!”叶青一边摆着头说道，一边走回到沙发前坐了下来。

    “坐！”叶青努了努嘴后，问道：“有急事？”

    “刚刚华小姐给我传来消息。”冷丰急声说道。

    “她有消息？为什么不直接给我来电，或者是发消息呢？”叶青有些疑惑的问道。

    “少主，您的手机应该是没电了。”冷丰苦笑着说道。

    叶青将茶几上的手机拿起来一看，还真是没电了，嗯……大概是早些时候看那些资料的时候给耗尽，他随后又想事情，所以还真没注意到手机没电了。

    “忘记充电了。”叶青耸了耸肩，起身将手机拿去充电后，又坐了回来，对冷丰说道：“说吧，娴珊有什么情报传过来。”

    “我们在大华京都的兄弟查到了当年肯迪到大华时的一些情况。”冷丰急忙说道。

    随即他拿出自己的手机，说道：“这里面是华小姐发来的资料。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，虽然华娴珊搞经济一般，但是搞情报还是相当给力的，而且极其聪明，自己原本就准备让她去查当年肯迪在大华的情况，没有想到她同样也想到了，而且这么快就有了结果，真的挺不错。

    叶青并没有接过冷丰的手机，而是朝冷丰努着嘴说道：“我就不看了，你说吧，都有什么情况？”

    “好的！”冷丰点了点头后，说道：“当时肯迪在大华期间与秦家的老二秦书正频繁接触。”

    “秦家？”叶青眸子一沉，问道：“查到他们频繁接触是为了什么吗？”

    “都好几年了，没查到。”冷丰摇了摇头。

    “嗯！”叶青微微点头，他也清楚，查不到也正常，这不是阴武门不给力，而是阴武门收集情报的重心并不在国内。

    虽然阴武门是民间的情报组织，但实际上也算是半个官方的情报组织，毕竟阴武门和军部是长期合作的一个关系。

    既然算是半个官方的情报组织，除非是官方授权，不然的话，不会对大华重要人物的家族进行情报刺探了。

    阴武门虽然发展得挺不错的，但叶青也知道，这是因为阴武门背靠大华，离开了大华军部的支持，阴武门绝对不会有着今天这么大的规模了。

    “能查到肯迪和秦家老二频繁接触是谁主动的吗？”叶青又问道。

    “是秦书正主动找的肯迪。”冷丰沉声说道。

    “还真查到了啊？”叶青不由的笑了起来，事实上，对这个问题他是不报希望的，毕竟事情都过去这么久了。

    “呵呵……少主，事实上，这只是一个巧合。”冷丰笑了笑，说道：“当时的秦书正为了接交上肯迪，正好找到了我们阴武门在外交部门任职的一名兄弟，而这位兄弟正好是接待当时瑞国外交使团的成员之一。”

    叶青瞥了一眼冷丰，疑惑的问道：“按理说这是挺机密的事情，你是怎么知道的？”

    事实上，华娴珊就算通过冷丰向叶青传递消息，也不可能将这些事情告诉冷丰，最多只是将肯迪的资料传过来，至于说怎么查到的资料，应该不会说吧？

    冷丰笑着解释道：“当时的时候，我还没有被派到瑞国，那时一直是在我们京都分部，是外交部门任职那位兄弟的联络人，所以我听他说起过这件事情。”

    顿了顿，冷丰又说道：“当时我们都认为秦书正找到肯迪是想与瑞国方面做生意，毕竟秦书正手中有一个国际贸易公司，他是想通过肯迪来打开瑞国的市场，所以当时我们并没有将这件事情放在心上，现在回过来看，那时候是我们疏忽了，如果当时我们警惕一些的话，或许能察觉到异常。”

    “这不能怪你们！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟那时候肯迪是瑞国内阁的工作人员，谁会想到他是一个间谍呢？”

    冷丰看着叶青，一脸郑重的说道：“少主，你知道您对下属宽容，但是对就是对，错就是错，作为一名情报人员，我们应该意识到，在各个国家，即便是友好国家派出来的外交使团里面应该都是混得有间谍的，这是常识，但我们却没有重视，这就是错，请少主处罚。”

    叶青瞥了一眼冷丰，白眼翻了起来，说道：“你丫的是受虐狂呀？”

    “呃！”

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“以前你犯错的时候，老子又不是你们少主，我处罚个屁啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“更何况，甄别使团中间谍的事情是康王胡同一号的事情，关我们阴武门屁事呀？哼哼……我们给他们提供别的国家的情报已经不错了，总不能什么事情都让阴武门来做吧？”

    “呃！”冷丰哑口无言，根本不知道如何接话，这些事情是高层的事情，他一个情报小组的组长可不敢乱说什么的。

    当然，对自己这个少主，他也多少了解了一些，少主也只是随口这么一说而已，如果国家真有这方面的事情找上门来的话，少主恐怕也不会坐视不管的。

    “我们还是言归正传吧！”叶青撇了撇嘴，说道：“当时我们在外交部门的那个兄弟只是给秦书正引见了这个肯迪，别的事情没有参与吗？”

    冷丰苦笑着说道：“即使他想，想必秦书正也会将他支开的吧！”

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“看来我们现在得直面这个肯迪才行呀，无论是找到陈智国，还是调查陈智国失踪的根源到底是什么，是不是国内的秦家在背后捣鬼，还是瑞国政府有什么目的，这个人都挺重要的。”

    “嗯！少主，我们瑞国小组的任务是什么？”冷丰点着头问道。

    “全力调查这个肯迪，我需要他的全部资料。”叶青沉吟着说道。

    “明白，我马上办！”冷丰应了一声后，就离开了。

