    穆紫嫣看向寒王到：“寒哥哥，你刚才怎么没罚他们，不像你的风格呀。”

    寒王从沉思中回神到：“你希望我罚他们？”

    穆紫嫣摇摇头，寒王又到：“他们是你的神影卫，若是我的龙骑卫，我自是会罚他们的。”

    穆紫嫣闻言心到：寒哥哥是怪自己对属下不够严谨，算了不纠结这个。

    穆紫嫣又想到鬼族，本以为重生归来会跟自己，做阿飘时看到的剧本一样，重生归来一路坎坷，种田，经商，复仇，步步为营。

    可这貌似金手指太强大，剧本有些偏离轨道，她有个强大的空间，一个实力强大的宗门，自己还修了仙，自己还按着异世界的样子，复制了过来，可哪里的文明，还有和平，却是复制不过来的。

    哎！本一切以为完美了，如今又出现了一个反派，这才是自己穿越最终要走的路吧。

    穆紫嫣想的入了神，就连想到一些事情时脸上表情变化不停，突然寒王拉过穆紫嫣到：“想什么呢？那脸跟调色盘似的？”

    穆紫嫣猛的被拉回神，摇摇头，捂着脸一派天真无邪的到：“呵呵，没想什么呀！寒哥哥我们去会场看看。”

    寒王闻言二话不说将穆紫嫣拉回了屋，到：“受伤了就该有受伤的样，哪也不许去，不然一会我告诉两位岳母。”

    穆紫嫣闻言心到：寒哥哥真无耻举手，这是抓住了她得软肋，她那两个娘，要是知道她受伤，又得一把鼻涕一把眼泪关她个把月。

    穆紫嫣想到此，双手做投降状到：“呵呵呵，寒哥哥，不要告诉我娘亲他们，我乖乖在你这里呆着，不过我不放心会场那边，要不你让紫霄他们去帮我看着，顺带封锁我受伤的消息。”

    寒王点点头，转身走出去，片刻后端了一些零食和茶水走进来到：“无聊就吃吃零食、喝喝茶，我去会场盯着。”

    穆紫嫣双手变成爱心状，笑着到：“寒哥哥，么么哒，感谢！感谢！寒哥哥注意安全。”

    穆紫嫣在展销会上废了很多心思，每日都会亲自去会场监工，不是对手下师傅不放心，而且她对自己设计出来的东西，要求完美度太高，这个展销会的会场在办了展销会后，穆紫嫣会将会场租出去给人做商铺，因此她除了要求完美外，还要一步到位。

    寒王走后，穆紫嫣唤来紫霄，让紫霄给他讲诉关于鬼族，这个她未来最大的敌人。

    紫霄很耐心的跟穆紫嫣说着他了解的鬼族，穆紫嫣之前也了解了一些关于鬼族与药仙宗大战之事，如今再听到紫霄口中的鬼族之人，感觉上鬼族也不完全是坏人。

    就说鬼族乃冥界十族之一，位列前三大族。鬼族修炼的便是灵魂的魂力，魂力进阶便要渡劫，称鬼劫。

    鬼族与人族完全没有利益冲突，鬼族以冥界九大鬼城为主，鬼城有酆都，无常，地煞，青风等九大鬼城。

    战争的起因，可以说是：伯正鬼帝，宇智鬼帝，蓝乞鬼帝，文袁鬼帝四大鬼帝的女儿挑起的。

    雨千墨，鸢妍：来自地煞鬼城，鬼帝的两个女儿。

