    超神学院……

    赵信躺在床上捂着眼睛，“哎呀，天使冷的拳头真狠啊这一电炮给我打的……”

    沈越知道天使冷的性格可也没想到一言不合就动手啊，不过看着挺严重其实啥事没有，只是有些淤青，过两天就好了。

    【嗯~！宿主难道忘记了凯莎降临地球后，巨峡号航母战斗群的炮管不就是天使冷砍得吗。】

    “卓雅，你不说我还忘了，说真的我已经改变了历史，现在我和炙心关系不错，你说如果凯莎没有注意赵信或者随便找一个天使匹配。

    我就想天使冷就不错，论综合实力只比天使彦差一点，如果和赵信在一起也算改变了未来的命运不是，我对赵信不也有交代了。”

    【宿主的想法是好的，尽人事听天命咯~！】

    “哎呀~沈越你说是不是吹了呀？”赵信哼哼唧唧问道。

    “那你的想法是什么？你喜欢吗？”

    “沈越兄弟实话告诉你吧，我喜欢过蕾娜可是我知道人家是堂堂烈阳女神，我们根本不可能。

    琪琳，更不可能，对了最近耀文总是献殷勤，蔷薇小伦喜欢，剩下一个萌萌最近又和刘闯打得火热。

    天使冷长得好看，还很有气质，虽然说是外星人那又如何？许仙还有个蛇娘子那，我怎么就不能有外星媳妇？我想在试一试。”

    “有你这句话就好办，俗话说的好，好女怕缠郎。”

    “我不做舔狗。”赵信说道。

    “好~！咱们不做，俗话说的好知己知彼，百战百胜，现在她们肯定在讨论，我这就联系炙心给咱们来一个现场直播。”

    赵信一听来劲了起身说道，“对，我赵信可是赵云后代，怎可轻易言败，快给我转播我要找到她的弱点！”

    “卓雅，给我切入！”

    【好哒~！】

    沈越看着天使冷与天使彦的对话转播，相亲失败了沈越打算看看究竟怎么回事，天使冷在作品中出现的时间很少一开始从来都没有关注光顾着看彦了。

    可是回味的时候却发现了天使冷的闪光点，如果说天使最纯粹的战士那么非天使冷无疑，赵信顶着黑眼圈看着现场画面。

    某别墅……

    “天使彦，你果然没安好心，我说一个小小的地球有什么难的，左右翼都在这里，还让我来，结果你要把我嫁出去，把我嫁出去你好少一个对手是不是？”天使冷对着天使彦就是一顿质问。

    “哪有，那都是沈越撮合的。”天使彦表示这不关我事啊。

    “哼~！沈越你们三个都没安好心！”

    “冷姐，赵信在雄兵连还是很不错的。”炙心说道。

    “炙心妹妹，你就怎么想着你冷姐嫁出去？”天使冷说道。

    “冷，你也该为自己的未来考虑考虑了。”天使彦插嘴。

    “用不着你操心，我来的时候还想什么情况你们两个都搞不定原来是想卖我。”

    “这是凯莎女王的意思。”

    天使冷听到凯莎女王顿时不说话了，坐在一旁生闷气。

    “彦姐你不应该怎么说的。”炙心在暗通讯说道。

    “我不怎么说她能说一天，不行既然来了就一定要撮合，最好今年领证来年抱三，这样她就不用和我拌嘴了。”天使彦说道。

    “天使彦，你别以为我不知道你的小心思，我告诉你即使有凯莎女王的命令我……”

    “然后你就孤独终老？”天使彦问道。

    “我为正义服务。”

    “冷，七千岁的天使在服役的只有我们两个，也该想想自己的未来了，赵信人还是不错的，若是论基因诺星战神，不比德星之枪要强？

    说真的，咱们比拼了七千年，拌嘴了七千年，我希望这样的事情能一直下去，就如同凯莎女王和天基王一样。

    记得一开始我样样不如你的时候，在战斗中你没少保护我，现在在你面前的不是什么左翼护卫在说话，就是一个曾经被你关照过的妹妹在说话。

    我们也不是说逼迫你去守护赵信，而是让你给自己一个机会，过去的事情就让它过去吧。”天使彦劝导着天使冷。

    “过去的事情，我用心栽培的左翼在关键时刻背叛了我成为了你的左翼，我用心教导的后辈她们口中一口一个彦姐如何如何……

    我是猎人的女儿，比不得你天之骄子，但是能在丛林中生活我知道一切的勾心斗角，成为天使之后我深深信仰着正义秩序，并且为她而战。

    我的师傅若宁也教会了我很多但是对付你我从来没有用过，如果天使勾心斗角那还是天使吗？我想堂堂正正的赢，可惜啊，终究比不过你，我的左翼护卫。

    在哪以后我就不再想了只想为正义而战最后战死也算谱写了我天使冷一生的传奇，而你们还有那个沈越要把我最后的信仰给剥夺。”

    气氛压抑的沉重天使冷将自己的委屈全部说出来，以往每当天使彦赢了的时候天使冷只会说，“侥幸而已下次我必回赢你。”

    而天使冷所说的左翼护卫就是天使追，是的天使追曾经是天使冷的左翼护卫，在争夺左翼护卫的时候，天使追在关键时刻“背叛”了天使冷，并且把自身所有的积分给了天使彦。

    虽然天使彦即使没有阿追的积分也远远的超过了天使冷，但是背叛的滋味是最难受的，所以也就有了天使彦授勋的时候天使冷在所有天使面前不屑的切了一声。

    紧接着若宁叛变天使冷的性格也发生了改变，变得更冷，而且不在培养左右翼，反而一直带新兵，不过和天使彦斗嘴到是没有停。

    天使冷的吐露心声让天使彦沉默，于此同时在地球侦查的天使追也低下了头。

    天使冷起身走出别墅到门口的时候说道，“知道我为什么和你斗嘴吗？哪怕是没有赢过一次，因为除了战斗和斗嘴之外，我好像找不到活下去的意义，为正义而死，就是我最后的归宿。

    哎呀说这些又有什么用那？就这样不是挺好嘛？”说完后天使冷展开洁白的翅膀离开。

    剩下的众人依旧沉默……

    超神学院……

    啪~！赵信一巴掌拍在床铺上，“天使冷，这个女人我要定了，她只能做我赵信的老婆！”

