    “多大？”戚柠来了兴致。

    “全都是肉肉。”宫湛诱惑道。

    她这才满意了：“成交。”

    两人亲昵的举动，落到在场人的眼里，不少人都有了别样的心思。

    戚家落魄已经是事实，但宫湛还愿意站在戚家这边，并且和戚柠举止这般亲昵，或许两人当真是好事将近。

    戚家富贵不假，可宫家的地位，绝非戚家可比的。

    不远处，几位穿着高贵的女子正盯着他们俩。

    “二少真是眼瞎了，居然带戚柠出席晚宴。”

    “就是，之前戚柠可是跟条狗似的，跪舔庄少。现在庄少攀不上，又盯上了二少，什么第一名媛，作风如此放荡，女表子还差不多。”

    当初的戚柠有多风光，落魄后就有多凄惨。

    曾经风光无限的第一名媛，沦落到如今的境地，每一个圈内的女孩子都恨不得踩她一脚。

    只不过这个圈子的里的女孩子，踩人的方式不会那么露骨。

    但是钝刀子割肉，才最痛。

    始终没有说话的女孩子端起一杯香槟，抬脚往宫湛那边走去。

    “不意外的话，我的这套礼服可能会被泼酒。”戚柠似笑非笑看着摇曳而来的女子，“但凡是沾染一滴酒，你小心自己的一身皮。”

    “……”宫湛心尖尖颤抖两下。

    明明耳畔的气息香甜柔软，怎么说出来的话如此的泼辣。

    还不等宫湛作何反应，那女子已然走到面前，冲着宫湛举起酒杯。

    “二少，许久不见，我敬你一杯，祝你公司业绩攀升，红红火火。”

    宫湛举杯和她碰了碰，“多谢姜小姐美意。”

    两人各自轻抿一口酒，随后又来了三个女子，其中一位似是不小心的碰了面前的女子一下，随后那女子失去控制，整个娇躯冲着宫湛扑了过来。

    与此同时，对方手里的酒杯也受力倾斜，酒水冲着宫湛身边的戚柠而来。

    宫湛正防着呢，看此情形，忙搂着戚柠向后两步，然后一个背身，将她护在怀中。

    酒水尽数泼洒到宫湛的后背。

    “哇哦！”戚柠小声赞叹，“恭喜你，不用被打了。”

    宫湛看着怀里的女孩子，尤其是眼神里那狡黠的笑容，犹如一只偷了腥的小喵儿，又妖又痞，勾的人心尖儿发痒。

    “好歹是青梅竹马，你还真舍得对我下狠手？”

    “舍得！”戚柠并没有为自己的言行而感到不妥，毕竟在她眼里，几乎没有什么爱情的概念。

    宫湛忍不住抬手刮了刮她挺翘的鼻梁，随后回头看着面前的几个女子。

    那泼酒的女孩子叫姜羲，原本是想让戚柠出个丑的，却不料想惹到了宫湛，心里不禁产生丝丝的惧怕。

    这里可是宫湛的宴会厅，一旦她追究起来，她免不了要承受一顿指指点点，回到家里都有可能被父母埋怨。

    因此，她此刻的歉疚是真的，“二少，抱歉，我不是故意的，只是……”

    宫湛脱掉外套，搭在手臂上，笑容凉薄的看着面前的姜羲。

    “姜小姐似乎是对我有些意见。”

    “不，二少误会了，我真的是不小心被碰到的。”

    此时姜羲的父母察觉到这里的情况，赶忙上前。

    “怎么了？”

    看到父母，姜羲慌张的开口解释。

    宫湛和姜家是有合作的，只是合作的并不算密切，就算这次的合作中止，后果也是能够承受的。

    只这次看似是一件小事，若是就此停止合作，宫湛这边势必会遭到一些名誉上的冲击。

    “柠柠……”宫湛握住戚柠的手，“走了，先上楼。”

    戚柠笑吟吟的看着姜羲，对方轻咬着红唇，眼底带着不甘。

    与戚柠的视线在空气中碰撞，姜羲有一瞬间的慌乱。

    对方的眼神讥讽意味太重，她再傻也瞬间明白过来。

    她的解释在那两人眼中，都是笑话。

    适才发生的一幕，足以表明她的所作所为，就是一个小丑。

    强烈的羞愤感冲击着姜羲的心脏，让她几欲昏厥。

    宴会厅二楼是休息室，两人来到其中一间屋子，宫湛重新找出一套西装换上。

    “没生气？”他凑上前来，仔细打量着戚柠的表情。

    抬手把面前的脸推开，戚柠的语气吊儿郎当，“被泼酒的又不是我，我气什么？”

    宫湛直起身，整理一下领带，然后叹息道：“我的魅力真大，可惜那位姜小姐不是我的菜。”

    “你居然还挑食？”戚柠皮皮虾属性又冒出来了。

    “……”宫湛忍着翻白眼的冲动，“你不挑？不挑的话嫁给我啊。”

    “我挑！”而且还不是一般的挑。

    宫湛重新把人从沙发里拉起来，宴会还没结束，作为主人，不能长时间缺席。

    “呵，渣女，撩拨了我就不负责任。”

    **

    晚宴结束，已经临近十一点。

    宫湛送走了今晚的来宾，把戚柠拽上车，交代了目的地。

    “接下来咱们去的这家店，可是有着近三百年的历史了，名声大到需要提前半年预定，否则根本就吃不上。”

    宫湛望着车窗外的霓虹，继续道：“现在的老板和我爷爷是好友，我小时候家里人都忙，经常去这家店蹭饭。在帝都，也只有我过去不需要预定，跟着我你可是沾光了。”

    戚柠也不管其他，只要能吃上饭就行。

    虽说宴会上有很多的美食，可说到底都是甜品和酒水，她同样喜欢，却不如正经的饭菜来的更有吸引力。

    比起小蛋糕，她更青睐红烧肉。

    他们的目的地是一家饭馆，名字叫八珍馆。

    这里的八珍不是代表着八种食材或者是八道美事。

    只因为饭馆的第一任老板，名字就叫陆八珍。

    戚柠跟着宫湛走进店里，店铺的装修简约素雅，一桌一椅，都透露着一种古风韵味。

    店伙计看到宫湛，忙上前来招呼人。

    “二少来了？”

    “随便给找个房间，再来一桌全肉宴。老爷子在这里？”

    店伙计带着他们去了二楼最里面的雅间，这里的位置也是最好的，透过敞开的窗户，顺着外面的一条街道，能看到远处的音乐喷泉与璀璨霓虹。

    “老爷子去南方采购野山菌了，大概还要过些日子才能回来，这几日都是东家掌勺。”

    宫湛点头，“柠柠，你先在这里坐会儿，我去打个招呼。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预存没了，明天照旧。

    看文的宝贝们可以投个免费的票票，新文和外面的天气一样冷。

    心哇凉哇凉的。o(╥﹏╥)o

