    “同一个人....”黄源生喃喃自语。

    身旁的黄天楼直视他的父亲，轻声说道：“父亲难道你知道？”

    这时刘山开口了：“我们发现一个很有意思的现象，黄源生，我想你现在心里似乎有答案了吧？”

    刘山靠着座椅，睥睨的看着黄家父子，“我还是把我们推算的结果告诉你，以印证你内心的答案。”

    这是目光锐利的看向黄天楼，说道：

    “黄天楼，我想你应该清楚《天世》中的幽夜吧？”

    黄天楼目光一闪，神情更加严肃起来：“是的，那个人从一开始就是我们的敌人！”

    刘山点点头，目光有着思索之色，“其实一切都有一个轨迹在运动。”

    “这个轨迹在围绕着你们...”说道这里，刘山竖起一根食指，用力的微微动了动。

    “我们也跟幽夜有过诸多交手，有关他的事迹，再结合现实中的灭杀案，我们发现一个很有意思的现象！”

    “首先，这不得不感谢你们之间有一个共同性，那就是你们都是生物实验室集团，都是研究实验体的生物实验室，而从幽夜的诸多轨迹来看，他其实从一开始....”

    “就在针对你们！”

    黄天楼用力点点头：“你说的没错，现在看来就是这样的。”

    “幽夜灭万世公会，那是你们旗下的公会吧？幽夜灭ROD公会，那是海外华人势力何家公会吧，而这个何家跟你们也有诸多渊源，我说的对吧？”

    “是的。”黄天楼再次点头。

    “尤其是，幽夜当初怎么知道ROD公会的，跨大区灭掉ROD公会，这里面我们先不管其他因素，ROD公会的覆灭只有一件事，那就是幽夜在打击何家！”

    “接下来，就是金币大屠杀事件，在那次拍卖会期间，幽夜针对了谁，回顾那次事件可以看到，他那时就在针对李家李浩荣，和魏家的魏文！”

    “幽夜在获得了一本九阶技能书后，就展开了对何俊凯势力的报复，吞噬了他们公会的一个九阶宠物，随后更是对何家集团展开次数繁多的针对行为！”

    “事件随着推移全都一一展开了，都跟你们有关联了，天启战争，灭了魏家绯红公会，灭了你们万世公会。”

    “其次你们所有研究实验体的集团跟我们创世合作，组建了万花筒公会。”

    “呵呵，好巧不巧，再次被幽夜给灭了。”

    “方家呢，更不用说了，现在他们的公会长被仙公会敲诈！方家的实验体更是因幽夜的金垂朵而遭到幽夜异能的杀害。”

    “我们创世跟幽夜结仇，其实完全是因你们而起，也是因你们缔造了我们创世跟幽夜无法复合的根本原因。”

    “而幽夜这个人，我们之前也推演过了，但是证据不足只能是有所怀疑，但是现在我们高度认为幽夜和凶手就是同一个人！”

    “幽夜被红后看中，这是我们之前一致认定的，因为证据充足，红后看中幽夜的是什么？”

    “现在想来，幽夜那时应该有了异能了！”

    “他是第一批觉醒的进化者，而进化异能异常恐怖，和强大！”

    “因此他被红后选中，这跟我们目前掌握的情报是一致的，各国都出现了红后的影子，她在创造属于她的进化者势力，不光如此，还渗透各国军政高层，进行策反！”

    “魏家灭门案有红后的影子，李家灭门案更是有红后的影子，以至于这一次杀你黄家23口人，更是有红后的影子！”

    “佐藤娜美是一个关键点！”

    “她把很多因果给联系在一起了！”

    “当我们发现看到这个推演结果时，呵呵，都是倒吸凉气！”

    “幽夜的各种行为在联系现实中的这一切因果，我们认定幽夜就是凶手，凶手就是幽夜！”

    “你认为，我说的有理吗？”

    这是黄源生已经点燃第二根烟了，手依然在颤抖着。

    而他的眼中竟然是难以置信，和恐怖异常。

    在黄源生的脑海中，出现了一个人，这是一个年轻人，这个人....他黄源生从没有放在眼里，可是现在。

    那个看似是纨绔子弟，只知道吃喝玩乐行事嚣张的人，竟然.....

    想到这个人，黄源生越想越害怕，越想越觉得那个人，竟然如此恐怖！！

    刘山眼中有着自信的笑容，他此时郑重说道：“既然你们研究实验体的集团都跟某一个有过节，那么我想请问你，黄源生。”

    说道这里刘山直起身来，目光极为锐利的盯着黄源生，冷冷说道：

    “看着我的眼睛！”

    “告诉我，你们跟谁？”

    “有过节？！”

    “嗯？！！”

    在华夏大地的另一处生物实验室中，以前方家生物实验室中。

    方树人和方天同样面对着如此情景！

    而另一边跟北美的何家，华夏创世组织也进行了如此情景的接触！

    “跟谁？”这句话黄源生竟然说得有些颤抖。

    “明....明白了，这是，这是复仇！”

    “复仇？！”黄天楼目光一闪，喃喃自语，似有明悟。

    而对面的五个人也是相似对望一眼。

    “红后，应该能追溯到....那件事的源头！”说道这里，黄源生擦了擦头上的汗水，尽管室内温度极为适宜。

    “红后接触幽夜，那么...她一定能发现幽夜的背景事件，如果幽夜真是那人的话，那么....一切就都说得通了....”

    而这时涂山目光猛然一凝，一股气势勃然而发，只见他突然大声说道：

    “说！！”

    “到底是谁！！”

    “把你心中第一个联想到的人，说出来！！”

    黄源生慌忙点头，一个快60岁的老人了，此时竟有日暮西下之凄凉。

    “是，他，我想他应该就是楚天的儿子，”

    “天楚集团的掌权者，”

    “楚幽！”说出这个名字时，黄源生的眼睛竟然空洞起来。

    ......

    “楚幽！”方文廷喃喃说道，目光依旧有难以置信....

    而周围空气中充斥着肃穆和凝重，所有人都看着方树人，看着从他口中说出的答案。

    .....

    “楚幽！”何泸生眼中充满了复杂，他怎么也想不到，这幕后的黑手有极大可能，竟然是他们一直视为不可能，完全是废物的那个还在读书的孩子！

    听到父亲说出这个名字，一旁的何俊凯抿着嘴，神色痛苦的低下了头！

    ......

    刘山马上对着一个人说道：“安排下去，马上组织人手调查楚幽到底在哪里。”

    “知道后，立刻派特战组进行周密部署，切记有红后在监视，不可暴露行踪！”

    “还有，楚幽异常危险，必须排除最强大的生化人和进化者。”

    “形成十圈全包围态势！”

    “是！”一个人马上起身了，转身离开这里。

    随后又看向黄源生，严肃说道：

    “那么现在你们说说，你为什么认定是楚幽？！”

    事已至此，黄源生只能说道：

    “那是因为，我们受害者这几家集团公司，在快三年前，曾经秘密共谋过一件事！”