    这样一例巨幼贫诱发的精神情志系统疾病着实罕见。

    贫血大家都见过，但是很少见过因为贫血诱发的精神异常情况。

    陈沧一开始提出用维生素B12和铁剂来补血的措施之后，大家虽然执行了，但是还是有些怀疑。

    说句实话，大家都对这个大婶印象一般，甚至还有些不好。

    感觉这个大婶更像是一个精神病患者，神神叨叨的，时不时的还说一些有的没的。

    整的自己真的跟特种部队一样。

    但是，当医生最大的一个缺陷就是：不能对患者有太多的情绪。

    因为情绪会影响你的判断。

    哪怕对方就是一个精神病，是个十恶不赦的坏人，是个烧杀奸淫的恶人，你要做的，还是自己的本职工作。

    这说起来有点圣母婊的感觉。

    但是，事情往往就是如此。

    当然了，这是往坏了说，哪怕患者是一个如花似玉国色天香喜欢不穿衣服的大美女，喜欢裸露胸毛的性感男人，你也得收齐你的荷尔蒙，老老实实做一个坐怀不乱的好医生。

    毕竟，说句实话，医生真的是一个可以窥探患者隐私的职业。

    如果不具备良好的职业素养，你真的很容易犯错。

    不论是乳腺科，泌外科，哪怕是一个小小的B超室，和心电图室，都能看见很多你习以为常，别人却心跳万分的器官。

    没错！

    其实，大多数时候，在一个成熟医生眼里，这些都是一个器官！

    当然了，大家也不用担心，会不会见多了有审美疲劳，这么说吧……

    肯定会有的！

    真的会有的！

    不要问我为什么知道，问就是不知道。

    当然了，除了这样的诱惑以外，还有很多让你啼笑皆非的故事。

    陈沧还是一个小大夫的时候，就不止一次被患者暗示过，要不要做一个日入三千的好职业。

    当然了，这个东西，讲究颜值。

    罗州就没有这个本事了，不过他贵在踏实，陈沧给了自己这样一个机会，他自然就会努力的去争取一下。

    作为新人，罗州也知道自己年轻，在科里也是力所能及多干点活。

    今年的三十晚上、初一白天的班全都是他。

    对于这个大婶，罗州说实话内心生不出什么好感。

    毕竟，情况都有些好转了，现在还不出院。

    “罗医生……我能不能再多住两天，过了初一就出院？”

    罗州实话实说：“阿姨，不是我不让你多带着，您也看见了，急诊的病床很紧张，这几天过年期间，患者挺多的。”

    “所以，我真的不能久留你。”

    看着罗州，大婶慢慢悠悠的叹了口气，有些失落和无奈的说到：

    “我……我是觉得，我一个人过年挺难受的。”

    “我觉得你们人都很好，没有像别人一样嫌弃我。”

    “罗医生，我有钱的……”

    罗州闻声，也没吭声，他知道大婶那句没有嫌弃我什么意思。

    因为她的脸上有一个青色胎记，足足占了半个脸。

    也就这些见多识广的医生能接受的了。

    大婶的情况也查清楚了，名字叫：赵秋菊，老家是河南一个山村的，丈夫出去打工，后来就没回家，孩子因为得病也没了，老人走了以后，一个人在村子里孤苦伶仃的，跟着同乡出来做家政和保姆。

    眼看着过年了，谁家还留着保姆和家政啊？大家都让他们回家了。

    收拾好行李之后的赵秋菊忽然发现，回到家里……她哪里还有什么家。

    过年……还有什么年好过的。

    罗州看见赵秋菊可怜，也是半推半就：“你……先住着吧，来人了你给人家腾了床。”

    赵秋菊一听，连忙点头。

    这都腊月二十九了。

    赵秋菊也是一个实在人，身体好了点之后，就主动承担起了二楼急诊普外的打扫工作。

    过年期间，清洁工都缩减了一些。

    赵秋菊不怕脏不怕累，给主动帮忙。

    三十儿的时候，赵秋菊更是比男的还中用，下午给贴好了对联，帮忙挂好福字。

    这个土里土气，什么也不懂的的赵秋菊的存在却让急诊多了一点烟火气。

    三十的时候，赵秋菊忽然找到罗州，说道：“罗医生，我出院呢呀。”

    罗州知道，是因为科里来了病人。

    他犹豫片刻，忍不住问道：“你出院了去哪儿？”

    常丽娜更是心直口快，直接说道：“对啊，出院了你去哪儿啊！这大过年的，那里有酒店开门。”

    赵秋菊忽然咧嘴笑了起来。

    很开心！

    很暖心！

    二三十年来，她第一次感受到了一丝温暖。

    “俺们家政公司有个杂物间，我去哪儿。”

    众人没办法，给赵秋菊办了出院手续。

    赵秋菊背着行李离开了。

    秦雅丽忍不住说道：“秋菊阿姨其实人挺好的！就是……命太苦了。”

    常丽娜点头：“嗯，一开始的时候，我还以为是遇到了碰瓷的，后来以为是神经病，所以……真的没有给阿姨什么好脸色。”

    “可是后来才知道，是得病了，而且阿姨人真不错，咱们值班室的都给收拾的干干净净。”

    “哎……真的是可怜啊。”

    罗州也是有些脸红。

    虽说做医生的不能根据自己的好恶去对待患者的时候有情绪，但是……罗州才多大，人心是需要历练的。

    三十儿的晚上，出奇的安静。

    处理完病人之后，值班医生都聚在二楼护士站，来打发三十儿节日气氛下带来的压抑。

    眼看着到了十二点了。

    电视里新年的钟声正要响起来。

    常丽娜忍不住说道：“我这……有点饿了。”

    “订外卖吧？”王谦说道。

    罗州忍不住吐槽：“大过年的，谁家外卖给你开门啊！”

    “我现在就想吃饺子。”小慧忍不住说道。

    一听见饺子，众人忍不住吐槽：“这个时候说什么饺子，太感伤了，你不知道，值班的时候就忌讳这个东西吗！”

    王谦笑着说道：“就是，一说饺子，我想我儿子了。”

    “来，咱们聊一聊嫂子吧！”

    “滚！”

    “哈哈哈……”

    王谦这个玩笑，让众人都忍不住笑了起来。

    秦雅丽从抽屉里拿出一盒巧克力：“来吧，就当年夜饭了。”

    这个时候，忽然电梯开门了！

    这个突如其来的声音把大家都吓了一跳。

    赶紧把巧克力塞回去。

    紧接着，大家忽然看见一个女人裹着衣服走了进来，身上满是雪花。

    “嘿嘿，我给大家包了年夜的饺子，我寻思你们都值夜班呢，过年也回不了家，我就给包了饺子，还热着呢，你们尝尝！”

    熟悉的声音在耳边响起来，众人顿时愣住了！

    是赵秋菊。

    赵秋菊急急忙忙走了过来，手里捧着一个大锅，备着一个篮子，里面还有碗筷，都是新的！

    赵秋菊把锅放在桌子上，然后赶紧把手放在嘴边小心翼翼的哈气。

    这一双本就粗糙的手，此时此刻，冻得发青发紫。

    看到这一幕，大家都愣住了。

    “阿姨，您……您这是……”秦雅丽忍不住问道……

    “您何必呢，这么冷的天，都大半夜了，跑过来……”

    赵秋菊脸上永远是那样一副憨憨中带着自卑的笑容。

    “不打紧，不打紧！”

    说完，她把碗筷拿出来，然后掀开锅盖，顿时热腾腾的饺子出现在众人视线之内。

    这一幕和赵秋菊冻得发青的手和身上的积雪形成了鲜明的对比。

    让大家都有些鼻子一酸。

    “你们啊，都是祖国的栋梁，和我不能比。”

    “我就是一个……乡下人，做不了什么大事儿，就能干点这些杂活。”

    “这次，要不是陈主任和你们的帮助，我估计……哎！”

    “谢谢你们了。”

    “快吃吧，再不吃就凉了！”

    听着赵秋菊带着浓浓方言的普通话里满是朴素和真诚，眼睛里是期盼。

    大家都忍不住有些忍不住想落泪。

    有时候，最让人感动的不是轰轰烈烈，而是这样一碗饺子，从寒冬腊月三十而来，送到急诊，暖到心里。

    那些让他们觉得有素质有本事满口礼貌言辞的人，被他们也救了，但是过年却没有一句问候。

    这个让大家觉得有些粗鄙，满身土气甚至有些神经质的大婶，却能在关键时候想得起他们来。

    “谢谢你，阿姨！”

    “是啊，真的太感谢了。”

    大家纷纷道谢。

    把这个大婶竟然说的脸红了。

    “行了，你们别夸我了。”

    “我……我都有点不好意思了。”

    王谦也不见外，夹起一个饺子放进口里：“哇塞，味道不错啊！”

    “你们快点尝尝！”

    “是吗？”

    “被抢我的，王谦，你个混蛋！”

    “哈哈……哈哈……”

    看着这热闹的一幕，赵秋菊脸上也难得的浮现出笑容了。

    或许，这也是她想要的陪伴。

    ……

    ……

    有时候，生活就如同饺子一样。

    把很多东西包在一起，有酸，有甜，有香，有辣。

    吃在口里，很美味。

    进入肚子，很暖胃。

    而此时，更加暖心。

    看着窗外的锦绣，听着电视机里的倒计时，吃着碗里的饺子。

    这个冬天，这个春节，真的一点不冷！

