    黎落一愣。

    她把季荆年这番话翻来覆去琢磨了两遍，从中意识到了什么，她火气顿时直线下降：“你想干什么？”

    季荆年抿唇，不说话。

    “叔叔。”黎落扯着他的袖子摇了摇，“告诉我呗，你要对季亭初做什么？”

    季荆年不答反问：“给你机会的话，你想对他做什么？”

    黎落咬牙：“把他剐了！”

    “不行。”季荆年说，“小姑娘不能做这种事。”

    “那、那我要把他打瘸！刮花他的脸！把我受过的伤害全部让他尝一遍！”

    季荆年略作思索，点头：“可以。”

    黎落眼睛一亮：“叔叔，你要帮我报仇吗？”

    季荆年但笑不语。

    “真的要帮我报仇啊？”黎落看出他的意思，顿时兴奋了，季荆年要是肯帮忙，何愁搞不定一个小小的季亭初？

    可是兴奋了不到五秒钟，她又冷静下来：“季亭初是你侄子哎，你真的能为了我打瘸他的腿，刮花他的脸？”

    “能。”

    得到肯定答案，黎落心情瞬间像火箭升空，她凑过去一迭声说：“叔叔你真好！你是我见过的最深明大义通情达理是非分明的男人！”

    季荆年：“……坐好。”

    被他这么一提醒，黎落才发现自己只顾激动，半边身体都探出病床，手肘更是支在季荆年的轮椅扶手上，就差跟他鼻尖碰鼻尖了。

    坐直身体，黎落兴奋地搓了搓手。

    没想到自己当初为了避开和宋家起冲突而选择去照顾季荆年，居然稀里糊涂抱上了金大腿。

    不过……

    季荆年两次出手相助，第一次为她断了一条腿，第二次更是不惜大义灭亲，他到底为什么对宋年年这么好？

    难道是受系统和原记忆影响，所以下意识偏袒她？

    想到这里，黎落心里美滋滋的，得寸进尺地凑过去骚扰他：“叔叔，我有个不情之请。”

    “既然知道是不情之请，那就不要开口。”

    “……好人做到底嘛。”黎落双手合十，眼巴巴地望着他。

    季荆年似乎被她缠得有些烦了，眉头微皱：“说。”

    “你收拾季亭初的时候，能不能把宋舟宜也一块收拾了？”

    “你想怎么收拾她？”

    黎落想了想，说：“像她这种人，最好的惩罚就是让她失去最在乎的一切，让她最厌恶最恶心的那些东西缠上她，甩都甩不脱！”

    季荆年稍作思索，点头：“好。”

    黎落本来就是抱着试试看的心态央求他帮忙，没想到季荆年居然一口答应下来，她激动之余张开双臂就想凑过去抱他：“叔……唔！”

    还没凑近，季荆年一手按在她脑门上，像压住一只活蹦乱跳的柯基犬，他叹了口气：“宋年年。”

    “嗯？”

    “……”季荆年对上她无辜的眼神，说教的话顿时打住了，他半晌才说，“等出院了，给你找个老师。”

    “找老师？学什么？”

    “男女之防。”

    黎落：“……”

    季荆年没在病房久待，他接了通电话就走了。

    黎落睡了一觉，醒来发现系统服务灯亮着，她想起几个小时前呼叫相里安却无应答的事，立刻质问道：“相里安，你跑哪儿去了？”

    相里安讪讪地说：“我跟周晏清的系统打了会儿牌……”

    黎落：“……上班时间擅离职守，信不信我投诉你！”

    “你不会的。”相里安嬉皮笑脸地说，“找我什么事？”

    想起那个问题，现在再问好像没什么意义，黎落索性不问了：“没什么。”

    相里安也没追问，转而感慨起来：“哎，周晏清的系统啊……”

    “怎么？”黎落问，跟周晏清有关的她都想问一嘴。

    “特别清闲。”相里安语气里满是羡慕，“他说周晏清是个特别省心省事还有主见的任务者，十天半个月都不见得能召他一次，他闲得都想出去赚外快了。”

    黎落听出他话里的意思，不满道：“我平时也不怎么麻烦你啊。”

    “是，在省事上你们两口子不相上下，但是吧，人家升级快啊……”相里安在试探的边缘蹦跶，“周晏清已经升到S级了，他的系统躺赢，也跟着升到S级，啧，这S级的系统就是好，连说话的语气都跟我们这些基层不一样……你什么时候也让我感受一把躺赢的快乐？”

    黎落冷笑：“不好意思，我这个破锅不给力，满足不了你这顶高贵的盖，你另请高明。”

    相里安也就是嘴上说说：“算了，比起那些脑子不好又事儿逼的宿主，你虽然业绩不怎么样，但是至少占了个清闲，我这种资质差又没上进心的能匹配到你这样的锅已经算不错了，咱俩凑合吧。”

    “你心里有数就好。”

    两人互嘴了一会儿，相里安问：“任务进程不给力，你接下来打算怎么做？”

    “不知道。”黎落实话实说，她揉了揉眉心，“先把身体养好再说吧。”

    过后的几天，因为蛇毒和药物作用，黎落整个人都很乏，一天中大部分时间都在睡觉。

    这期间好像有人来探望过她，但意识不清醒，她不知道来人是谁，醒来后床边柜上放着一个保温桶，看那眼熟的花色和款式，她估摸着是宋家人。

    就是不知道是宋舟阳还是宋妈。

    不过这俩人她现在都不想见。

    宋妈圣母，这在黎落的意料之中，她本来就是这种自以为普度众生的性子，可宋舟阳差点被害死，捡回一条命后还选择息事宁人，黎落就不能理解了。

    反正现在有人收留，她干脆先不搭理宋家人，省得回家了跟宋舟宜大眼瞪小眼，恨她入骨又不能拿她怎么样。

    在医院住了一周，黎落身体恢复了不少，岳宏帮她做完检查，说她可以出院了。

    “先住我家吧。”季荆年说，“至少安全。”

    “好。”

    收拾了东西，办理好出院手续，黎落跟在季荆年轮椅后面走出医院。

    季家的车停在医院门口，林特助先扶了季荆年上车，然后转身给黎落搭了把手。

    黎落正要跨上去，冷不丁身后传来喊声：“年年！”

    她回头，宋舟阳拎着保温桶跑过来：“你去哪儿？”

    他一靠近，季荆年的保镖立刻拦住他：“先生，请保持距离。”

    “保持什么距离啊，那是我妹妹！”宋舟阳试图推开保镖，可保镖杵在原地一动不动，他只好越过保镖看向黎落，“年年，你出院了怎么也不跟我说，而且你不回家，这是要去哪儿？”

