    【第九天，清晨】

    穿着长裙的少女立于落地窗前，望着下方渐渐有了节庆氛围的广场。

    被正军的宣言洗过脑的人们还未曾明白，他们所要迎接的，被敬重的对象，即将被他们亲手推上祭台。

    钦望逃走的消息还没有传开，被辉书航一手压了下来，现下的广场看来，与几天前区别不大。

    厚重的氛围，人们端庄的信仰态度，以及他们那不知真相如何的喜悦骄傲。让心头一阵不安的菲亚有些窒息。

    偌大的圣殿，只有那么几个知道残忍真相的存在，知道这神佑面皮之下涌动着的权谋纷争，知道这丑恶的过河拆桥置恩人于死地的行为。

    路过的人明显多了起来，许是成人礼日期将近，她看到不少圣仆用魔法悬浮着座椅供桌等物，井然有序地走向中心的广场去，规模像个重大的祭祀现场。

    沐风和熙，各色的小旗子飘扬得更欢快了。

    “菲亚小姐。”

    呼唤声从身后传来，菲亚回过头，看见一身繁复衣裙，步子优雅到一板一眼的小萝莉。

    “陛下让吾带您回房间。”辉书航说:“成人礼将近，还请您不要随意走动。”

    “连我的行动也要管了吗？”

    “请不要让吾为难。”辉书航语气很柔和，却透着股命令般的意思。

    菲亚蹙眉:“我要去趟广场，马上就回去。”

    “……”辉书航俯身:“请您尽快。”

    她说着，拎起裙摆，一步一步地缓缓走下了楼梯。

    菲亚立刻扒上楼梯，往下探头，在确定这只萝莉真的已经走了之后，她迅速下楼，跑到了广场之上。

    广场的东南角，一个不起眼的角落处，立着一只透明的眼。

    菲亚靠近它，注意着周围的动静，而后极其小声地说着:

    “今天是第九天了，广场已经快要布置好了……我不知道这一次的完美通关条件是什么，但我觉得，你还是尽可能远离广场为好……我昨天夜里做了个梦，梦见广场上的祭台突然爆炸，而后便看见了一片焦土，连一个人影也再看不到——梦境在预警我，在未来，这里会非常危险……”

    她不停地说着，汇报着这边的情况。

    这是苏明安在离开广场前，放下的第二枚监察之眼，并告知了菲亚监察之眼的具体位置。

    由于监察之眼只能给他传递范围内的视野和声音，而他的声音传递不过来，宛如一个有声音的监控器。菲亚只能自顾自地说着，不知道那边的苏明安能不能听见。

    “陛下已经好几天没有出现了，虽然他一直以来都不出门，但我总觉得，明明你已经跑了那么多天了，辉书航也安然无事地回来了。陛下肯定有着什么计划，不会让你真的远离广场……”她望着广场，祭台已经渐趋完善，这让她的心里十分不安:

    “你的位置早就被一群想要贡献值的玩家报上去了，虽然这群玩家也再也没有回来。但陛下肯定已经知道了，他这人，我十几年看过来，也知道，是个不动则已，一动就有了完全把握的人。他一直没有出手，也许只是在等待万全的机会……”

    她说着，语声忽地一顿。

    金白色的建筑，于湛蓝的屏障之下闪着一片清光。

    她看见，有一只漆黑的鸟儿，从一片云雾之中飞出，像一抹飞逝而去的流星。

    “……”

    她微微张着嘴，感到有些失语。

    “陛下来找你了。”

    她说着，语声滞涩:

    “——快跑。”

    ……

    军队已然开拔，已经有其他的军团也在集结，离这里已经不远。

    在将自己裹成团后，苏明安勉强睡了一觉，但依然感觉越来越冷。

    在随着护卫队潜行时，他拿出了五人小队送他的所谓精神恢复药剂。

    主神空间的副职业玩家们似乎也在发力，虽然从目前来看还不尽人意，弄出来的东西又贵又没用，性价比很低，是纯粹的烧积分职业。但不得不说，有一些东西，确实会在某种时候起奇效。

    他在主神空间里，也有看过公会频道那些副职业玩家们的聊天，他们普遍身后都依靠着几位冒险玩家或休闲玩家，借用着他们的积分来提升自我。这些团体普遍有着血缘联系，都是亲属家属，倒是不担心借积分不还的问题。

    甚至有些家长，为了孩子能够在将来成长为一名出色的副职业玩家，还会主动下场，千辛万苦地挨过副本，只为他们赚取积分。

    世界游戏开始后，有些东西却是一点没变。

    他看着手里的瓶子，血红色，看上去有些诡异，他曾经怀疑过那支五人小队是不是在这种口服的药剂上做了手脚，但系统面板却显示一切正常。

    【精神恢复药剂（品质优秀）*3

    类型：回复类道具

    效果:口服后，缓解debuff带来的精神损伤。注意：此药物只起生理调节上的辅助作用，精神状态仍需服药者自行调整！

    制造需求:二阶药剂师，天玉草，源泉之水，适宜的环境，五分钟以上的准备时间。

    介绍:出自二阶药剂师之手，成本高昂，性价比不高。或许之后，该药剂的效果能够得到良好的改善。】

    ……

    他试了一口，没什么问题，也没有出现什么debuff显示，在将整瓶液体全灌下去后，他感觉到了一股难得的，暖洋洋的感觉，像拼命运动后一次热水澡带来的舒适，虽然有限，但确实有效果。

    或许，在回归后，他可以弄一些类似的东西来。

    “快到了。”

    身旁，单双轻轻地对着他说。

    山坡上的谈话像是一场梦一般，在他早上醒来后，这个二统领便像什么也没发生过一般。她曾经发出过的邀请，也像是从来没有过一般。

    苏明安抬起头。

    他看见了一片宝石般的碧湖。

    这片湖泊，他很熟悉。早在第一周目，辉书航要带着他逃走时，他便从天空看见了这块镶嵌于一片绿意中的湖泊，在远去，便是那座克里里镇，甚至他隐约能听见微小的人声。

    ……真的快到了。

    “原地休整。”

    单双发下命令，命令一层层传了出去，有巡逻兵从外围递了消息过来，说正军驻地一片平静，没有发军的迹象。

    “还好……还好。”单双舒出一口气:“那应该是没什么问题了。”

    “怎么了？”

    “伪军的最高领导者，据说早年有旧疾，一直在养伤，出不了门。”单双说:“他似乎很强，一直很强，但好像有着什么规则让他无法对革命军出手，不然的话，我们早就覆灭了。不过现在看来，他好像依然无法出门。”

    “万一是假消息呢？”

    “那就认栽。”单双表情很认真:“我们准备了很多，权谋、战术、行军路线、军队配置……从我能做到的方面，我们已经做到了极致。但如果面对着绝对强大的实力，那我们竭尽全力也无法抗衡。如果不想着对方可能出不了手，我们将没有半点机会……所以，不如保留希望，全力出击。”

    “你想的应该没错。”苏明安说:“那个陛下，实力应该被限制了。”

    他考虑的却不是单双说的那些，而是从游戏机制的角度考虑。

    如果正军的最高领导者真的强大到那种程度，9999的战力天花板，且革命军根本无人能与他对抗，那阵营之分从一开始就是不公平的，更别说什么正军线革命军线了。

    所以，对那个陛下，必然有所限制。

    从之前圣启杀晨阳的情况来看，圣启也只是派出了一个幻影，而非实体，可能这个人的真身真的出不了门。

    “总之，我们绝对会保护好您的。”单双说:“等军队集结完毕，您不要跟进去，里面会非常乱，难免会伤到您。我知道附近有个小结界可以藏人，您可以在里面等候，等到战争结束后——我希望我能亲自来接您。”

    苏明安看着她。

    她的眉眼在此时显得有些阴郁，像罩上了一层厚重的云雾，像是死气。

    或许她自己也并不为这次战争的结局而乐观，或者说，就算胜利了，作为军队尖刀的她，在乱战中也大概率活不下来。

    单双曾经说过，她的状态也不太好。

    或许是强能力者本身带来的代价，他们的寿命不长，在一次一次使用他们的能力时，他们能清晰地感觉到，自己身体就像一个无法被塞上的漏斗，生命力在一点点无可避免地流失。

    弱小的人活不下去，可强大的人，承担着更大的责任，与更多的骂名，也活不长。

    ……很难说谁更幸运一点。

    “我也希望再见到你。”苏明安说:“但我要和你们同行。”

    “不行。”本来一直由着他的二统领此时展现了她的果断:“我们不能把您置于危险的情境下，我去的地方太危险，不能随时看到您。”

    “我也不弱啊。”苏明安笑了出来：“你这一路上也看到了，我自保还是没什么问题的。”

    这一路上，有着不少扮演革命军的玩家突然暴起朝他出手，都被他迅速镇压了下来，甚至还没轮得到单双出手。

    他虽然受了寒冷的影响，但也不至于像钦望一样，真的什么实力也没有，整得像易碎的瓷器一般。

    “您……”

    “我知道。”苏明安说：“你是害怕失败。”

    单双看着他，她的眼神有些波动。

    “你害怕，万一革命军失败了，等待你们的就是全军覆没……”苏明安说：“所以，你想给我留条后路，这样万一我没有看到你来接我，至少还不用被献上祭台。但是，单双，你要明白，我们已经没有任何退路了，如果按照你所说的，革命军真的失败了，我就算跑到哪里，也跑不掉——如果真到那一刻，我倒是宁愿看着自己的实验结果成功。”

    单双定定地看着他。

    她的眼神始终通透，明朗，从未带过一丝小女生的羞怯，像是感性的情感在她身上从没有出现过一般，她永远只会为了大局着想，永远只会向着一个坚定的方向前进。

    但现在，苏明安在她眼底里，看见了犹豫。

    这样放在她身上，显得有些奇怪的情感。

    【NPC（单双）好感度：70+10】

    【当前好感度评价：一荣俱荣（友情线）】

    “我这辈子，虽然不长，却见过太多人。”单双突然开口。

    她语气平静地说着，话语内容却像在交代遗言。

    “也见过很多贵族。”她说着，眼睑微垂：“他们的语气和神态，都透着一股全然的，将平民视作豸犬，将人的血脉视作衡量人高低贵贱唯一标准的，极为自然的态度。

    抬高姿态，贬低他人，破坏秩序……他们用着自己破碎和混乱的三观去公然审判人和事，然后把这种恶心的观念理所应当地传输给他们，宛若一群暴徒，仗着手握权利，肆意批判……”

    “但您真的很不一样。”她说到这里，忽地抬起头，看着他：

    “我曾经以为，什么环境便会塑造什么人，我苦难的童年，塑造成了如今这么一个偏执的我，但现在看来……您似乎，从未被伪军的大环境污染到一分一毫。”

    “是。”苏明安点头：“钦望他……确实是个极为纯粹的人。”

    单双的眼神微微变了。

    她从他的语声中，似乎意识到了什么。

    但很快，她的面色瞬间剧变，下一刻，苏明安看见她迅速朝着自己扑来，手如钢箍一般按住自己的肩膀，而后伸出了她的手——

    与此同时，苏明安也听到了，从监察之眼那边传来的，玥玥的声音：

    【——快跑。】

    他感觉周围似乎安静了些许。

    草叶微微晃过，鸟儿寂静无声。

    他看见一道深深的，轱辘一样的痕印，从远处的荆棘林一直延到这头的草坪，带着点点金黄光芒，气息光明圣洁。

    水纹震裂，生灵寂灭。

    在看见单双被击飞出去，温热的血液洒到他的脸上时，他感觉自己的肩膀被人忽地按住了。

    力道不重，那被铭在肩膀上的血纹却像是被呼应到了一半，开始闪闪发光。

    面前，一只双眼银亮的莺鸟，正在盯着他看。

    ……

    “——找到你了。”

