    最终日向日足败了，败得彻彻底底，全面爆发加上九尾之力的日向宁次已然超越了他。

    哪怕有巨型转生眼的力量加持，也仍然不是对手。

    毕竟巨型转生眼虽强，但日向日足太弱了。

    就好似一个水桶，巨型转生眼是水桶本身，日向日足则是控制水桶水流的水龙头。

    水龙头就那么大，你就算有一水库的水也照样白搭。

    “啊！”

    第一时间抠出那双转生眼按在自己空洞的眼眶中，阳遁查克拉模式和九尾之力迅速修复血管和视觉神经等等，至于惨嚎的日向日足则被他无视。

    “该实现你的承诺了。”

    大筒木舍人走上前，紧盯着获得转生眼的日向宁次。

    若非日向宁次刚刚展现的实力太过丧心病狂，他们恐怕都要出手抢夺了。

    “等用完就给你。”

    斜了眼大筒木舍人三人，日向宁次通过那双转生眼连接上日向家族密藏的巨型转生眼。

    “通灵·巨型转生眼！”

    连接上后，抬手飞速结印，一颗百米之巨的金色眼睛被强行通灵出来。

    同时日向分家忍者们也拖家带口的杀了过来，将整个比赛场地占据，目光火热的看向日向宁次和那颗巨型转生眼。

    他们从中闻到了自由的味道！

    “咒印·解！”

    身体进入巨型转生眼内部，与之深层次的相融，日向宁次强行解除所有日向分家的笼中鸟咒印。

    本身这玩意就没什么难度，只要能拿到巨型转生眼的权限就能解除。

    或者说觉醒出一双转生眼，一个一个的慢慢去解除。

    日向宁次显然没那么多时间，所以采用最直接最粗暴的方法。

    “没了，咒印没了！”

    “多少年了，老夫终于等到了自由。”

    “呜呜……”

    ……

    获得解脱的十多万日向分家成员喜极而泣，他们终于摆脱了那该死的笼中鸟咒印。

    原本还对日向宁次愤恨欲狂的旋涡鸣人看到这一幕，迷茫了。

    难道那家伙做的是对的？

    另一边脱离巨型转生眼，日向宁次来到日向日足的身旁，俯视着这个所谓的大伯，心中有着浓浓的杀意恨意。

    父亲当年的死虽然很大程度上是因为开发那些秘术而积累下来的暗伤，但给出致命一击的却是这位大伯。

    当年父亲就是被这家伙发动了一次笼中鸟咒印作为惩戒，没能挺过来，带着遗憾逝去。

    “不要，宁次哥哥，不要杀害父亲，他已经失去了转生眼，无法再对你们造成威胁。”

    哀求的话音从结界外传来，日向雏田拉着妹妹跪在外面，一边拍打着结界，一边哭喊。

    她们都不希望父亲死去！

    “这是你们想要的，赶紧走。”

    犹豫良久，日向宁次最终没有下杀手，将转生眼抠出甩给大筒木舍人。

    这是他与月球大筒木一族合作的基础，他帮助月球大筒木一族获得转生眼和巨型转生眼，大筒木一族则一边分出高手去牵制日向家的那些宗家强者，让分家忍者将家眷带出来。

    一边在这里困住日向日足，同时避免别人打扰到自己的战斗和计划。

    与宇智波佐助合作是后来自主添加上的，效果更佳。

    “你是个有趣的人，可惜了。”

    着实没料到日向宁次会如此爽快的交出转生眼，大筒木舍人对之好感大增，但也很惋惜。

    之前为了挣脱笼中鸟咒印，对方付出惨重代价，不仅脑髓被毁，连灵魂都遭受重创。

    要知道笼中鸟咒印可是连灵魂都缚束的，就算死后被秽土转生出来，或者说彻底复活都会带着笼中鸟咒印。

    对方死定了，现在只不过凭借着那些查克拉模式强撑着，一旦体内查克拉耗尽，就是其身死之时。

    没再久留，大筒木舍人带着两人飞向空中要塞。

    不过半途中好似想起了什么，甩出一颗求道玉砸在日向日足身上，将其整个身躯分解，连灵魂都被分解破灭。

    毕竟那颗巨型转生眼被日向家族献祭了数千年，日向家族，尤其是宗家家主一脉对其有着最高的控制权限。

    他自然不可能留下这等隐患，所以日向日足必须死。

    至于说日向雏田两姐妹则无需在意，反正等回去后他们就会拆解日向家族的巨型转生眼，使之成为真正属于他们大筒木的巨型转生眼。

    只要在这期间，日向宗家家主一脉没有转生眼，就干扰不到他们。

    当然，之所以放过那两丫头，主要原因是日向宁次太强了，杀死日向日足还无所谓，毕竟日向宁次本身就想宰了那家伙，但日向雏田和日向花火不一样。

    现在日向宁次是将死之人，逼急了绝对会拼命地。

    “爸爸！”

    眼见父亲整个身体都被泯灭，日向雏田姐妹两身子一晃，差点昏倒在地。

    她们的父亲还是死了！

    “死了，死了也好！”

    日向宁次叹息，挥手打破结界，示意分家族人汇聚过来。

    而他更将雏田和花火护在中间，避免有些被仇恨冲昏头脑的分家族人作出蠢事。

    接下来他们什么也没做，就静静的等待着。

    同时因为猿飞日斩组织力强悍，再加上木叶城深厚的底蕴，最终将入侵者全部打出去。

    当然，他们自身也损失惨重，木叶城大半成为废墟，比之当年九尾之乱造成的损失还大。

    “猿飞老师，弟子的这份回礼还满意吗？”

    看了眼来到身侧气喘吁吁地宇智波佐助，大蛇丸看向对面一脸阴沉的猿飞日斩，舔了舔嘴唇，相当的开心。

    本来他不想理会那老家伙的，可谁想那老家伙让自来也和宇智波鼬去恶心自己，坏了他不少好事。

    这次只是给那老家伙一个教训，也只是一个开始。

    他有的是时间和耐心慢慢陪那老家伙玩。

    “大蛇丸，你怎么敢这样做？”

    同样消耗巨大的自来也冲过来，怒声质问。

    他着实没想到当年的好友会变成这个样子，竟然主动来摧毁木叶。

    “怎么？只准猿飞老师派宇智波鼬追杀我，就不允许我反击了？”

    笑容依旧，大蛇丸可没将那个昔日的队友放在眼里。

    “大蛇丸，我问你，当年的九尾之乱是不是你搞出来的？”

    强压下心中怒火，自来也再次质问，他这些年虽然调查到一些线索，但却无法确定。

    “九尾之乱的确与我有些关系，但那个大家伙不是我释放的，我也没想过释放那家伙。”

    坦然承认，大蛇丸并不在意这些，而且他真没想过搞出一个九尾之乱。

    当年只是跟宇智波富岳做了笔交易，她将产后虚弱的漩涡九品带过去，获得宇智波富岳的一份轮回眼瞳力。

    而宇智波富岳也只想获得漩涡九品的漩涡查克拉完善轮回眼，都没想过释放九尾。

    至于说九尾为什么会主动冲破封印，她们也纳闷得很。

