    很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的七名队员精神方面受到了严重的创伤，现在一用起武魂就头痛欲裂，根本没办法战斗！为此苍晖学院向大赛组委会提出了严正抗议。要求严惩天斗学院！

    而对于这种情况，由位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行检查。

    仔细检查了一番后，两名魂圣得出了检查结果，那就是精神受到了巨大创伤！而对于这种精神创伤，需要休养很长一段时间，总而言之，接下来这七个人是没什么战斗力了。

    大脑是人体构造最为精密的地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复的。精神世界的奥秘至今还从未有人真正看破。武魂殿的治疗自然是徒劳的。

    水柔等人属于天斗学院，而天斗学院属于天斗帝国。正因如此，苍晖学院的抗议自然是没有什么意义的。毕竟擂台上魂技无眼，自己被伤到了又怪得了谁？

    这件事就这样被轻飘飘的揭过去了。

    ………

    此时天斗学院众人都在津津有味的看着比赛，而在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在水柔等人身上，尤其是作为队长的水柔，更是重点关照对象！

    水柔自然不会感应不到这目光，她知道这目光的主人绝对不怀好意。因此决定引蛇出洞，免得这个家伙把目光转向独孤雁等人身上。

    于是，水柔忽然站起身来，然后冲着独孤雁等人说自己忽然想到有些事要办，要先离开。独孤雁等人并未多想，只是笑着点头，然后就继续接着看比赛了。

    当水柔从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。

    换好衣服，水柔悄悄的溜出了天斗大斗魂场。此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。

    出了大斗魂场，水柔快步朝着天斗学院的方向而去。似乎真的有什么急事的样子。

    现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。

    水柔很喜欢这样沐浴在阳光下行走的感觉。全身放松，说不出的舒服。

    走着走着，水柔的脚步突然放慢了下来，隐约中，她已经能够感觉到恶意扑面而来！

    阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失，反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。

    放缓脚步停下，水柔眼底的光芒顿时变得警惕起来，周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从身边经过。

    回头向自己走过的路看去，锐利的目光从周围行人身上扫过，但却并没有发现有什么不对。一切似乎都很正常似的。

    定了定神，水柔这才再次抬脚，向前走去，缓缓前行，同时见闻色悄无声息的释放而出。终于发现不对劲的地方了。

    停下脚步，水柔脸色已经变得凝重起来。

    此时此刻，周围突然变得很静，之前在街道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了。眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。

    一道淡淡的身影在水柔面前十米外渐渐变得清晰起来。“不愧是天斗学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你发现的已经晚了。”

    那是一名白衣老者，这个人水柔曾经见到过一次。她知道这个人是那个苍晖学院的带队老师，并且根据零散看过的原著。她记得这个人是一名七十二级魂圣，叫做时年。

    看到这个人，水柔终于知道那股杀意从何而来了。静静的注视着时年，道：“原来是苍晖学院的老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”

    时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”

    水柔冷然道：“只是为了全大陆高级魂师学院精英大赛？你就想杀人？”

    时年嘴角处浮现出一丝冷意，“你把我精心培养的七个队员打成重伤，让我苍晖学院多年的培养付之东流。你觉得我该不该杀你？真是可惜了，你不是我苍晖学院的弟子。”

    水柔看了看朦胧的四周，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。你杀了我，也别想在魂师界立足了。”

    时年笑了，他的笑容令脸上的皱纹看上去足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁，“我既然决定动手，就早已有了万全准备。放心吧，我不会留下证据给的。你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

    周围朦胧的景象突然变得清晰起来，下一刻，水柔发现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回首望去，隐约能够看到天斗城的城头。她立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。真是一个杀人灭口，毁尸灭迹的好地方啊。

    水柔的反应何等之快，屈指一弹，一道金光带着强横的穿透力眨眼间已经到了时年胸前。

    光影闪烁，离体而出的武装色指枪一闪而没。

    但是，没有血。是的，金光虽然没入了时年胸膛，但却没有一丝鲜血流出，就像是凭空消失了一般，连一丝声息都没有再发出。

    时年笑了，这一次他的笑容显得很放松，“在同龄人中，你无疑很强。甚至我没见过比你再出色的青年魂师。可惜，你与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。可惜，你现在所看到的一切，身体所处的位置，都是我带给你的残梦之中。即使是我刚才让你看到的真实景象，依旧是幻境。在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你才只有四十级，就是和我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”

    水柔没有说话，神色淡然。

    “你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。

    “是什么？”水柔淡淡的问道。

    时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的少女变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”

    “你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”水柔淡淡的问道。

    时年的脸色突然变得狞厉起来，“我既然让你看到了我，你认为我还会放过你么？不用试图挣扎，一切对你来说都已经没有任何意义。明年的今日，就是你的祭日。”

    水柔没有再说话，而是在原地盘膝坐了下来，体表一层金光透体而出，形成一个圆形的防护罩，将她的身体牢牢包围保护了起来。

    时年笑了，哈哈大笑，“你以为，这样就能够抵御我的武魂了么？小丫头，你实在太天真了。如果我的残梦是这么好抵御的。那我也不配魂圣二字。等着看吧。你将在极度的痛苦中消亡。而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”

    时年的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。

    水柔端坐在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力。由于武装色呈现金色，从外面很难看清楚端坐在其中的她脸上是怎样的表情。

    周围的一切开始出现变化……水柔突然发现，周围的环境变了。心中不禁感慨，比起苍晖学院那七个学院。这个叫时年的魂圣幻术才是真正的强大。几乎可以以假乱真了。

    ……

    时年靠着一颗大树，身上的第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，他的脸上布满了残忍和变态的诡笑。

    而就在他面前十米外，水柔整个人正安静的盘坐在原地，只是覆盖在外围的金色光芒开始翻滚，非常不平静的样子。

    时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到水柔已经到了即将崩溃的边缘。很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才少女，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。

    真的很想看看，她此时经历的幻境究竟是什么？

    我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情。这个天才少女最恐惧的又是什么呢？

    时年脸上的笑容变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到她所经历的一切。那样就更加完美了。”

    正当他得意的时候。

    水柔原本盘膝所坐之地，忽然间轰然炸响。

    下一刻。

    水柔整个人仿佛瞬移一般，来到了时年面前，正好对上了一脸惊愕之色的时年。抬起右手，指尖处亮犯起金光！

    作为魂圣，时年的反应极快，但这个时候他再想闪躲已经来不及了。

    只见金光一闪。

    时年在这一瞬间不惜伤害自身极限催动爆发而出的魂力也没能挡住。

    砰！

    一声闷响

    水柔身影又出现在十几米开外，缓缓的收回手，指尖处的金光暗淡下去……

    而时年此时的眼神却已经是一片呆滞，喃喃的道：“不，这不可能。你不过是一个四十级的魂宗，怎么可能破掉我的第七魂技。”

    水柔冷冷的看着他，平淡的说道：“在这个世界上，没有什么是不可能的。你输了。”

    “哈哈哈哈——”时年一阵狂笑，“我输？你个小丫头，小小年纪，口气倒是不小。虽然我不知道你是如何识破我第七魂技梦魇的。但你认为，这样就能够战胜我了么？真是太可笑了。凭我七十二级的魂力，就是不使用任何技能，也不是你能破防或者限制住的。就算你破了我的技能，结局也不会改变。不过，在你死之前，我给你个机会。我很好奇，你是如何破掉我梦魇神技的。说出来，我可以让你死的痛快一点。”

    水柔神色淡然，道：“你没有知道的资格，还是做个糊涂鬼吧。另外，你难道没发现，其实你已经死了吗？”

    时年先是愣了一下，紧接着，他的脸色突然变得怪异起来，右手抬起，指着水柔，想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。

    水柔依旧冷冷的看着对手，对于眼前发生这一切，似乎早已经在他预料之中。

    砰的一声，整个胸膛心脏处炸出一团血花。

    时年的身体应声倒地，七窍鲜血横流，整个人已然是倒地毙命身亡了。

    就在刚才。

    水柔那一指，已经将武装色打入他的体内，瞬间摧毁了他的生机。方才的爆发，只是一种集中性的爆发。实则就算不爆发，时年也是死定了。所以她才会说他已经死了。

    看着已经倒地毙命的时年，水柔也是不禁有些后怕。要杀她的，毕竟是一位七十二级的魂圣。如果对手不是使用幻境，而是一位强攻系魂师，那么以她现在的情况就真的是凶多吉少了。水柔终究只是一具微不足道的分身，和本体比起来差的太远太远了。

    “我记得，这个老家伙好像有魂骨吧？”水柔回忆着原著剧情，看着倒地毙命的十年。抬起手，空气中水分子汇聚而来。最终凝聚成了一颗透明的水珠。

    水柔将水球砸向那具尸体。只听见滋滋声响起，就见了十年的尸体衣服在快速的腐蚀，消融……这是她调配出来的具有极强腐蚀性的水。

    很快，时年的尸体就化作了一滩浓水。

    一团彩光，在浓水中显现出来！

    水柔仔细打量那彩光闪烁的物件，发现那是一块圆形骨头，直径约三寸，通体闪烁着淡淡的七彩光芒，看上去像一个缩小版的骷髅头。显然，这肯定就是魂骨，而且是极其珍贵的一块头骨。

    如果之前时年使用了这块魂骨的威力，就算不使用武魂，也绝不是水柔所能抵挡的。双方之间的实力差距本就巨大，再加上这样一块魂骨的存在。

    但时年实在太小看水柔了，以他七十二级的实力，也根本不可能想到对水柔使用魂骨。他对水柔直接用出了自己的第七魂技梦魇，已是相当的谨慎。

    如果不是水柔拥有窥见世界真实的见闻色霸气，那么那么这一回死的就绝对是她了。虽说只是一具分身，但是她现在本体下落不明。分身死了的话，天斗战队就将群龙无首。到时候冠军肯定就泡汤了。

