
　　“这虫潮，似乎是受着笛声影响，变幻莫测，这虫潮必定有人控制。”

　　羽惊凡眼神微眯，低声说道，不可否认，这一刻即便是在五行离火阵之中，他们也是感觉到了深深的震惊，甚至是一丝担忧，这五行离火阵，真的能够挡住这漫天虫潮吗？而且这虫潮化为巨剑，点缀苍穹，随时都有可能给予他们致命一击。

　　羽化凡忍不住有种毛骨悚然的感觉，他觉得这巨大的虫潮巨剑落下的瞬间，小小的五行离火阵，必定会轰然而散。

　　“小子，你有把握吗？”

　　羽化凡再度问道。

　　“不相信我的话，你可以出去试试看。”

　　江尘笑了笑，耸耸肩，我又没逼你留在这五行离火阵之中。

　　吃了瘪的羽化凡只能选择沉默，这时候然让他出去跟这些虫潮一战，那跟送死有什么区别？

　　青衫少女，踏空而行，在桃花阵之巅，吴东落霞山之上，眼眸微动，轻吹竹笛，生生悦耳，虫潮千万，数之不尽，尽被她掌控在手。

　　一个黑色的身影，站在青衫少女的面前，手握一枚黑色的如火令牌，牌若魔灵，带着一股恐怖的吞噬之力，仿佛要将一切的黑暗，纳为己有。

　　“见浮屠令，如见浮屠。”

　　黑色的身影淡淡说道。

　　青衫少女微微颔首，再一次吹动竹笛，古井无波的双眼，平静如以往清泉，似乎与世隔绝，不与世俗。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　急促的竹笛声，回荡在虚空之上，桃林之间，虫潮巨剑，在这一刻，轰然而落，直击江尘的五行离火阵。

　　江尘瞳孔紧缩，脸色不变，以一己之力，抗住了这一击，五行离火阵也是在这个时候震荡不已，摇摇欲坠，仿佛要崩塌一般。

　　江尘力拔山兮，稳固五行离火阵，如今没有了祖龙塔的护佑，江尘只能依靠自己，五行离火阵一旦破碎，那么就有可能让他们身陷囹囵之境，瞬间被虫潮所淹没。

　　这一次，江尘不得不全力以赴，因为这五行离火阵一旦破碎的话，他们就必定会陷入死亡逃跑之中，到时候就真的是各为其命，奔走八方了，而且最终能活下来几个，希望也是极其渺茫的。

　　所有人都是倒吸了一口冷气，但是刚才的虫潮巨剑，却是险些劈碎了五行离火阵。

　　“挺得住吗？”

　　薛凉问道。

　　“挺得住。”

　　江尘灿然一笑，似乎完全没有放在心上，薛凉微微点头，在他看来，江尘如果承诺了，那就一定能够办得到。

　　“***，如果不行的话，不要勉强，现在我们的处境，可不是十分乐观的，如果拼死一搏，各奔东西，或许我们还有希望。”

　　羽惊凡郑重的说道，他的实力最强，这个时候他的话也是最具权威的，连羽二娘也是看向江尘。

　　“我看他还能来几次。”

　　江尘再度蓄力，他的神力变得充盈无比，五行离火阵也被他再次加固，他消耗的神力，木之灵完全能够恢复，现在江尘不知道对方的攻势究竟有多强，所以他必须全力以赴。

　　“不错嘛，让暴风雨来的更猛烈些吧。”

　　黑色身影看了青衫少女一眼，后者沉默不言，可是笛声辗转，却再度爆发出更恐怖的音波，甚至已经形成了一种啸声，震荡山林。

　　只见天空之上的虫潮再次汇聚而起，尽管死去的蛇虫鼠蚁，已经堆积成山，但是他们还是不顾一切飞蛾扑火一般，一层层的冲击而起，迎难而上。

　　虫潮巨剑再度融合在一起，比起之前，更胜数倍不止，连羽惊凡也是勃然而变，这个时候，江尘的五行离火阵，怕是真的再难抵挡了。

　　“来吧，我倒要看看，是你的矛更锋利，还是我的盾更厚重。”

　　江尘眼神犀利，遥望苍穹，他知道在这背后，一定有人操控，只不过背后之人究竟是谁，他还不得而知。

　　“嗡——”

　　伴随着笛声的冲锋，虫潮巨剑，再一次落在五行离火阵之上，江尘不断的加固，但是五行离火阵，还是出现了一道道的裂痕，而且极其之大。

　　江尘只得不断的收缩五行离火阵，不过接下来，虫潮仿佛是无休无止一般，三次汇聚，三次落定，五行离火阵已经是千疮百孔，即便是江尘，也被震成了重伤。

　　“如此强悍的笛声，如果不是依靠绝对的灵魂之力，是不可能有这么强悍的。”

　　江尘脸色苍白，心中想到。

　　“射人先射马，擒贼先擒王，一群蝼蚁，就算是杀再多，也无济于事。”

　　江尘眼中精光一闪。

　　“大衍炼魂术，魂归大衍！”

　　江尘施展了大衍炼魂术，以恐怖的灵魂覆盖之力，碾压而去，将笛声都是完全盖过，大衍炼魂术纵横九霄，魂力惊人。M.23sk.com

　　江尘的灵魂之力，强大堪比神尊境的强者，这一次单纯的灵魂碰撞，江尘也是没有把握，因为他根本不知道对方的灵魂几何，但是他却不得不这么做，如果对方的灵魂之碾压自己，那么他肯定会遭受反噬，但是如果对方不及他的话，势必会让对方深受重创！而虫潮，自然消退。

　　铺天盖地的灵魂之力，席卷吴东落霞山，黑色身影脸色一边，倒退千里之外，而青衫少女，首当其冲，直接是迎上了江尘的灵魂冲击。

　　魂归大衍，净化灵魂之力，让青衫少女，脸色顿时间苍白无血，一口逆血喷出，气息全无，明净无波的眼神，都是暗淡了不少，霎那间，跌落吴东落霞山。

　　江尘感觉到那股恐怖的灵魂之力，终归还是没能胜过他，一口鲜血喷出，但是嘴角的笑容，却是缓缓的露了出来，无尽虫潮，再一次退去，而那些死去堆积成山的蛇虫鼠蚁，则是被同伴带走，让江尘不免有些感叹，蝼蚁尚且偷生，不过此番杀戮千万，并非他之所愿。

　　笛声，也在这个时候戛然而止，他知道，对方即便不死，也一定受了重创，难有再战之力。这场没有硝烟的战争，终归还是他胜了。

　　“江尘，终归还是江尘。”

　　黑色的身影喃喃着说道，眼神深处，带着一抹怨毒之色，充满了必杀的决绝。

　　“你没事吧？江尘？”

　　薛凉沉声问道。

　　“没事。”

　　江尘挥挥手道。

　　“江尘？哪个江尘？难道你是临河界那个江尘吗？”

　　羽二娘眼神微眯，看向江尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2506章 见浮屠令，如见浮屠免费阅读。https://xs.23sk.com 