    “哇，妈妈，妈妈，爸爸...”

    一声充满了恐惧的哭喊声响起，壮硕的少年看着自己身前母亲的尸体，脸上露出惊恐的神色。

    刚才有些狰狞狠辣的少年，此时有些瑟瑟发抖。

    “什么...你们竟敢....”

    孙虎的二哥看到自己身前弟媳的尸体，瞳孔一缩，脸上露出震惊的神色。

    “六！”

    “碰，咔咔！”

    前方的位置，冷静的声音数数声继续传来，紧随着便是骨骼断裂的声音。

    “你...你们...”

    这一刻，孙虎脸上充满了恐惧的神色，他目光瞥向一旁的位置，听着自己儿子的哭喊，身子开始颤抖！

    “七！”

    “碰！”

    “八！”

    “碰！”

    孙虎身子颤抖的越来越厉害，眼中越来越绝望！

    这时，他甚至已经开不了口，浑身上下，没有一处不是粉粹的，他感觉到，自己的生机在快速的消失！

    看着眼前平静无比的中年，他充满了不可置信的神色。

    根据他的了解，那被他打的小子，仅仅是普通家庭啊，为什么他的父亲，拥有着如此恐怖的实力！

    如若知道，他怎么可能还敢近乎下死手的打那个小东西！

    “给我住手！”

    这一刻，后方的孙虎二哥看到快要被打死的弟弟，脸上露出暴怒，再也忍不住的冲过去！

    他握着手中的大刀，直接朝着魔九斩去！

    “找死！”

    前方的位置，魔十五身形一定，孙虎的二哥以一种更加快速的速度朝着后面倒飞出去。

    “碰！”

    他们身躯落在墙壁上，直接将墙壁砸穿，满脸震撼的盯着风轻云淡的魔十五！

    “这怎么可能，你的实力...”

    中年满脸震撼的看着魔十五，脸上充满了不可思议。

    这一次，遇到他们难以抗衡的存在了。

    “九！”

    “噗噗！”

    这时，那冰冷的声音再一次响起，他强忍着身上的剧痛抬起头看去。

    此刻的二弟，犹如一滩软泥一般，口中不停地喷着鲜血。

    “十秒还未到就死了？”

    魔九的声音再次响起，他看着手中的孙虎，随手一挥，落在那名少年的身前！

    “爸爸！”

    此时，少年已经完全的崩溃，跪在地上痛苦的哭喊着。

    “念你是小孩，留你一条命，两清了！”

    魔九看着那个少年，冷漠的说着，说完他转过头，看向自己的儿子。

    “我们不欺人，但有人欺我们，十倍奉还！”

    平静的声音想在乐意的脑海中，令他眼中充满了崇拜之色！

    “呵，有些人，真当我们好欺负啊，走！”

    魔四冷冷的笑了笑。

    如若龙王没有归来，哪怕是乐意没有死，也会留下伤疾，甚至有可能死掉。

    十倍偿还，杀两个人，算是轻的了！

    当初龙后垂伤重势，龙王近乎屠戮了半个江湖，当时，是他们龙人动的手。

    十几年他们一直过着低调的生活，以他们的实力也确实高调不起来。

    但现在龙王归来了，他们可能不会像以往大杀四方，但是如若有人敢招惹他们！

    他们龙人，自然也不会有任何的手软。

    龙门虽然解散，但神龙血脉者，依旧还在！

    “嘶~这...这...他们好强，好强！”

    “孙四爷可是洞虚级别的强者啊，竟然没有丝毫反抗的实力！”

    “来到这里直接斩杀孙四爷离开，他们都是什么人？”

    震惊的声音从周围传来，那些孙氏集团的保安，前台人员，脸上露出惊恐的神色。

    孙四爷在天风城，也是一个人物，就这么被轻易的杀掉了！

    “清清，走！”

    魔九再次牵起自己的儿子，揽住自己老婆的肩膀，柔声的说道。

    他目光看向自己的岳父岳母，淡淡的点了点头。

    “走走！”

    两个老人家重重的出了心中的一口恶气，脸上也是露出笑容。

    “如果你们要报仇，我们随时接下，但如果你们敢耍一些手段，下一次，就是踏平你们孙氏集团！”

    魔三目光扫过周围，冰冷的声音传入每一个人的耳中！

    “你们...”

    倒在地上缓缓站起来的孙雄脸色难堪的站起来，看到地上的尸体，脸色一阵冰寒！

    魔九一行人，淡然的朝着外面走去！

    “哗哗哗！”

    然而，当他们刚刚走出大厦门口的时候，突然一辆辆豪华的轿车开过来。

    前面四辆最新款可以抵挡洞虚以下强者攻击的奥迪！

    中央三辆最新款可以抵挡洞虚五阶以下强者攻击的劳斯莱斯，中央的劳斯莱斯乃是十五米长的加长版！

    后方则是与前面四辆一模一样的奥迪车压阵。

    豪车，真正的豪车，哪怕是放在如今的地球，也是豪华的车辆，属于富豪才能够买的起的。

    车子停下，前方奥迪车内走出一个个身穿黑色西服的保镖，他们连忙的跑过去打开一辆辆劳斯莱斯的车门。

    一个拄着龙头拐杖的老人从里面走出来，老人走到中央加长的劳斯莱斯内，微微恭敬的朝着里面的几名中年老者打着招呼！

    几名中年老者满脸笑容的走下来，一行人朝着孙氏集团走去！

    “嗯？”

    拄着拐杖的老者看到走出来的魔九一众人，微微诧异，目光朝着大厦内看去！

    “这群混小子，还不出来迎接！”

    老者看向大厦内的方向，看到自己几个儿子都没有出来迎接，脸上露出怒色，底气十足的轻喝一声。

    “父亲！”

    而此时，脸色难堪站在大厦内的孙雄脸色一变，连忙的朝着外面走去！

    “父亲，父亲，四弟被杀了，四弟被他们杀了！”

    孙雄浑身狼狈无比，胸口还有一滩吐出的血渍，愤怒的吼道！

    “什么？”

    正在与身旁几名中年老者笑着交谈的老者听到大厦内传来的声音脸色一变。

    他目光看去，看到自己狼狈的二儿子，目光又看向大厦中央的位置。

    一瞬间，他眼睛通红了起来！

    人最痛苦的事情，无异于白发人送黑发人！

    “嗯？”

    老者身旁的一众人也是微微皱起眉头！

    “是他们杀的？”

    压抑着狂暴的怒气，拄着龙头拐杖的老者指向朝着外面走去的魔九一行人！

    “是父亲，就是他们，他们的实力很强！”

    孙雄立刻大声的应道！

    “敢杀我孙裂天的儿子，我要灭他全族！”

    “给我围住他们！”

    充满杀气的暴怒声音，从孙雄的口中响起！

