
　　虽然，自从蒙清泉拿出那张地图以后，蒙玉并没有开口说过话，甚至她还在极力隐藏自己的情绪。

　　但江白却还是敏锐的感觉到了，在听到蒙清泉说出那深寒冰莲，对于蒙玉父亲的沉睡，有着治疗效果以后。

　　蒙玉内心中的那股激动，就一刻也没有停歇过。

　　虽然，江白也不能确定，那所谓的深寒冰莲，究竟是不是真的能够唤醒蒙玉的父亲。

　　但既然已经感受到了蒙玉的情绪，要让他非要装作无动于衷，江白却是无论如何也做不到的。

　　见江白的语气，如此的坚定，蒙玉后面的话，也全都咽了回去。

　　“既然如此，那我陪你一起进去。”沉吟了一下，蒙玉忽然抬头说道。

　　“玉儿！不要冲动”闻言，一旁的蒙山也是猛然一惊。

　　蒙玉却是朝蒙山摇了摇头，一脸倔强的说道：

　　“爷爷，江白做这一切，都是为了我。我自然是不可能让他一个人，只身犯险的！”

　　看着蒙玉那一脸倔强神情，蒙山顿时沉默下去。

　　良久，他才点着头说道：

　　“好！这才不愧是我蒙山的孙女。”

　　说完，他又转头看向那三名族老还有蒙清泉等人，沉声说道：

　　“诸位，相必那你们也都知道，那极北之地的深处是一处什么样的所在。所以我希望，等到江白他们，成功将那深寒冰莲带回来的时候。这所有的考验，也都能就此作罢！”

　　闻言，那三名族老皱着眉头，互相对视了一眼。

　　然后，三人皆是轻轻的点了点头。

　　随即，三人又将蒙清泉等，四名代表召集了过去。

　　待众人商议出了结果之后，一名族老再次站出来说道：

　　“嗯！那就依陛下所言。只要公主殿下和江白，能够将那深寒冰莲给带回来。那么到时候，这就算是江白通过了全部的考验。而公主殿下，也就是真正的成为了，我们北蒙王国的王位继承人。”

　　“好！一言为定！”蒙山淡淡的点头说道。

　　......

　　翌日，一大早！

　　一个由数十辆汽车组成的车队，浩浩荡荡的驶出了北蒙城的北城门。

　　而这一幕，也是让得城墙上的一些不明所以的守卫们，感到无比的震惊。

　　平日里，如此大得阵仗，可并不是很多见。

　　而且，除非是特别需要的情况下，一般很少有人会主动靠近极北之地的。

　　车队出了城门之后，依然朝着北方的极北之地，快速的驶去。

　　在车队中间的，一辆豪华礼宾车里。

　　江白几人，真正襟危坐的，端坐在各自的座位之上。

　　几人之所以会如此的原因，则是因为，这辆车不但是北蒙王国国王蒙山的专属座驾。

　　而且此时，这辆车的主人，北蒙王蒙山也正坐在这辆车之上。

　　江白和蒙玉等人，则是坐在他的对面。

　　虽然相互之间已经有些熟悉了，但面对着蒙山这样的绝世强者。

　　除了蒙玉能够处之泰然以外，江白等人还是会感觉到，有些许的不自然。

　　“呵呵，你们几个小家伙，不必如此的拘谨！”蒙山似乎看出了江白几人有些拘束，淡笑着安慰道。

　　闻言，江白也觉得车里的气氛有些尴尬。

　　当下，为了缓解这丝尴尬，江白有些好奇的，朝着蒙山问道：

　　“蒙爷爷，这极北之地里面，真的还有存活着的九品兽王存在吗？”

　　听到江白的问题，蒙山的脸色，瞬间变得凝重了起来。

　　沉吟了片刻，蒙山才沉声回答道：

　　“不错！极北之地里面，确实是有着九品兽王的存在。”

　　虽然，之前对此就已经隐隐有了一些猜测。

　　但如今从蒙山的口中，听到了确切的答案以后。

　　江白的心中，还是感到无比的震惊...

　　江白几人相互对视了一眼，皆是从对方的目光中，看到了一丝震惊，还有一丝淡淡的畏惧。

　　震惊之余，江白再次追问道：“那您之前，见过这只九品兽王吗？”

　　“我并没有见过那只九品兽王！”蒙山苦笑着摇了摇头。

　　随即，他又接着解释道：

　　“不只是我，就算是我们整个北蒙王国的人，其实也都没有见过那只九品兽王。”

　　“那你们是怎么知道，那只九品兽王的存在的呢？”江白有些不解的问道。

　　之前在王宫的时候，那几名族老可是也曾提起过，那只九品兽王的。

　　“唉！”蒙山微微叹息了一声，然后才说道：

　　“说来也是惭愧！我们之所以知道那只九品兽王的存在，还是因为它自己主动现身的！”

　　“主动现身？”江白也是微微一惊。

　　看出了江白几人的疑惑，蒙山也不再卖关子。

　　当下，沉声解释道：

　　“大概是五百年前的一天，原本处于夏季北蒙城，突然之间，开始下起了暴风雪。”

　　“而在那场诡异的暴风雪中，一只体型巨大的白色异兽，突然现身在了北蒙城的城墙之外。”

　　“而当时得到消息之后，我们整个北蒙城中，整整十位的八品武者，更是全部赶到城墙之上，准备迎战那只异兽。”

　　“不过，根据当时留下的记录来看。当时那十位八品强者，再见到那只异兽之后，竟然没有一个人，能够提起丝毫的战意。”

　　听到这里，江白几人的脸上，皆是露出了一丝深深的震撼之意。

　　他们很难想象到，那只九品兽王，究竟是有多么的可怕。

　　竟然能让十位高高在上的八品武者，同时失去战意。

　　没有理会江白几人的震惊，蒙山接着说道：

　　“就在我们当时的先祖，好不容易鼓起勇气，向那只异兽问明来意时。那只异兽竟然口吐人言说道：人类，从今天起，七品以上武者，禁止踏入极北之地深处，否则死！”

　　“在说完这句话以后，那只异兽便直接消失在了先祖他们的面前，而原本还在肆虐的暴风雪，也是瞬间消散了。”

　　“好在，那只异兽并没有攻击北蒙城的意思，否则，这北蒙城很有可能，当年就不复存在了。”

　　江白听得出来，蒙山说着最后一句话的时候，也是包含了一丝后怕和庆幸之意。

　　“那只九品兽王，为什么没有攻击北蒙城呢？”江白不解问道。

　　按理说，那只九品兽王，既然已经来到了北蒙城外。

　　按照异兽喜欢吞食人类的习性来看，它不应该就那样无声无息的退走才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第156章 神秘的九品兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 