    “立刻兑换！”

    “兑换成功，积分减400。”

    保护咒在孟若琴的四周散开，黑暗之力被抵挡，在不远处轰然消散。

    孟若琴抬头，一个面容可怖的男子站在公主府门口看着自己，目光带着冷漠的杀意。

    这是，良火山的那位宴子息，宴先生？！

    刚才那个力量，是在试探自己？

    “若琴，怎么了？”孟琦良看着孟若琴愈加苍白的脸色问道。

    “没事，就是累了。”孟若琴笑笑，身体还没有恢复，又兑换了积分，自是更加虚弱。

    马车中，孟若琴还在想宴子息。

    为什么宴子息的身上会有黑暗之力？

    难道是良火山的黑暗之力没有被清除干净？

    以至于他沾染了？

    不，若是宴子息的身上还有黑暗之力，孟琦良不会感受不到。

    而自己也是因为系统才感受到了宴子息的黑暗力量，这个宴子息究竟是什么人？

    自己得到的剧情传送只提到，他是大皇子的重要谋士，在良火山一役中死了，可以说是个炮灰，连配角都算不上。

    为什么，他会活着，还出现在六公主身边？

    孟若琴在心中问道：系统，剧情有所更改吗？

    片刻，一个冰冷的声音回应孟若琴：“宿主，检测到主线剧情并无更改。”

    “表哥，那个宴子息，为什么会在岚岚身边？”孟若琴开口。

    “良火山的时候，云岚救了他。”孟琦良想到那个一直在云岚公主身边面容丑陋的男子，皱了一下眉头。

    “表哥，不用担忧，这对你来说，是个好机会啊……”孟若琴抚上了孟琦良的手。

    少女的安抚让孟琦良的心变得沉静下来。

    果然，这个世间，能给自己这种感觉的只有若琴，云岚公主就只会让自己变得不像自己。

    “大皇子如今还未回京，若我们将这宴子息去了六公主身边的消息放出去，大皇子能坐的住吗？这宴子息可是大皇子手下最得意的谋士……”

    “你的意思是，借刀杀人？”

    “表哥，你在说什么？”孟若琴笑了笑，小脸虽然苍白，却依旧清丽，“这大皇子和六公主本来就不和，就算出了什么问题，也同我们没有关系啊……”

    “若琴，你果然是我最好的帮手。”孟琦良点点头。

    果然，若琴这样聪慧的女子在自己身边才是正确的。

    若换成云岚，恐怕只会嘲笑自己吧。

    马车停在了城中孟琦良为孟若琴置办的别院之外。

    “若琴，对不起，让你受委屈了……”孟琦良拉住孟若琴的手。

    “表哥，你我之间，何须如此见外？再说了，岚岚还没有原谅我，万一岚岚生气，又迁怒与你？岂非坏了你的计划。”孟若琴低下了头，轻声的说道。

    孟琦良脸色一冷。

    的确，自己必须尽快坐到那个高位之上，结束这种看人脸色的日子！

    “表哥，明日你同岚岚进宫，你到时候，可以好好在陛下面前赞扬一下六公主，她竟然可以将大皇子的一员猛将收入麾下，陛下，一定会很欣慰的。”孟若琴笑着说完，准备下车。

    宗明帝本就不喜六公主，若是知道六公主和大皇子有所牵扯，必会大怒！

    “若琴。”孟琦良拉住孟若琴，“你同我回孟府！”

    若琴的想法特别，总是可以为自己出谋划策！

    如今她受了伤，的确没有必要为了那个刁蛮的六公主，将若琴赶出府。

    现在自己的身边，很需要若琴这样可以商量事情的聪慧女子。

    “表哥？”孟若琴眼中含着泪，“我以为上次在街上向你耍脾气，你不会再让我踏进孟府了……”

    “傻瓜，你也是好心，当时，也是我急躁了……”孟琦良从怀里拿出一个簪子，替孟若琴插到发髻里，“若琴，你知道吗？你的善良总是让我自惭形秽……”

    孟若琴靠到孟琦良的怀里，乖巧温顺。

    此时，孟若琴脑海中一个冰冷机械的声音响起：“宿主，任务‘入住孟府’完成，获得积分500分。”

    ——

    次日，国君果然答应了孟琦良，召见六公主。

    孟琦良说的没有错，这大央国的国君对于神庙之事十分重视，从来没有见过云岚公主的国君，竟然在听到这云岚公主手中有火荼树之根时，破例愿意让六公主进宫。

    夏晴岚此刻便站在这大央国的皇后寝殿“未央宫”前。

    说来，这大央国的宗明大帝也实在奇怪。

    宗明大帝从未立过皇后，而这皇后寝宫也从未住过人。

    但自从十几年前，宗明大帝开始信奉圣子，建立灵庙，便是搬进这“未央宫”之中，再没有出来过。

    朝中之事，除了与祭祀神庙相关之事，其余都交于大皇子负责。

    而今日，未央宫外除了夏晴岚，还跪着一个衣着朴素单薄的宫妃。

    “六公主，是瑜贵妃，她不是已经被打入冷宫了吗？怎么会跪在这里啊……”玉芨在夏晴岚耳边小声的说，“这瑜贵妃当年可是盛宠十几年呢，说被打入冷宫就被打入冷宫了……”

    不仅如此，云岚公主小时候，这位瑜贵妃还抚养过她一段时间，直到瑜贵妃的儿子十皇子出生，云岚公主便被送出宫。

    “云岚，见过瑜贵妃。”夏晴岚走上前，向跪着的女人微微行礼。

    在云岚公主的记忆里，这个瑜贵妃对小时候的云岚是极好的。

    只是，当她生下十皇子后，对云岚的态度却突然转变。

    “六公主……”瑜贵妃抬起头，看着夏晴岚，眼中是既熟悉又陌生的目光，说话的语气却没有温度。

    就是这样的目光，这样的语气！

    云岚公主自小就将瑜贵妃当做母妃对待，可是，瑜贵妃却突然像是对待陌生人一般对自己，这云岚公主怎么受得了？

    她同瑜贵妃大闹了一场，还伤了十皇子。

    之后，她便是偷偷跑出府去了围猎场，这才会遇见孟琦良。

    云岚公主和瑜贵妃这些过往暂且不深究。

    夏晴岚当下在意的是，这个瑜贵妃的身上，竟然沾染着黑水玉的气息。

    难道说，这大央国的皇宫之中有黑水玉的碎片？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日歌单《爱债几时还》~

    有没有听过的小伙伴~~

