    “苔原避难所这一次所有人种植的种子，我苏摩包了！”

    阔绰！

    豪气！

    本来是乡村土豪的发言，在这末世里，完全不亚于你们国家的武器装备全包了一般霸气！

    纵观整个废土，哪怕是种子商人，也没有如此魄力喊出这样的话！

    惊骇之语仍然在空间里回荡着，在经过三五秒酝酿以后，彻底将陆勇毅从懵逼中炸醒。

    这一次，顾不得什么气度，也不顾上什么保持表情管理。

    在陆勇毅的脸上，出现了一抹难以掩饰的震惊和不可置信。

    一旁的沈珂也捂住了自己的小嘴，双目瞳孔散射，一副失了魂的样子。

    “包了！？！？”

    “好魄力！”

    “苏摩先生！你可知我们苔原避难所总共有多少人，又有多少亩开出来的地！”

    “但闻其详！”

    看着陆勇毅的样子，苏摩心底轻笑，但也不由的对现在废土上的官方避难所实力有了一定认知。

    从某种角度上来说，经过小一个月的发展，官方避难所可能还没有私人避难所过的好。

    人数多，战士少。

    吃饭的人多，物资储量少。

    种种条件因素下，才导致了就是如今的烛火避难所，都要比苔原避难所过的舒服。

    “苔原避难所，目前共有人口292人，共开辟出可以耕种的土地108亩！”

    “共有可喂养繁殖的牲口11头”

    “明天一天，苔原避难所还能开辟出20亩的土地”

    “按照福利灾难的三天期限，我们可以耕种两轮！所需要的种子是一个难以想象的天文数字！”

    一字一顿，陆勇毅瞪直眼睛，将记在心中沉甸甸的数字慢慢讲出。

    每一个罗马数字上，陆勇毅都尽可能的做到缓慢，做到清晰。

    他想要看到苏摩脸上因为数字产生的波动，从而判断苏摩的底线所在。

    然而...

    在沈珂眼里，苏摩脸上的自信不仅没有减少，反而还带上了一丝笑意？？

    “陆所长，不要担心，不要这么严肃，这么点人，所需要的种子我全部包了，这不是问题”

    摇摇头，看着镜头中楞住的两人，苏摩摇摇头，自顾自的缓缓说道：

    “但我不是一次性提供给你们足够这么多种植的种子...”

    “我可以提供给你们足够种植一亩地的精良级别春小麦种子”

    “只需要四个小时，这一亩地就能收获出来，足够你们第二轮播种剩下的所有土地，至于后面，能种几轮就看你们的效率和速度了！”

    精良级...

    四个小时...

    效率和速度...

    不同于陆勇毅一字一顿加了重音的罗马数字，苏摩嘴里平平淡淡吐出的小数字，仿佛是惊天一击，瞬间摧毁了屏幕镜头中两人“脆弱”的防线。

    肉眼可见的，陆勇毅的脸庞开始抑制不住的哆嗦起来，嘴皮子也好像失去了控制，连续抽搐。

    “苏...苏摩先生，这笔交易...”

    “不用多言，我既然同意这个价格，自然是答应了！”

    摆摆手，看着已经震惊惶恐的不成人样的两人，苏摩无奈的笑了笑，磕磕绊绊中商量完了后续的交易细节。

    苔原避难所先行将所有的设计图发过来，在苏摩验货完成后，明天会如约提供20斤精良的春小麦种子用来种植。

    并且在承诺中，苏摩还就精良级别种子的属性进行了详细的描述。

    在听到亩产平均1800斤时，看着已经完全傻掉的两人，苏摩摆摆手，关闭了视频聊天。

    嘟嘟嘟...

    漫长的挂断回声在苔原避难所的木屋里来回传递，发出空灵的回响。

    视频已经黑掉，游戏面板也跟着消失。

    但两人，包括陆勇毅在内，还是傻傻的，似乎没有从这种天降五个亿的惊喜中回过神来。

    哪怕是陆勇毅，在忧愁了无数天，被苏摩这么冲击一下心神后，也仿佛有一种心态碎裂开来的感觉。

    这碎裂，不是毁灭，而是破而后立，是新生！

    看着外面仍然漆黑的天空，一种黎明已到，亟待破晓的感觉从陆勇毅的心中爆发开来。

    看到一旁的沈珂仍然是傻傻的，像是老父亲一般，陆勇毅伸出粗糙裂开数个血口的大手摸了摸沈珂的头：

    “中士沈珂，该去执行你的任务了！”

    被陆勇毅点醒，想着和苏摩的交易，沈珂连忙回过神，慌张的行完礼，矫健的窜了出去。

    废土的长夜依旧漫长。

    人类的黑暗还在持续。

    但是看着窗外沈珂逐渐消失的背影，在看看摆在桌边的一个小盒子，陆勇毅面露感慨，将大手放了上去。

    “星火啊，看来我老陆这一次是不用那么早去陪你了”

    “能有苏摩这样的人在，我华夏的火苗，永远不会在这片充满绝望的大地上断绝啊！”

    摸着简陋的木头盒子纹路，陆勇毅的眼神再度坚定下来，同时也有一丝果决露出，他大喝一声：

    “给我召集所有避难所里没在执勤的卫兵，我有新的布置！”

    “去！”

    “是，所长！”门外的守卫应了一声，脚步声快速响起，离开了屋外。

    看着人影离开，将盒子推到墙角的最里侧，拿起桌兜里的手枪，整了整身上的衣服，陆勇毅大步从房门走出！

    ....

    …

    “旋耕机，联合收割机，叉车，洒水车，磨面机，切割机，压路机”

    口中念叨的七张图纸，随着从交易市场提取开始缓缓出现。

    帮助苔原避难所渡过难关，积累足够多的食物物资，应对下一次的灾难。

    同样也是在帮助妹妹，争取在靠着洪水去到苔原避难所之前，能让妹妹过的好一点。

    不过在这之外，还能拿到如此之多的收获，那可就是完全在意料之外了。

    “收割机，旋耕机，磨面机，这三样必须快点想办法做出来，剩下的都可以先压着！”

    生存点有限，优先做出生产力工具来扩大战果，才是目前的上上策。

    将其他四张设计图收入储物空间内，看着桌上仅剩的三张设计图，苏摩心念一动，召唤系统开始扫描。

    这三张设计图，按照苏摩的要求，都没有标注出发动机的型号数据，以及各种精密的小部件。

    简而言之，按照设计图上的各种参数，造出来的东西，完全就是个只能看不能动的空壳子。

    这也是为什么，仅仅半个小时内，苔原避难所就能收集到六张设计图的主要原因。

    在系统扫描一遍，确认三张设计图的属性没有任何问题后，苏摩开始放心的按照标注进行制作。

    三种东西里，一定要属联合收割机的各个部件最难处理。

    1831年，麦克科密克设计制作出第一台由两匹马牵引的联合收割机。

    其收割效率超过了30个人工，这是联合收割机研制的重大突破。

    过了约莫五十多年，在人力的基础上，贝斯特设计制造出第一台由蒸汽机驱动的自走式联合收割机。

    这是收割机历史性跨越的一步，也是机械进入农业的重要步伐之一。

    这样的收割机，一天最多可收割50多公顷农田。

    此后，又相继诞生了由内燃机驱动的自走式联合收割机。

    这样的内燃机收割机，正是摆在苏摩面前设计图上的记载的机械。

    “喂入轮，脱粒装置，逐稿轮，分离装置，清粮筛，风机....”

    小小的设计图上，潜藏着大秘密。

    从小到大，将其他两张设计图先搁置在一旁。

    来到避难所外，装回铁块后，苏摩开始认真细致的研究制作。

    工作台上的工具不能进行大型的切割粘合不要紧，只需要给系统付出一些“微不足道”的手工费。

    系统就能完成将所有零件缝合在一起的功能。

    从最开始的外形开始制作，每做好一块铁板，苏摩就如同勤劳的蜜蜂，将其带回到避难所一层里。

    支付生存点，地上的两张铁板开始粘合，逐渐形成一整张造型独特的板材。

    忙忙碌碌，一直干到快凌晨，当最后一块铁板粘合上去后，眼前的庞然大物已然成型。

    “哇，主人神奇的马车都是自己做出来的吗？“

    看着和金刚差不多高的联合收割机，坐在一旁欣赏了全过程的摩尔已经长大了熊嘴，发出了由衷的赞叹。

    除过内里的发动机和传动轴以及细节上的零件，从外形来看，收割机还是很唬人的。

    尤其是当苏摩踏着挡板，走上目前还是敞篷的收割机座舱时，心中的成就感更加爆棚。

    “这就是科技的伟大啊，只需要简单的人力就能制作完成！”

    再度欣赏了一会自己亲手做出来的机械，一个箭步，跃在平地。

    看着眼前的空壳，苏摩开始意念集中，一边脑补这就是真正的收割机，一边呼唤系统。

    嗡...

    嗡...

    在呼唤下，系统的扫描光束飞速射向收割机，继而在三五秒后，将一张全新的面板弹了回来！

    “果然成了，这样的升级比起造物不知道要省上多少钱！”

    捏紧拳头，看着系统给出来的界面，苏摩内心激昂无比。

    【联合收割机（极度破损）】

    【描述】：由不入流机械师“苏摩”打造出来的联合收割机

    【属性】：无

    【升级方向一】：强化收割机：彻底修复联合收割机，强化履带耐受力，强化喂入轮和脱粒装置的材料，小幅度提高收割效率，小幅度提高脱粒效率，小幅度减少油耗，需要生存点（9120）

    【升级方向二】：分离收割机：彻底修复联合收割机，增强风机功率，改良分离装置和清粮筛的设计理念，大幅度增强分离效率，小幅度降低脱粒效率，大幅度增加油耗，需要生存点（11350）

    【升级方向三】：幽能收割机：进化幽能方向，全方位增加收割机各项效率，在收割的过程中，有极小概率直接升级收割的果实品级，升级消耗生存点（18500），幽能*1

    【评价】：机械师（×）手办作者（?）

