    光印在麋鹿伤口处散发出强烈的光之能量波动。

    一层光芒很快蒙在了麋鹿的伤口处，并形成光线朝另外的伤口蔓延。

    很快，麋鹿身上受伤的位置全部浮现出了光芒。

    让人看不清伤口的模样。

    很快，光芒消失，原本已经濒死的麋鹿竟然一跃从雪地上站起来，活蹦乱跳地朝远方跑开。

    只留下了一片血红的雪地。

    “很不错。”苏桓看到“光印”能力的治愈效果满意地点了点头。

    这种治愈效果绝对比光雨强得多。

    二者的差距不仅仅在于一个是一级开化能力，一个是三级开化能力，还在于光雨是范围型的治愈，本身就不针对单体。

    而光印则是针对单体的治愈能力，效果自然远非范围性能力能比。

    后者的实用性也远在前者之上。

    尽管一头寻常野兽无法体现出光愈对危险生物的治愈效果。

    但能够在一分钟不到的时间救治一头濒死的麋鹿，哪怕针对恐怖种时治愈效果大打折扣，也应该不会逊色于驭宠医院。

    光暗姬掌握了这招后，苏桓觉得以后驭宠受伤自己大概率不用往收费高昂的驭宠医院跑了。

    “掌握了光暗初拥，光暗姬才无愧于一只强力治愈驭宠的名头。”苏桓微微叹了口气。

    想到自己直到走到今天，才算是真正拥有了一只治愈型驭宠，苏桓就心头五味杂陈。

    紧接着，苏桓召唤出了晶岩座龙，充当陪练，以测试光暗姬新掌握的能力。

    晶岩座龙此时已经迈出最后一步，达到了完全期。

    完全期的晶岩座龙无疑是一个货真价实的庞然大物。

    六七米高，超过十五米长的体型。

    让晶岩座龙的体型看起来比一辆超重型卡车还要夸张。

    站在那里就像是一座小山包。

    晶岩座龙不看本身的能力掌握情况，就是体型，也已经远远超出它的父母，岩裂谷那两头成熟期的晶岩座龙。

    晶岩座龙是在半个多月前的一次训练中成长到完全期的。

    迈入完全期的晶岩座龙，再次掌握了一种岩化的九级开化能力“岩垒”。

    “岩垒”、“稳如磐石”、“吸收融合甲”三种高开化能力的叠加，让晶岩座龙的防御力，丝毫不弱于防御型的完全期次级恐怖种。

    用来充当光暗姬的陪练对象再适合不过了。

    “晶岩座龙，全力防御！”苏桓对晶岩座龙叮嘱道。

    晶岩座龙点了点硕大的脑袋，三种能够相互叠加的岩化高开化能力瞬间叠加在了一起。

    整个身体都蒙上了巨量的石块，像是一座岩石浇筑的堡垒。

    行动力随之大减的同时，赋予了晶岩座龙无与伦比的防御能力。

    苏桓甚至相信，晶岩座龙此时就是站在那里，任由一头完全期的次级恐怖种攻击，也无法攻破它的防御。

    这是能力开化到了深层次所带来的实力的飞跃，能够跨越种族层次的差距。

    “光暗姬，用掌握的辉刃的开化能力对晶岩座龙发动攻击。”苏桓吩咐。

    光暗姬一共有五种光系种族能技，辉刃就是其中一种，能够以光系能量凝聚冰刃进行攻击。

    光暗姬飞行在空中，对着晶岩座龙化身成的岩石堡垒就洒落大量的光芒。

    这些光芒在飞行的过程中飞快凝聚，形成一个个如图三角形一样的光刃。

    光刃噼里啪啦的打在晶岩座龙的身上，将它体表的岩系防御飞快切割。

    可惜晶岩座龙的岩系防御层太深，光刃根本难以触碰到晶岩座龙的本体，就后继无力消散成光屑。

    苏桓心头一动，一眼就看出来这一招的根底。

    “光菱，辉刃的一种一级开化能力，属于范围性攻击，用来应对群攻效果应该相当不错。”苏桓看着满天如雨下不计其数的光菱暗道。

    “可以了，光暗姬。”

    “晶岩座龙，你先休息一下，加固防御。”苏桓吩咐道。

    “光暗姬，用灼光攻击那边的岩体。”苏桓指着远处的一块山崖道。

    灼光是光暗姬五种光系能力的另一种，同样也是攻击类型的，不过侧重的是穿透力和杀伤力，让晶岩座龙硬接已经不合适，很可能会误伤。

    那块山崖光秃秃一片，全是由岩壁构成。

    可以用来测试灼光的穿透力。

    随着苏桓说完，一道光束便从光暗姬胸前激射而出。

    噗的一声轻响。

    光束便消失在了岩壁上。

    在岩壁上留下了一个成人大腿粗的黑洞，黑洞的表面满是被石头被猛烈的高温火焰灼烧过后般的晶状痕迹。

    苏桓用精神力场感知了一下黑洞的深度，有些诧异。

    “这招灼光的一级开化能力炽热，穿透力竟然这么强。”光束足足贯穿进去近二十米这才停下，这个距离不可谓不惊人，要知道根据自己的感知结果，岩壁后面同样也是坚硬的岩层，而不是松软的泥层。

    紧接着苏桓召唤出了泥浆龙。

    作为顶级危险种的泥浆龙如今也已经被培育到了成熟期。

    苏桓将泥浆龙召唤出来后，让其和晶岩座龙对战。

    泥浆龙自然不可能是晶岩座龙的对手，别说成熟期，哪怕它步入完全期也只能被晶岩座龙吊打。

    因此，在对战前，苏桓就让光暗姬为泥浆龙施加了一层光辉庇护。

    光辉庇护同样是光暗姬的五大光系能技之一。

    这种能技属于较为特殊的能技，并不存在开化能力，效果随着光暗姬的实力而提升。

    能够对加持的目标，增幅其防御、力量、敏捷、元素抗性、恢复力、自愈力等属性。

    具体的增幅效果苏桓也没底。

    随着泥浆龙披上一层光辉庇护，开始和晶岩座龙对抗，苏桓对这一招有了初步的认识。

    原本应该被晶岩座龙吊打的泥浆龙在光辉庇护加持下，竟然和晶岩座龙斗了个旗鼓相当。

    泥浆龙不仅仅防御力得到了光系能量的加强，就连攻击也附带了光系力量，本身笨拙的身体也变得更加敏捷，而且对晶岩座龙的能量攻击抗性大增，承受得伤害被削减了大半，自愈力也变得极为惊人。

    战斗不过持续了几分钟，苏桓便让二者停下。

    并让光暗姬对对战双方进行了简单的治愈。

    苏桓大概看出了光辉庇护的加持效果，大概能让泥浆龙跨越两三个小层次，直接与晶岩座龙争锋。

    苏桓猜想，作用在恐怖种身上，提升一个小层次绝对是能够做到的。

