

  同时，这些人也都跟他讲起了一些跟苏大峰的过往。

  无一列外的是这些人曾经都受到过苏大峰的恩惠，他们能够到今天这一步，都离不开苏大峰背后的支持。

  陶元凯就像是寻走诸国的使节。

  一一打通了四面八方的路，那么下面苏启就可以放心的开始动闸刀。

  第二天一大早上、

  苏启坐在餐厅这边吃着早餐，这一天的早上阳光明媚。

  似乎也预兆着他美好的一天。

  乔思思跟杨晶在打电话。

  两个女人都很巧妙的回避着苏启的话题，但杨晶算是默认了乔思思的存在。

  当然了，至于到底怎么解决，还是要看苏启自己。

  乔思思电话里说了一些这边的情况后。

  坐回到了餐厅这边，托着下巴，认真的看着苏启。

  神态是个男人都会看着一阵怦然心动。

  苏启疑惑的摸了摸自己的脸上：“我脸上有东西？”

  乔思思笑着说：“没有，就是突然想看着你吃东西。”

  “感觉很帅。”

  苏启哦了下：“我帅也不是一天两天了，怎么突然这么觉得。”

  “吃东西吧，早上饿久了伤胃。”

  “嗯嗯，好。”乔思思乖巧的吃了起来。

  美好的早晨，有明媚的阳光，窗明几净，简简单单的两个人，却有着别样的滋味。

  吃完后苏启拿出手机本身是要给陶元凯打过去的。

  结果一个电话打了进来。

  他看了下号码面色正色了几分：“德玛？”

  来电的人正是苏大峰在这边的得力助手家保镖之一，德玛。

  那个被古雷他们控制了的人。

  那头声音有些急促：“苏总，你们现在在哪里，我逃出来了，现在古雷的人到处都在找我。”

  苏启略带紧张的说：“你现在在哪里，我让人过去接你。”

  德玛赶紧说：“塔城切尔斯大街这边、”

  “行，你呆着别动，注意安全。”

  说完挂了电话 。

  乔思思旁边失落的叹了口气说：“咳，算了，我还想拉着你去逛街呢。”

  苏启抬头说：“事情要紧，有时间我再带你去逛。”

  说着就赶紧联系了韦定辉，安排人过去接德玛。

  原本苏启是想着让韦定辉直接把人给接到自己这边来，但想了下，还是另外找了一个地方。

  然后他过去见面。

  完了后，收拾了下说：‘思思，你要不今天就。。。”

  “停！”乔思思赶紧打断说：“你又想把我给丢在这里一个人。”

  “我不，我说了你到哪里，我就跟着到哪里，别想丢下我一个人，哼！”

  “我换衣服去了。”

  说着乔思思起身就进了自己房间。

  也不知道这小妮子是不是故意的，反正进门的时候直接就脱了衣服。

  门都没有想着关，那完美到了极致的身材一览无余。

  苏启深吸了一口气，吞了吞口水。

  这算是给自己早餐加餐吗。

  赶紧别过了脑袋，当做没有看到。

  好一会后，乔思思换了一身运动装出来。

  清纯无比的模样，挽住了苏启的说：“走吧。”

  苏启摇了摇头，走出了门。

  一路在孟千，小五，还有洪门一些人的护送之下到达了这边的一个私人会所里面。

  等了一个多小时后，德玛从门外走进来。

  洪门的人马上禁严了这里。

  德玛此刻的样子非常的狼狈，脸上也带着一些青紫，看样子应该是被人给揍的。

  坐下后，他一副的很是放松的样子说：“苏总，我总算看到你了。”

  “看到了你，我就安心了。＇

  苏启凝重的望着他：“这些天你被古雷给控制了？”

  德玛点头说：“对，当时古雷控制了刘总后，马上就设计控制了我。”

  “我也是找了一个空当才逃出来。”

  “这两天古雷的人很是慌乱。”

  苏启点了点头：“他慌乱是自然，因为我已经打算对他下手，他纠集起来的那些乌合之众要被我给拿下。”

  “你这段时间好好的休养一下，什么事情都不要插手。”

  “还有，蓝石良呢，他现在怎么人不见了。”

  苏启来了乌坦国后，就一直不见蓝石良这个人，他也联系过好几次，但始终都无法联系上。

  德玛听到这里冷哼了一声：“他已经背叛了我们。”

  “如果不是他，我 又怎么可能会被控制。”

  “知人知面不知心，一直以来，我认为他会如我一样，死死的站在苏总这边，没有想到还是被利益所诱惑。”

  “据我所知，古雷承诺了他一亿米金的报酬，如果我猜的不错的话，他很快就会来联系苏总你。”

  苏启眉头紧锁，想起了几次跟蓝石良打交道的事情。

  话不是很多，但对他老爸绝对的忠诚。

  就算是他，当初也没有看出这是一个贪婪的人。

  正半信半疑之间，手机突然震动。

  他看了下号码，是当地的一个公用号码。

  接通后，那边果然传来了蓝石良的声音：“苏总，快！赶紧控制德玛！’

  “他是叛徒，是他背叛了苏总，并且设计控制了我”

  “他被的古雷用一亿米金给买通。”

  苏启皱着眉看了一眼对面的德玛，而后凝重的说：“你现在人在哪里。”

  蓝石良急切说：“我在封氏大道这边，刚从封氏企业里面逃出来。”

  “苏总，你马上让人控制德玛。”

  “你们干什么！”那头似乎发生了什么状况，打断了他们之间的对话。

  而后就没有了声音。

  苏启神色抽搐了一下。

  望着德玛说：“蓝石良告诉我，是你背叛了我。”

  ‘你能给我解释一下吗。”

  ‘谢特！”德玛整个人都变得很是狂躁起来：“我怎么可能会背叛你。”

  “是他在跟栽赃我！”

  “苏总，你可以告诉我他在电话里说了什么吗。”

  苏启说：“他说他刚从封氏企业里面逃出来，让我控制你。”

  德玛气急败坏的说：“苦肉计！这绝对是苦肉计，苏总。”

  “他们肯定是发现我逃出来后，他蓝石良怕我把事情给抖出来，所以故意过来混淆视听。”

  “就是为了迷惑你们。”

  “我万万没有想到我们兄弟十几年，竟然在了这时候为了区区一亿米元背后捅兄弟刀子。”

  