    第7章一袋红枣

    因为土地太干，任凭江凉往里面浇多少水也没有用。

    本想着，用这些土地堆一排排高高的水沟，可是越往上累积就越困难。

    在下方湿润倒还勉强成型，可是越到上面就越磊不上去。

    不知道为什么，那些水一进去到这里的泥土当中便迅速的流了下去，根本不渗透，

    她一时间有些发愁，用空间泥土去垒砌固然是好，但是如果一时间拿出太多这种湿润泥土，保不准被哪个有心人看到就给偷走了。

    还有李芳秀一家正在虎视眈眈的盯着，暂时不能做太过高调的事情。

    正在发愁，从远处传来一婴儿啼哭的声音。

    一个瘦削的女人正背着他，一手拿着一个拨浪鼓轻声诱哄着，额头上都急出了汗，叹口气

    “你别哭了，娘没有奶水，等你爹出去捡完豆荚回来，就有东西吃了，昂，乖宝，别哭了……别哭了……”

    那孩子哭泣的声音很大，应当也是饿过头了。

    看着那个女人，江凉努力搜寻着记忆，这应当是村里的小李氏，记得当时还来看过自己出嫁来着。

    用手里的铁铲又铲了一铲子，那土黏在上面不出一刻就掉了下来。

    她叹一口气，用还干净的手背擦擦汗，凑到门前喊了一声

    “小李婶子，怎么了？”

    看到江凉倚在门框上，小李氏朝她弯弯身子笑道

    “三娘，你在啊。”

    “我这不是哄小宝的吗，从昨天晚上开始我就不下奶了，这孩子饿了快一天了，喂水也喝不进去，真是让人发愁。”

    两人隔了这么远也不是办法，江凉让开身子

    “来家里坐坐，小李婶子，一直站着也挺累的。”

    见如此小李氏也没推脱，何止是孩子一天没吃饭，她都已经快饿昏了。

    走进门，小李氏环顾一周，叹了口气

    “三娘你说你这又是何苦，虽然你娘确实不对，不该那么对你，你也不能就这么独出来啊……”

    “我们都听温老爷那边说了，你是他家的贵客，现在你出息了，应当分点东西给你娘那边。”

    “就算是不管你娘和你二哥，你大姐可对你好的很来。”

    “婶子我知道你的意思。”

    虚扶着小李氏往正门进，江凉回她的话

    “大姐那边我自有安排，至于李芳秀她们你就不用给她们求情了。”

    “从她们把我活埋的时候，以前的江凉就已经死了。”

    这村里人就是这样，有啥事都得说道上二嘴，从前在宫里，可没有人敢跟江凉唠家常聊闲话。

    小李氏叹口气，也知道自己劝不了江凉，一扭头就看到那满地狼藉的泥土坑洼，停了脚步

    “你这是……”

    “我这想垒个小水沟，深一点的，以后想把这山上的荒地开垦开垦，看看种点吃的。”

    说完再看小李氏，她的眼神中竟然露出一些悲悯，摇了摇头双眼浑浊

    “你还不放弃，唉……”

    背上的小宝又开始哭了起来，应该是累了，哭的声音也很小，小李氏忽然就开始眼眶湿润，晃晃背上的小宝

    “我跟他爹要不是有了小宝，早就双双跳崖去了，现在有了这个孩子，吃不饱穿不暖，他还这么小就喝不上奶，我们两个累点苦点不要紧，就是苦了孩子。”

    江凉看着小宝露出有些蜡黄的脸，若有所思的戳了戳他的脸蛋，软软的，暖暖的。

    似乎感觉到了，小宝停止哭泣，伸出小手一把握住江凉的手指，大大的眼睛看着她。

    “有客人来了。”

    温以辞端着一盘花生壳从屋里走出，那是今早江凉醒的时候吃剩下的，随手放到桌子上也没扔，现在倒是被温以辞收拾了。

    看到温以辞从门里出来，小李氏一愣，在看到他的容貌后不由自主的红了脸

    “三娘，这是谁……这……”

    “奥。”

    江凉将手指从小宝手里抽了出来，感觉着那手心的温度

    “这是温老爷的人。”

    这么一解释，小李氏就明白了，把惊讶的脸色收回去，一低头，却对那盘子里的花生壳看入了迷。

    上前接过那盘子，江凉有些不好意思

    “你看我这还忘了收拾了，让婶子见笑了。”

    将盘子里的花生尽数倒在墙角，江凉笑笑，推着小李氏

    “来，婶子进屋坐。”

    那小李氏从江凉拿到花生壳的时候眼睛都直了，咽了口唾沫，接着就被推了进去。

    桌上还有一些果子，招呼小李氏坐下以后，江凉将果子拿到小李氏身边一个

    “婶子你吃。”

    本来看到果子就很惊讶了，现在江凉又给了自己一个，她连忙在衣服上擦擦手，接过果子感叹一句

    “三娘现在真是过上好日子了，连这种果子都有了，我们都多久没有……”

    她一边说着一边把果子放到布袋里

    “我得留着，若是回头我再没有奶水，就用这水果汁水给他充饥。”

    那小心翼翼的样子刺痛江凉的眼睛。

    在前朝，根本就没有这种情况。

    改朝换代苦的是这些百姓，思索一番，江凉又把果子推给她

    “喜欢就都拿着，你等我一下我出去一趟。”

    她去了偏房，一遛烟就跑到了空间里。

    等江凉从偏房里出来的时候，正好看到小李氏正蹲在墙角，小心翼翼的将那些花生壳往兜里捡，嘴里念念叨叨

    “这是好东西，小宝，这是好东西啊……”

    江凉抿抿嘴，又退回偏房，等小李氏将那些花生壳都捡走以后才进屋

    “婶子等急了吧。”

    “不不不，不急。”

    小李氏有些别扭，脸色也不好，一直躲闪着江凉的目光

    “不急的，那个，我家那位要回来了，我得回去看看……”

    她颇有种落荒而逃的感觉，还没踏出门就被江凉叫住，一哆嗦，双手捏起衣角，回过头去笑的十分难看

    “怎么了三娘，还有什么事情吗？”

    江凉笑着走近她，将手里的袋子递给她

    “我刚才去仓库看了看，那边正好有一袋红枣，这东西才是真的下奶，你回去煮水喝。”

    空间书屋旁边有一颗很大的红枣树，几乎遮过了那书屋的屋顶，上面结满了通红的枣子。

    (本章完)

