    “敬？”

    饕餮闻言哈哈大笑了起来，笑声中充满了对凌风的蔑视，区区一只蝼蚁，也妄图想要撼动参天大树？简直就是可笑至极！

    在饕餮看来，它就算是站着不动，让凌风攻击它，凌风都无法伤它分毫，更别说是想要撼动它了，简直就是笑话一样。

    然而此刻的凌风却是气势大涨，杀气冲天，强大的杀气仿佛实质一般，朝着饕餮这边压制了过来。

    饕餮见状却是有些诧异的看了凌风一眼，这还是它第一次在一名人族修士的身上，感受到如此恐怖的杀气，这小子还真是不简单啊。

    不过杀气再强，蝼蚁终究是蝼蚁，顶多算是一只杀气比较强的蝼蚁罢了，饕餮依然不将凌风放在眼里。

    甚至饕餮准备直接张开嘴，一击将凌风给秒杀了。

    然而不等饕餮攻击呢，凌风就已经率先发动攻击了，只见到凌风身影一闪瞬间消失在了原地，紧接着一剑直奔着饕餮的眼睛刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，凌风倒是想要看看，自己这一剑惊雷究竟能不能伤到饕餮。

    见到凌风快如闪电的这一剑，饕餮也是有些吃惊，没想到凌风速度如此之快。

    不过这一剑的威力在饕餮看来却是太弱了，甚至饕餮有些不屑一顾，根本不将凌风这一剑放在眼里。

    只见到饕餮随手就是一爪子朝着凌风拍了过去，像是拍苍蝇一般，想要将凌风直接拍飞出去。

    在饕餮看来，它这一爪子若是拍中凌风的话，凌风必死无疑，毕竟以凌风这渡劫境一重的修为实力，根本抵挡不住它这一爪子。

    然而让饕餮没想到的是，凌风的速度比它想象中的还要快，眼看着它这一爪子即将拍中凌风的时候，凌风却是突然间加速，瞬间消失在了它的面前。

    饕餮这一爪子竟然拍空了，没有攻击到凌风。

    紧接着饕餮眼看着凌风出现在了它的眼睛前，一剑直奔着它的眼睛刺了过来。

    饕餮瞪着灯笼一般大的眼睛，死死的盯着凌风，眼看着凌风冲过来，它的眼神中却是丝毫没有情绪波动，依然是十分不屑的看着凌风。

    就在凌风这一剑即将刺中它的时候，饕餮一歪脑袋，躲过了凌风这快速的一剑。

    紧接着只见到饕餮瞬间张开了血盆大口，一股巨大的吸力从其嘴中传来，想要将凌风直接给吸到嘴中。

    既然这小子自己送上门来了，那饕餮岂能放过他？自然是要直接将凌风给吞噬了。

    凌风一剑刺空之后，见势不妙，头也不回，顺势直奔着前方冲了出去，从饕餮的头顶上方掠过，直奔着饕餮的后背冲了过去。

    下一刻，凌风直接一剑朝着饕餮的后背斩了过去，这一剑气势十足，磅礴剑气瞬间斩了出去，正是凌风拿手的一剑开天。

    凌厉剑气仿佛一道开天之刃，直奔着饕餮的后背斩了过去，气势十足，仿佛欲将饕餮的后背直接斩开，当场将其斩为两半。

    饕餮见状有些吃惊，没想到凌风竟然能够爆发出如此强大的实力，这一剑的威力已经远远超出了他的修为实力。

    不过饕餮依然没有理会那么多，一个转身，直接一口朝着凌风吞噬了过去，想要将凌风直接吞入嘴中。

    凌风这一剑斩出去之后，立刻施展鲲鹏九闪，朝着远处快速掠去，身影一闪之间，便已经消失在了原地。

    磅礴剑气直接斩在了饕餮后背之上，饕餮后背上的鳞片防御力之强悍，剑气斩在其上，竟然擦出了火花，却是根本破不开其身上的防御。

    凌风知道饕餮的防御力很强，但是没想到会这么强，自己这一剑斩过去，竟然一点伤都没有，只在其后背上留下了一道白色的剑痕。

    饕餮看着一个闪身躲到了十几丈外的凌风，不由得有些大吃一惊，之前没有注意到，此刻它才发现，眼前这个小子的身法速度奇快无比。

    甚至这身法速度让它觉得有些熟悉，但是一时间又有些想不起来。

    凌风见到一剑开天也伤不到饕餮，索性也只能是拼命了，为今之计只能放手一搏了。

    “霸体开！”

    凌风怒吼了一声，瞬间开启了霸体，这一刻，凌风体内气血沸腾了起来。

    这一瞬间，凌风整个人气势暴涨，狂霸的气势从其体内释放了出来，朝着四周冲击开来。

    凌风体内的灵力也在疯狂的运转，这一刻的凌风已经孤注一掷，准备放手一搏，亮出自己压箱底的底牌。

    饕餮此刻有些诧异的看了凌风一眼，没想到这小子还能爆发出如此强大的气势，倒是有些意思。

    “蝼蚁就是蝼蚁，不管你用什么样的手段，都无法弥补我们之间的差距，再怎么挣扎，你都无法摆脱被我吞噬的命运。”

    饕餮杀意十足的说道：“我会用你的精血来喂养玄阴血灵草，让你眼睁睁的看着你的鲜血一滴一滴的流干。”

    凌风却是一言不发，只是杀意十足的盯着饕餮，体内灵力却是在疯狂的运转，当灵力凝聚到极致之时，凌风握着弑神剑，一剑直奔着饕餮斩了过去。

    这一剑无论是剑气还是剑意，一切都达到了极致，这一剑孤注一掷，以无敌之势朝着饕餮斩了过去。

    一剑仙人跪！

    凌风怒喝了一声，一剑斩出，瞬间划破了虚空，来到了饕餮面前，一剑直奔着饕餮斩去。

    饕餮见状也是大吃一惊，凌风这一剑竟然让他察觉到了危险，尤其是其中蕴含的剑意，实在是太过于恐怖，让他浑身一震。

    饕餮顿时不敢怠慢，也不敢小看凌风，而是张开嘴，直接一道喷出一道由妖力凝聚而成的冲击波朝着凌风攻击了过去。

    在饕餮看来，这一击就足以秒杀了凌风。

    然而凌风此刻却是毫不畏惧，眼中杀意十足，体内气血疯狂的燃烧，这一剑出势要斩开眼前的一切，哪怕是天上仙人都得给我跪下，何况是眼前的饕餮！

    下一刻，只见到凌风迎着饕餮的攻击冲了上去，如同一道光柱的妖力冲击波，硬生生的被凌风这一剑给挡住了。

    “什么！”

    饕餮见状顿时瞪大了眼睛，没想到凌风竟然能够挡住如此强大的冲击，这怎么可能？

    不仅如此，下一刻却是见到凌风这一剑硬生生的将它释放出来的这道妖力冲击，给从中间斩开了，凌风正在快速的朝着它斩了过去。

    饕餮见状大感意外，没想到眼前这只蝼蚁还当真有点东西，这一剑还真不弱。

    哼！

    饕餮发出一声重重的鼻息，紧接着怒吼了一声，紧接着磅礴妖力从其口中喷出，这道妖力冲击波比之前强大了一倍不止，仿佛一道数十丈大的光柱，直奔着凌风冲撞了过去。

    凌风拼尽全力想要一剑将其斩开，但是奈何其修为实在是太弱，两者之间的差距实在是太大了。

    即便是凌风手段尽出，但依然不是饕餮的对手，根本抵挡不住这道恐怖的冲击波，被当场淹没在了冲击波中。

    强大的妖力瞬间冲击在了凌风的身上，破坏力十足，即便是以凌风如此强大的肉身，依然抵挡不住，皮肤瞬间被撕裂。

    凌风强忍着这股痛苦，用尽全力施展鲲鹏九闪，从这道冲击波中冲了出去，来到了十几丈外。

    此刻的凌风浑身鲜血淋漓，站在那里大口大口喘着粗气，整个人已经身受重伤。

    “我想起来了，你小子的身法是鲲鹏一族的天赋神通，难怪你小子有如此快的速度，”饕餮看到凌风刚刚施展鲲鹏九闪，终于想起来了。

    “交出神通，我可以让你小子死得干脆一点，”饕餮杀意十足的盯着凌风，威胁道。

    凌风冷哼了一声，杀意十足的看着饕餮说道：“做梦！”

    紧接着凌风开始在心中呼唤剑魂，想要发动弑神，跟饕餮拼了，哪怕是同归于尽，凌风也不想就这么白白的死了。

    然而让凌风绝望的是，剑魂依然没有任何回应，仿佛陷入了沉睡中一般。

    而下一刻，饕餮却是已经冲到了凌风近前，一爪子直接拍在了凌风的身上，当场将凌风拍飞。

    凌风如同一颗炮弹一般，直接倒飞了出去，重重撞在了一旁的墙壁之上，将坚硬无比的墙壁都砸出一个十几丈深的坑。

    咳咳！

    凌风咳嗽了几声，紧接着气息有些萎靡的从坑中走了出来，一边走一边朝着嘴中扔丹药，不管是什么丹药，尽数被凌风倒入了嘴中，用来补充他的灵力，帮助其恢复伤势。

    饕餮再一次冷声问道：“小子，交出鲲鹏九闪，否则我现在就给你放血！”

    “我会让你看着你的鲜血一滴一滴的流干！”饕餮威胁道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“我若是害怕你的话，我就不会返回来了。”

    “不过你若是肯放过我的话，我倒是可以考虑考虑，”凌风沉声说道。

    饕餮闻言却是不屑的冷哼了一声，一脸鄙夷的看着凌风说道：“说到底，还是怕死。”

    “我当然怕死了，难道你不怕死吗？你若是不怕死的话，也不会一直躲在这里不敢出去了，”凌风冷笑着说道。

    “不过你还记得当时在嚎哭深渊外打伤你的人吗？”凌风出声问道。

    饕餮闻言顿时皱起了眉头，眼中闪过一道寒光，死死盯着凌风，那个人的实力很恐怖，当时若不是它跑得快，早就没命了。

    要不是因为那个人，它也不会如此虚弱，一直无法恢复到巅峰状态。

    凌风冷声说道：“那个人是我宗主，你若是在这里杀了我的话，宗主肯定会替我报仇，到时候他老人家亲自杀下来，你觉得你还能活命吗？”

    “这里可是我的地盘，就算是他来了，他也得死！”饕餮冷哼了一声。

    “吹吧你就！”凌风闻言撇了撇嘴。

    饕餮被彻底激怒了，怒吼了一声就要动手。

    凌风只是想要拖延时间，见到饕餮要动手，凌风不由得暗道一声不好，连忙说道：“怎么？不想要鲲鹏九闪了？”

    “这可是鲲鹏一族的天赋神通，你若是会的话，那可就是如虎添翼了，你不想要吗？”凌风问道。

    饕餮闻言这才没有动手，只是死死的盯着凌风，冷声说道：“小子，你别在这里跟我耍什么花招，只要你乖乖交出鲲鹏九闪，我就放你离开这里。”

    “当真？”凌风闻言顿时眼前一亮，十分激动的问道。

    饕餮点了点头说道：“我说话算话，只要你小子交出鲲鹏九闪，我就饶你一命，算是你用鲲鹏九闪买了你自己的命。”

    凌风表面上是在跟饕餮谈判，实际上却是在拖延时间，一直在心中呼唤着剑魂。

    凌风能够察觉到，剑魂已经融合完成了，为何迟迟没有回应？这可急坏了凌风，若是剑魂再没有回应的话，那他可就真的没辙了。

    凌风知道，饕餮生性狡诈，就算是自己交出鲲鹏九闪，这家伙也肯定不会放过自己，不如就跟它拼了。

    “小子，我都已经答应你了，你还在那里愣着干什么？你是不是在耍我？”饕餮怒道。

    凌风见到饕餮动怒了，心中却是焦急万分，若是剑魂再没有反应的话，那他可就当真要命丧在这里了。

    饕餮见到凌风迟迟不肯交出鲲鹏九闪，顿时勃然大怒，再也忍不住了，直接朝着凌风攻击了过去。

    这一次饕餮准备先给凌风放血，将其一身精血放干，到时候在慢慢折磨这小子的神魂，它就不信这小子不说。

    “剑魂！”

    凌风见到饕餮冲了过来，立刻用尽全力施展鲲鹏九闪，身影一闪，消失在了原地，躲过了饕餮这一爪子。

    “剑魂，剑魂！”凌风一边躲避着饕餮的攻击，一边呼唤剑魂。

    然而周旋了几次之后，受伤的凌风再一次被饕餮一爪子给拍飞了，整个人再一次砸入一旁的墙壁之中。

    饕餮不想要这么快杀了凌风，所以控制了力道。

    凌风整个人都要散架子了一样，强忍着浑身上的剧痛，凌风依然在呼唤着剑魂。

    “剑魂，剑魂……”

    “剑魂，你麻痹……”

    凌风急的已经爆粗口了，然而剑魂依然没有反应，凌风这一次彻底的绝望了。

    饕餮直接将凌风从墙中抓了出来，紧接着带到了一旁的血池中，就准备给凌风放血。

    眼看着自己就要命丧于此了，凌风做出了最后的努力，最后一次呼唤剑魂道：“剑魂！”

    “我在！”

    就在凌风绝望之际，剑魂终于有了回应。

