    “你永远不会独行。”

    “你永远不会独行。”

    每次听到这首歌的歌词，杰拉德都觉得有一团火在胸腔里燃烧，那是红军队魂。

    “伙计们，0比3不是末日，我们是利物浦。”

    杰拉德慷慨激昂，此时贝尼特斯甚至要退居二线，但是他不觉得奇怪，毕竟这一幕两年前就发生过。

    伊斯坦布尔奇迹之后，贝尼特斯在面对媒体的时候坦言，杰拉德的作用不可取代。

    杰拉德的演讲让队友们也像是燃烧起了一团火，那种感觉很奇妙。

    “好了，我们现在就出去，和对手拼了。”

    结果……

    出了更衣室的门，只听有人在唱。

    “你注定要独行。”

    “哇哇哇哇。”

    “你注定要独行。”

    “哇哇哇。”

    利物浦的人差点气炸了，本来刚刚燃起的烈火此时不知道哪去了。

    “那混蛋乱改我们的队歌。”

    众人追上去。

    唐正龙正唱的开心，没想到被人围了。

    “干嘛？”

    “你这个混蛋，瞎唱什么呢？”

    我勒个去的。

    “我唱什么歌也要你们批准吗？”

    “不需要，但是《你永远不会独行》是我们利物浦的队歌，你这分明是挑衅。”

    唐正龙睁大圆溜溜的大眼睛。

    “没错啊，你们的队歌是《你永远不会独行》，而我唱的是我自己作词的《你注定要独行》，请问跟你们利物浦有一毛钱的关系吗？”

    傻眼。

    和唐正龙在一起，你的三观注定是要被蹂躏的。

    “你信不信我揍你。”

    “啊！！”

    “我还没有动手。”

    “我先“啊”一声。”

    杰拉德推着自己的队友往前走，不能和唐正龙辩论，因为你肯定输。

    *****

    下半场易边再战。

    利物浦开始控球。

    阿隆索依旧展现自己西班牙球员细腻的脚法。

    一脚长传，球给到了里瑟，挪威左后卫绰号“大力水手”，一脚爆射和卡洛斯一样，另外他在边路的突破也十分犀利。

    面对埃弗顿的右后卫，里瑟很罕见的选择了内切，而不是下底。

    然后挪威人看了一眼杰拉德，埃弗顿人都以为这肯定是要传球了，没想到里瑟竟然是眼神假动作，他真正的目的是闪开角度之后直接射门。

    一脚爆射恰如天神下凡，打得霍华德措手不及。

    霍华德扑了一下，球反弹到了禁区中路，恰好到了托雷斯的脚下，西班牙人都快消失在球场上了，此时恰是好机会。

    不得不说，托妞的技术是一流的，他没有马上射门，而是轻轻一扣，躲过了埃弗顿两个人的封铲，然后把球轻轻松松推进了空门。

    GOOOOOOAL！！

    “55分钟，利物浦扳回一球。”

    莫耶斯有点紧张了，坊间有个笑话——对利物浦的比赛最危险的比分就是3比0。

    足球人都有点迷信的，莫耶斯不能不做些准备。

    而贝尼特斯那边就好像已经扳平比分了一样，西班牙人蹦了起来，不顾自己肥胖的躯体带来的束缚。

    当然了，贝尼特斯离开地面差不多就几厘米，然后就落下来了，但是作为一个胖子，这已经很不容易了。

    在利物浦人的狂欢之中，埃弗顿在中场重新开球。

    很快，利物浦人梦寐以求的一幕出现了，10分钟后，埃弗顿后卫禁区内无意手球，但是裁判认定雅博是故意的，无论怎么解释都不听，他给了利物浦一个点球。

    杰拉德一蹴而就。

    2比3！

    如果说1比3的时候莫耶斯还是有点紧张，那么此时就已经微微颤抖了。

    “打起精神啊，怎么回事！！”

    “我们还是领先，小伙子们，振作起来。”

    不得不说，利物浦人身上真的是有一股气势，打不死的小强之气。

    杰拉德疯狂怂恿自己的球迷欢呼，上下半场，冰火两重天，埃弗顿人有点错愕，难不成自己要做一次AC米兰？

    这时唐正龙跑了回来。

    内维尔摆摆手，“不要安慰我，我没那么脆弱。”

    “唐，没必要说什么，我们都知道。”

    唐正龙汗。

    “谁说我要安慰你们了？”

    “那你跑回来干什么？”

    “我是想告诉你，好好防守，给我的球就送禁区右侧，记住，是右侧，不是左侧，只要你们能做到，那么剩下的事情就交给我了。”

    唐正龙补了一句，“不用担心传球的质量太差，在我的神级脚法之下，都能打进去。”

    队友快汗死了，你夸自己就算了，还随带贬损我们一下，这什么人啊！！

    如果是其他人这样说，那大家早吐他一脸了，但这人是唐正龙啊，说不定还真行。

    于是埃弗顿人全缩了回去，利物浦遇到了和伊斯坦布尔奇迹完全不一样的情况。

    当时AC米兰在被扳回两球之后依然没有龟缩，但是埃弗顿是拿得起放得下。

    面子不重要，赢球才重要。

    眼看埃弗顿的大巴摆的严严实实的，利物浦也开始焦躁起来。

    “不要防守了，都上啊，他们前面没人了。”

    我勒个去的。

    唐正龙不爽了。

    “没人？我不是人啊！！死胖子！！”

    就在这时，利物浦被断球，可是球到了最不会出球的莱斯科特脚下。

    利物浦人都知道，他是后卫脚，估计只会开大脚。

    莱斯科特此时想起了唐正龙的话，于是一脚长传给唐正龙。

    这次传球超过50米。

    利物浦人一看就放心了，这么远的长传，停球是很费劲的。

    为什么1998年世界杯四分之一决赛阿根廷和荷兰的比赛，博格坎普的绝杀能吹一辈子？

    因为那是冰王子接到队友40米的长传，停球的时候就像玩一样，那技术可谓独步江湖。

    “长传，唐应该把球停下来，最好是能创造一个任意球。”

    海皮亚也靠过来了，似乎唐正龙只有护球一条路了，但是让所有人没想到的是面对50米的长传，唐正龙的选择是——射门！！

    是的！

    射门！！

    看到唐正龙摆大腿的时候，所有人都惊呆了，这是开玩笑吗？

    这种球肯定打飞机啊。

    不过让守门员雷纳惊讶的是唐正龙竟然压住了，球冲着他飞来。

    “这是要逆天啊！”

