
　　陆琳想要拒绝，但陆晨直接将那根黑麦面包带有奶油的那一端塞到了她嘴里。

　　“我饿的时间久，不宜吃太多，姐姐吃吧。”

　　陆晨找了个理由。

　　其实以他如今的情况，已经不需要靠进食补充体力了。

　　神弃之地天地间当然也存在着能量，只是类似灵气的能量较为稀薄，供给日常所需倒是够了。

　　陆琳见弟弟不仅恢复了神智，还这么贴心，也就不再拒绝，细细的品味起奶油的香味儿。

　　她吃的很慢，吃完那根带着大量奶油的黑麦面包，陆琳将那块自己还没有吃过的土豆放到陆晨盘子中。

　　两人相视一笑，消灭其自己盘子中的食物。

　　在剩下的黑麦面包快要吃完时，陆琳仔细的在盘子上把沾上的奶油用那一小块儿黑麦面包擦干净，放入口中，脸上露出饱腹后的满足感，苍白的脸也恢复了几分血色。

　　她看着坐在那里完好无损的陆晨，一时间有种不真实感，就像自己的弟弟其实已经不在了，对方是自己幻想出来的。

　　陆琳起身收拾盘子，因为没有什么复杂的餐品，只是简单的冲刷了下盘子上的奶油，就将其放入壁橱内。

　　她回头看向好似在发呆的陆晨，轻语道：“对不起。”

　　陆晨愣了下，不明白这是什么意思，陆琳有什么对不起前身的地方吗？完全是绝世好姐姐啊。

　　“不……没什么，在外面几天，应该很累了吧，早些休息吧。”

　　陆琳眼神中闪过一丝慌乱，转过身去。

　　她原以为弟弟会失踪离开，是因为三天前的那个夜晚，自己所做的事，被对方发现了。

　　陆晨有些疑惑，但也没有追问，坐在余温未散的火炉旁，静静的思索着自己该优先了解这个世界的那些事情。

　　陆琳则是熄灭煤油灯后，打开房门，拿着洗漱用品，前往共用的盥洗室，准备洗漱后开始休息，她已经旷工三天了，希望明天老板能听自己的解释。

　　陆晨坐在窗口旁，向南是贫民区一望无际的黑暗，向北的上城区是灯火辉煌。

　　在如今的时代，西斯汀帝国依旧没有进入蒸汽机械的生活，保有传统但落后的生活方式，主要照明方式为煤油灯，取暖为壁炉烧火。

　　而煤油灯照明，大概每三个小时就要烧掉一便士的煤油，贫民家庭根本用不起，即便是上城区的人，有些也很注意节制使用。

　　陆琳姐弟家中之所以有煤油灯，是因为陆琳偶尔回家后还要赶文书，夜间出现突发状况，她也需要处理。

　　在出租房的一楼尽头，是共工盥洗室，穷人是没有夜生活的，在黑夜降临后，能做的事就是洗洗睡。

　　今日或许是姐弟两人晚餐吃得早，盥洗室内空无一人，并不需要排队。

　　盥洗室开向北侧的窗口，映照入上城区的灯火，给这处昏暗的环境带来了一丝光明。

　　陆琳就着水龙头上的冷水，冲洗了下脸颊，简单洗漱一番后，陆琳双手撑在台子上，似乎有些虚脱，借着昏暗的光线，抬头看向镜子中那张苍白的脸。

　　那双黑眼圈环绕的眸子中，眼白充塞着血丝，透着数不尽的疲惫。

　　远方的嘈杂似乎远离这处幽寂的盥洗室，在昏暗的光线下，镜子中的那张脸似乎在变换。

　　在镜子中，她似乎看到了幻象，重复着那天晚上发生的事。

　　在狭小的屋子内，女人自地面的毯子上起身，穿着睡衣，披头散发，遮挡住她的眼神。

　　她站在床前，驻足良久，缓缓的伸出双手，探向那呼吸平稳的青年脖颈。

　　缓缓的，慢慢的，她开始发力，直到对方睁开眼，紧紧地盯着她，与她对视。

　　女人的力量在不断加大，男人因为窒息的痛苦开始挣扎，双眼瞪大露出眼白，看着女人，喉咙间发出痛苦的呜咽声。

　　像是有一股力量和决心加持在女人瘦弱的双手上，压着男人令其无法起身，她一边加大力量，一边痛哭嘶吼。

　　在男人的挣扎即将停止时，女人又缓缓收回了手臂上的力量，猛然后退，坐在地上大口喘息。

　　而男人在床上不断的咳嗽，惊恐的看着坐在一旁的女人，但似乎过了一会儿，他又迷糊了起来，口中念念有词，说着人听不懂的话。

　　女人帮男人重新盖上被子，藏在头发下的眼睛不知隐藏着什么样的神色，低声的道歉，随后再次安睡。

　　记忆如潮水般铺来，挥之不去，眼前普通的镜子像是魔镜一般，不断的重复那些画面。

　　陆琳双手抱头，头疼欲裂，最终慢慢蹲了下来，在水池下大口喘息。

　　是的，她曾想要亲手掐死自己的弟弟。

　　她是诺亚省公立神学院毕业的高材生，长相美貌，当年在学院还有着不少追求者，可一切幸福都与她无缘了，因为她有个疯弟弟。

　　她收手后，不知自己有没有后悔，第二天照常去上班，晚间回来就发现弟弟不见了。

　　她在住处附近寻找了一圈，不见人影，心中才升起恐慌感。

　　我怎么能这样对他呢？

　　曾经有同事问过她，有没有想过抛弃疯子弟弟，开始新的生活，她当时想了片刻，才笑着摇了摇头。

　　她还记得小时候弟弟刚出生时是多么可爱，会走路时，小手拉着自己的裙角，在街上摇摇摆摆的。

　　他刚学会说话时，叫的第一声姐姐甜极了。

　　他会在自己在碰到郁闷事时逗自己开心，他会笨拙的下厨做难吃的饭菜被爸爸妈妈一起批评，他会……

　　他和爸爸妈妈之所以来诺亚省省会奥卡兰市，除却旅游外，更是为了探望在外求学的自己。

　　小时候有那么多美好，那是你最亲近的人，而在父母死后，你也只剩这一个亲人了。

　　他曾拉着自己的手说，将来要打跑所有欺负姐姐的人，小时候的他是那么的可爱、英勇、无畏，灾难后却变成了终日惶惶发抖的男孩儿。

　　想着曾经的那些美好，看着那无助的男孩儿，你又怎么能抛弃他呢？

　　陆琳在下城区找了一圈，四处打听，都没有找到弟弟的影子。

　　心里是否有松了口气的感觉？

　　他不在了，你也不必双手粘上鲜血，今后可以去追求你喜欢的生活了。

　　陆琳站起身来，看着镜子中的自己，用毛巾擦了擦脸。

　　可耻的，她在最初的恐慌过后，的确松了口气。

　　她没有去上班，也不再去寻找，只是坐在屋子内发呆，躺在那张自己许久未睡过的床上，疲惫感在催动着她入眠。

　　但她半夜醒了，因为她总在这个时间点会醒一次。

　　人总是矛盾的，是复杂的，需要时间去后悔，才能探究自己的本心。

　　于是她又出去寻找，但一无所获。

　　“姐姐。”

　　背后男人的声音响起，让陆琳打了个激灵，将她从回忆和恍惚中唤醒。

　　“晨晨啊，这里的水凉，姐姐回去烧一下你再洗。”

　　转身后，陆琳看着弟弟，眼中闪过一丝疑惑，弟弟失踪了三天，但脸上怎么比自己还干净？

　　“不用了，没那么娇气，外面凉，姐姐洗漱完快回去吧。”

　　陆晨是见陆琳半天没有返回，以神念朝外探查了一下，发现对方一会儿对着镜子表情变换，一会儿蹲在地上抱头痛苦，不放心才走出来查看。

　　“放心，你姐姐我身体棒着……阿嚏——”

　　陆琳说到一半，打了个喷嚏，有些尴尬。

　　陆晨催促陆琳快回去，自己则是在水龙头前随意冲洗了下，做做样子。

　　陆琳平复心情，尽量在弟弟面前表现的平静，她告诉自己，坏日子已经过去了，相信一切都会变好的。

　　两姐弟回到小屋中后不久，就听到了普金斯先生咆哮的声音，叫骂着到底是谁用了这么多水。

　　“姐姐，你睡床吧，我睡地板就好。”

　　陆晨对整理床铺的陆琳道，委实是看不下去。

　　“这怎么……”

　　不等陆琳反驳，陆晨就躺在了地板的毯子上，拉过被褥盖上，“姐姐应该注意身体，你可能要感冒了。”

　　陆琳一时有些恍惚，鼻子发酸，低声嗯了一声，又帮陆晨整理了下被褥的角，躺在床上。

　　晨拥女神在上，感谢您把正常的弟弟还给了我，我会感恩的。

　　“姐姐，我睡不着，你能跟我讲讲你在学院里……”

　　陆晨本想开口问一些和晨拥教会，神学等相关的东西，却发现床榻上的呼吸声已经归于平稳。

　　这个大女孩儿，已经睡着了。

　　她连衣服都没有换，因为她太累了。

　　陆晨沉默了片刻，轻盈的起身，引出轮海中的生命精气，帮陆琳冲刷了一遍躯体。

　　女孩儿的眼袋逐渐消失，微皱的眉头舒展开来，苍白的皮肤变得红润起来，被寒风冻过略显苍老的手恢复它应有的样子，浑身的肌肤重新充满青春的光泽。

　　两尊明月攀升，莹白的月光透过没有拉上窗帘的窗户，洒在陆琳的身上。

　　现在看来，这个大女孩儿说曾经在神学院有不少追求者，应该不是骗人的。

　　入睡后的那张脸甚是柔弱，带着可怜的美，一头黑色长发随意的在身下脖颈后散开，眸子上的睫毛如同帘子般密集挺直，尽管生活劳累，但因为是室内的文职工作，皮肤依旧保持着白皙，身段修长，发育良好。

　　陆晨将一旁的被褥，给沉沉睡去不知严寒的陆琳盖上，“晚安，姐姐。”

　　…………

　　“啊——”

　　一声尖叫，在正午时分像是要突破天际。

　　陆琳自床上起身后，有些抓狂的看着窗外的太阳，“完了完了，今天本打算早起去上班解释一下的！”

　　陆晨站在锅台前，翻动着里面的鱼，这是他清晨在市郊的布留斯湖内抓的，此时已经煎的外焦里嫩，外表金黄，滋滋冒油，撒上盐巴和这个世界的胡椒，简单的做法却让香气在这狭小的房间内爆炸般的诱人。

　　陆琳诧异的看着这一幕，揉了揉眼睛，以为自己还正在做梦。

　　对，做梦的话也还好，那说明我没有迟到。

　　但既然是做梦，那我也没必要这么早醒来吧？毕竟这股味道好诱人。

　　可她环视四周，感觉一切都是那么的真实，就连自己的衣物都是昨天睡前的样子。

　　真糟糕，我竟然穿着脏衣服就睡着了？

　　她从床上下来，站起身时才感觉有些不对，今天的身体怎么如此轻盈？

　　她抬手掐了掐自己的脸，很疼，而且很嫩，像是自己重返了二十岁以前的青春，一双长期写字，做家务的手，也变得白皙无暇。

　　怎么回事？我怎么好像变年轻了？

　　前几天的劳累，似乎也消失了，身体格外健康。

　　这种感觉就像是长期负重的人，突然抛掉了沙袋，简直要起飞一般。

　　奇异的事情在自己身上发生，但她还是第一时间将目光放在了那张锅内，“鱼是从哪来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那种鱼她曾在团建中见过一次，据说挺贵的，一斤要五便士，看锅内这条鱼的大小，怕是有五六斤吧？

　　她没有去抽屉内查看存款，因为她的存款一共才只有两先令，那其中有这周房租的钱。

　　她有些担忧，弟弟不会又脑子不正常，这条鱼是跑到集市中抢的？

　　“早起才布留斯湖内钓上来的，运气不错。”

　　陆晨随口扯道，他是不想再啃那黑麦面包了。

　　因为这处世界的能量稀薄，他吸收灵力不便，以后大战完，或许要靠吃东西，作为主要的恢复体力手段。

　　说来奇怪，明明这个世界难度上限很高，他碰到的怪物也都不弱，但为何会没有充裕的灵气呢？

　　在遮天宇宙内，他大战起来可谓持久非凡，因为武帝经的魂源恢复速度很变态，只要所在之地灵气不枯竭，一边打一边补，没有压力的敌手，他打上一年都有可能。

　　但在这里，因为类似灵气的能量稀薄，他如果全力出手，恐怕大战个半日就要魂源枯竭。

　　“你还会钓鱼！？”

　　陆琳有些奇怪，她记得小时候和弟弟去河边钓鱼，对方可是一条都钓不上来的，而布留斯湖中的鱼很难钓，都是大型渔船在深处捕捞才能有收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十七章：那一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 