    徐仁自上生死台的一刻起，就好像变了一个人，只交锋了两个回合，便已经让闫烈刚吃了两次亏。

    这对闫烈刚来说可不光是吃亏那么简单，更是一种莫大的耻辱，所以他非常的愤怒。

    当然，那闫烈刚虽然愤怒却并不笨，这两次交锋徐仁的速度、力量以及傍身的宝贝都不比他差，所以对他来说徐仁是一个非常强的对手，与他以往遇到的对手都不一样。

    除此之外，这闫烈刚发现徐仁的力量也很特别，如果按照徐仁的修为来看，根本就不可能拥有如此强大的力量。

    之前闫烈刚也曾经与徐仁交锋过，虽然那时也没占到便宜，可那时他也没有出尽全力，而且徐仁当时的力量也没有现在这么强。

    “这就是你从你爷爷那里讨要来的宝贝吗？如果仅仅如此的话，那么今天你想保住这条小命儿可就困难了。”

    徐仁说话的时候，身形已经又闪到了闫烈刚的近前。

    在徐仁看来，这个闫烈刚的实力不弱，甚至比他在外门大比中遇到的金冠银丝豹无名还要强大不少，但是这样的实力他也不是应付不来，尤其是此人的速度，相比金冠银丝豹还要差一些，这便让徐仁有了机会。

    这回闫烈刚学乖了，不光用上了防御宝贝，同时也将手中剑全力挥出，迎上了徐仁斩过来的长剑。

    对于闫烈刚来说，这一击也是最关键的一击，他不光要防住徐仁的攻击，还要防止自己的心境破碎。

    之前徐仁的攻击对他的威慑实在太大了，让他都开始怀疑自己的力量了。作为一个修士，闫烈刚深知这种震慑对自己意味着什么，如果他不能克服心理上的阴影，以后无论修为多高成就多大，最终都得被徐仁压一头。

    轰——

    闫烈刚的全力一击，力量还是非常惊人的，即便是徐仁也没能成功破防，只不过是再次将其身形震得倒退出七八丈远。

    徐仁这回也没占到多大便宜，毕竟对方是灵台境巅峰修士，此人以全力施展攻击，威力还是很强的。

    “这一下倒是有点意思。”

    徐仁虽然也被震退了七八丈远，但是他很快便调整好身形，再次朝着闫烈刚冲了过去。

    这就是修炼武学的好处，在遇到力量冲击的时候，不光灵力能够卸力，周身上下每一块肌肉都能卸力。

    闫烈刚也红了眼，刚才那一击他虽然没有占到便宜，可是也没怎么吃亏，所以被徐仁打掉的信心又找回了几分，这次见到徐仁又向自己冲了过来，他也咬紧牙关主动迎了上去。

    这一次双方的碰撞又是平分秋色，徐仁和闫烈刚的身形分别退出了十几丈左右。

    徐仁也不得不承认闫烈刚的修为的确很强，如此的力量在所有同阶修士之中也绝对能称得上顶尖了。

    闫烈刚大口喘着粗气，虽然刚才双方看起来是平分秋色，可实际上他还是稍微吃亏一些的，起码徐仁在站稳身形之后没有像他这般气喘吁吁。

    “我不会放过你的。”

    闫烈刚双眼通红，在他看来，今日简直就是奇耻大辱。他的修为是灵台境巅峰，如今却被一个洞府境的修士逼迫到这种境地，如果传扬出去肯定会沦为千月仙宗弟子茶余饭后的笑柄。

    嗡——

    那闫烈刚话音落下之时，身上涌现出了一股强烈的灵力波动。

    “你是真打算与我拼命吗？”

    徐仁的面色也凝重起来，他能感受到闫烈刚身上的气势突然变强了。

    “废话真多，不杀你又为何要邀你上生死台。”

    闫烈刚咬牙切齿，在说话的时候身形已经冲到了徐仁的近前。

    这一次闫烈刚的速度明显比之前提升了很多，让徐仁都觉得有些意外了。

    轰——

    闫烈刚挥剑，仿佛连空间都发生了扭曲一样。徐仁也几乎在同时挥剑，那两柄剑在相遇的一刻，发出了一声巨响，仿佛要将整座山峰都震塌一样。

    徐仁的身形迅速后退，他的后退一半是被力量波及，另一半则是主动后撤。

    闫烈刚刚才那一剑实在太强了，徐仁感觉纵然不及在外门接下的鲲梧院长老洛长松的一击，却也绝对不会相差太远了。

    闫烈刚第一次夺取了优势，不过他的身形也被震得倒退了五六丈远。

    “你不是强吗？你不是横吗？再来呀！”

    闫烈刚第一次有了畅快的感觉，嘴里呼喝着又朝着徐仁冲了过去。

    这一次徐仁并没有与闫烈刚硬拼，而是展开了身法围着闫烈刚打转儿。

    “你躲什么？胆小鬼，你刚才的劲头到哪里去了？来呀！与我正面对决呀！”

    闫烈刚嘴里不停，想来是之前的战斗真的将他给憋闷坏了。

    “你这人倒是挺有趣，学会了点秘术就觉得天下无敌了？我只要拖到你秘术的功效消失了，自然就赢了，何必与你硬拼。”

    看着急得上蹿下跳的闫烈刚，徐仁反而不着急了，以此人的性格，就算力量增强了，也只是个四肢发达头脑简单的蛮熊而已。

    “你个胆小鬼，你根本就不配做男人，你这个软蛋根本就配不上囡儿师妹。”

    闫烈刚叽里呱啦地乱叫，这家伙也真是气坏了。

    当然了，其实他心里也着急，就像徐仁说的，他的确是使用了秘术，这样战斗极其消耗灵力和体力，如果不能尽快击杀徐仁，那么最后落败的就会是他。

    “本来我也不想为难你，但是你不该说刚才的话。”

    徐仁的脸突然阴沉了下来，那双眼睛也在一瞬间眯了下来。

    唰——

    徐仁的身形突然加速，直接到了闫烈刚的身后，而后他便挥动手中星海长剑全力朝着闫烈刚斩了过去。

    闫烈刚的反应也不慢，在徐仁星海长剑斩出的时候，他也挥动着手中的长剑迎了上去。

    轰隆隆——

    两柄长剑在空中相遇，发出了震天动地的巨响，徐仁和闫烈刚脚下的生死台也随之颤抖了起来。

    不过那生死台却并没有因为徐仁和闫烈刚这强大攻击而出现破损，在两个人攻击的破坏力达到一定的程度之后，这生死台上闪过丝丝灵光，直接就抵消了徐仁和闫烈刚攻击的破坏力。

    徐仁的身形在空中旋转了好几圈，就好像是被强风吹动的落叶一样。

    然而风再大，落叶最终还是会落到地上，所以时间不长，徐仁的身影便又轻飘飘落在了生死台上。

    此时闫烈刚的身形已经从生死台的一端飞到了另一端，他在落地之时身形踉跄，依靠手中长剑支撑才勉强留在生死台上。

    重新稳住身形的闫烈刚脸色苍白，嘴角已经溢出了血迹，他的右手和右腿都在不停地颤抖，想来是刚才与徐仁那次碰撞的反震之力太大了，让他受了不轻的伤。

    “你败了！”

    徐仁站定身形，他知道这闫烈刚使用秘术的时限已经到了，按照常理已经没有再战斗下去的力量了。

    “败？怎么可能，这才刚刚开始。”

    闫烈刚将满嘴钢牙咬得咯吱吱直响，与此同时他的身上涌现出了一股血气。

    “化血魔功吗？”

    徐仁眉头紧锁，同时也将血魄握在了手中。

    如果闫烈刚身上的血气是修炼化血魔功所致，那他不介意直接将其击杀。

    不过，很快徐仁便又将血魄收了起来，因为他发现闫烈刚身上所散发出来的血气并不是因为修炼了化血魔功，而是这家伙在施展燃烧血气的秘法，借此爆发出更强大的力量。

    “看来今日真是不死不休了。”

    徐仁将星海长剑横于身前，同时一提气，让丹田气海中的灵力游走周身。

    嗡——

    徐仁这一提气，周身立刻散发出了强烈的波动，同时他的气势也提升到了一个新高度。

    “我就不信杀不死你！”

    闫烈刚身上的血气燃烧得越来越快，同时他的身形高高跃起，人与剑都包裹着强大的力量，朝着徐仁砸了过来。

    徐仁向后撤了半步，身形向下微蹲，同时双手握住剑柄，看准了向自己冲过来的闫烈刚，快速将星海长剑挥了出去。

    轰——

    一声前所未有的巨响出现，徐仁的身形被强大的力量压得又蹲了下去，不过那闫烈刚却已经被强大的力量震飞了出去。

    这回闫烈刚可没那么幸运了，他的身形直接就飞出了生死台的范围。

    砰——

    闫烈刚的身形在飞出生死台之后已经心如死灰，他的身体根本就不受控制，重重地摔在了地上，差点就从山峰上跌下去了。

    身形落地的闫烈刚连伤带气急火攻心，直接喷出了一口鲜血，彻底昏迷了过去。

    闫烈刚昏迷，生死台的禁制也随之散去，徐仁的身形一闪，回到了小囡儿和沈腾云的身边。

    千月仙宗很多修士都还没反应过来，在他们的心中仿佛有一万匹野马在奔腾。生死台上大战并不罕见，可是像今日这般凶残的战斗他们还是第一次见到。

    生死台本就是千月仙宗弟子解决恩怨的地方，别说是胜败，就是死人也是常有的，但是以往的战斗虽然凶险，却从没有让他们觉得害怕，而今日这些看热闹的人，尤其是那些修为稍低的，一个个心中或多或少都有了恐惧。徐仁的速度、力量，尤其是那种战斗方式，虽然看的时候热血沸腾，可是看过之后心里也会留下不小的阴影。

    “好个不知死活的东西，居然敢伤我孙儿，我要你死。”

    徐仁刚回到小囡儿和沈腾云身边，便感受到一股强大气息袭来。

    徐仁面色凝重，以剑指天，紧接着漫天星辰浮现，将生死台所在的山峰都笼罩在了其中。

    “小畜生，你居然以下犯上与我动手。”

    那人明显也有些意外，没想到徐仁有胆子与自己较真。

    “你堂堂宗门长老居然以大欺小，还要不要脸面？”

    徐仁也不示弱，他就不相信在千月仙宗一个宗门长老就可以无法无天。当然他也有仰仗，虽然他这拟化星海的手段没有与金丹境修士交锋过，但是当初在朱雀城的时候，却见过顾七星以同样的手段拦下了金丹修士，他纵然击杀不了金丹境修士，可是勉强自保一段时间应该还可以。

    “闫鹤强，你是仙宗长老，如此兴师动众对付一个弟子，成何体统！”

    就在徐仁拟化出漫天星辰的时候，一个深沉的声音突然出现。

