

    一个小时很快过去。

    办公室的地上全是作废的包装纸。

    席玖的冷眸盯着平板里的包装礼品教程，认真的按照上面的步骤，拿着自己亲自挑选的包装纸，小心翼翼的包在了礼品盒上。

    身为位高权重的席家家主，席玖那双手杀过人、拿过枪、签过无数文件，却独独没有如此笨拙的在一份小小的礼物上，小心翼翼的绑上一个粉蓝色的蝴蝶结。

    木助理看着自家BOSS笨拙却温柔的动作，无声的叹了口气。

    他耐心的等席玖包完礼物，然后从口袋里拿出一个粉色小盒子。

    “BOSS，之前阮小姐在微博上抽奖，秘书部有一个同事的微博小号中了。这是阮小姐寄过来的礼物。”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    “替我多谢那个同事。还有，”他把阮柒寄来的小粉盒放在掌心，另一只手在桌子上敲了几下，“昨天晚上酒会的事，查清了么？”

    提起这事，木助理的表情有些怪异。

    “昨天晚上的酒会，的确有几个人想对阮小姐不轨。只不过……”

    他推了下眼镜，回想起查到的资料，嘴角抽搐道：“有三个保镖，被阮小姐的师弟绑起来塞进了马桶。还有几个投资商……让阮小姐打了个半死，现在还躺在医院昏迷不醒。”

    木助理说完，回想了一下在医院病房看到的情景。

    那哪是半死啊？基本就剩一口气了。

    特别是那个陈菲菲和邱总，浑身上下没一块好地方。他问过医生才知道，这两个人内脏大出血，没有几个月根本出不了院！

    没想到阮小姐看着娇滴滴的，下手竟然这么黑。

    不愧是BOSS看上的女人，果然面善心毒没人性。

    木助理面无表情的在心里疯狂吐槽，席玖听了他的话，眼底浮现出愉悦的笑意。

    小姑娘手段狠才好，不受欺负。

    “那个什么邱总，是什么公司的。”

    木助理：“明华集团。”

    席玖脸上浮现出几分茫然。

    木助理连忙解释：“不是什么大公司。”

    如果此时邱总在场，一定会抱着木助理同归于尽。

    去你蛋的不是什么大公司！

    老子是华国企业五百强！

    怎么就不是大公司了？！

    席玖面无表情的‘嗯’了一声，黑眸中一抹血色一闪而过。

    “既然不是什么大公司，那就交给你了。两天后，我不想再看到明华集团。”

    木助理心头一凛，恭敬的点了点头。

    “是，属下一定完成任务！”

    说完，他犹豫了一下，迟疑道：“BOSS，在调查邱凯的时候，我还发现了一件事……”

    席玖：“什么。”

    “从昨晚开始，有人在对明华集团进行狙击。”木助理抽出一页资料放在桌上，“不是国内的企业，是M国的。对方显然是想置明华集团于死地，下手非常黑。”

    席玖快速扫了眼资料，冷眸闪了闪，沉沉开口。

    “阮慕楠是从M国回来的。”

    木助理一愣。

    “您的意思是……狙击明华集团的人是阮慕楠？！”

    可是不对啊！

    阮家不是农村的吗？

    明华集团怎么说也是华国五百强，阮慕楠就算从娘胎里开始创业，也不可能把手从M国伸到国内吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：天凉了，让明华破产吧。

    阮大哥：天凉了，让明华破产吧。

    徐向阳：天凉了，让明华破产吧。

    阮小七：天凉了，给明华邱总挖个坟吧。

    最后，加更的我理直气壮的求票！