    　　观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候，只有少数人呼喊着史莱克学院的名字，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片，高呼史莱克的浪潮。

    　　比佰轩看着观众火爆热情，虽然没有叫着比佰轩一个人的名字，但是他很开心，因为他做的一切都是为了史莱克。

    　　比佰轩走下比赛台，伙伴们迎来上来，自然对比佰轩一阵的称赞，比佰轩只是谦虚的一笑，说道:“好了!我们先回学院再说吧！”

    　　众人允诺，跟着比佰轩走出了大斗魂场。

    　　快速的换好一身自己的衣服，史莱克众人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场，一气跑回学院。

    　　但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

    　　两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。

    　　对手的强大和史莱克学院服装上的另类，无疑让他们成为了所有观众的焦点。

    　　虽然已经没有打完所有的预选赛，但是史莱克学院已经成为出线的大热门，甚至有人认为史莱克学院是夺冠热门。

    　　毕竟，一位魂王的出现，可以说在预选赛中傲视群伦了。

    　　比佰轩大名已经被各个学院所熟知，他们一时根本想不出任何的对策，只有他一个人上场的话，可能还会有办法，但是谁知道史莱克学院的别的学员是不是吃素的啊，也不知道比佰轩会不会还继续一人出战？

    　　如果这两项综合在一起的话，那他们遇到史莱克的话，可以直接弃权了。

    　　那些学院的领队一想起，比佰轩那残忍血腥暴力的手段，脑袋就一阵阵的冒冷汗，伤自尊事小，小命可是大事啊。

    　　看台上的弗兰德也没想到轰动居然会这么大，不过，他心思是何等活络，已经开始暗暗算计，该如何利用这份轰动获取最大的利益了。

    　　贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水，在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。

    　　雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。

    　　参赛人员观战台某个角落。

    　　身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，比佰轩竟然如此强大，连象甲学院那样的对手都能够独自横扫，要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。

    　　而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛，此时他们已经输了一场，如果再继续输下去，还怎么完成目标？

    　　更重要的事，被打败了还好说，但是被废了，那就得不偿失了。

    　　时年双手背在身后，扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多，先获得第二轮比赛的胜利再说，不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的，至于那史莱克学院的问题，我会去解决的。

    　　听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振。

    　　比佰轩跟着众人走去大斗魂场的时候，往苍晖学院那里，瞟了一眼，嘴角泛起一丝冷笑，“差点把他给忘了，他叫啥来着？算了，管他叫什么？不过貌似，他的魂技是幻术吧!幻术？“嘿”.小爷我喜欢。

    　　一周的时间很快就过去了，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛六轮战罢，其中获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院，没有任何的意外，之后的四个对手，全是被比佰轩一人横扫，却没有重复上一场的血腥，就这样比佰轩被人称作“暴君’，自古暴君喜怒无常，性格难以琢磨，所以观众就送给比佰轩这么一个称号，比佰轩本人却是无奈的笑了笑，并没有解释什么。

    　　

