    

    金碧辉煌的大殿，听着老者与元魔尊的对话，周围人的视线顿时变了。

    元魔珠，那是元魔宗的传承至宝，是元魔宗的立派之根基。

    在过去的时候，只有在极少数关键时刻，元魔珠才会被催动。

    这一次仅仅只是因为一位刚入门的弟子就动用了？

    在场的弟子彼此对视一眼，眼神都有些变了。

    他们望着前面独自站着，看上去不过两三岁出头，还是个娃娃的陈铭，眼神要多诡异有多诡异。

    “这孩子.....该不会是魔尊的私生子吧？”

    对于周围人的私下诽谤，陈铭并不清楚。

    他此刻来到了一处峡谷里。

    峡谷里有个水池，其中有金色的灵液在流淌着，散发出诱人的香气。

    陈铭的衣服被脱光，直接丢了进去。

    周围好几个好汉在围观着。

    包括元魔尊，元魔三神将，以及之前那个脸色木然的太上长老在内。

    他们站在那里，望着陈铭白花花的肉体，眼神有些火热。

    整的跟痴汉似的。

    池水中，感受着周围人的视线，陈铭微微有些不自在，总觉得他们有点不怀好意。

    下一刻，不祥的预感应验了。

    一股强烈的痛觉从浑身上下传来，火辣辣的痛。

    陈铭面无表情，望向一旁的元魔尊。

    “徒儿别慌。”

    元魔尊摆了摆手：“这是灵池在淬炼你的肉身，为你进行洗礼。”

    陈铭定定望了他许久，嘴角张了张，最后还是什么都没说。

    还是那句话，胳膊扭不过大腿。

    此时此刻，他不过是个两三岁的小孩，就算这群人真的要对他做些什么，那又有什么办法？

    也只能默默承受罢了。

    当然，实在万不得已，他也可以选择溜之大吉。

    转世之后，受限于年纪，他的实力是不在了，需要时间恢复，但是其他东西却还在。

    实在万不得已，他发动神通天心，直接往其他世界一躲，这群人又能如何？

    当然，眼前情况还没发展到那一步。

    陈铭缓缓闭上眼，感受着周围灵液的沸腾，开始有了点感觉。

    他感受到一股暖流在体内涌动。

    “源力在增加......”

    陈铭缓缓睁开眼，心中闪过这个念头。

    随后熟悉的源力界面在眼前闪过。

    源力：三万五千.......

    武学：大悲印，神游万虚圣法........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛主血脉（绝品），天陈帝体（绝品），圣灵之体（绝品），自在魔体（绝品）

    如果是别人看见陈铭此刻的源力面板，一定会被其吓一跳。

    清一色的绝品血脉。

    这是当初陈铭转世之时使用源力加成所换来的。

    当初在接近此界之时，所消耗的源力到底不是白花。

    足足五十万的源力砸下去，陈铭自身的血脉便通通升到了顶，也即是所谓的绝品。

    再往上，似乎也可以继续升，但毫无疑问，那需要的源力就海了去了。

    陈铭这个穷光蛋还是别指望了。

    来到这个世界转世之后，陈铭自身的这些血脉也没有消失，仍然在他的体内潜伏着，只是因为他还没有正式开始修行，所以没有激活罢了。

    之前琉璃镜中所照耀出的种种异象便是源自于此。

    而在此刻，伴随着这一池灵液的不断刺激，陈铭体内沉寂的血脉似乎开始逐渐复苏了。

    一点淡淡的灵纹开出闪烁，带着一种淡漠而庞大的力量，隐隐约约之间，彷如高高在上的天意一般，高深莫测，令人敬畏。

    在原地，伴随着陈铭体内的血脉之力逐渐复苏，这个地方似乎逐渐受到了影响。

    “这是.....”

    在周围，元魔尊等人心中一动，感受到了周遭世界的改变。

    他们几人都是盖世的武者，纵使其中的最弱者，都是一位尊者，此刻立刻感受到了周围的变化。

    周围大地的天意在变迁，一股淡漠无双，恍如天意的淡漠之意悄然无声的降临，开始注视向此地。

    磅礴的天地灵气滚滚而来。

    这一刻，以元魔山为中心，无数人都在惊骇。

    在他们惊骇的眼神注视下，周围的山川大地开始改变。

    一片片的灵脉开始枯竭，一片片神山开始暗淡。

    以此地为中心，方圆数千里之内，一切的元气都被抽取而来，在一种牵引之力下，疯狂向着元魔山所在的方向涌去。

    “这是什么？”

    “如此庞大的阵势，是有至宝出世了么？”

    一个个武者在惊骇。

    元魔尊等人也在惊骇。

    他们有想过以当世佛子的身份，筑基觉醒之时的场面一定很不一般.......

    但眼前这个场面也太恐怖了些！

    别说是佛子觉醒，就是一位佛陀降世，估计也就是这场面了。

    “不对！！”

    下一刻，元魔尊猛地意识到了不对，望着前方的陈铭一双眼眸中神光不断闪烁，像是有一颗颗星辰在不断坠落，陨灭。

    只见在前方，陈铭的身躯之上，一道道密密麻麻的天地灵纹自发的浮现而出。

    在他的体内，这一刻无数的窍穴自发的开启，在一瞬间达成了他人无数年以来所无法完成的目标。

    一股先天之灵韵在他的体内扩散，配合着远处高高在上的天意，散发出一股苍茫之意境。

    恍如一尊神魔孕育无数年，终于出世，那种张扬霸气尽展无疑。

    “并非佛血觉醒，而是先天圣体！”

    到了这一刻，元魔尊等人终于明悟：“此子不仅是佛血魔体，还是先天之灵韵造就的先天圣体？”

    他们心中骇人，在确认了这一点后，整个心灵都在颤抖。

    天生佛血，魔神之体，还有圣灵之身......

    这三样，每一样单独拿出来，都是极其恐怖的，有古之圣贤之资。

    在古往今来的史书记载中，但凡能拥有这三种身份里其中一样的，无不都是拥有大气运者，只要不中途碰上其他大气运者，致使自身夭折，最后无疑都会有莫大成就。

    而此刻，佛血，魔体，圣灵三样却是合一，在一人身上齐备。

    这会是怎样的一个怪物？

    元魔尊等人心中骇然，忍不住闪过这个念头。

    而此刻，前方陈铭的变化还远没有结束。

    笼罩在此地的天意逐渐散去，陈铭身上那密密麻麻的天地灵纹也逐渐散去。

    随后，璀璨无比的佛光耀世，在此地传荡。

    这佛光清脆，看似十分微弱，不使人感到难受，但同时却又十分明亮，像是照耀了这世间的污浊，要还这世间一个清明。

    一尊宏伟，光明的佛陀之影缓缓出现，伴随着一股深层次的佛意。常人只要得见，便可立地顿悟，明悟种种道理。

    天地常恒，诸行无常，万般皆虚的佛意浮现。

    只见在前方，陈铭缓缓睁开眼，默默望向一边，望向远处。

    伴随着他这一眼望去，一股生机从他的体内扩散，扩散到周围。

    在不远处，一株株枯草倒伏，此刻却换发出崭新生机，重新焕发新绿.......

    一派佛陀降世，普度众生之景。

    元魔宗等人静静看着，欣赏着眼前这难得一见的景色。

    在世佛子降世，觉醒，这恐怕是世上大多数人都难以看见的一幕绝景。

    他们能得见这一幕，也算是有幸。

    与世人想象的不一样，作为魔头，这几位其实并不排斥佛力。

    佛与魔对立，这其实只是世人粗浅的印象。

    在本质上，佛与魔并无不同，都是走上武道之路的先贤与探索者。

    唯一在差别的，是两者所走上的道路不同。

    魔因自身修行，大多霸道绝伦，阴狠好杀，而佛的修行者，却是宁静慈悲，心境平和。

    两者的外在表现完全不同。

    但论及本质，佛与魔其实并不冲突。

    佛力本身也不排斥魔典。

    否则，眼前的陈铭也不可能身兼佛血魔体，而一直相安无事。

    原地的异象持续了许久许久。

    元魔尊等人耐心的等待着。

    直到原地那庞大的佛陀之影消失，一点夜幕笼罩苍穹，他们才猛地一动。

    “来了！”

    元魔尊等人抬起头，这一刻眼中的光华无比的明亮。

    在他们视线注视下，远处一片深邃的夜幕开始降临。

    一缕缕淡淡的魔气笼罩大地，将苍穹遮蔽，令世界暗淡。

    砰！砰！砰！！

    一阵阵剧烈的心跳声从前方传来，像是神魔的心跳。

    原地一道道耀眼的神光夺目。

    在前方金色的灵池中，在陈铭的身躯上，魔体的本源开始复苏了。

    一种神光从他的体内冲天而起，暗黑色的血气直冲苍穹，其中隐隐可以看见一尊浩大，伟岸的魔神之影。

    那魔神伟岸，气息浩荡，尽管周围魔气滚滚，却无一点邪意，反倒充满了一种堂堂正正的大气，如同一尊战神，伟岸而威严。

    在元魔宗等人的视线注视下，那尊伟岸魔影缓缓抬起了头，一张与陈铭依稀有些相似，却又像是他未来成长之后的威严脸庞浮现，注视着下首的元魔尊等人。

    顿时，他们心中一跳。

    “果然是当世魔体！”

    过了片刻，等魔体的觉醒异象消失之后，脸色木然的太上长老这才轻轻舒了一口气，望向陈铭的眼神中有些欣喜。

    不过，还没有等他高兴完。

    在眼前陈铭的身上，一种淡淡的紫气缓缓升起。

    盖世的帝气开始横现。        

