    第744章 我寂无绝在你心底到底算什么？

    

    他等了她五年。

    

    可她却在这五年的时间里和别的男人生了孩子！   

    这让他五年的等待变成了一个彻头彻尾的笑话！   

    更可笑的是，他还一直以为她当初的假死离开是有什么不得已的苦衷。

    

    寂无绝冷漠的笑了。

    

    萝儿。

    

    我寂无绝在你心底到底算什么？

    

    也好。

    

    就让他看看，究竟是哪个男人竟然能让她不顾自己身上绝情蛊毒也要甘愿为那个男人生下孩子！   

    “门主，他还是个孩子啊。”

    

    寻风看着房间里寂小宝的小身影有些不忍。

    

    寂无绝看了他一眼，还没说话寻风便立刻怂了，“门主，属下这就去办。”

    

    ……   

    夜晚，银月高悬。

    

    圣女府府邸的花园小路上，陆云萝跟着顾自安走了一半发现这根本不是去前殿的路。

    

    “说吧，把我带到这里这里做什么？”

    

    陆云萝好奇的打量着顾自安。

    

    她记得这位小哥哥是十分内敛的性格，而且跟她说话还动不动就脸红。

    

    把她骗出来应该是有什么原因吧？

    

    在陆云萝目光的打量下，顾子安有些不安的揉了揉衣角。

    

    那局促的模样和他之前在台上自信唱跳的模样简直判若两人。

    

    那一身贴合的西装将他的完美的身形衬托出几分俊朗之姿。

    

    “大人，那前殿的庆功宴，你不要去。”

    

    “为什么啊？”

    

    陆云萝更不解了。

    

    难不成这庆功宴还有什么陷阱不成？

    

    “总之，大人您不能过去。”

    

    顾子安焦急的说道。

    

    这后宅的阴暗，他到底要怎么跟大人说大人才明白呢？

    

    “你总得告诉我原因吧？”

    

    陆云萝知道这顾子安是个老实人，能让他急成这副模样，定然是真有什么事。

    

    顾子安红着脸说道，“回大人，在我们入府之前，陛下就曾交代过我们，让我们使出浑身解数要让大人您怀上孩子。”

    

    陆云萝没想到文鸾姨竟然许下这种诺言鼓励她府邸的这些夫人们。

    

    还真的是……   

    卑鄙而又阴险啊！   

    “可我们入府之后，大人您一直不近男色，又一直早出晚归，大家一直没有机会，可如今演出已经结束了，招亲大会又马上就要开始了，不少人都想着趁着今晚的庆功宴想……想……想和您……”   

    顾子安憋红着脸说了半天，那个词终是没脸说出口。

    

    他在前殿的时候，清楚的看到不少人给酒里下了催情的药。

    

    还有人换上了一些极为羞耻的衣裳，用尽各种手段，就等着大人过去呢。

    

    他也能理解他们的心情，毕竟若是能够让大人怀上自己的孩子，那今后的身份可就和普通的男宠不一样了。

    

    原本，他也考虑过要不要这样做。

    

    可是，他只要一想到大人那双干净的眼睛，他便心有不舍。

    

    尤其他今日看到大人怕他们被人骚扰而特意贴在铺子门口处的规矩，他的心头就暖洋洋的。

    

    从小到大。

    

    还从未有人顾忌过他们的尊严。

    

    他想用自己微弱的力量，保护好大人。

    

    “我还以为是什么事呢，把你急成这样。”

    陆云萝笑了笑，倒是不太在意。

    

    毕竟这些人都是在南姜国这样女强男弱的环境下长大，一时半会，从小形成的价值观定然很难扭转。

    

    不过，也不能放任不管。

    

    毕竟她可不想她今后住在自己的府邸还得十二个时辰都得防着这些人。

    

    “这样吧，你过去宣布一下，就说以后每个月白马工作室最受欢迎的头牌以及排名第二和第三的都能单独和我相处一段时间。”

    

    这样一来，他们原本准备花在她身上的时间和精力自然而然就会花在自己的业务能力上了。

    

    这竞争的目标也从她的身上转移到了他们之间的竞争上。

    

    “如果有用不正当手段来接近我的，今后就永远不能参加白马工作室的任何演出。”

    

    陆云萝又补充了一条。

    

    顾子安深深的看了陆云萝一眼。

    

    这一刻。

    

    他好像隐隐感觉到了大人这些话背后的良苦用心。

    

    大人她似乎在用她自己的方式，帮助他们这些人提高自己其他方面的能力。

    

    和大人比起来，他们简直自私又渺小。

    

    “大人，不好了，小公子不见了！”

    

    小菊看到陆云萝的时候，急得都快哭了出来。

    

    显然她也是找了好久才找到了陆云萝。

    

    她从其他下人的口中问出了大人被顾子安叫走之后，便折回去准备带小公子一起去找大人，谁知小公子居然不见了。

    

    陆云萝的心一个咯噔一下，那臭小子虽然只有四岁多，有时也很调皮，可平日里基本上不会乱跑的，“你先别急，把事情详细的讲一遍。”

    

    ……   

    陵都城一家普普通通的宅院内。

    

    寻风提着寂小宝一路施展轻功，直接从半空中飞进了宅院。

    

    落地之后，被堵着嘴的寂小宝挣扎着发出“呜呜呜”的声音。

    

    看着孩子那无辜的大眼睛。

    

    寻风想到他等会就要被门主亲手咔嚓了，顿时有些心软。

    

    他又看了看先行一步在这宅院等了许久的寂无绝，想要替这孩子求求情。

    

    可这一看，寻风倒是微微一愣。

    

    为毛他感觉这孩子和他们门主长的有些相似呢？

    

    他揉了揉眼睛。

    

    一会看看寂小宝，一会又看看寂无绝。

    

    若不是知道门主大人除了已经过世的门主夫人之外，没有碰过任何一个女人。

    

    他几乎都要怀疑这孩子是门主的了。

    

    寂小宝嘴里虽然被塞了一团布，但是站在那里倒也不害怕，就这么静静的看着对面那个一身寒意的男人。

    

    而寂无绝的目光也落在寂小宝的身上。

    

    目光汇聚。

    

    一大一小就这么静静的打量着对方。

    

    

