    罗昊和李毅峰两个人手持武器，钻进一栋三层楼的商场。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    李毅峰这个时候，也已经把tac-5o换成了acr突击步枪。尽管tac-5o有着骇人的杀伤力，可如果是运动战，那么tac-5o就显得笨重了，远不及acr突击步枪轻便。

    在龙隐部队的十一个人分开行动，街道上的枪声也变得零星起来，不再像之前那样密集。

    商场底楼是卖服装的，还摆放着货架和塑料假人模特，只不过现在货架全都已经空了，地上还散落着几件衣服，衣服商标的一个角落上，印着“made-in-neta”的字样。

    昨天晚上生在乌鲁斯卡兹的枪战，再次让这个小镇笼罩上了战火的阴影，原本居住在小镇中的居民，在一夜之间能逃的全都逃了出去，乌鲁斯卡兹再次变成了空城。

    罗昊和李毅峰两个人脚上的作战靴踩，在地面的碎玻璃上，出“嘎吱嘎吱”的声响。

    罗昊和李毅峰两个人在货架中间穿行着，眼睛盯着手中自动步枪上的瞄准镜，充满了警惕。

    从货架中穿过后，罗昊原地一个迅捷无比的转身，半蹲在地上，枪口指向正门方向；李毅峰端着枪，快从罗昊身边通过，往后门口走去，走了差不多有五六米后，李毅峰停了下来，半蹲在地上，用口哨对着身后的罗昊轻声打了个招呼。

    罗昊端着枪起身，弓着身体向后倒退，退出几步后，原地转身向后门的方向快步走去，在经过李毅峰身边的时候，在他肩膀上轻轻拍了一下；这次换成李毅峰转身背对着后门，枪口指着商场正门，倒退着向后门退去……

    两个人相互交替掩护着往后门走去，根据卫星地图，这个商场背后是一片居民区，里面建筑鳞比栉次，是个理想的游击战地点。

    罗昊和李毅峰背靠商场后门两侧的墙壁，轻轻推开商场的后门；刚把门推开一道缝隙，罗昊就看到了距离商场后门只有三十米左右，肩膀上扛着Rpg火箭筒的火箭筒射手，眼神冰冷的瞄准着自己这边。

    罗昊缩回自己的手，对着李毅峰大声吼道：“Rpg！！”

    两个人拼了命往商场里面跑，刚冲出十来米，他们身后的门就被火箭弹给炸开了。

    破碎的门瞬间化身成烈焰巨兽的大嘴，一团炽热的火焰冲进商场内。罗昊和李毅峰两个人扑倒在地上，身上全是门被火箭弹炸碎后形成的碎屑。

    罗昊抖掉自己身上的碎屑，扭头往商场后门口的街区看去，一名“血钻”雇佣兵已经在一辆轿车的引擎盖上架起了机枪，火箭筒射手正在往射器中火箭弹。

    “他-妈-的，我说之前怎么不见人影，原来是在这里等着我们呢！”李毅峰啐了一口，抬头看着正往商场这边冲来的“血钻”雇佣兵，狠声骂道。

    “上楼！”

    罗昊咬了咬牙，对李毅峰说道：“外面那些雇佣兵看来是想把我们堵死在这里，不打算让我们离开这里。”

    商场后面那片居民区地形复杂，可以藏匿的地方太多。如果任由罗昊和李毅峰进入其中，莫根就要费更多的精力和时间去对付他们，动起手来，“血钻”这边的风险也越高，所以莫根才会想办法将罗昊和李毅峰围困在商场中。

    虽然这个商场有三层，但是也比在居民区中动手，风险要小。

    ……

    商场外，在狙击手的掩护下，两名“血钻”雇佣兵拿出绳枪对着商场的楼顶射-出绳索。

    绳索顶端的飞虎爪，带着绳子往天空冲去，在冲过商场楼顶后，飞虎爪在空中张开，四根铁爪勾住了楼顶护栏。

    两名“血钻”雇佣兵拽了拽绳子，确认飞虎爪固定住后，抓着绳子，双脚蹬着商场外墙，开始向上攀爬。

    这两名“血钻”雇佣兵的攀爬动作很敏捷，丝毫不比接受过专业训练的特种兵差。两名“血钻”雇佣兵身后各挂着一把中国造56-1，只不过这两把56-1上没有加装战术改件，所以看上去有些寒碜。

    在国外，结实耐用并且兼备价格优势的中国造很受欢迎，同样的价格如果选择m16、m4a1这类武器只能买到一把空枪；但是如果换成中国造，不仅可以买到一把像样的武器，还能附赠两个压满子弹的原装弹匣。

    三层楼高的商场，两名“血钻”雇佣兵只花了不到三十秒的时间便攀爬了上去。爬上楼顶天台后，两名“血钻”雇佣兵立刻通过消防通道，进入商场内，打算跟从前后门进入的其他“血钻”雇佣兵形成合围之势。

    ……

    商场内，罗昊用akm对着商场玻璃窗外的“血钻”雇佣兵打出一个短点射，然后快往商场二楼撤去。

    商场的橱窗玻璃遭到子弹的射击，当即碎裂开来，碎玻璃“哗啦啦”的落了一地。

    商场外的“血钻”雇佣兵从墙后探出身体，往电梯的方向打出一串子弹后，冲进了商场。

    商场二楼卖的是食品，虽然很多食品都被搬掉了，但还是留下了一些食用油、调味料，这些瓶瓶罐罐，体积庞大不方便携带的东西。

    罗昊把几桶食用油从货架上搬了下来，用刀在油桶上滑开一道口子，油桶中的食用油立刻就顺着那道被划开的口子流了出来，流淌了一地。

    将龙牙军刀重新收回刀鞘后，罗昊对李毅峰说道：“这里交给你了，没问题吧？”

    “放心，我会送他们一份理想的礼物的。”李毅峰摘下背在身后的tac-5o，拉开枪栓，从身上摸出一颗燃烧弹填入弹仓后，闭锁上膛，藏在货架背后，瞄准着地上那一大滩食用油。

    罗昊把一对感应炸弹分别贴在两个货架上，打开炸弹上的红外线感应引信后，小心的从两个货架中退了出去，说道：“我现在是真有点佩服外面那些雇佣兵的指挥官。”

    “这都什么时候了，你还有心情去佩服别人。”李毅峰轻笑着说道。

    “虽然不知道那个雇佣兵指挥官是什么来头，但是却能根据周围的环境，合理利用，应地制宜制定作战计划。凭这一点，就不能小觑他。”