    在沐晴的带领下，封棋与吕越走入了黎明庄园内。

    黎明庄园很大，沿着主路大道往前走，左侧是一片雪竹林，里面还养着几只白熊幼崽。

    主路的右侧是一个面积不小的内温泉湖，还有一条连接主道直达湖心亭台的小道。

    湖泊的尽头，是成片的建筑，需要从主道绕行过去。

    顺着湖泊往里走，是一栋栋的功能型建筑。

    训练室、装备库、地下停车场、电影院……各类设施一应俱全。

    走过功能建筑群，他们来到了居住区。

    这里是成排的独栋住宅。

    在沐晴的介绍中他了解到，由于黎明战团现在人数已经接近一万，成员的安排普遍是五人一栋，房间自由选择，战团里高层则可以两人一栋。

    “那你呢？”听了沐晴的讲述，他忽然好奇询问道。

    “我是团长，当然是一人一栋了，这点特权还是要有吧。”沐晴笑着回应道。

    跟着沐晴又走了一段路程后，他们被带了一栋住宅前：

    “阿棋，以后你就住这里，我住你隔壁001号住宅，吕越是003号住宅。”

    听到这番话，封棋连忙摇头：

    “这不好吧，才来就搞特殊，让团内成员看到了，还以为我是你外面保养的小白脸，那我多没面子。”

    听到这番话，沐晴忍不住翻白眼：

    “什么小白脸，我的决定就是全团的决定，他们向来服从我的安排。”

    “那各退一步，让吕越跟我一栋吧，一人一栋太浪费了。”

    望着一脸认真的封棋，沐晴当即点了点头：

    “那你们就住一起吧，里面已经提前给你们整理好了，先进去将行李放下，等会晚上去餐厅给你们开个欢迎仪式，我先去忙点事。”

    “好，你先去忙吧。”封棋当即点头道。

    随后他与吕越带着行李顺着阶梯来到房门前，然后推开了大门。

    房间内的装饰以黑白两色调为主，家具一应俱全。

    来到二楼挑选了房间，他将自己的行李放下，然后将行李中的衣物都整理出来放入了衣柜。

    整理完毕后，他推开了阳台落地窗门。

    相比较时刻开着暖气的屋内，外面的空气寒冷，就像是另外一个世界。

    站在阳台，他打量着黎明庄园内的景象。

    住宅楼的前面是是一条横向的绿植小道，蜿蜒通向远处的B住宅区。

    绿植小道前方是温泉湖，湖面白雾缭绕，好似一片仙境。

    这里环境幽雅，令人心旷神怡。

    但他知道掩盖在幽雅环境下的残酷。

    因为这里是前线。

    有多少尸骸深埋大雪之下，这绝对是一个惊人的数字。

    媒体时常报导前线的相关新闻，也包括前线战士的待遇，但没有谁抱怨过他们凭什么有这么好的待遇。

    人们清楚知道，这些战士肩负着什么。

    这样的日子，说是刀口舔血也不为过。

    每次出任务前，谁都不清楚自己是否还能再看到照常升起的太阳。

    许久后，他转身回到了屋内。

    正巧吕越也从房间内出来，随后两人将各个楼层的房间都逛了个遍，记下了每个房间的用途。

    当夜色降临，沐晴再次到来。

    走入房间，看到封棋与吕越正躺在沙发上在看卫星电视，她的脸上浮现笑意：

    “跟我去餐厅，接下来是欢迎仪式。”

    听到这番话的封棋弯腰起身，有些好奇道：

    “全团不是接近一万人了嘛，如果每次来新人都需要召开欢迎仪式那不是很麻烦？”

    面对询问，沐晴摇了摇头：

    “如果每次来新人都召开全团的欢迎仪式自然是太麻烦了，所以我制定的规定是每个新人到来，在他被分配到的小队内召开欢迎仪式。”

    “但也有特例，例如一年一度的毕业季，到时候大量新人到来的时候就会召开一次全团的欢迎仪式。”

    听到这番话，封棋连忙摇头：

    “还是就我们三人一起简单吃一餐吧，全团的欢迎仪式未免太隆重了。”

    “别忘了，你可是咱黎明战团的副团长。”沐晴笑着的眨眼道。

    听到这番话的封棋不由得一愣。

    其实到来的时候他就想与沐晴说一下副团长的问题。

    黎明战团发展了这么多年，他这个陌生人初来乍到直接上位肯定会让很多人不服气，在未证明自己的能力前，他并不打算履行多年前的承诺。

    如何成为一个领袖，对他来说其实不陌生。

    之前的时间线他曾建立破晓组织，从陌生到熟悉亲自将这个组织一点点壮大。

    但熟悉归熟悉，他觉得现在还是需要一个流程。

    想到这里，他望着沐晴开口道：

    “学姐，副团长这个职务现在的我可能并不适合，我需要一个时间过度。”

    沐晴似乎明白了他的想法，直视着他的眼睛开口道：

    “我眼中的阿棋是个天生的领袖，他有着身为一个领袖该有的一切品质，善良、果断、牺牲、坚韧、天赋……在当时，我们都曾以你为主心骨。”

    “这里是前线，团队职务能者居之，只要你觉得你有这个能力担得起副团长的职务，那就先上任，然后用时间去证明自己。”

    “当初我刚来前线时也是如此，开始就是团队的主力核心，这是我争取来的位置，因为我知道我有能力胜任，在这里不需要你的谦虚，我希望看到曾经那个锋芒毕露的你。”

    望着一脸期待的沐晴，封棋的脸上浮现笑意，随后点头道：

    “好的团长大人，副团长封棋报道！”

    “私下里可以不叫我团长，阿棋。”沐晴也跟着笑了起来，并提醒了一句。

    “好的，学姐。”

    听着两人的交流，还躺在沙发上的吕越感觉自己像个多余的。

    随后他低头看了眼怀里的剑澜。

    嗯，女人只会影响我拔剑的速度！

    ……

    晚上八点。

    黎明餐厅内，数千人相聚一堂。

    沐晴这时带着封棋来到了餐厅最前方的讲台处。

    站在台上，他能看出黎明战团的纪律十分严明。

    沐晴未发话，数千人的大厅内没有一人敢说话，都挺着胸板笔挺坐在座位上。

    “隆重介绍一下，这是我们黎明战团接下来的副团长，他的名字叫封棋，与我一样来自于星城学府，想必大家对他并不陌生！”

    话音落下，掌声雷动。

    听到这番话的封棋却是一头雾水。

    他们怎么就对自己不陌生了？

    这时沐晴走到了他身边，笑着开口道：

    “你可是我一直以来激励团队成员的代表，我时常用你以前教育我们的话来教育他们，还告诉他们你的天赋有多么惊人，他们都认识你，只是你不认识他们罢了。”

    “这不是在捧杀我嘛。”他忍不住翻白眼

    “你有那个实力，自信点。”

    望着一脸封棋，沐晴继续道：

    “欢迎仪式没有复杂的流程，现在上去讲几句，让大家认识你就可以了。”

    听到这番话，他点了点头。

    随后迈步来到讲台上，望着下方数千人，他忽然想到了之前的时间线。

    上次人那么多的时候，还是刑场来着……

    接下来的发言环节，他没有说对未来的豪言壮志，更没有直接发表对黎明战团的未来建设规划，他只是简单自我介绍后他就在掌声中走下了讲台。

    在他看来，想要得到战士们的尊敬是行动做出来的，不是吹出来的。

    晚餐期间，他在沐晴的介绍下，还认识了黎明战团的一众高层。

    通过沐晴的讲述与介绍，他了解到。

    现在黎明战团共有成员8687人，分为八个战队，每支战队1000余人，每支战队还分为细分为三支小队。

    正常情况下，战团执行普通任务都是以战队形式去负责。

    如果是驱散领域场的联合行动，则会全团一起行动，由她亲自带队负责。

    正常情况下，团长在战团里的定位是指挥，统筹全局，战斗方面反倒是其次。

    但黎明战团是个例外。

    通过同桌吃饭的黎明高层他了解到。

    沐晴既是团长，也是战团中的绝对核心主力。

    多年戎马，她早已是战团中的主心骨，全团成员都对她充满了信任与敬佩。

    甚至这种信任，已经成为了战时的信仰。

    他们都认为只要沐晴在，他们就一定能赢。

    对此封棋倒是并不意外。

    如果没有个人魅力，未来那么多人怎会宁可背负全人类的骂名也要继续跟随她。

    这显然需要对她有绝对的信任。

    闲聊中，封棋在这里体会到了当初夏龙与严岳他们时常挂在嘴边的战团氛围。

    这里没有虚假的奉承，只有过命的战友情。

    他们曾在领域场中相互托付性命，更是能在关键时候为战友牺牲。

    这种感情由鲜血见证，不需要再掺杂虚伪的一面来提升相互的价值，自然是怎么随性怎么来。

    气氛浓厚，已经多年没有饮酒的他，这一晚喝了很多。

    时间来到晚上11点。

    他与吕越从餐厅回到了房间。

    洗漱后他躺在床上，辗转反侧。

    于是他穿着睡衣推开了门，走到了阳台。

    外面依旧飘着鹅毛大雪，寒风凛冽。

    仰望天空还能看到绿色的极光带，这里的空气没有污染，繁星比任何地方都要来得璀璨。

    这时他听到了琴声从一侧响起。

    曲调婉转，如泣如诉，亦如那年夏天湖边的第一次相遇。

    但仔细听下去，他发现曲调中还多了希望与未来。

    如果说前奏是堕入无边黑暗，伴随着琴声继续，好似有一轮红日刺破黑夜从海平面缓缓升起，光芒照耀四方。

    转头望去，他发现沐晴正趴在隔壁住宅的阳台上，也与她一样仰望着星空，双手握着他多年前赠送的白色口琴。

    一曲奏罢，沐晴转头朝他望来，脸上浮现迷人的笑容：

    “阿棋，从第一次相遇已有九年了呢。”

    “嗯，我们履行了年少时的承诺，未来一起同行。”

    相视一笑间，好似回到了那一年的夏夜。

    再度仰望星空，他的心中淌过暖流。

    此时他感觉自己无比真实。

    即使每一条时间线的未来都是不愿接受的地狱，但徘徊挣扎在每一条时间线上的他都有着自己的故事与经历。

    亦如现在的他。

    此时心情大好，他望着沐晴咧嘴笑道：

    “学姐，再吹一首大河向东流，天上星星参北斗。”

    沐晴：……

