    江小白哇了一声：“木木，你们这是在对什么暗号吗？”

    齐允也疑惑的很，她们两人怎么一副熟稔的模样？

    许怀山带着许大娘，还有两个孩子也来了。

    听着夏木和温软的对话，他凝神看着温软。

    他看到的同样是一片迷雾。

    忽然之间他好似明白了，莫非她和夏妹妹是从同一个地方来的？

    “温姑娘你在搞什么？”白敬琛不耐烦的看着温软说道。

    温软连个眼神都没有给他。

    “哇……”她伸手抱住夏木哇的一声哭了起来：“木木你是怎么来的？也是穿来的吗？”

    夏木心中感慨万分，她也伸手抱住温软。

    穿越千年时空，在这个陌生的时代，竟然遇到一个老乡，这是何等的幸运？

    突然间，她觉得自己再也不是一个人了。

    “嗯，软软我是穿来的，你也是吗？”老乡见老乡，两眼泪汪汪，两个人眼中都泛着泪光。

    这是喜极而泣！

    “木木，再也没有人比我更倒霉了，一颗汤圆害了我呀！元宵节我一边吃汤圆，一边看晚会，看到小品的时候，我忍不住笑了起来，谁知道竟被嘴里的汤圆卡住了，一睁开眼，我就到了这个鬼地方，你呢？”温软有些不好意思，实在是她死的太憋屈了，有木有，她仅用夏木能听到的声音说道。

    “我也差不多，你有系统吗？”夏木也压低声音，两个人窃窃私语，早就把其他人抛到九霄云外。

    “啥？原来你有系统啊！流弊，不像我什么都没有……”温软悲从心来，同样是穿越，差别咋就这么大呢！

    她也好像有个拉风的系统。

    “软软别提了，狗系统都快把我折磨死了，有系统有什么好的。”夏木小声抱怨了一句。

    “温姑娘莫要忘了你今天的任务。”白敬琛实在看不下去了，怎么他花重金请来的厨子，一来竟然和夏木抱在了一起。

    夏木和温软这才想起今天的正事来。

    温暖看着比夏木虚长了一两岁。

    “你吼什么吼？这活老娘不干了，你找别人去吧！”她脸色一沉，冲着白敬琛说道，可是一点面子都没有给他。

    笑话，一个什么白家五郎能有木木重要吗？

    在这个陌生的时代，木木可是她唯一的亲人。

    一听她这话，江小白诧异的看着夏木，木木你是怎么做到的？怎么三言两语就把对头，整成了自己人！

    齐允也好奇的很。

    唯有许怀山一副了然的模样。

    “温姑娘你说什么？你可是收了订金的，怎么能反悔？”白敬琛脸一黑，他眸中怒气翻腾，冷眼看着温软大声质问道。

    “看见了没，她是我妹妹，我帮你才有鬼，就是我愿意帮你做菜，你敢用我吗？”温暖揽着夏木的肩头，她一副大姐大的模样，从袖兜里掏出两金，抬手扔给白敬琛。

    白敬琛自然不会伸手去解那两金。

    咚的一声，那两金落在他脚下。

    看着他那张便秘的脸，夏木勾唇一笑看着温软说道：“软软你可真够义气，你这个姐姐我认下了，以后我也罩着你。”

