    听到小护士这么一问，苏晚璃猛然间惊醒过来。

    她阔步跑到小护士跟前，一把紧抓住小护士的手，“护士小姐，我女儿呢？我女儿怎么不见了？”

    “不见了？”小护士迷茫的眨了眨眼，“祁予温小朋友正在隔壁的房间里睡觉呢，怎么会不见了呢？”

    “隔壁的房间？”

    苏晚璃霎时间恍然，这才注意到这间房根本就不是祁予温所在的房间。

    她快步夺门而出，跑进隔壁的房间。

    一眼看到在床上安稳睡觉的祁予温，苏晚璃错乱的心跳终于是逐渐地恢复平静。

    “阿璃。”祁慕尘靠近到苏晚璃的身后，抬起手轻抚她的短发。

    苏晚璃倏然转身，一把抱住祁慕尘，再没有强忍早已盈满眼眶的泪水。

    祁慕尘心疼的抱着苏晚璃安慰，“我会一直在你身边，想哭就哭，不要强撑。”

    苏晚璃咬住唇瓣，紧紧地依偎在祁慕尘的怀里将眼泪发泄出来。

    可她也不敢哭得大声，生怕吵到已然熟睡的小公主。

    她真的太害怕了，怕祁予温出事，所以刚才才会发生那样的情况，居然都没有发现自己走错了房间。

    苏晚璃在祁慕尘的怀中依靠了很久，这才缓解了情绪。

    见孩子还在安安稳稳的睡觉，苏晚璃便和祁慕尘走到病房门外的椅子上坐了下来。

    苏晚璃将不久前和江孜枫之间的谈话告诉了祁慕尘，祁慕尘听完后倒是没有那么惊讶，反而像是在意料之中。

    “我之前就猜想到可能是因为江恋和江御的死，才会令江孜枫好像突然变了个人。”祁慕尘说出心中原本猜想的事。

    但苏晚璃始终觉得不只是那么简单，“江御是因为做了犯法的事才会被判死刑，江恋也一样，她犯了那么多事，最后被景然杀了，他们兄妹的死，和我们完全没有任何联系，江孜枫怎么会怪到我们头上来？”

    祁慕尘也觉得苏晚璃说的有道理，他拧了拧英气的剑眉，薄唇轻启，“或许还发生了一些什么我们不知道的事，不然江孜枫不会跟你说那句话。”

    “我一直以为我们是朋友，可是后来我才发现，原来我只是被你们利用了。姐姐，慕千璃，我们不再是朋友。”

    这句话，在苏晚璃和祁慕尘的脑海中同时重复了一遍。

    “阿璃，江孜枫的身上一定发生了点什么，所以他才会这么说。”

    “可我真的从来没有利用过他，一开始我的确是觉得他很不可靠，像个只懂得吃喝玩乐的纨绔子弟，但后来我真的把他当做可以信任依靠的朋友。”

    苏晚璃说着不免惋惜的叹了一声。

    “现在他把我们当做是敌人，当做复仇的对象，我真的很担心，他会不会对予温做什么。”

    “相信他不会。”祁慕尘给予很肯定的回答，他握紧苏晚璃的手，望着她充满忧虑的美眸，“阿璃，相信我，也相信江孜枫，相信他不会伤害予温。”

    苏晚璃点点头，将脑袋靠在祁慕尘的肩膀上。

    然而她刚想闭上眼休息一会儿，忽然之间心跳变得仓促起来。

    祁慕尘看出了苏晚璃的不对劲，“阿璃，你怎么了？哪里不舒服？”

    苏晚璃坐起身，努力让自己保持平静，但止不住再次错乱的心跳，“慕尘，我想，我可能又开始了，那个毒素，又发作了……”

    苏晚璃抬手摁住自己心脏所在的位置，脸色也在悄然中逐渐变得苍白起来。

    祁慕尘的脸色也跟着一变，他一把将苏晚璃的拦腰抱起，将她抱到病房的另一场陪护床上，“阿璃，别怕，一定不会有事。”

    “嗯……”

    苏晚璃有气无力的应了一声，一时之间感觉到有一股凉意疯狂的卷席而来，整个人好像掉入了冰湖了，一点一点往下沉，那种刺骨的滋味，几乎要淹没她所有的感官。

    “好冷……”

    苏晚璃呢喃。

    祁慕尘连忙替苏晚璃将被子捂得严严实实，同时也调高了空调的温度，但苏晚璃仍然止不住的在发颤发抖。

    可这会儿除了心疼她，祁慕尘什么都做不了，这种力不从心的感受，令他心烦意乱。

    祁慕尘稳住自己的情绪，伸手轻抚着苏晚璃的脸颊，柔声安慰。

    “阿璃，你撑住，我现在就给南斯泽打电话，你会挺过去的。”

    “嗯……”苏晚璃眨了眨眼。

    她知道，她一定是能挺过去的。

    南妍风也说过，她不会死，只是会一次次承受这种未知的折磨。

    而下一次，又不知道会是怎样的情况。

    祁慕尘一边安抚着苏晚璃，一边给南斯泽打电话，然而南斯泽的电话却怎么都打不通。

    他又尝试打电话给初瑶，可结果是一样的。

    祁慕尘看了眼时间，感觉这个时间点南斯泽和初瑶都不可能睡觉，但他们却都没有接他的电话。

    眼睁睁的看着苏晚璃这般难受模样，祁慕尘随即打了个电话给这家医院相熟的院长，没一会儿后，一个穿着白大褂的资深医师，拿着一管镇定剂进了病房。

    祁慕尘站在一旁，看着医生将镇定剂注射到苏晚璃的静脉，而苏晚璃发冷心痛的症状也仅仅只是缓和了些许。

    医生也表示无能无力，苏晚璃的这种症状根本不是普通的病症。

    医生走后，祁慕尘在苏晚璃的床边守了片刻，确认苏晚璃没那么痛苦难受后，他叫了护士照看苏晚璃母女，随即便匆匆离开。

    他开车直往顾承谦在景都的别墅，到达后，门口的保镖就要拦着祁慕尘不让他进去。

    祁慕尘直接将门口这两个保镖放倒，直接来到客厅。

    那两个被祁慕尘撂倒的保镖爬起来后紧追上祁慕尘，还想着要对祁慕尘动手，可还没出手，祁慕尘反手两拳过去，那两个保镖就躺在地上嗷嗷惨叫。

    “南妍风，你给我出来！”

    祁慕尘朝着楼上喊道。

    正在房间里的南斯泽和初瑶听到这声音急忙往房间门口走去。

    他们想出去，但门从外边锁住了，根本没法开门。

    “一定是千璃的毒素又发作了，所以祁慕尘才会找来这里。”南斯泽猜得完全正确。

    初瑶也担心起来，“现在怎么办？千璃姐会不会有危险？”

    “我也不好说。”南斯泽皱起眉心，想到苏晚璃之前的情况，他真的无法做出判断。

    南斯泽抬起手，用力拍打门板。

    “开门！”

