    第482章谢璐璐

    随着他们离目的地越近，现场被毁的越严重。

    当沐辞站到她以前来过几次的皇宫建筑前，望着一片废墟后，她的煞气怎么也掩盖不住。

    阎琛御走到沐辞身边放开神识，他突然出声道：“辞辞，这废墟下面还有一个人类活着。”

    “嗯？真的？”

    沐辞和一旁的南宫羡连忙放开神识查看废墟下面，果然在一个非常狭小的独立空间里躺着一个人。

    沐辞连忙说道：“快，把她救上来。”

    南宫羡一掌轰下，眼前的废墟顿时被劈开，随后人影消失在原地，等再次出现在沐辞跟前，单手夹着奄奄一息的女生。

    南宫羡把女生放在地上，沐辞连忙蹲把光系能量罩住女生，大概十分钟，女生虚弱的睁开双眼，可能是长期在地下，突然的亮光让她连忙闭上眼，等过了一会她再次睁开眼，就见到她的上方被一个黑影罩住，等看清楚后，她突然就失神了。

    沐辞低着头看向谢璐璐关心道：“璐璐，还认识我吗？”

    谢璐璐也就是旦旦星球上王的女儿谢璐璐，沐辞怎么也想到居然还有人活着。

    谢璐璐失神的眼珠终于动了动，随后目光焦急在沐辞面孔上，等确定这不是在做梦后，她突然沙哑奔溃的哭了起来：“沐皇，真的是沐皇，您还活着？您真的还活着，呜呜——”

    沐辞连忙抱起她搂在怀里说道：“嗯，我还活着，对不起我来晚了。”

    谢璐璐想抱住沐辞，但是她没有一点力气，她在沐辞怀里哭道：“沐皇...毁了，全毁了，所有的人，死了，都死了——”

    阎琛御这时在一旁说道：“辞辞，我们先离开这里，她需要清洗一下，还需要进食。”

    沐辞点了点头，然后抱起谢璐璐飞身离开。

    阎琛御和南宫羡都不喜欢触碰异性，除了沐辞，本来他们是可以帮沐辞抱谢璐璐，见沐辞没有同意，他们就不勉强了，就让沐辞抱着。

    来到一处还算是完好的湖泊前，沐辞帮谢璐璐清洗一下，随后拿出她的衣服帮她穿上。

    他们三个人没有一个是水系异能，所以给谢璐璐清洗还是最原始的方法，在湖里清洗。

    随后要给谢璐璐喂下营养液，谢璐璐这才恢复一点人样。

    沐辞把谢璐璐抱上她用木系做出来的木椅子上，沐辞问道：“跟我说说，你们的星球怎么会变成这样？你是怎么活下来的？还有其他人活着吗？”

    沐辞想要问的太多了，但也知道需要慢慢来，谢璐璐此刻还非常虚弱。

    谢璐璐看向沐辞哭诉道；“是沐娅那个女人，她知道您比较看中我们的星球，所以在您出事之后，她接手后就不停的打压我们。”

    “我父亲经常叹气，说现在别说提高星级了，能保住三星就不错了。后来帝王星那边不停的来那些修炼者过来找麻烦，把我们旦旦星球上很多漂亮的女孩和男孩给抢走。”

    谢璐璐说起这个，眼泪流的更凶了，那昔日里的画面，每每想起都哭的不行，她的那些好朋友好姐妹，还有她弟弟——

    (本章完)

