    “什么意思？能说清楚一点嘛？”王太卡问道。

    　　“简单的说，你因为过度的压抑，导致心理的防护机制启动，让你的性格变成两个极端，以此来保护自己。那么在这两个性格里面，肯定有一个是被保护的，有一个是保护的。那么被保护的性格，才是真正的你。而保护的那个性格，是你性格里面的一种，只不过被无限放大了而已。这样的话，同样的压力分担了一半，也就没有那么难受了。”

    　　心理医生开始给王太卡解释病情：“我之前总以为人的精神会分裂，但是你的出现让我发现我的是错误的。因为你截然不同，你是性格分裂，精神却完好。精神分裂是两个人格共生，互相排斥。而性格分裂，则是两个性格都在保护你一个精神，而且两个性格都在想快点变成一体。但是这个保护机制，还要等你精神上压力的逐渐散去，才能慢慢消失，所以你的两个性格导致你躁郁症爆发。”

    　　“所以现在可以断定，你的逃避只不过是心理缓解的一种体现而已。因为你本身或许是一个不喜欢逃避的人，也正因为如此才有那么大的压力。”

    　　“不过现在经过多方面的原因，药物的控住是一小部分，主要还是你心结已经被一点点打开了。所以你的担忧和压力都不是问题了，那么你两个性格终于开始慢慢结合，最后又变成你自己。这就是你躁郁症......哦，准确的说是性格分裂症的治疗方法。很显然，治疗的非常成功，你已经打破自己的心理阴影，面对让自己失去勇气的人，都可以强硬起来，这就是康复的征兆啊！”

    　　“真的嘛！”王太卡愣住了，比起开心，更多的是有些不敢相信。曾经的王太卡，真的以为自己这辈子都要这样下去了。

    　　心理医生笑道：“当然是真的！所以王先生你是唯唯诺诺太久了，就误以为那个一直害怕，一直很怂的就是你自己。以至于当硬气果敢、冷静客观的真实的你出现时，你还以为自己是吃错药了！哈哈！”

    　　“原来是这样......”王太卡拿着手机，脸上都是释然的笑容。

    　　“所以说，这样的日子应该已经一去不复返了！恭喜您，王先生，虽然您现在的状态，还没有完全的康复，但是很显然，您已经在路上了。性格的融合说快也快，说慢也慢。所以您还是要保证自己心态的平衡。如果有时间的话，最好来一趟我的诊所。因为您这种病例，真的太少见了。我很需要这样的第一手资料。”

    　　王太卡点点头：“谢谢您。我回头有时间会去一趟的，再次感谢。”

    　　“不用，这也是我应做的。”心理医生笑了笑，随后略微迟疑一下，问道：“不过我还是想最后冒昧的问一句，您最近到底经历了写什么？毕竟这时间太短了，这么快就开始了性格的融合，药物的作用肯定有限，主要还是您最近的经历给予的外部刺激。我对这个外部刺激很好奇。当然，如果涉及**，那就算了。”

    　　“没事。”王太卡对于这位医生还是感谢的，于是想了想，说道：“好像也没做什么，就是......有了很多朋友，有了很多的重要的人，还想还打人了，不过打完了我也不后悔。还有......”

    　　“额，王先生我总结一下，您说了这么多，核心就是......心里有了挂念，对不对？”

    　　“额......”王太卡想了想：“对。”

    　　“那我就明白了一些。”心理医生似乎明白了什么，说道：“看来我上次对您说的话，还是很有效的。”

    　　王太卡一懵：“哪些话？”

    　　“安全感啊！您之前非常没有安全感，而现在应该没有这种情况了吧？”心理医生笑道：“有了牵挂，也就有了一份期待和信念，那就是您新的安全感。不过看样子，您的安全感很足啊，似乎......挂念的人很多呢！”

    　　王太卡闻言，还没等想怎么回答，脑海里却一下子蹦出了几个人影，有宋香菜、有知恩酱、有允儿，还有......哎呀我滴妈呀！什么时候这些家伙都冒出来了？

    　　突然感觉有点心虚，王太卡只能干笑的答道：“还好还好！我们国家有句话，在家靠父母，出门靠朋友！所以......亲故挺多的。呵呵......”

    　　“在心理医生面前，说谎可不太好。”心理医生说道：“我可不是在八卦，我只不过是站在医生的角度提醒一下，有些安全感可能.......就像你之前那样的崩塌。任何事情其实都无法承受二次伤害的，因为那种阵痛会更加可怕，并且会伴随记忆被永远保存。所以一个人真正的安全感不在于有多少，而在于是否真正的安全。这个尺度，还需要你自己把握。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我会的。谢谢。您真的很厉害！”

    　　“好了，该说的都说完了。”心理医生也松口气：“其实我也没有你说的那么厉害。因为你真的是一个很特殊的病例，上次我老师他们回去还一直讨论，我也在旁边听了很多，所以刚刚很多的结论，都是我结合老师他们的想法所断定的。不过你放心，我们对**这方面保护的很好，除了我和老师以及上次你见的那个外国专家，其余人是不知道你的，只知道有这么一个特殊的性格分裂症。”

    　　“这个真的很特殊吗？”王太卡感觉很荒唐，自己一个躁郁症，怎么弄出这么大的事情？

    　　“对于普通人开始无所谓，但是对于我们这些人来说，就很重要了！”看起来心理医生心情不错，所以也慢慢健谈起来：“要知道在遇见你之前，性格分裂症，其实就是神经分裂症的一种别名而已，有时候也被当成精神分裂的前兆。性格分裂被简单的认定为人格障碍。这个病症一般人知道的人都很少。你虽然有相似的地方，但是最后的结果完全不一样。”

    　　“刚刚也说了，性格分裂的病因是由于遭受了重大精神打击，从完整的人格中分裂出一部分承担主体人格无法承受的痛苦。一般情况下人可以控制这部分‘客体意识’，但如果客体意识过于膨胀，主体意识无法控制，就会使人患双重人格，那就是神经分裂了，特别危险。而王先生你独特的一点就是，这么多年，您的客体意识居然可以和主体意识共生，不良表现最多只是躁郁症而已！而且躁郁症只释放压力却不伤害自己！我第一次遇见这么讲道理并且这么无耻的症状！别的心理患者都是自我伤害来释放的！而你居然是靠躁郁症打别人来释放！我甚至猜想，难道自私的人连得精神病都是自私的啊！”

    　　“医生，你这么说过分了！”王太卡简直无语，自己什么时候自私了？自己只不过是比较心疼自己而已！

