
　　龙组，也就是改名换姓的特殊事件调查所，这里很大，就像是一个小型城镇。

　　在送走几位老人之后，李晓峰便带着郭玉四处游览，介绍这里的一切。

　　“这是化验处、这是资料处、这是休息区……”李晓峰就像一个职业导游，尽心尽力地介绍周围的环境。

　　“对了，咱们部门之前应该也招收过其他进化者吧？”郭玉眉头一挑，看向李晓峰，轻声问道。

　　“是有几个，不过他们身体都发生了突变，现在都在顺天的研究所那边检查和治疗。”

　　李晓峰闻言点了点头，认真说道：“不过他们实力都不怎么样，也就比普通人稍微强上一点，还抵御不了热武器的攻击。”

　　“嗯，这也正常，天地异变才刚刚开始，眼下地球的天地灵气实在太低，进化者的实力自然也不会太强！”郭玉微微颔首，对此并不意外。

　　“郭大哥，你说天地大变了，是不是所有人都能成为进化者，就像我这样的人，是否也能……”李晓峰沉默片刻，突然看向郭玉，神情带着些许忐忑地问道。

　　“当然可以，其实我已经看过了，你和晓敏虽然现在只是普通人类，但是资质还算不错，只要有合适的机缘，成为进化者那是轻而易举。”郭玉微微一笑，给了他一个肯定的眼神。

　　“太好了，我们这个部门是为了管理进化者成立的，可是自身却根本没有这个实力，说实话，实在有点尴尬，出门办事也特别没有面子。”李晓峰神情有些感慨，不好意思地挠了挠头。

　　郭玉沉眉想了想，笑着提议说道：“这样吧，我这里有一门呼吸功法，以后就作为我们部门的筑基法门，大家修习了之后，如果资质还行的话，就可以踏入修行者的行列。”23sk.Com

　　“那感情好……”李晓峰闻言大喜，激动得原地跳了起来。

　　不仅仅他，周围其他听到郭玉这番话的人，也全都欣喜异常，脸上挂满了笑容。

　　他们基本都是年轻人，对修行之事充满了向往，现在有了机会，自然都不想错过，很是激动。

　　对普通人来说，这的确是一次绝世大机缘，一旦成为进化者，不论自身实力亦或者社会地位都会有巨大的提升，犹如鲤鱼跃龙门，非常珍贵。

　　故而，当这个消息流传出去后，整个基地彻底沸腾了，所有人议论纷纷，根本无法平静。

　　郭玉见状也没有拖延，当即便把这门呼吸之法传了下去，满足了众人的期待。

　　这下子，整个基地中，包括李晓峰、李晓敏兄妹二人在内，除了日常的工作之外，所有人都陷入了修行之中，气氛非常的狂热。

　　郭玉传下的呼吸之法其实很粗浅，修炼不到什么高深境界，但它却拥有普适性，诸多生灵都可以修习，也很适合现在的天地环境。

　　只要够努力，就能很大程度提升身体强度和气血力量，日积月累之下，足以成为初级修士。

　　当然，这也是他用来检测众人资质和心性的一种手段，那些能脱颖而出的天才就是他以后的重点培养对象，这样既省时又省力。

　　而这种情况下，效果也确实特别好，仅仅两个月，基地中就有人感受到了天地间的能量，算是一只脚踏入了进化者的门槛，其他人虽然慢了一些，但也感觉身体明显得到了加强。

　　要知道此时地球只是刚刚产生变化，天地间的灵气很是稀薄，修习很是艰难，能取得这种成果已经是非常难能可贵了。

　　这下子所有人都高兴坏了，特别是得知消息的几位老人，更是异常的兴奋，在征询过郭玉的意见之后，直接将这门呼吸之法带到了军队，正式在军中普及。

　　可以预见，随着时间推移，整个军队的战力将会迎来爆发式的增长，华夏也将会成为全球无可争议的霸主。

　　与此同时，修习功法的人数多了，那涌现出的天才自然就更多，龙组这个为了应对天地异变而成立的部门也因此踏上了发展的快车道，变得越来越强盛。

　　接下来的日子，在郭玉适应了现在的生活、一切都步入正轨时，天地宇宙要发生大变的预兆也越来越明显了。

　　昆仑、天山、秦岭……这些华夏自古以来声名显赫的名山大川都出现了各种诡异和奇特的事。

　　比大象还要庞大的猛虎，直径比卡车轮胎还要粗壮的蟒蛇，会喷火的雄鹰，能飞翔的野牛等等，时不时就会出现变异了的生物。

　　作为万灵之长的人类，也是如此，天南地北，华夏各处乃至整个全球，有人异变的消息屡见不鲜，时不时地就会出现，要不是各国有意识地控制封锁，整个人类社会恐怕已经彻地慌乱了。

　　当然，天地间的能量灵气也明显在提升，天地环境越来越适合进化者的成长，所有有识之士都意识到，一场前所未有的大变将要来临了。

　　又过了几年，随着异人数量的不断增多，天下间不可避免地出现了进化者组成的势力，比如华夏境内的天神生物、菩提基因、先秦研究院等，已然超脱在了世俗之上。

　　当然国外也有，比如教廷和奥斯匹林山，可以说此时的地球已经与以往有了质的变化，逐渐从稳定走向动乱。

　　就这样，十年缓缓过去了，这一天，随着天空出现爆响，等待多时的天地异变终于开始了。

　　“翁！”

　　一股无形而诡秘的气息，覆盖整颗古星，天地各地，无数草木开始疯狂生长，花草大面积开花，伴随奇异光泽。

　　诸多人类城市，皆发生了不同程度的地震，无数地势疆土被割裂开来，彼此疯狂延伸，仿佛整颗地球面积，都被一下子划拉暴增了十倍不止，并且随着时间推移，还在不断增长。

　　某些名川大山内，反应更是剧烈，有着莫名场域被激活，一座又一座古老的洪荒大山，拔地而起，高耸如云。

　　宏伟的山体，高大万米，朦胧而缥缈，成片浮现于人类都市之外，恍惚间，让人感觉似乎又回到了上古蛮荒时期。

　　更有甚者，天穹之上，无声息间浮现出一片又一片巨大藤蔓，也在发生着莫名惊变，遮天蔽日，场景诡异而惊悚。

　　一场史无前例的天地剧变，正如洪荒巨浪一般，冲击而来，震惊世人，整个世界各地，都陷入了一场史无前例的恐慌之中。

　　与此同时，天地灵气较之以前浓郁了太多太多，各种传承机缘也相继现世，一个属于修行者的时代正式降临了，而一些时代的弄潮儿也即将登上舞台，创造出属于自己的辉煌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百七十六章大变免费阅读。https://xs.23sk.com 