
　　啪啪啪。

　　野战总是非常激烈。

　　山林间场面奔放。

　　骑脸肉搏极度精彩。

　　直至半小时后，张子伟倒吸一口凉气，浑身颤抖两秒，战斗才宣告结束。

　　缅娜咬住下嘴唇，亦是面色潮红，长吁口气：“呼……“

　　”你好强。”

　　缅娜完事之后趴倒在张子伟的胸口，树枝上一只蜘蛛幼虫正盯着他们，好像学习到什么不得了的知识，不断在直杆上来回爬行。

　　母蜘蛛呢？母蜘蛛呢？

　　小蜘蛛情绪非常躁动。

　　缅娜则是转身捡起bra重新戴好。

　　“嘶。”张子伟拉上裤链，忽然抽痛吸气。

　　缅娜回头看向他道：“你伤口必须尽快治疗，不然会发炎感染。”

　　“这是枪伤。”

　　“会要人命的。”

　　张子伟面色难看道：“荒郊野岭哪来的医院？”

　　此刻，缅娜从怀里抽出一个信号弹拉掉扣环，一道红色的烟花便蹿上天空：“咻！”

　　“砰！”烟花在天空绽放。

　　缅娜出声讲道：“这里距离山寨不远，附近几个村庄都和寨子里有合作，他们看见烟火两个小时内会来救我们。”

　　“山寨里有医生。”

　　张子伟表情如常的点点头：“好。”

　　其实他内心非常高兴。

　　因为计划进行的非常顺利，从这里开始他便能够正式打入贩毒集团内部，而且是个群龙无首，正逢大乱的贩毒集团。

　　果然，一个半小时后一队民兵赶到现场，两人在民兵的护送下离山，傍晚便回到“八面佛”的山寨当中。

　　这个山寨位于边境深山当中，建立在易守难攻的山谷处，谷内有种满罂粟的平原、有流向湄公河的清流，是一处极度隐蔽的大本营，站满持枪把守的民兵。

　　这里生活着数千人更像是一座小镇，诊所，车库，粮仓等应有尽有。

　　只不过全是吊脚楼、木屋为主体、充满东南亚边境的底层风格。

　　晚上。

　　一座吊脚楼内。

　　张子伟左手吊着绷带，半靠坐在床头。

　　他已经取出子弹，伤口也敷好草药。

　　几个民兵把手在门口。

　　夜晚没有月亮。

　　“哒哒哒。”这时一阵脚步声传来，几名民兵用泰语问好，缅娜随后推开房门，大步走进房间，看着张子伟问道：“你的伤怎么样了？”

　　张子伟看见“缅娜”脸颊处有个掌印，目光闪烁的答道：“好很多了。”

　　“你愿意做我老公。”

　　“做八面佛的女婿。”

　　缅娜问的很直接。

　　张子伟果然答道：“愿意。”

　　如果一切和庄sir猜想的一样，缅娜回到山寨无法掌控底下的头目，现在要引进外援保证优势。

　　这不仅是他打入贩毒集团的第一步，而且是掌握贩毒集团的开始，论起点可要比大多数卧底强上百倍。

　　庄sir铺垫的太好了。

　　“好。”缅娜点点头，从腰间抽出一把手枪丢给张子伟，张子伟马上接住手枪，抬头看向缅娜：“我会为我的老婆报仇。”

　　深夜。

　　“砰！”

　　一道枪声响起。

　　整座山寨陷入大乱。

　　上百名民兵把一座木屋包围。

　　张子伟站在木屋内单手持枪，面前倒下一个穿着黑色背心的男人。

　　只见他缓缓把枪放下。

　　“港岛的黑柴死了！”

　　“我现在是新的‘八面佛’！”

　　缅娜站在他的旁边轻轻点头，转身打开木屋房门大声喊道：“查侬死了！”

　　“他想贪污大家的金钱！要把山寨里的货物卖给坤沙！坤沙每公斤只给我们两千美金！而他一个人收了坤沙五十万！”

　　上百持枪对准缅娜的民兵，全部都是“查侬”的亲信，可随着缅娜与张子伟下手果断，越来越多的民兵正在朝木屋汇聚。

　　这些人或许有人支持缅娜，或许更多人不支持，但是他们在缅娜的说辞下都放低枪口，渐渐把武器放下。

　　因为他们无法拒绝一个能带众人发财的人，也无法为一个伤害他们利益的人拼命，尽管“查侬”房间里连五万美金都搜不出来，可是依旧无法改变人心走向。

　　何况，缅娜本就是八面佛的女儿，是唯一掌握着上层渠道，并且存活下来的管理层。

　　“打到查侬！”

　　“打到查侬！”这时一个头目振臂高呼，旋即十个，百个，几千个民兵都举起步枪，大声呼喊：“缅娜！”

　　“缅娜！”

　　“缅娜！”

　　他们用泰语喊着“缅娜”的名字，声音嘹亮的回荡在山谷中。

　　阿伟则单手持枪，走到木屋门口。

　　他知道这些头目民兵们需要一个能赚钱的“大毒枭”带领众人发财，而不需要一个只能逞凶斗狠的头目带领众人去死。

　　因此，杀伐果断、速战速决才是最好的策略。

　　这个策略果然成功了。

　　缅娜迅速掌控山寨。

　　而且缅娜还有八面佛留下的银行账户，账户里一大笔美金可以使用，可想而知她的实力有多强？

　　“老公。”

　　这时缅娜回来挽住“阿伟’的手臂，在众人注视下两人深情拥吻，彻底坐稳阿伟八面佛女婿的地位。

　　今晚“阿伟”死了。

　　黑柴、八面佛也死了。

　　一个披着“黑柴”的外衣，顶着“八面佛”名号，以女婿身份大毒枭开始在东南亚崛起！他曾经的名字，曾经的身份都将被时间掩埋，直至无人知晓，直至将最后的以太会揪出来！

　　而他只需要打着避免被港岛警察追击，用“假死”的旗号便能合理解释一切，获得缅娜的支持与信任。

　　今晚无疑是阿伟人生中值得纪念的一晚。

　　直到两天以后，阿伟看见“缅娜”定期服用的雌性激素，才猛然明白“缅娜”为什么这么漂亮了！因为缅娜是个泰国“人妖”，不过是“人妖”里难得一见的极品，而且是最顶级的“变性人”，浑身构造与女人相同，甚至比绝大多数女人更优秀。

　　除了不能生孩子、要定期打针、以及寿命更短。

　　阿伟吃了一记泰国特产铁拳！

　　不过他在初期的懵逼之后，并未嫌弃缅娜的身份。

　　因为他是来卧底的。

　　不能生孩子正好！

　　是人妖正好！

　　不会产生真正的情感羁绊，正好可以专心执行任何。

　　何况，缅娜不仅有巨大利用价值，而且人靓条顺活好，对他服服帖帖，真TM香。

　　于是阿伟便接受了。

　　然后开始享受了。

　　……

　　三天后。

　　港警执行任务完毕。

　　在泰国入境时间到期。

　　庄世楷带着行动组员早已从清莱府回到首都曼谷。

　　一大清早警员们便整理好行李，西装革履，严肃整齐的等在酒店大厅，准备上车前去机场。

　　大概五分钟后，昨晚有些喝多的庄sir穿着西装，姗姗来来的楼下楼梯，抬手朝伙计们讲道：“出发回程！”

　　“yes，sir！”行动组齐声应命，酒店的服务员、迎宾和旅客纷纷侧目，对这队充斥着肃杀之气的人群主动避免。

　　随后警员们排队走出酒店大门，登上早已准备好的大巴车，大巴车一路向机场驶去，最后抵达机场门口开始办理登机手续。

　　至于警员们的武器装备，则早已归还泰国警方，其余临时证件也已上交，行李箱里就只有带来的一些辅助装备，还有警员们的个人用品。

　　这几天警员们在曼谷地区也适当休整了几天。

　　没有受伤的警员们还能去景区瞎逛、购物、受伤的警员们则在医院包扎手术。

　　在与“八面佛”的交战当中，虽然警员无人死亡，但却有数名警员被流弹射中，好在位置都不关健，手术处理以后尚能行动，可以转移回到国内修养。

　　而庄世楷也在曼谷见到沙楚的父亲，一名年轻较大的警中将，是泰国皇家警署的副总长，相等于警察部副部长，实力果然比想象中要强大。

　　昨晚他便在与警中将的晚宴上饮酒，并且碍于是在对方的地方上多喝了些。

　　“庄sir！”

　　“再见！”

　　“goodbyesir。”

　　机场大厅。

　　沙楚与警中将带着一支卫队等待安检口。

　　他们竟然亲自前来送行。

　　庄世楷露出笑容，带人上前与之握手：“goodbyesir。”

　　“欢迎来港岛作客。”

　　“一定。”

　　警中将抬手敬礼。

　　沙楚连忙在旁跟着敬礼。

　　庄世楷举手回礼以后并未再拖时间，带着行动组警员便通过安检口，进入登记通道，乘坐的航班回到港岛。

　　“轰隆隆。”飞机刚刚起飞，关力却收到消息，低头靠在庄sir耳边讲道：“庄sir，周sir已经带人展开行动了。”

　　“好。”

　　“落地我要听见好消息。”庄世楷微微点头，示意关力拉上遮阳板，轻轻闭上眼睛休息。

　　空姐穿着黑丝的大长腿在旁边晃来晃去，走来走去，时不时还弯腰问他要不要服务……

　　最好的办法就是假装休息才不会被打扰。

　　这招不建议大家学。

　　因为你们根本用不上，有机会饱眼福还是多看看吧。

　　靓仔就是烦恼多。

　　而标叔在港岛的行动，则是对于“黑柴”在港岛残余势力的剿灭。庄世楷早在前两天便和周华标打过国际电话，正式下达行动指令。

　　他们经过几天准备后，正好要在庄sir回国的当天行动，也不知是不是想刻意表现。

　　不过表现没问题！m.23sk.net

　　只要表现优秀就行！

　　关力在旁也闭上眼睛休息。

　　空姐们只能惺惺的回到服务舱。

　　周华标则刚刚带人抵达黑柴位于港岛屯门的一个货仓…

　　“标叔。”

　　“是否行动？”陈家驹双手持枪上前问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，378 阿伟已经死了！免费阅读。https://www.23sk.net 