    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声，在这片荒野上响着，纵马逃窜的济尔哈朗，从没像当下这般恐惧过，快点，再快点！！

    感受到后方所传来的威胁，济尔哈朗一心只想逃离此地, 追上岳托所领偏师，这样威胁才能解除。

    “主子，奴才去挡住那帮明狗！”

    吉尔格怒睁虎目，抄着长刀，神情狰狞的冲济尔哈朗怒吼一声，随后便一拨缰绳，胯下战马顺着缰绳所动方向而动，在旁的塔木格见状, 胸膛涌现出阵阵怒意, 大喊道：“吉尔格！！”

    谁都清楚这种态势下，吉尔格不逃离此地，反迎着杀过来的明狗杀去，只怕结果只有一个。

    但是身后追杀的明骑，不断缩短双方距离，若没人前去阻拦的话，那这帮杀红眼的明骑杀过来，结果只会更惨。

    “哒哒哒……”

    “哈！！”

    在杂乱的马蹄声下，吉尔格的暴喝声骤响，在前逃窜的济尔哈朗，甚至连头都没有转一下，怒抽着手里的马鞭。

    “找死！！”

    纵马直追的满桂，见逃窜的建虏，不继续逃离，相反却迎头杀来，那怒张的虎目，闪烁着冷茫。

    “明狗, 去死吧！！！”

    吉尔格的怒吼声, 叫迎头杀上的满桂，脸上露出一抹狞笑，那杆长枪，被满桂直直的挺起，朝着吉尔格的面门而去。

    “哈！！”

    “哒哒哒……”

    在一阵喝喊声夹杂着马蹄声下，挺直身躯，挺枪向前疾驰的满桂，在吉尔格借助胯下坐骑冲势，准备奋力劈砍枪首之际，手上却微微一抖，本对准吉尔格面门的长枪，抖动起来，借着胯下坐骑的冲势，便贯穿了吉尔格的胸膛。

    “噗……”

    “啊！！！”

    被长枪贯穿饿吉尔格，在巨大的冲势下，整个人被面露狞笑的满桂挑起，尽管他的双手, 死死抓着枪杆，但剧烈的晃动，所带来的疼痛, 却叫吉尔格惨叫不止。

    “去你妈的！”

    纵马飞驰的满桂，见吉尔格死死攥着枪杆，顺势就丢掉手中的长枪，“砰！”，被贯穿的吉尔格，连人带枪，重重的摔在地上。

    “哒哒哒……”

    “济尔哈朗，受死吧！！”

    “将军，接枪！！”

    在这片荒野上，马蹄声和怒吼声不断，杀红眼的满桂，接过麾下亲卫家丁，所递上来的长枪，朝着吓破胆的济尔哈朗，所逃窜的方向穷追不舍！

    都到这份上了，要是叫济尔哈朗逃走了，那他太亏了。

    “明狗！！！”

    塔木格的怒吼声，此刻咆哮起来，他怎么都没有想到，同为摆牙喇的吉尔格，竟这般屈辱的死掉了。

    尽管他很想不顾一切的调转马头，跟追杀他们的明骑血战到底，但是双方间的差距太大了，根本就没办法对抗。

    已经吓破胆的济尔哈朗，感受到后面追杀的明骑队伍，正一点点在缩短距离，那慌张的神情，转头怒视着塔木格，歇斯底里的咆哮道：“塔木格，你去，给本贝勒拦住他们！！”

    “……”

    听着济尔哈朗的咆哮，护卫在旁的塔木格，愣住了，露出难以置信的神情，他怎么都没有想到，自家主子竟会讲出这般的话。

    “塔木格，你个狗奴才，本贝勒说的话，你难道要违背不成！”

    “狗奴才，要是本贝勒出现任何问题，你一家老小都要死！！本贝勒要把他们，都赐给披甲人为奴！！”

    “哈哈哈……”

    神情狰狞的济尔哈朗，不断地怒吼着，这叫塔木格露出癫狂的笑声，只是他胯下坐骑的马速，却也在缓缓降低，调转马头，朝着满桂一行杀去。

    “又他娘的找死！！”

    满桂见状，一挥手中长枪，面露狰狞着就杀了过去，这该死的济尔哈朗，想以此阻挠他们追杀，那真真是痴心妄想。

    “砰！！”

    在这杂乱的马蹄声下，只听到一声巨响，含恨杀来的塔木格，就被满桂一枪挥杀，重重的摔倒在地上。

    “将军，不好！！对面杀来大批骑兵！！”解决掉塔木格的满桂，还没来得及看前方，一旁的亲卫家丁，面露惊色的怒吼起来。

    “哈哈……”

    此刻济尔哈朗癫狂的笑声，在前方传来，这叫穷追不舍的满桂，露出狰狞的神情，瞪眼怒吼起来：“啊……”

    追杀了这么长时间，难道就要功亏一篑了吗？！

    一种不甘的情绪，充斥在满桂的胸膛。

    明明再坚持一会儿，他就能杀了济尔哈朗，可为什么偏偏在这个时候，却杀出来一支骑兵队伍，且规模不下千余众。

    “将军！！是关宁铁骑，不是建虏！！”一名眼尖的亲卫家丁，面露激动的大声喊叫嗷：“将军，您快看啊！！”

    什么？！

    听闻此言的满桂，瞪大虎目，看向前方，当看清楚杀来的骑兵队伍，是他们明军所披盔甲时，整个人神情都变了。

    “哈哈……”

    满桂那爽朗的笑声响起，但济尔哈朗的处境，却完了，一骑当先的赵率教，瞧见独自一骑的建虏，那想都没想，直接拍马杀了过去。

    他没有想到，在被暴怒的建虏骑兵追杀之际，还能遇到落单的建虏，这他娘的要是叫这建虏跑了，那实在太丢人了。

    “哒哒哒……”

    如雷般的马蹄声响起，松懈下来的济尔哈朗，就这般被没入洪流之中，甚至他到死都没有想到，对自己造成致命一击的人，到底是谁。

    “干你娘的，那是济尔哈朗啊！！”见前方的骑兵洪流，竟将济尔哈朗踏碎，恼羞成怒的满桂，怒吼起来。

    “将军，情况不对。”一直警惕的亲卫家丁，此刻怒吼起来，“关宁铁骑似乎是被建虏骑兵追杀！”

    “快调转马头！”

    只这一瞬间，满桂就怒吼起来，征战沙场多年的经验告诉他，情况似乎比自己所想的要复杂。

    前方的关宁铁骑，速度根本就没减缓，那摆明就是被人追杀所致，这等态势下，先调转撤离再说，至于别的，只能等汇入关宁铁骑的洪流中再去了解了。

