    “快放开！”

    “我不。”

    “……”

    此时此刻的六十三代梅林法师又惊又怒，虽然无法控制自己的身体，但不妨碍他的意识，他能够感受到，那在地狱大门之内，那有着大恐惧，且正在逼近的地狱之主。

    一旦墨菲斯托赶到，那就出大问题了。

    不仅仅哈利·波特和罗恩救不出来，甚至，就连他们都将自身难保，更甚者，让墨菲斯托感觉到他如今的力量来源是从魔法维度而来而非梅林一脉的话，那他们魔法世界，将彻底的死去对地狱召唤的豁免了。

    “快放开！”

    “我要救哈利！”

    金妮释放着自己的浑身魔力，趁着六十三代梅林法师不备，全神贯注对付着地狱的时候，占据了梅林法师的操控权，目光死死的注视着那正在不断嚎叫之中缓缓打开的地狱之门：“哈利，等着我，我来救你了，等我！”

    “该死的。”

    六十三代梅林感受那越来越毕竟的强大地狱气息，朝着金妮的父母说道：“该死的，快阻止她，在不阻止，就算救出哈利，我们也活不了了。”

    就算现在能从地狱之中救出哈利又能如何？

    姑且不说那正在逼近的地狱之主墨菲斯托会不会坐视着他们从地狱之中抢走灵魂，就单单说，如果魔法世界知道了这一切，他们会放过哈利吗？

    不会！

    也许对于魔法世界而言，哈利·波特是魔法世界的救世主，但，伏地魔已经作古了，就算是救世主，也已经是过时的救世主了。

    而且，一旦地狱撕毁与魔法世界的豁免权，那，魔法界的人更加的是不会放过哈利了，为了就一个哈利，而直接损失了魔法世界最大的底蕴？

    呵呵，他们会再一次送哈利去地狱的。

    什么？

    六十三代梅林自己？

    他已经没有以后了，不管是墨菲斯托，或者是魔法世界，都没有人会放过他的，他的结局只有一个，那就是死亡。

    但……

    这一切都是建立在地狱之门打开的那一刻，眼下，还有机会。

    金妮的父母和哥哥们微微一愣，随即便是上前。

    但。

    “别过来！”

    “金妮？”

    金妮扭头朝着自己的父母还有哥哥们说道：“哈利和罗恩就在对面，我能听见他们的呼唤了，就差这一道门了，打开这一道门，让他们出来，只要我们速度够快，我们是有机会的，妈妈，帮帮我，救救哈利还有罗恩，他们有机会回来的。”

    六十三代梅林看着这几人脸上的表情，恨不得给自己一个打耳光。

    不得不说，六十三代梅林以后后悔了。

    他后悔不是在做这件事情，而是后悔，自己为什么不亲力亲为，仅仅救出一个哈利，为什么要带上罗恩，甚至，为什么不去找黑魔法师们合作。

    但，六十三代梅林没有放弃，开始想办法夺回自己的控制权。

    金妮的父母和哥哥们对视了一眼。

    “爸爸，妈妈！”

    “……”

    金妮一脸焦急的看着正在逐渐被六十三代梅林夺回去的控制权朝着爸妈大吼道：“快帮帮我啊，就差一点点了。”

    可不就差一点点了吗。

    此时此刻，地狱之门后面，那地狱岩浆的景色已经出现了，伴随着那嚎嚎大哭与哀嚎的灵魂灼烧声，是那已经展开过半的地狱大门了。

    金妮的爸妈和哥哥们对视了一眼，最终，对于儿子归来的希望压到了一切的理智，纷纷取出自己的魔法杖，将魔力传输给金妮。

    瞬间。

    金妮的魔力暴涨，再一次抢夺了控制权，下一秒，控制着六十三代梅林法师的魔力，连通着他们自身传递过来的魔力瞬间轰击在了地狱大门上。

    轰隆！

    地狱大门瞬间大开。

    完蛋了。

    六十三代梅林法师在这一刻心中哀嚎了一声，脸色，几乎是一瞬间以肉眼可见的速度苍老了下来，在地狱大门大开的那一刻，他心中的希望，已经全无了。

    “哈利！”

    “罗恩！”

    几乎在地狱之门大开的那一瞬间，金妮直接看到了在那后面的两道灵魂体，顿时间，喜悦之色冲上眉梢，便是朝着哈利与罗恩呼喊道：“快来！”

    哈利和罗恩对视一眼，飞快的朝着大开的地狱之门奔跑而来。

    但……

    几乎就在哈利和罗恩快要一脚迈出地狱之门的那一刻，恐怖的气息瞬间弥漫了整个地下室，轰隆隆，金妮一家人所居住的房屋瞬间崩溃！

    “哈利！”

    金妮看着那恶魔大脚落下，直接被踩在脚下的哈利，忍不住的大叫了一声。

    下一秒。

    金妮就尖叫不出来了，脸上的血色，在看到墨菲斯托的那一瞬间，以肉眼可见的速度消失着。

    “有趣。”

    墨菲斯托那硕大的恶魔头颅探出地狱之门，试图降临六十三代梅林的头上看个真真的，但在脑袋刚刚钻出地狱之门的那一刻。

    轰隆一声！

    墨菲斯托如同触碰到了电网一样，恶魔头颅之上，火光顿冒，让墨菲斯托都不由自主的吃疼痛呼了一声。

    这是契约的力量！

    可……

    这个家伙，绝对不是至尊梅林。

    墨菲斯托那一双恶魔大眼睛目光闪烁着，看着六十三代梅林瓮声道：“该死的爬虫，你究竟是谁。”

    可惜。

    六十三代梅林法师已经气绝身亡了。

    准确的来说。

    六十三代梅林选择了最痛苦的死法，为了保存最后的梅林尊严，或者，为了自己最后的一点面皮，六十三代梅林选择了断绝自己的灵魂，让自己没有任何可能去往地狱的机会。

    也许，六十三代梅林觉得，只有这样，才能够赎罪吧。

    “啊！”

    墨菲斯托看着干脆利落选择断绝了自己灵魂，一如此前数十代梅林死法一样的做法，更是气得几近抓狂的同时突然间一愣。

    难道说……

    至尊梅林在数十代之前已经断了传承了？

    但……

    至尊梅林的气息还在。

    墨菲斯托能够感受到，甚至，他还能够感受到其他的一些消息。

    至尊梅林还在人世间，所以，至尊梅林留下来的契约依旧在生效着，他无法走出地狱之门就是绝佳的证明。

    但……

    这一次的至尊梅林似乎不再是魔法世界的人了？

    也就是说。

    墨菲斯托张狂大笑：“哈哈哈，至尊梅林，至尊梅林，你千算万算，恐怕也万万没有想到，会出现这样的事情吧，哈哈哈！”

    伴随着墨菲斯托那张狂到了极点，开怀到了极点的笑声之下，是那，无数道从破碎的壁炉之中走出来的诸多魔法世界的大魔法师们。

    在地狱大门出现的那一刻，自亚瑟王时期留下来，象征着地狱再一次入侵的警钟就被敲响了，所以，他们赶过来了。

    但这些大魔法师们看着地下室的一切，还有那在墨菲斯托身躯下直接大开的地狱大门，和那在原地直接坐化的梅林法师，在听着墨菲斯托的这句话，瞬间，脸色都变了。

    “咻！”

    墨菲斯托注视着那一道道垂涎欲滴的大魔法师，本该在许多年前就该为他所有的灵魂们，瓮声的说道：“至尊梅林不在是魔法世界之人，因此，豁免魔法世界的地狱召唤就此消失，魔法世界，将不再豁免死亡对其的召唤。”

    “不好！”

    “快跑！”

    就在墨菲斯托话语刚刚出口的那一刻，这一次赶过来的几个，因为死亡豁免而侥幸存活到如今的大魔法师脸色顺便转身欲跑的那一刻。

    一直被豁免的死亡，在撤去了豁免的那一刻，瞬间降临了。

    刹那间。

    这一次过来的，十几名大魔法师们几乎是以肉眼可见的速度腐朽着，根本没有任何反应的时间，就在腐朽的那一刻，灵魂，直接飞入了近在迟只的地狱大门中，然后，直接被墨菲斯托一口吞下了。

    嘎！

    嘎！

    嘎！

    墨菲斯托大口咀嚼着这久违的魔法灵魂，感受着在豁免令暂时失效的那一刻，开始源源不断被死亡召唤的灵魂们，心情是非常愉悦的。

    甚至……

    就连地狱本身，在感受到这一刻之后，原本，那与墨菲斯托分开的本源，似乎，也有着渐渐融合的迹象了。

    但也仅仅是渐渐罢了。

    毕竟至尊梅林依旧存在，虽然墨菲斯托以至尊梅林这一次不在是魔法世界中的人，而取个巧取消魔法世界的豁免。

    但至尊梅林依旧在，一旦至尊梅林再一次进入魔法世界，届时，契约又会重新恢复，想要契约彻底失效的办法只有一个。

    那就是让至尊梅林彻底的消失。

    只有这样，也唯有这样，才能够让他与至尊梅林所签订的契约彻底的是失效，所有的灵魂都将重归地狱，甚至，当年被逼无奈签订的不在踏入小破球的契约也将再一次失去。

    届时。

    他才能够与地狱维度再一次合二为一，到那个时候，那个家伙，偷走的本源，根本不会在让墨菲斯托感受到任何的威胁了。

    只是……

    他出不去啊。

    下一秒。

    低头。

    墨菲斯托目光闪烁着，落在了一个灵魂，呈现着两种模样的哈利的身上。

    下一秒。

    轰！

    墨菲斯托抓起哈利的灵魂，直接从其中抓走了属于哈利的灵魂，一口丢进了嘴里，然后将剩下那不一样的灵魂丢了出去。

