    赵清雪很清楚，虽然爷奶比较偏袒他家这一房，但爷奶看重的还是她哥哥赵容涛。她不过是占着大房的名头，加上长得好，才能得到青眼。

    但若是因为她牵扯到哥哥的名声，惹得家里不能因为哥哥读书而改换门庭，那她也会成为家里的眼中钉。

    所以，她知道怎么才能打消赵有根的念头。

    不同于她在其他姐妹跟前的嚣张，面对赵有根这个一家之主，她的态度很是不同，拿出保存良好的信件，细声细气道，“爷爷，这是江小姐派人送来的信。江小姐说，赵宛舒得罪了她，她要给阿宛好看，要是事情办成，自然少不得咱们家的好处，还能让哥哥进白鹿书院。”

    “我就想着三叔家分出去，阿宛之前也事事都让爷奶吃憋屈，显然跟咱们家不是一条心。”

    “再来，江逐月现在是江府的大小姐，江府那么厉害，我若是收了信件，什么都不说不做的，恐怕江小姐会因此恨上咱们。”

    “所以，我，我就鬼迷心窍地，拿了这个给我娘和奶奶看。当时我们商量的事情，就叫四婶听见了，四婶自告奋勇的……”

    反正赵清雪是把自己摘了个干净。

    赵有根没吭声，接过来信件看了两眼，他不识字，转手让赵大海看。

    赵大海瞟了两眼，信件里着重写了要让赵宛舒清白尽毁的事情，但也提了两嘴必定会给他们家好处。

    他颔首，“爹，阿雪说的都是真的。江逐月的确是这么许诺的！”

    “而且，阿雪考虑得也是对的。老三现在显然不把爹娘放在心上，虽然不知道赵宛舒为什么又得罪江逐月那样的大小姐，但咱们家可到底也是姓赵的。”

    “若是咱们家收了信，却不答应帮忙，恐怕后面江逐月就会觉得咱们跟阿宛是一伙儿的。”

    “江府那是什么人家，就是抬抬手指头，那碾压咱们就跟碾死一只蚂蚁那么简单。”

    “但不管这件事成不成的，至少咱们家也是替她办了。现在咱们家又吃了这么大的亏，江逐月总归是知道咱们家跟三房是没有站在一个立场的。”

    说着，他摩挲着信纸，眼眸微微眯了眯，“阿雪，这信件咱们家得留好，不能叫外人看了去。这回，你是有心了！”

    赵清雪见自家爹站在自己这头，顿时信心大作，知道有她爹开口，爷爷再不会提随便拿她嫁出去了。

    她欣喜地收起信件，“放心吧，爹，我一定会收好的！”

    马翠翠见他们都把目光落在信件上，根本不关心自己的死活，顿时心里恼怒，沙哑着嗓子道，“现在替江逐月办了事的是我！难道你们讨好了江大小姐，就不管我了吗？我肚子里可还怀着你们赵家的骨血！”

    赵四江开始一直都没说话，此时却也是站在媳妇这边的，他扬声道，“是啊，爹，娘，这立功的是我们家，就是感谢也该我家占大头的。”

    抢了功劳，他又看了眼沉思的赵大海，“大哥，现在村里可是要把我媳妇送官的！你们总不能又想占好处，又不想想好法子的吧？”

    赵大海被他说得脸皮子一抽。“老四，你这说的是什么话？”

    “你不是那么样儿的人就好！”赵四江别开了眼，就看向爹娘，“爹啊，娘啊，不管翠翠做错了什么，那都是为了咱们家考量的啊！现在她还怀着我的种，咱们可不能送她去县衙坐大牢啊！”

    “这要是说出去，咱们家可都是不能做人的啊！”

    赵有根狠狠地瞪了他一眼，“你给我闭嘴！现在知道做人了？你先瞧瞧你自己这副衰样，改改你那老吃懒做的性子再说话！”

    但诚然如赵四江所言，他也的确不能真的任由村里把马翠翠送官。他费心经营名声，可不是用来这样来坏的。

    而且，老大说的话也是真的，江逐月现在好歹是大户人家，那是他们仰望的存在，也不知道赵宛舒那孽障，到底是做了什么错事，才惹来江逐月那么大的怒火！

    说来说去，这一切的祸事都是赵宛舒那混账东西惹来的！

    赵有根恨得牙牙痒，可这决定又是村里做的，他现在哪儿能想到什么法子！

    因为根本用不着他们想办法，苗正阳已经带着捕快来拉人了。

    马翠翠哪儿肯走，扒拉着床板不肯走，“你们不能抓我，我肚子里还有孩子，我肚子好疼……”

    苗正阳可不惯着她，“我问过刘大夫，他说你可以挪动。便是你真的有个万一，县衙自会有大夫看诊！”

    “县尊大人让人来说，既然案子有主谋，那自然就该一起受审。谁拦着那就是跟县尊大人过不去，这里可是有捕快大人在的！”

    苗正阳横了一眼，把身后穿着红黑衙役服饰的捕快让出来，带着官字的官服成功地吓住了蠢蠢欲动的赵家人。

    捕快冷冷地扫了眼哭得鼻涕眼泪一大堆的马翠翠，大手一挥，“带走！”

    马翠翠就是再大喊大闹，最后哪儿还能抵得过衙役，直接就被架着抬走了。

    马翠翠只来得及朝着傻愣住的赵家人大喊威胁，“我是冤枉的，你们若是不救我，我就死在堂上……”

    赵大海一个激灵，他自是不能真的让马翠翠说出真相，若是那样，别说他家的名声，更是牵扯到江逐月身上，江家一个发怒，他们家的下场可想而知！

    他急忙赔着笑脸上前跟捕快套话，先是意思意思地塞了个小荷包过去，然后说明自己也是在驿站做公差的，大家都是吃得一锅饭，自然而然拉近了距离。

    那捕快掂量了下手里的荷包，也愿意跟他多说两句。

    等到捕快走了，被吓得瑟瑟发抖的赵家人就看向了面色如常的赵大海，赵有根急忙问道，“那大人怎么说？”

    赵大海摇了摇头，“本来这样的事情，县尊大人不一定会亲自过目，但偏偏这位县尊大人是才调任过来的，这新官上任，自然是想做出一番成绩的。”

