
    叶天龙把叶秋琪送回房间后，自己也回房洗澡睡觉了，折腾一天，着实有点累。

    他也没再过去找叶卫国，房内还有另外一人存在，八成是叶卫国的老朋友之类。

    叶天龙想给叶卫国多一点空间，准备明早再找他说苏菲的事。

    这一觉睡的很痛快，叶天龙醒来的时候，时钟已指向七点，外面一片喧杂热闹。

    他洗漱完毕站在窗户，见到整个叶家正张灯结彩，叶秋琪、吴欣然、陈泰石指挥众人布置花园。

    明天是叶卫国的百岁大寿，是一个大喜的日子，所以叶家上下都显得很高兴。

    陈洪虎也带着便衣参与进来，负责检查出入人员的身份，避免明天有什么变故发生。

    叶天龙被喜庆气息感染，很是高兴看着众人的忙碌，随后想起苏菲一事，忙向后园走了过去。

    五分钟后，叶天龙又出现在叶卫国的房间，整个卧室跟昨晚一样没变化，可那股淡然气息却已不在。

    毫无疑问，那个老朋友已经离去。

    叶天龙把注意力收了回来，随后寻找叶卫国的身影。

    视野中，叶卫国背负双手站在相框前面，目光平和看着泛黄的照片，脸上说不出的孤独和落寞。

    “爷爷，早上好。”

    叶天龙扬起一丝笑意，随后走过去笑道：“这么早就起来了？风大雨大，也不多睡一会？”

    叶卫国笑看了叶天龙一眼：“习惯了，除了生病或者突破的日子之外，我都是五点四十五分起床。”

    “再说，我都这个岁数了，不多看几眼世界，以后都没得看了。”

    老人有着自己的豁达：“当然，今天早起还有一个原因，那就是送一位老朋友离开。”

    见到老人说开，叶天龙也笑着问道：“昨晚坐在书桌后面的那位？”

    “没错！”

    叶卫国眼里流露一丝赞许，看着叶天龙悠悠出声：

    “天龙，你确实厉害，你连他的存在都能感知，不愧是百年难遇的武道天才啊。”

    他轻叹一声：“他可是十品高手，具有跟环境融为一体的实力，谁知，却依然被你发现了。”

    “谢谢爷爷夸奖。”

    叶天龙坦诚出声：“我能发现，主要是因为对这房间熟悉，所以有外来气息，多少还是能嗅到。”

    “换到陌生环境或者复杂点的地方，我估计就察觉不出他的存在了。”

    接着叶天龙试探问道：“这十品高手，是不是十品大师？”

    “没错，就是十品大师，算是你的旧相识。”

    叶卫国没有对叶天龙隐瞒：“无论是你在天门的表现，还是昨晚的棋局，他对你都很高评价。”

    “他还说，你成为叶家接班人，我可以含笑九泉了。”

    叶天龙微微张大嘴巴，都不知道怎么接这话了……

    “别这个表情，我跟十品大师是忘年之交，百无禁忌的。”

    叶卫国拍拍叶天龙的肩膀：“而且他说的有道理，你做叶家继承人了，我死也能够安息了。”

    叶天龙轻叹一声：“爷爷，别这样说，你会长命百岁……不，你会好好的。”

    他恨不得打自己一个嘴巴，长命百岁对于他人是褒义词，对叶卫国却等于诅咒，因为明天就百岁了。

    叶卫国没有在意，话锋一转：“十品大师昨天过来是给我庆贺的。”

    “他不喜欢凑热闹，不便出现明天寿宴，所以就提前给我祝贺送礼。”

    他流露一抹遗憾：“我要他多住几天都不肯，一大早就要离去，说是要筹备另一份生日礼物。”

    叶天龙一笑：“十品大师还真是有个性。”

    叶卫国笑道：“没有一点个性，能成为十品高手吗？要知道，全世界八十多亿人才四个十品高手。”

    叶天龙出声：“爷爷距离十品也只是一线之差了。”

    “差之毫厘，谬以千里。”

    叶卫国语气平和：“虽然我比十品大师年长四十岁，但武道一途却始终不及他天赋。”

    “不过我无所谓，除了我性子淡然之外，还有就是天龙你迟早会晋入十品。”

    他对叶天龙充满着期望：“最多二十年，你就会成为第五个十品高手了。”

    “你是我的孙子，你成为人上人了，比爷爷位至巅峰还要高兴。”

    他抬头看着相框上的人员，目光带着一丝落寞：“在我心里，我早已把你当成家人了。”

    叶天龙轻声一句：“爷爷放心，我会好好照顾叶家的。”

    随后，他也跟着叶卫国望向墙上的照片，十二张，是年轻时候的叶卫国，大陆一家三口的照片。

    因为大儿子未来得及长大，所以大陆的照片都是一家三口或者单人照片。

    年轻时的叶卫国玉树临风，高大帅气，看着像一把标枪，叶天龙还发现，他跟自己有三分相似神韵。

    另外十几张，是中年时候的叶卫国，台城一家的照片。

    叶卫国夫妻的合照，夫妻和儿子的合照，叶卫国夫妻和儿子儿媳的合照，祖孙五口的合照……

    比起青年时候的意气风发，台城的叶卫国要沧桑很多，甚至有一丝忧郁，似乎有放不下的情感。

    想必是念着对岸的妻子和大儿子。

    看到祖孙五口的合照，叶天龙又扫视了几眼，想要找到祖孙六口的照片，但视野中没有六口人合照。

    “秋琪小时候长得跟男孩子一样啊。”

    叶天龙看着被抱在怀里的幼小婴儿：“头发都竖起来，金毛狮王一样，跟现在完全不一样。”

    “只是怎么没看到叶天隆跟你们的合照？”

    他好奇问道。

    叶卫国墙上的照片基本都是老照片，也是子孙幼时的纪念，所以对全家福少一人有些不解。

    难道是因为叶天隆废柴所以不出镜？

    这个念头闪过，但很快被叶天龙否定，以叶卫国的品性，是不可能做出这种事的。

    叶天龙还盯着叶秋琪的照片审视，感觉这丫头小时候真像男孩子，也不知道后来怎么长得这么娇媚。

    叶卫国轻叹一声：“这孩子就是叶天隆。”

    “什么？他是叶天隆？”

    叶天龙微微惊讶，没想到上面的孩子是叶天隆，怪不得像一个男孩子。

    可随后更加诧异，叶秋琪先出生，按道理应该她先出现上面，至少照片上应该有她的存在。

    可孩子是叶天隆的话，那意味着现在十几张照片都没有她的影子。

    叶天龙细细查看了一遍，确实没发现叶秋琪……

    叶卫国想要解释什么却最终散去念头，话锋一转：“对了，天龙，你有什么要事找我？”

    “哎呀，差点忘记了。”

    叶天龙正讶然叶秋琪不在全家福上面，听到叶卫国的问话一拍脑袋，思维迅速转移过来：

    “爷爷，事情是这样的，我的身份估计被明月集团怀疑了……”
