    到底要怎么办？

    这是急需解决的问题。

    因为神船和长天科技的网速比较快，所以联网的计算机已经自动更新了系统，并且出现了没有办法进入桌面的情况。

    那一些用户使用的是宽带拨号上网，网速肯定要慢一些，但是只要电脑连上的互联网，就会触发系统自动升级，退都退不出来。

    用户还不是专业的it工程师，遇到这种情况，电脑就根本没有办法使用。

    如果该情况持续下去，这将会严重的打击碳晶硬盘的市场口碑和销量，也会打击神船的销量。

    陈潇说道：“神船有必要即刻给用户发一份公告，让没有开机的用户先拔掉网线再使用电脑，直到我们找出解决的办法再说。”

    吴军急了：“可是！”

    陈潇说道：“吴总，现在不是分析原因的时候，现在最重要的就是让用户暂时不要升级系统。”

    吴军也知道是这个道理，挂掉电话之后，立刻让神船发布了最新的公告，并且通知神船下属的经销商。

    公告和经销商都明确的告知用户，在使用搭载了碳晶硬盘的电脑之前，先拔掉网线，再开机。

    神船刚刚成立的售后部门也有的忙了，售后部门的人按照用户所预留的电话，一个一个的打电话告知，并且解释。

    在打电话的过程中，也遇到一些十分不理解的用户。

    这些用户不分青红皂白直接把售后人员骂了一顿。

    “我买你的电脑难道就是为了我单机吗？我凭什么不能上网？！我的电脑上网要是出现了问题，那是你们神船的事，不是我们消费者的事！要是电脑上网之后出现的问题，你们必须赔！我要求退货！你们还要承担我来回的车费以及误工费！”

    “我买神船电脑就是为了玩网络游戏，要是不让我上网玩游戏，我买你的电脑干嘛？”

    “我现在要求退款！退货！！”

    “神船果然是垃圾品牌，当初我就没有听我朋友的话去买联祥，现在可后悔死我！你们必须要给我退货！”

    “你们居然现在才打电话？我刚刚已经打开电脑了，现在电脑都卡死在升级的画面，我让人重装系统都不行！我要求退货退款！”

    随着时间的推移，越来越多的神船用户中招，这让神船的售后压力非常大。

    更严峻的事情也发生，已经有用户闹到了神船的经销商那里，直接要求退货退款。

    经销商卖电脑的确赚钱，但是已经过了换货时期的电脑，怎么可能退货退款？

    神船的经销商大部分还是比较耿直，他们立刻安排工程师帮助用户重装系统，但是重装系统也没有办法，电脑依旧卡死在无法识别硬盘的界面。

    最后经销商被逼无奈，自己认栽，给用户安装了机械硬盘，这才让电脑重新活了过来。

    也就是，神船电脑出现问题的根本原因就是它搭载了碳晶硬盘。

    但是经销商也不是土豪，不可能每一名出问题的用户过来，他们都帮别人更换机械硬盘。

    更换机械一般也是要有成本的。

    神船用户的超级硬盘，容量都比较大，少则80个G，多则120甚至160个g。

    这段时间机械硬盘虽然降价了，但是也并不便宜。

    经销商不可能一直垫钱。

    不少经销商已经扛不住这种压力，闹到了神船的总部。

    现在大家都是两眼一抹黑，不知道这一种情况是暂时的还是长期存在的。

    如果碳晶硬盘长期都不能用，那大家还卖什么神船？

    吴军的确压力山大，他已经组织了高层召开了多次会议，依旧没有办法解决这个问题。

    吴军在等待着技术部，可是技术部束手无策。

    毕竟微软拥有windows98系统的全部底层代码，这一次升级肯定是动了最底层代码的手术。

    要采用常规的办法是修改系统，让系统接受碳晶硬盘，这个难度非常大。

    神船内部已经有了一些分歧，有些高层要求吴军，立刻将神船T1系列的PC更换为机械硬盘，最大程度的挽回损失。

    还有一些高层让吴军找长天科技理论，要求长天科技补偿损失。

    “这给我们造成了巨大的损失！我们除了T1系列的以外，其他系列的销量也非常好！”

    “其他系列都是使用的普通机械硬盘，也没有说不被市场接受！我强烈要求T1系列也更换为机械硬盘！”

    “让我们蒙受这么大的损失，必须要找长天科技要一个说法，长天科技必须赔偿我们的损失！”

    吴军一个头两个大，创业肯定会遇到一些困难。

    但是没有想到这些困难会如此之大。

    这完全是要把神船逼上绝路。

    谁又能想到，原本是神船加分项的碳晶硬盘，一夜之间就变成了拖后腿的。

    看着高层们七嘴八舌的讨论，还有不少高层直接把责任推给了长天科技。

    吴军一下就站了起来，重重的拍了一下桌子说道：“谁再给我吵就给我出去！”

    吴军对高层们说道：“长天科技目前也是神船最大的股东之一！神船刚刚成立的时候，要是没有碳晶硬盘的加成，我们的PC不可能在一个月之内卖掉了2万台！”

    “在这个时候，我们更需要与长天科技共同进退，共同想办法处理问题！而不是相互指责和埋怨！”

    吴军对办公室说道：“继续让售后给消费者做好解释工作，让消费者给我们一段时间，如果消费者实在是不愿意接受我们处理办法，更换机械硬盘的费用我们出！”

    扔下这句话之后，吴军愤怒的离开了会议室。

    微软封杀碳晶硬盘的消息越演越烈。

    一天之后，已经用接近5000名碳晶硬盘的用户没有办法进入桌面。

    该消息也被媒体们广泛的报道，引起了行业极大的关注。

    “碳晶硬盘忽然猝死！”

    “微软发力， Windows系统正是全面封杀碳晶硬盘。”

    互联网和网络媒体疯狂的报道着这样的消息。

    行业内有不少人士，未免有兔死狐悲的心理。

    毕竟长天科技作为夏国第一家比较有竞争力的科技公司，要是就这样被米国给搞死了，那对夏国科技界将是重大的打击。

    普通的民众以及网友们看到这样的消息，受到打击更是非常大。

