    封冽看过不少人炼丹。

    虽然说炼药师稀少珍贵，所以养成了他们高高在上，不把人放在眼里的性子，更别说让人观看他们炼丹。

    但那也是看人的，只要有足够的身份和实力，就算是稀少珍贵的炼药师，也不得不低下高傲的头颅。

    每一个炼药师都号称自己的炼丹本事一流，越是等级高的炼药师，越是号称自己的手法是不传之秘，绝对正宗，别人的手法都是假的。

    然而在封冽看来，那些炼药师的炼丹手法基本上大同小异，根本就是同一个路子，只是每个人在动作的时候，稍稍改动了一下，或者加了几个迷惑人的动作进去而已。

    然而木清灵炼丹给他的感觉完全不一样。

    她的炼丹手法行动流水，自成一派，一举手不投足间，都带着一股无法言说的韵味，好像天地间所有玄妙，都随着她的一举一动融理丹药里，成为丹药的一部分。

    这个念头非常奇怪，封冽自己都不知道为什么会生出这么一种想法来，心里却又认为，这个想法一点也没错。

    他看着木清灵炼丹的动作移不开视线，看着看着，竟觉得以往修炼时遇到的许多问题这个时候再去回想，都得出不一样的结论来。

    可惜现在不能修炼，不然，封冽敢保证，按现在的理解来修炼，他能把基础巩固得更加牢靠，也能让修为更上一层楼。

    封冽心里这样想着，就见木清灵手腕一翻，取出两颗灵珠，然后，掐了个他从未见过的手决，那两颗灵珠里的灵气就跟水雾一样从灵珠里面流出来，一下子钻进丹炉。

    灵珠“啪”的碎成粉末，一阵丹香传来，丹药炼成了。

    封冽惊讶得忘了说话。

    他刚才看到什么？

    木清灵能把灵珠里的灵气融进丹药里？

    那这丹药岂不是也蕴含了许多灵气？

    封冽心里一瞬间涌现出许多问题，让他一时间不知道该问哪个才好，刚想开口，就见木清灵已经从丹炉里取出十颗丹药，收进玉瓶九颗，剩下一颗拿在手里，对封冽道：“张嘴！”

    封冽几乎是下意识的听话，嘴刚张开，木清灵就把丹药弹进他嘴里，封冽只觉得一股清凉之气顺着喉咙往下咽，滑进胸腔，再入丹药。

    随着药效的发挥，身体里，似乎有点什么不一样的感觉。

    好像，中了毒之后那种沉重之感都开始变轻了。

    封冽都不知道是不是自己产生的错觉。

    空气中弥漫着一股酸臭味，让封冽忍不住皱眉：“什么味道这么臭？这些奴才是怎么做事的？”

    木清灵飞快的收起丹炉，捂着鼻子直往后退，对封冽道：“臭死了臭死了，你还不赶紧去洗澡！是要把自己臭晕吗？”

    封冽：“……”

    等一下，这股臭味是从自己身上发出来的？

    封冽惊悚了。

    他可是个干净人，天天洗澡，不敢说自己身上是香的，但也绝对不会是臭的，如今这是怎么回事？

    身上怎么就忽然臭气熏天，在木清灵面前出丑了呢？

    封冽心里那个着急啊，连忙对木清灵解释道：“清灵，你听我说，我平时不是这样的，我一直都很讲卫生的，你要相信我。”

    你平时当然不这样啊，这是吃了丹药，把体内的杂质分解出来造成的，不过，封冽身上的杂质会有那么多，也是木清灵没有想到的。

    木清灵继续后退，都快退出门外去了，点头道：“相信相信，知道你一直都很讲卫生，你倒是快去洗澡呀！”

    封冽还想说什么，不过身上的味道实在太臭了，连忙跑了出去，找地方洗澡去了。

    足足过了一个时辰，洗干净的封冽才换了一身衣服重新出现。

    他一看到木清灵就双眼放光，像是看到什么无价之宝。

    “清灵，我可真是拣到宝了，想不到你这么厉害，炼制出来的丹药，让人吃了以后一身轻松。”

    那一身臭味洗干净之后，封冽就发现自己身上留下的以前一些小问题全都不见了。

    他就是聪明人，刚才之所以没想到原因，是因为事出突然，加上这一身臭味让他慌了神，如今冷静下来，只转念一想，就知道功劳应该在那颗丹药上。

    想不到木清灵的炼丹水平竟然高到这个程度！

    他误打误撞，可不就是拣到宝了！

    木清灵“噗嗤”一声笑，只觉得这个世界的武者也是不容易，资源太匮乏，修炼水平太落后，就连封冽这种天才，都不知道淬体这种事，这里的武者修为实力不高，也就不奇怪了。

    木清灵道：“那叫淬体！把身体里面的杂质排出来之后，当然一身轻松。”

    封冽意味深长的看着她：“夫人懂得真多！”

    木清灵哪里会不知道他是在试探，可木清灵又不怕他知道自己有本事。

    木清灵答道：“那是，我懂的东西多着呢，以后有什么不懂的，你都可以来问我。”

    封冽见她坦坦荡荡，一点要瞒着他的意思都没有，心里大喜，有一点相信木清灵是真的愿意跟他过一辈子的。

    想到这里，封冽眼睛都亮了，问木清灵道：“夫人这么有本事，为夫身上的毒，夫人是不是有办法解掉？”

    木清灵道：“当然可以。这种不入流的毒药，分分钟就解除了，有什么难的。”

    封冽身上中的毒跟她身上所中之毒十分相像，不过封冽身上的毒更重更复杂一点，而她身上的毒则下得更轻，并且是分多次慢慢下的。

    但是封冽是先天武者。

    哪怕这个世界的武者再不懂得淬炼肉身，一旦晋入先天，肉身资质就能得到一个质的飞跃。

    所以木清灵给他解毒，反而更容易，可以不用顾忌肉身是否承受得住这个问题。

    不像原主的身体，破败得风一吹就倒，她连丹药都不敢吃，只能用药浴，还得从最低阶的原料开始进行药浴才行，若是灵草的等级高了点，都怕受不住，也是艰难。

    不过既然有这个机会，木清灵就不打算只解毒这么简单，正好趁这个时机给封冽淬体，让他的肉身变得强大。

