    圣上登记后勤于政务，日理万机，下令在宫门前设立两个盒子，一个曰“肺石函”，另一个曰“谤木函”。

    “肺石函”：如果功臣和有才之人，没有因功未能受到赏赐和提拔，或者没有良才使用，都可以往肺石函里投书信。

    “谤木函”：如果是一般的百姓，想要给国家提什么批评或建议，可以往谤木函里投书。

    有一个学子家里穷，与母亲相依为命，但是科考的时候失利了，母亲也抑郁而终，他一时觉得愧对母亲，竟也上吊自杀了。有人自杀并不是什么大新闻，官府多半帮着裹一张草席入土了事，问题就出在他是一位在当地出了名的二十四孝儿子，寡母同样口碑良好。所以有一个同样落榜的青年站了出来，以此为契机，竟然联合了本县城和周围县城的学子近两百名，上书，因为此次全国十强全部出自国子学，听说丁班都是寒门子弟，要求同等进学院的机会，享受同样的皇恩浩荡。

    这封联名书被投入了“肺石函”。

    圣上被里面封言辞恳切的内容打动了，召开群臣讨论如何解决此事。

    有官员建议：“取消丁班。”丁班其实就是一块鸡肋，既没有人入官，还遭人嫉妒，那还留着干什么，浪费国库。

    有官员建议：“给些银钱安抚。”细心的官员会发现，这些上书的都是普通百姓，经济拮据，给钱打发了就是了。

    有官员建议：“比一比。”即便是当初选入丁班的学生，也都是各地数一数二的，如果不服，那就比试比试，让你输的心服口服。既不用取消丁班的配置，还不用浪费国库的银钱，如果赢了皆大欢喜，如果输了，那也是夫子们教学不好，学子们学艺不精啊。

    最后，圣上觉得是骡子是马得拉出来遛遛，文人才子之间正常的比拼不是坏现象，于是下了两道圣旨。

    一道给当地的县令，圣上对联名书的事很重视，令其选出十名学子三日后进京，与学院丁班，进行比拼。

    另一道给蔡祭酒，要求丁班出战，全力以赴。

    所以，压力落在了蔡祭酒和学院的一众夫子身上。

    这个挑战书必须接！

    问题是，怎么接的漂亮，毕竟只是普通百姓而已。

    众夫子们又再次坐在了一起。

    “事已至此，只能应战，多事之秋啊。诸位都说说吧。”蔡祭酒有些无奈的道。

    “比什么不重要，关键还是看比赛规则谁来定，需要双方都信服。”褚恪之一针见血。

    “不如双方都来做规定。丁班虽然是寒门子弟，但也是被选入的佼佼者，学问不会作假。只是这人选？”夫子甲提议。

    “有个人最合适不过，无论是出身还是如今的机遇，境遇相同，才能有共鸣，对否，李助教？”夫子乙提议。

    “这件事情还轮不到他。”褚恪之接过话茬道。

    “年轻人得多磨练。”夫子乙接着反驳。

    “好，那就恭敬不如从命。但晚辈有一点提前说明，事情既然让我来负责，那该怎么做，如何做，全由晚辈说了算。”李青白从来不是怕事的主，既然有人瞧她不顺眼，那她就刺刺这个人的眼好了。

    “那不行，出了事谁担着？”夫子乙又道。

    “我担着！你只管去做。”褚恪之道。

    “我也来担着，有些人啊越上了年纪越糊涂了。”刘算子道。

    “谢过褚夫子和刘夫子！”李青白感激地道谢。

    事情就这么定下了。

    褚恪之有些不放心，特意叮嘱李青白不要轻举妄动，一切待他去见过圣上再说。

    ‘花弄影，月流辉，水晶宫殿五云飞。’（《鹧鸪天·建康上元作》）月夜下繁花舞弄着清影，月光流泻出琼玉般的银辉，月色下的宫殿如水晶般晶莹五色祥云楼顶飞扬。

    褚恪之还记得祖父第一次带他来皇宫的情景，怕他迷路，怕他说错话，怕他受欺负，那时候，祖父是自己的一片天，如今，自己要顶起这片天。

    “蔡坤是越老越糊涂了。恪之啊，既然你来问了，朕不希望寒了各个学子的心，尤其是寒门子弟。朕希望是双赢的局面。”圣上看着底下跪坐的少年郎，推心置腹的道。

    “圣上，既然准备重用寒门，微臣倒有个三赢的办法。”与褚恪之预料不差。

    “说来听听。”圣上感兴趣的问。

    “不如想法让这十名学子进入学馆，可以这么办…”褚恪之缓缓的说出自己的计划。

    “果然是褚太傅教出来的好孙儿。如此以来既保存了丁班，又多了人才，还堵上了这帮老匹夫的嘴。”圣上龙颜大悦。

    丁班。

    李青白正在做动员工作，她想起刚刚褚恪之跟他说的话，顿时有些头疼，不能让那帮人输，但自己也不能输的太惨，还希望把他们招进学馆。

    “想必大家都听说了，这场比拼在所难免。本是同根生相煎何太急啊。有不忍心的吗，不忍心丁班就取消了，顺了某些人的意。下面选个代表出战。李言，你来吧。”李青白站在课堂中间，语气故作轻松的说。

    “为什么是我？”这厮差异的问，毕竟两人之前有过过节。

    “因为你长的最好看啊，出去是丁班的门面。”李青白半开玩笑。

    “行吧，这个理由我接受。比什么？”说完，这厮竟然还理了理自己的头发。

    “你说了算。”李青白看着他好笑地说，光有颜值不行，还得有脑子啊。

    “赛马。”他脱口而出，估计是想在别人身上一雪前耻。

    “行。”她痛快的答应，先把你们哄高兴再说。

    “万一输了呢？”李言又不确定地问。

    “输了还有我呐。”李青白拍了拍自己的胸脯，给他吃了一个定心丸。

    十人代表到的时候，圣上让礼部接待，包了一间客栈，以显示皇恩浩荡。李青白也不用中间传话人，决定亲自走一趟，只是旁边这位总让她有种自己是小跟班的感觉，“公子，您一会儿不到万不得已千万不要开口，您一开口显得我气势全无。”

    “嗯。”褚恪之点了点头。

    “我知道您怕我乱来，但是放心，这次肯定把事情办的风光漂亮。”她心里已经有了计较。

    带头的人叫周由，二十左右，普通打扮，风尘仆仆，但是眼神坚毅。

    “周兄，在下李青白，国子学助教。”

    “客套话就免了，不知比什么，如何比？”周由看了一圈坐在客栈里一起等着的老乡们，开门见山道。

    “不管比什么，裁判才是关键，我们就让外面来来往往的百姓当裁判如何。非官非世族。双方各自出一题，如果平局，最后一题由圣上现场决定。”李青白不由地对他心生好感。

    “嗯，倒也公平。”周由又扫视了一圈，最后道。

    “我们决定比学院的特色课，赛马。到时候去挑一匹喜欢的啊。”李青白说完，接着又半认真半开玩笑地问，“你们不会准备了背书作诗猜谜之类的吧，丁班也是各地选出的佼佼者，太冒险。”

    周由大概是没想到还有这样帮着对手的奇葩，一时有些怔愣。

    “我这有个东西，你们可以参考。你们打听打听我是谁再做决定。顺便说一句，大家别怕，相信我。还有，有机遇要抓住。走了，提前欢迎你们来丁班啊。”李青白把一张写了两行字的纸递给周由，再次看了一圈他们这些人或警惕或戒备的目光，说不定他们都做好了背水一战的准备，不由有些心酸，自己遇到了贵人，希望你们也会遇到贵人，当然，我还不配，但是我会努力。

    比赛在斗马场举行，也是头一次对老百姓开放，他们是比赛的名誉裁判者。

    【作者有话说】

    肺石函和谤木函含义混淆了，改了改。

