    　　意思很明显，莫要让他儿媳妇发现端倪。

    　　“这，这不太好吧？明天臣还得入职。”程处弼一阵头大，自己又不是太监，可以自由出入皇宫。

    　　真要往宫中送酒，很容易被逮着，那岂不就暴露了？

    　　“那老夫一会派人随你出宫去取。再说一句不好，老夫踹你信不信？”

    　　“好，上皇您说是什么就是什么……”程处弼一脸黑线。这个老头，简直无法无天。

    　　可自己能向谁投诉？李叔叔还是长孙皇后……

    　　嗯，就算投诉了他们也不能暴打这个黑脸老头一顿，到头来受伤害的还是自己这位无助的可怜人。

    　　“爷爷，你和程三哥哥再说什么呢？”蹦蹦跳跳地赶过来的李明达瞪大了充满好奇的黑眸。

    　　程处弼就看到了方才还一脸阴险奸诈的李渊，此刻笑得就像是童话故事里的白胡子老爷爷般慈祥。

    　　当然，如此他往脑袋上搭外红布，再描红抹绿一番后往床上一坐，真*狼外婆。

    　　“爷爷是在交待程三郎，让他记住了，给咱们家小兕子多做一些好吃的。”

    　　“爷爷对我真好。”可怜的李明达，并没有查觉真相，被这个老头给忽悠了。

    　　可偏偏程处弼什么也不能说，还得脸上挂着公式化的笑容，只能心中暗恨。

    　　一定会把你这个老头，欺骗天真孩子这种恶劣行径，记在日记本里，你等着。

    　　抬头间，正好看到了一张艳丽明媚的俏脸从殿中探出来，正是武媚。

    　　程处弼不禁一乐，朝着武媚招手摆了摆，这种不伦不类的举动。

    　　换来的是武媚一个可爱的白眼，然后又缩回了殿门后，继续扮演端庄娴静的宫女。

    　　不过，那眉梢眼角，荡漾起来的甜蜜，就算是瞎子也能够查觉端倪。

    　　某对吃瓜看戏的中年夫妇，不禁相视暗暗一笑。

    　　#####

    　　“武媚，程三郎似乎有事寻你，你且去吧。”温婉贤淑的长孙皇后淡然一笑吩咐道。

    　　武媚赶紧敛身一礼。“奴婢遵命。”心头微微一甜，亦越发地感激这位仁厚的皇后娘娘。

    　　移步出了甘露殿，正好看到程处弼单膝跪地，笑眯眯地朝着那位深得帝后与太上皇疼爱的晋阳公主说着什么。

    　　这位可以说是集千万宠爱于一身的晋阳公主乖巧地点了点头，然后还伸出了手指头。

    　　刚刚跟程处弼勾了两下，就被站在一旁，满脸不乐意的太上皇给抱走。

    　　“好啦小兕子，咱们给你娘亲和爹爹尝尝小鱼干去好不好？”

    　　“好，来，爷爷你先尝。”李明达咯咯地笑着，拿起一块小鱼干塞进了李渊的口中。

    　　可把这位黑脸老头给乐的不行，连称好吃。

    　　看着他们入了甘露殿，武媚这才转过了头来，看向那起身拂尘的程三郎。

    　　“来，过来，我这也有好东西给你。”程处弼看了一眼甘露殿，蹲了下来打开食盒的最下面层。

    　　取出了一个颇有份量的油纸包递了过去。“这是给你的。”

    　　“给我的？”武媚扭头看了一眼甘露殿方向，打量着手中那个份量颇为实沉的油纸包。

    　　“这么多？”

    　　程处弼嘿嘿一笑，看向武媚娘，哪怕是今天看到这位靓丽妩媚的少女继续装凶。

    　　老程家的情商担当，终于强忍住了不发表意见，而是向武媚娘小声地解释道。

    　　“你在宫里，也要跟人交道，我也不知道该怎么帮你。

    　　不过我炸的小鱼干可是一绝，便是公主殿下和太上皇都赞口不绝。”

    　　“你自己喜欢吃，就多吃点，若是觉得一般，可以分一些给你身边的同伴，也算是套套交情吧。”

    　　程处弼有些不太好意思地抿抿嘴。“大佬爷们想要关系好，一顿酒食解决不了就两顿。”

    　　“可女孩子之间怎么套交情，我实在不懂，你就将就将就……”

    　　说到了这，程处弼抬眼看向武媚，看到她的脸红彤彤的，不禁微愣。

    　　“被齁着了？”

    　　芳心仿佛被小鹿乱撞，俏脸越来越烫，整个人仿佛都感觉被暖洋洋的幸福情绪所包括的武媚。

    　　原来，被人如此关切的感觉，可真好，看他那副傻呼呼又有点不好意思的憨样，真可爱。

    　　刚刚将一块酥脆香甜的小鱼干，放进了口中美滋滋地品尝着，就听到了“被齁着了？”

    　　“？？？”武媚直接就风中凌乱。神特么的被齁着了，你这个傻子，瞎了眼的大傻子！

    　　姑奶奶我是幸福满足到快要被你感动得流泪好不好？！结果你居然问我是不是齁着了？！

    　　看到原本俏脸酡红的武媚陡然眼中射出瘆人的凶光，整个人就如同一只炸了毛的猫咪。

    　　吓得威武雄壮，英武不凡的程老三警惕的后退一步。这个女人，又想干什么？

    　　“程三哥，你如果不会说话，能不能别说？”缓了好半天，武媚这才幽幽地吐了句温柔的槽。

    　　程处弼直接不过乐意了。“女人，你什么意思？关心你还不乐意？小鱼干还我。”

    　　“不给，你休想。”武媚护食地紧抱着怀中的油纸包，露出了六枚上齿，

    　　一副你敢伸手，小心本姑娘下口的凶悍架势。

    　　#####

    　　程处弼无可奈何地翻了个白眼，女人，果然比医学更加的难懂，怕是比数理化更难理解。

    　　就在程三郎唏嘘感慨的当口，一只白藕般的胳膊伸了过来，那葱白一般的指头，捏着一块小鱼干。

    　　就看到武媚踮起了脚尖，另外一只手保护着怀中的小鱼干，一手伸到自己口鼻前。

    　　看着那张巧笑嫣然的俏脸，波光琉璃的杏眸，还有那块散发着诱人香味的小鱼干。

    　　程处弼很谨慎，又略有些不好意思地双手负于身后，身体前仰，张嘴，将那枚小鱼干咬住……

    　　甘露殿门外，大唐皇帝陛下身边最忠心耿耿的毛胡子侍卫头子赵昆。

    　　眼睁睁地看到了这一幕，甘露殿外，那遍地金黄间杂着其他颜色的菊花。

    　　高大的古树，渐渐地散落入叶片，被阳光久晒而显得有些慵懒的秋风，轻柔的拂过。

    　　仿佛也不愿意惊动，那两位在这美好的画面中就此定格的年轻人。

    　　赵昆的脸陡然一下子黑了下来，总这可是皇宫里边，你们两个年轻人不怕挨收拾是吧？

    　　唔……赵昆下意识地一扭头，甘露殿内，上皇与皇上，以及皇后，这三位大唐王朝最贵不可言的一二三。

    　　此刻安然而无奈地坐着，由着那一蹦一跳，咯咯直笑的公主殿下李明达投喂着香喷喷的小鱼干……

    　　

