
李家坡高地，山崎大队阵地！

338团停止了进攻，顽固抵抗了一天多的山崎大队，总算有了喘息的时间。

在第一线顶着338团战斗的小鬼子，有的就地抱着枪闭目养神，有的喝水吃干粮，尽可能快的恢复自己的体力。

而接替第一线战斗阵地的小鬼子，则抓紧机会保养枪械，修理故障枪械，布置各种战斗所需的武器弹药，以待应对接下来的再次战斗。

灰头土脸但状态还不错的山崎冶平，巡查了一遍阵地刚回到临时指挥所，一名参谋就大步走了过来说道：“山崎大队长，我们已经被包围30多个小时，部队伤亡已经过半，现在八路军在更换攻击部队，这是一个机会，属下建议立刻组织部队开始突围。”

“不，我们不是被包围，这是中心开花。”

山崎走到旁边的土坎坐下，没有一丝的担忧，“依我看，这里肯定是八路根据地其中之一，我们的援军就在外面，很快就会突破防线赶过来，只要我们守住这个高地，里外形成一个巨大的包围圈，到时候就能一口吃掉这个主力部队。”

说着，山崎冶平拍了拍参谋的胸口，“少尉，节省点体力吧，到时候我们还要反攻，明白吗？”

“嗨！”少尉挺身点头。

这时，一名电台兵大步跑进指挥所，报告道：“长官，莜冢将军来电。

“念！”山崎摆手说道。

参谋接过电台兵的电文，展开念道：“十六旅团、第九旅团、第四旅团已从太原出发，增派的飞行战队已经抵达最近机场，请第五大队的帝国勇士们，务必死守阵地，为大部队赶来争取时间，莜冢义男电，大日本帝国万岁。”

“呦西！”听玩电文，山崎冶平满意的点头笑了起来。

……

独立团，团部会议室！

在李云龙的命令之下，独立团三个营一个骑兵连的所有连级以上军官，全部集结在这里。

每个人的脸上都没有害怕，只有兴奋！

李云龙站在作战地图前，看着地图说道：“从地形上看，咱们全团一千多人，不可能全部展开攻击，要是一个连一个营的攻击，那成了添油战术，老子不干这个傻事，咱们要缩短这个攻击距离。”

“团长，你是想变土行孙，一路挖过去吧。”坐在前头的刑风笑着说道。

“嘿嘿，你小子脑袋还挺好使的嘛。”

李云龙咧嘴笑着，指着地图上李家坡高地，坡度较为缓和的右侧说道：“部队全部运动到山坡平台的下边，谁也不许露头，鬼子的枪法可是不赖，咱不去做这个活靶子。”

“一营和三营轮番上阵，锄头耙子工兵锹全部带上，用土木作业的方式，向前平行推进，只要我们掘进五十米，剩下的三十米距离，就算是个娘们，也能把手榴弹扔进小鬼子工事内去。”

李云龙转而看先二营长张大彪，说道：“张大彪，你们营有375人，我让你们营当突击队，这次我从兵工厂带回来的二十箱手榴弹，加上一营三营的所有手榴弹，老子全部交给你。”

“每个人十颗，那是多少？嘿嘿，三千七百五十颗，到时候我这里信号弹一响，二营所有的手榴弹必须在在两分钟内，给老子全部扔出去。”

说到这，李云龙满眼冒光，大笑着说道：“三千七百五十颗手榴弹啊，这一起丢出去，够山崎那熊蛋好好喝一壶的了。”

笑过后，他面色一正，“手榴弹攻击一结束，独立团全部参加攻击，准备白刃战，记住，见到山崎给我留下来，为了他的命，咱们的兄弟部队可是付出不小的代价，这次老子要活劈了他，会议结束，大家都去准备把。”

“等等！”这时，刑风站起来说道。

“怎么？你小子对我的打法有意见？”李云龙疑惑的看向刑风。

“团长，你的这个战斗方法很不错，我没有任何话可说，不过……”

刑风起身走向前，边走边说：“你们进行土工作业，山崎大队的迫击炮掷弹筒，或许因为角度距离等因素，没办法造成有效的阻挡，但是他们现在的飞机可不少，居高临下，一营和三营的战士，岂不就成了活靶子。”

来到墙上挂着的地形图下，刑风指着地图上李家坡高地旁边200多米外，一处高度在100米左右，有一个反斜面的山包，接着说道：这里，是我们连挑选的阵地，在挖掘作业之前，还请团长给我两个小时的时间。”

“你这是扯犊子。”李云龙没好气的瞪着刑风，“你们是骑兵连，你特娘难道还能骑着马上山，从这个山头跳过去杀鬼子？”

“哈哈……”

听到李云龙这话，整个团部内的战士都被逗乐了。

骑兵的优势就在于支援速度，平原冲刺近身的劈砍，李云龙允许骑兵连参加高地攻坚战，在他们看来就够奇葩了。

毕竟骑兵下马，也还是一支步兵！

而且骑兵连的装备之好，清一色的冲锋枪机枪，外加一个团也没几把狙击枪，骑兵当做步兵用，这火力强度也是无连可比。

可是，现在听到刑风准备带着骑兵连，占据一个200米外，射击准头完全无法保证的山头，把自己的优势全部削掉，这就简直成了奇葩中的奇葩。

李云龙所说的“扯犊子”，完全就是最贴切的形容！

然而，这是在总部特意隐藏，没有几个人、包括李云龙知道其真实战斗力的情况下，众人所升起的本能看法。

事实上，特种骑兵连这“特种”两字，远非他们所想的那么简单。

而这一战过后，整个386旅众部队，必然将会为之“大吃一斤”！

在整个会议室内，除了刑风之外，还有唯一的一个人没有笑，他就是抗大毕业，学过专业狙击的赵刚。

他伸手压了压场，等会议室平静后，开口说道：“我知道你们连各个都是神枪手，专业的狙击手也有一二十个，难道你想占据山头和小鬼子打狙击战，清理掉山崎大队的狙击手，为部队赢得更多活动的空间？”

“政委，你只说对了后半部分，前面的没有猜对。”刑风神秘的说道。

“能详细说说吗？”赵刚兴趣颇高。

刑风手指朝天，咧嘴一笑，一字一顿的说道：“我的目标是它们，这次我要打-飞-机。”

“打飞机？”

闻言，所有人包括赵刚在内，全都张着嘴巴，呆住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615269"  chaptername="第389章  【我要打-飞-机】">加入书签</a>
</div>
