    手机响了，是刘纭纭打来的，刘希扬接电话后，完全换了一张脸，很不耐烦的问道：“干嘛？”

    刘纭纭尖利的声音传过来：“刘希扬，你个吃里扒外的家伙，我才是你亲姐，你回国了不第一时间回家里，不来看我，反倒是去看那个贱人，你到底有没有把我当你姐！”

    刘希扬冷讽：“你先问问你有没有把我当你弟弟吧。”

    “你什么意思？信不信我告诉妈妈。”

    “告状婆，你爱告就告。”刘希扬挂了电话。

    他真是烦死亲姐姐了，他还是更喜欢同父异母的姐姐刘苏苏。

    刘纭纭被挂了电话，差点气得把手机给丢了。

    她踩着高跟鞋，哒哒哒的快速走出电梯，走到刘希扬面前。

    “刘希扬，你敢挂我电话！”

    刘希扬没想到刘纭纭就在楚氏集团，稍微惊讶了一下，随后想起父亲是说过刘纭纭也在楚氏集团工作。

    刘希扬吊儿郎当的说道：“挂你电话又怎样，我不爽我就挂电话。”

    刘纭纭被气得脸红脖子粗。

    “你！”她想打他，却又不敢下手。

    父亲最疼他了，要是被父亲知道自己打了弟弟，没准就不给她零花钱了。

    刘希扬谅她也不敢打下来，故而还嘚瑟的扬起脸。

    刘纭纭快被气哭了。

    “刘希扬，我才是你亲姐姐！”

    这句话，刘希扬真是不知道听到多少遍了，他也懒得再跟刘纭纭纠缠，直接走人，刘纭纭被气得在原地跺脚。

    按理说，同一个妈生的，姐弟两关系应该很好才对，可偏偏他们相反。

    刘纭纭和刘希扬同父同母，关系却势同水火。

    这一点，何娇也是操碎了心，姐弟两感情不和，这是一直让她很头疼的事。

    明明都是一个肚子里出来的，怎么就气场这么不和呢？

    姐弟两回到家，刘纭纭第一个就跟何娇告状。

    “妈，这臭小子回来了第一时间就去看望那个小贱人，都不知道回家里，也不知道关心关心我这个亲姐姐。”

    何娇高兴儿子终于回国了，真关切的跟刘希扬问东问西呢，忽然听到刘纭纭的抱怨，她脸色一沉。

    “扬扬，你一下飞机就去看那个小贱人了？”

    刘希扬皱眉：“妈，别那么叫苏苏姐。”

    “什么苏苏姐，她不是你姐，纭纭才是你姐。”何娇冷着脸，也不管儿子是不是刚回来了。

    刘希扬亲昵的挽住何娇的胳膊，撒娇：“妈，我刚下飞机，我时差还没倒过来呢，我肚子还饿着呢。”

    他最知道怎么讨好母亲了，当然，母亲也不会一直生他的气。

    果然，听到他的话，何娇的心就软了，刚刚那点不愉快立马烟消云散。

    还在幸灾乐祸刘希扬终于要被骂的刘纭纭，一脸目瞪口呆。

    这时，刘鹤堂从门外走进来，因为门敞开着，他在门口就听到了刘希扬跟何娇撒娇的话。

    “你还好意思说你刚下飞机！”他低沉的声音中带着几分威严和愠怒。

    刘希扬心中咯噔一声，不祥的预感浮现。

    何娇疑惑的问：“怎么了？这一回来就发火。”

    刘鹤堂：“你回来半个多月了，却一直瞒着我们，你可真是长大了翅膀硬了啊。”

    何娇一脸懵逼。

    “儿砸，你其实早就回来了？为什么不回家啊？”

    刘希扬自知瞒不下去了，只好坦白：“半个月前我跟我同学一起回来的，我和他有事要办，就没回家，现在事办得差不多了……”

    何娇也气了，一巴掌拍到刘希扬的头上。

    “你个臭小子，出国那么多年，好不容易回来了，家门都不进，要不是你爸三请四请，你是不是现在都不打算回来！”

    刘希扬撇撇嘴：“也不是，我是打算这几天回来的。”

    “哼，跟我来书房！”刘鹤堂可不想听他的解释，直接严肃的把刘希扬叫进了书房。

    何娇虽然嗔怪儿子回国没直接回家，但还是很关心的让保姆给刘希扬做好吃的。

    刘纭纭坐在沙发上，气得很。

    每次只要刘希扬回来，家里就没她地位了。

    这叫她心里怎么平衡，父母太偏心了，从小到大什么好东西都优先给刘希扬。

    书房里，刘鹤堂把刘希扬给臭骂了一顿。

    “别以为我不知道，你不声不响的回国就是想跟你同学一起搞游戏，这件事我不会同意的，明天你就给我去刘氏集团上班。”

    刘希扬焦灼道：“爸，搞游戏开发是我热爱的事业，我不想放弃。”

    “必须放弃，公司现在出现了危机，我需要你，你必须进公司上班，今年一定要在公司站稳脚跟。”

    刘希扬惊愕：“公司出什么危机了？”

    “你堂哥已经笼络了不少人心，在这么下去，公司都快被他架空了。”

    刘希扬闻言，反而很轻松道：“堂哥那么厉害，公司交给他打理不也是一样的嘛。”

    他对自家事业真的是一点兴趣都不没有，实在是想不通，为什么家族企业非得让儿子来继承不可，这都什么观念，早就过时了。

    堂哥那么厉害，让堂哥管理不一样嘛，他爸可以占点股份，当个闲散的董事长多好，非得逼着他去公司。

    儿子的不配合，让刘鹤堂感觉心口疼。

    他深吸一口气，让自己的火气慢慢降下来。

    “如果你想要继续开发游戏，那就听我的进公司上班，以后继承公司，否则，我不会给你一分钱。”

    刘希扬皱眉，开始思考。

    看样子他爸是妥协了，同意他继续做游戏开发，他和同学才刚起步，需要大量的资金投入，如果没有父亲的经济支持，他怕是没办法成功开发游戏。

    这桩买卖……

    “我下周一再去上班，这两天我还有些事情要忙。”

    只要儿子愿意去公司，刘鹤堂哪有什么不同意的，下周一也不过是四天时间。

    刘希嵘今天应酬得比较晚，就住在了外面，当晚也是喝醉了，没接到刘苏苏的电话，次日一早，才知道刘希扬回来了。

    而到了公司，刘希嵘就接到了一个消息。

    “希嵘，你最近手上项目太多，我怕你忙不过来，所以汇城的项目就交给何帆来做吧，下周一希扬进公司上班，到时候跟着何帆学习学习。”

