    想要参加拍卖会，每人需交一块灵石，即便身为幽冥谷长老的袁承志也不例外。

    “原来是袁长老，快里面请！你老的位置还一直留着呢。”

    拍卖会的管事，满脸堆笑的迎了上来，打头前躬身带路。

    向袁承志这种有名气的幽冥谷长老，基本每次拍卖会都会前来，商行才提前给预留好了位置。

    一年一度的万圣城拍卖会极其有名，此时的场内早已人山人海，那名管事直接将袁承志带上了二楼的包间。

    从包间向外望去，整个大厅一览无遗。

    袁承志目光扫过大厅里的人族修士，不屑地哼了一声：“地位就是居高临下，地位就是踩在别人的脑袋上！”

    “而没有地位，在五大势力中就只有被别人踩着脑袋。”

    这番话不是自言自语，而是说给卜佑听的。

    “下次再来拍卖会，这个包间就是你的了。”

    卜佑点头道谢，看模样已屈服于幽冥谷的势大，就此追随袁承志。

    不多时，嘈杂的大厅渐渐安静下来，一个佝偻的身影出现在拍卖台上。

    “又到了一年一次的拍卖会在此举行。”

    佝偻老者站在台上，用沙哑的声音说道：“老规矩！无论何种宝物，有财者得之。”

    “若是发生不快之事，大可在外面分出生死，我万圣商行不会过问一句。”

    “不过，谁要在拍卖会上坏了规矩，别怪我翻脸不认人。”

    一句话说完，场中顿时寂静无声，佝偻老者微微点头。

    “既然没人有异议，那么我就代表万圣商行，预祝各位都能买到中意的宝物！”

    不愧是拍卖会的主人，佝偻矮小的身形，仅凭着这份气势就震慑了各大势力的强人。

    言中之意，挑明了在外面可以随意争夺，暗地却有着挑拨之意，心思阴险狡诈的老家伙。

    主持拍卖会的是位金丹修士，隶属鬼王宗，三位二八年纪身姿婀娜的少女，随后走上拍卖台

    没见到少女手中端出物品，不知要拍卖的是何宝物？

    “练气境女修，一百灵石一位！”

    随着主持拍卖的金丹修士高声报价，大厅中顿时沸腾了起来，不断有人加价，原来拍卖的是三位练气境女修。

    卜佑微微皱了皱眉头，虽然早就知道人族修士也会被拍卖，可亲眼目睹了这种景象，依然十分震惊。

    救人于水火这种事，卜佑没曾想过，不说能救得了几个，瞧见台上三位女修的神色，卜佑仅有的一丝恻隐之意也彻底消散。

    价格还在不断的攀升，三女修非但不惊，当有金丹修士出价后，居然大喜过望的露出期盼神情。

    冰冻三尺非一日之寒，极北的人族，千百年来居于此地，已渐渐褪去了修士原本的傲骨，或许连她们自己都没意识到。

    经过最后几轮叫价，三个女修被金丹修士给买走，第二件拍卖的是十粒聚气丹，底价一百灵石。

    聚气丹是快速恢复灵气的丹药，对于金丹期几乎没什么效果，最终以两百灵石成交。

    小半时辰后，拍卖的进程已近过半，卜佑始终不曾出手，来此拍卖会的目地只有一个，那就是斩妖盟的三人。

    又是几轮过后，主持拍卖的修士拍了拍手，高台上出现了三个黑色布袋。

    挥手收去了黑布袋，原来袋子里装的是三个大活人。

    三人的脸上毫无血色，还残留着不少干枯的血迹。

    两女一男，男的是个老者，女的一个三十出头，另一个只有十六七岁。

    正是斩妖盟的儒雅书生，炼雨莲，还有风铃儿。

    “两个金丹，一个练气后期，这三人的来历有些特殊，都是斩妖盟的人。”

    “哗！”

    主持道出这番惊人之言，场下顿时炸开了锅，人族的修士全都露出各异神色。

    斩妖盟在化形大妖看来如同儿戏，但在人族修士中却流传甚广，且不谈实力如何，单单是这份热血的初衷，也让大多数人族修士所汗颜。

    看着拍卖台上三个血迹斑斑的身影，大厅里很多人默默低下了头，不忍直视。

    原本并未看重斩妖盟的卜佑，心底闪过一丝悲意，不知是为了三个可怜的斩妖盟之人，还是默默低下头的同族。

    主持拍卖的修士沉默了片刻，指着场上三人开口道：“金丹男修，底价四百灵石，金丹女修五百，练气期女修为一百底价。”

    “同为金丹修为，为何是两个价格？”

    不是所有人族，都为斩妖盟的人感到惋惜，事不关己，竟有人出口调笑起来。

    “那我来问你，同样的价钱，你是愿意买谁？”

    “当然是选择有些姿色的金丹女修。”

    主持拍卖的修士哈哈大笑：“所以才会有两种价格。”

    拍卖台上的风铃儿忍不住怒骂一声：“呸！生为人身，却甘心为奴的走狗。”

    “走狗！正是你口中的走狗，将你们这些走狗不如的东西拍卖。”

    主持拍卖的修士，目光冷漠地扫过三人，转身宣布开始拍卖。

    “那金丹女修我要了，七百灵石！谁敢抢，老子拧下他的脑袋。”

    二楼包间中立刻有人加价，语气透着无比狂妄。

    “我出九百灵石，少他娘咋呼，惹着我牛爷，保管你后半生生活不能自理。”

    “一千灵石我买了！”

    不多时，炼雨莲的价格直接到了一千，而且还在有人加价，由于斩妖盟的特殊，连风铃儿也达到了三百灵石。

    极北一定有出产灵石的灵矿。

    到今日，卜佑才算是看出来了，极北所有灵矿都被妖族所控制，人族修士根本就没有灵石的来路。

    “四千！三个我全要了。”

    这时，包间中传出沙哑的声音，卜佑略微改变了嗓音，终于出价，一出手就压过了所有人，不仅如此还是三个全都要。

    有能力购买金丹修士的，必然是化形妖灵，当听到四千灵石这个价格时，纷纷望向声音的来源。

    大厅的角落里，一番改头换面的卫道子，眼神立刻一亮。

    “他出手了，能不能成，就看着一次了。”

    卫道子猛然捏紧拳头，卜佑改变了嗓音他没听出来，却能判断出一次将三人全买下，必定是卜佑出手无疑。

    “袁承志，你的手下是不是发了癫狂之症。”

    “总共就三个斩妖盟的人，你他娘得一锅端了，明摆着是想救斩妖盟的人，抓他出来，老子要宰了他。”?

