    “小鬼，受死！”古棺之人顿时大怒，一宝祭出。

    　　“轰——”就在这瞬间，天地失色，星辰陨落，万道哀鸣，天命隐退！一宝飞出，顿时让无数的人跪倒在地上。

    　　一阵阵的轰鸣之声响起，天古城冲起了无数的法则，庇护着天古城，怕被这一件无敌的宝物打沉整个天古城。

    　　“仙帝宝器！”有人脸色苍白，尖叫道。

    　　此宝一祭出，帝蕴仙威滔滔不尽，莫说是天古城，就是中大域的无数人都感受到了这滔滔不尽的帝蕴仙威！

    　　“是谁动用了仙帝宝器！”在这一刻，不知道多少目光望向天古城的方向！

    　　在这瞬间，天地大道的力量宛如被抽离一样，宛如整个中大域的天地精气都承托着这一件仙帝宝器一样！

    　　仙帝宝器一出，帝蕴仙威无穷，宛如是一位仙帝临世一样。仙帝宝器，这不是帝物、帝诏之类的东西所能相比的！

    　　“完了——”此时赤云他们脸色煞白，仙帝宝器打下，他们绝对是灰飞烟灭，连牛奋都脸色大变，呆了一下。

    　　“仙帝宝器——”就在这瞬间，站在四战铜车上的李七夜双眼一眯。

    　　“砰——”一声巨响冲击着整个天古城，就在这一刻，李七夜没有出手，牛奋也没有出手，突然之间，在天古城的一角，一只干枯的大手探了出来，大手覆盖而下，冲起的仙帝宝器都被压在了大手之下。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵巨响轰鸣不止，整个天古城摇晃，宛如是世间末日来临一样，天古城内不知道多少人被吓得魂飞魄散。

    　　大手慢慢地压下，仙帝宝器也好，古棺也罢，此时完全被镇压下去，青玄古国洞天之内。一座座的古殿玉楼崩塌，大地被压得下沉。

    　　“轰——”最终，一声巨响，无数人看到震撼无比的一幕，古棺连同仙帝宝器都被压入了大地之中，沉了入泥土之中，随着四周的无数古殿神楼轰然倒塌。眨眼之间，这个巨坑一下子被埋掉了。

    　　所有人都呆住了，不知道多少人嘴巴张得大大的，久久无法合拢！

    　　“聒噪！”把仙帝宝器、古棺都压入了地下之后，大手消失，天空上垂落一个慢吞吞的声音！

    　　一听到这个声音。李霜颜与陈宝娇为之震撼，心神剧震！只为她们听过这个声音——老鬼！老鬼小店中的老鬼的声音！

    　　这个时候，只有她们知道出手的是什么人，老鬼出手了！一出手，就震撼着所有人，一只手，轻易地把仙帝宝器压入了地下。虽然未能毁掉仙帝宝器，直接把它压入地下，这可想而知老鬼是何等的可怕。

    　　在这一刻，李霜颜与陈宝娇真正明白老鬼的可怕，在这个时候，她们才真正地领悟她们公子为什么要老鬼的一个人情了！

    　　此时，李霜颜与陈宝娇都不由望向她们的公子，然而。李七夜风轻云淡地站在四战铜车之上，宛如一切都在意料之中！

    　　此时，所有人都吓得嘴巴张得大大的，久久合拢不上，所有人都回不过神来！这个是仙帝宝器呀，竟然被人赤手空拳压入了地下，这。这，这太离谱了吧。

    　　也不知道过了多久，许多人都不敢相信，回过神来的时候。所有人都揉了揉自己的眼睛，但是，看到青玄古国崩塌的古殿神楼，他们才知道，这不是做梦！

    　　“什么人——”过了很久很久，有很多人回过神来，这个问题在他们心里面久久盘旋，此是，真人也好，古圣也罢，那怕是那些偷偷出世的老不死都不敢大声喘一口气，似乎是怕惊动了天古城内某一位沉睡着的无上巨头！

    　　一只手便把帝器压入地下，要知道，这帝器可能是青玄古国的九祖之一的某一位老祖打出，这是何等可怕的一击，若是这一击打在中大域上，说不定能打沉亿万疆土！

    　　然而，就是这样可以屠神斩魔的仙帝宝器一击，被一只大手压下了地下，而古棺中的老祖是生死不明！

    　　此时，天古城的所有大人物，掌教、圣主、人皇……等等的大人物都屏住了吸呼，连大声喧哗都不敢，甚至怕自己的呼吸声惊动了天古城的某一个无上巨头！

    　　一句“聒噪”，一句话，只有两个字，却亿万钧之重！短短两字的一句话，这足已经说明了某一位沉睡无上巨头的态度！

    　　只手压仙帝宝器，这是何等的存在，是何等无上的巨头！此时，无数人暗暗相视一眼，都不敢多去评论。

    　　在这一刻，只怕万年来天古城最安静的时分，整个巨大的天古城甚至连银针落地的声音都能听得到。

    　　仙帝宝器一起，惊动了沉睡的无上巨头，青玄古国是倒霉透顶，他们的老祖连同仙帝宝器都被压入了地下！

    　　“仙帝宝器，并非就是意味着无敌，就算是仙帝真器，也不一定无敌。”最终，站在四战铜车上的李七夜懒洋洋地说了这样的一句话。

    　　李七夜开口，众人这才松了一口气，屏住呼吸的众人这才敢呼吸，在这一刻，所有人都小心到了极点，不论任何人，都怕惊动了那位沉睡的无上巨头。

    　　在这个时候，李七夜驱着四战铜车慢悠悠地进入了青玄古国的府邸，赤云他们回过神来，急忙快步跟上了李七夜。

    　　青玄古国的府邸洞天远比外面所看到的规模要大很多，其中是自成洞天，不止是古殿神楼栉比，在洞天之内，更是山峦起伏。

    　　在这府邸洞天之内，还有许多的青玄古国弟子，其中的强者包括了王侯真人，甚至是依然有古圣坐镇！

    　　这就是一门双帝的底蕴，对于其他的大教疆国来说，在道艰时代，古圣难求，但是，青玄古国却能派出古圣坐镇外地！

    　　尽管在这洞天之内有着不少强大的真人乃至是古圣！但是，此时此刻他们只能是眼睁睁地看着李七夜带着众人鱼贯而入，那怕是大圣级别的老一辈古圣此时都不敢轻易动手！

    　　刚才突然一只巨手降下，把他们的老祖连同仙帝宝器压入了大地之下，这简直就是让青玄古国弟子的信心崩溃，那怕强大如古圣，此时心里面都怵，都战战兢兢，连大声喧哗斥喝都不敢，怕是再次惊动了刚才那位无上巨头！

    　　李七夜进入了青玄古国洞天，宛如是自己的后庭一样，一派轻松惬意，一副闲庭信步的模样。

    　　此时，就算青玄古国的诸多王侯对李七夜恨之入骨，但，也不敢贸然出手！

    　　最终，李七夜一派轻松游览青玄古国的洞天之时，一位年老古稀的老人快步迎了上来，一见李七夜，急忙鞠身抱拳，忙是说道：“这位一定是李公子吧，此事乃是一些年轻之辈不懂事世，故此才有了这样的冲突。”

    　　“年轻之辈不懂事世？”看着青玄古国先倨后恭的态度，李七夜晒笑了一下，说道：“难道那棺里面躺着的老头也是你们青玄古国的晚辈了？”

    　　李七夜这样的话顿时让这老头脸色一变，但是，他还是忍下了这一口气，今日大势不利他们青玄古国，他们老祖被压入地下，生死不知，此时此刻，他们就算是不能忍下这样的耻辱也只能是咬着牙往肚子里吞！

    　　“此次乃是我青玄古国冒犯——”这年事古稀的老头是见过无数世面的人物，见过无数风浪，在这样的节骨眼上，竟然也能吞下这一口气，鞠说道：“这一次我们青玄古国愿意陪偿一切损失。只要李公子你开口便是，我青玄古国绝对不含糊！”

    　　果然是做大事的人，果断利索，那怕是这一口气是咽不下，依然是咬着牙咽下了，开口认载。此时，对于他们来说，没有什么比挖出他们的老祖更重要，所以，这老头一开口就认载！

    　　“公子，杀人不过头点头……”见青玄古国的元老认栽，赤云忍不住轻轻地说道，但是，这话说了一半，又不便再说，现在在这样的场面上，已经是由李七夜说了算。

    　　李七夜看了赤云一眼，也没有多说什么！

    　　九圣妖门不愿意向青玄古国开战，这一点李七夜能理解，九圣妖门还没有稳定下战神殿，没有战神殿绝对的支持，九圣妖门的确是没有那个胆量向青玄古国开战！

    　　“对于我的敌人，我一向都是斩杀！”李七夜看了老头一眼。

    　　李七夜这样的话，顿时让老头脸色不由一变，对于青玄古国来说，他们从来不怕事，但是，在今天这样的局势之下，他们又不得不服软，除非他们真的是拼个鱼死网破了！但是，他们老祖葬在地下，生死未明，没有什么事情比挖出老祖更重要！

    　　“不过，既然作为苦主的九圣妖门都愿意揭过此事，我也不好说什么。”李七夜淡淡地看了赤云一眼。

    　　可以说，李七夜是给足了赤云情面，也给足了九圣妖门情面，这也是赤云、九圣妖门大力支持他的结果！

    　　赤云也不笨，他知道李七夜给出他情面，他也忙是鞠。

    　　百度搜索“”

