    双方暂时达成共识之后，正在向寇亚星系全速前进的暗红色舰队忽然停住，就这么静静的悬浮在虚空之中。

    现在八路进攻部队，永恒烈阳全灭，博思派系暂时观望，金剑宫仍混在伯顿星系本土文明的联军中一起推进，他们对前两者已退出战斗的事情仍旧一无所知。

    寇亚星系外, 生存联盟的三色部队一刻不停的进入母树之根内部，却并不急于现身。

    大量虫群快速跳跃到寇亚星系根系内部，随时准备支援控制中枢中的梁琪。

    寇亚星母树之根中枢。

    一直紧闭双眼面色不停变幻的梁琪分体忽然睁开双眼。

    缠绕在周身的青色光芒在这一刻忽然消散不见，梁琪重重的吐了一口气，眼神也逐渐的恢复平常。

    “褪去身上旧枷锁，今日方知我是我！”

    一声长啸之后梁琪笑吟吟的看向雨辰。

    母树之根早已彻底恢复，王晋并未通知不落族，他发现母树之根有部分核心核心权限掌控在雨辰手中, 虽然对方不能使用母树之根绝大部分功能, 但却可以干扰梁琪操控母树之根。

    而现在盘坐在广场中央的雨辰脸色阴沉的快要滴出水来了，脑海之中那道神性分魂并未因执念完成而彻底消散，而是发疯了一样的质问他这到底是怎么回事。

    幸好人性分魂却反过来不再拖累他转而与他一起齐心协力勉强压制暴躁的神性分魂。

    这才三个小时，火种生物因大脑就一个，接收前世记忆的时候为了保护大脑不受大量信息冲击有所损伤，所以需要一段时间行接收。

    这庞大的记忆可不止是生命之母作为正常集群进化生物与神的记忆，还有她作为堕落者的记忆，所以融合的时候必须有一个缓冲的时间。

    梁琪融合记忆觉醒前世没可能这么快的，博思派系那群预言家的预测是十一个小时，无极剑派统计的一些类似案例也是十到二十个小时，从来都没有过三个小时就完成的。

    现在不止是梁琪这出了变故，神性与人性分魂都已经意识到了什么，只不过神性怒不可竭，而人性大喜不已。

    虽然两个分魂在雨辰脑子里打架好不热闹, 但他的肉身终于归他控制。

    嗖——

    核心树种忽然脱离梁琪掌心又回到了半空中，二人正在激烈的争夺着控制权。

    梁琪占据绝对优势，而雨辰则是全力死守自己所掌握的那一点核心权限。

    “诗琳道友，你这个这玩笑可开大了！”

    同一时间, 金剑宫嫡系部队所在的那条战线上。

    不落族与联军部队都依托着母树之根为掩体进行激烈的厮杀。

    每时每刻都有大片战机、战舰被击毁，而金剑宫两千五百万战舰此刻仍然毫发无损，他们只是在后面划划水打打酱油连一架战机都没有派出来。

    当然，在这汇聚了近数十亿兵力的庞大战场之中金剑宫的行为并不只是孤立，一些跟着来打酱油的部队也是如此，这种行为并不引人注目。

    只有那些中心区域的恒星3级文明冲的最激烈，因为不落族要是成功了他们便是第一批遭殃的文明，那时赤红学院便再也不能牵制对方。

    位于金剑宫舰队最中央的那艘剑型飞船中，一间作为指挥中枢的广场内盘坐着六个碳基人类。

    只见一名与雨辰一模一样的男子盘坐在中央，但是双目紧闭甚至连一丝呼吸都没有。

    安德和奎欧师兄弟五人都围绕着雨辰坐了一圈。

    奎欧右忽然眼皮直跳，整个人都感觉坐立不安。

    一旁的魏雄见了奇怪的问道：“大师兄，你这是怎么了？”

    其他四人也奇怪的看着奎欧。

    “不知为何，我感觉有些心神不宁，会不会是师傅那边出了什么变故？”

    卡佳莱克疑惑的说道：“师傅一切都算计好了，只需要等梁琪融合完记忆彻底成为生命之母，神性分魂执念完成便会消散，然后再控制住梁琪……”

    说到这他便卡壳了，奎欧皱眉说道：“难道你认为师傅镇压不了梁琪？”

    还不等卡佳莱克回话，安德马上叫道：“怎么可能！听师兄你说，师尊现已晋升七段只差执念未完，那妖女梁琪就算变成生命之母也只是个五段，最多也就是准备了些上不得台面的小手段，师傅的乾坤袋可是一刻也不离身，梁琪再怎么也不可能翻了天。”

    奎欧仍然皱着眉头：“可我还是感觉有点心神不宁，心血来潮必有因，一定是师傅那里出了什么变故，我们须尽快赶往寇亚星系！”

    “可现在才开始三个小时，会不会太早了点，万一我们先到一步有没有这群恒星3级文明在一旁策应，被不落妖族围攻怎么办？”

    “好了，听我的，直接开阵杀穿去寇亚星系外部潜伏，等师傅的义体一有什么反应……”

    奎欧一句话还未说完，盘坐在中央的雨辰忽然睁开双眼语速飞快的说了一句话。

    “速来寇亚星系接应我！”

    说完又闭上了双眼，整个人又变成了活死人。

    奎欧四个师兄弟全部都面面相觑，好一会儿安德最先反应过来一脸急切的叫道：“不好！师尊那真出变故了，大师兄赶紧动手！”

    奎欧脸色一变顾不得其他，立刻大吼一声，话语回响在金剑宫舰队所有人脑海之中。

    “金剑宫弟子听令，以七杀营为前锋开路，全速赶往寇亚星系，不要理会沿途不落妖族纠缠！”

    一句话之后，金剑宫舰队中五百万艘剑形战舰忽然开始冲锋，一边冲锋表面一阵变幻，变成了五百万柄样式古朴的血红色巨剑，直冲不落族阵地而去。

    寇亚星母树之根控制中枢。

    梁琪分体仍旧是一脸笑吟吟的看着面色阴沉的雨辰。

    “我认为不落族是我的，生存联盟也是我的，道友好意诗琳在此谢过，不过自家的事就不必劳烦他人插手了，还请道友放手，让我重新掌控母树之根。

    好叫雨辰道友知晓，我人族有一先贤——鲁迅先生，他曾经说过一句话：小孩子才做选择题，成年人当然是全部都要！

    这句话至今都让诗琳振聋发聩啊！”

