    “这是好事啊！”小梅兴奋的看着左舟，“如果萧驸马还活着的话，那你就不用去跟刘瑾拼命了！”

    嗯？

    展十七与东方公子诧异的望向左舟，他们没有听错吧，这小子要去跟刘瑾拼命？

    一瞬间，展十七开始担忧之后的旅程了，这位李大人似乎并不靠谱啊！

    而东方公子则感动的够呛，不愧是我剑南军的战士，明明他已经脱离了危险，却选择回来意图洗涮整个剑南军的冤屈，甚至已经做好了跟刘瑾拼命的准备。这……这跟我之前做的事情有什么分别，好，好小子！

    左舟却没有那么乐观，摩挲着下巴开始结合从东方公子这得到的情报思考起来，“咱们这位节度使大人虽然有点莽，但并不是真的傻。被埋伏的时候他就应该知道自己必死，所以，他肯定会想留下能够证明自己清白的证据。再联想一下刘瑾对搜查的迫切，我有理由怀疑，这证据很可能就在萧驸马的手上。”

    东方公子认同的点点头，他其实也想到了，只是刘瑾查的太严，他也曾使用暗号想要联络到萧驸马，只可惜并没有成功，所有联系的企图都没有得到回应。这时间一久，他的心里也有了一些不好的预感。

    左舟看着沉默的东方公子，微微皱眉却是望向展十七，“展姑娘这一次你们来了多少人？”

    “狄大人向包大人借兵，但包大人麾下强兵猛将虽多却都有名有姓容易被魏进忠发现，因此就让我们总共十七名姐妹过来了。这一次任务是由女捕头展红绫带头，为了能够用最快的速度找到李大人，我们所有人都分散到剑南道各地了。只是……却没有想到我刚刚进入县城就发现了李大人。”

    展十七眼神中是有点怀疑的，在她的概念中李元芳应该已经进入剑南道很长时间了，那么即使自己很碰巧，也该说明这整个伏杀刘瑾的计划是东方公子与李元芳一起策划的。可刚刚听这意思，好像两人刚刚见面，这就有点不合常理了。

    左舟没有解释的意思，他也知道这事是自己耽误了有点理亏，“可有方法联络到展红绫等人？”

    “有，千里火。”

    “火呢？”

    “打刘瑾用掉了。”

    “……”我就知道！

    左舟叹了口气，看来用信号弹打boss并不是电影电视剧里发明的。

    想了想挥手道：“今天大家都累了，你们两个进马车里去睡吧，养足精神，明天会很忙的。”

    “既然李大人有了计划，那卑职遵命就是。”展十七面容清冷，像是个没有感情的瓷娃娃，起身就进入了车厢。

    小梅也跟着起身叫道：“等等我，咱们一起睡。”回身，对左舟吐舌头，今天不跟你睡了略略略略~~~~~

    左舟无视那灵巧的小舌头，转头看着西门公子。

    “你这是什么眼神？有话就说。”

    “来龙去脉我已经明白了，但这依旧无法解释你为何去伏杀刘瑾。还有……以前你从来没有用过双钩，说明你一直在隐藏，呵呵，想不到西门大叔还有两幅面孔呢！”

    “……”

    西门公子抿了抿嘴，有点别扭的抬头望望天空，“其实吧，我只不过是以为在战场上双钩不如长戟好用，所以才这么做的。”

    “哦，那你能将头转过来看着我说话吗？”

    西门公子一脸严肃的看着左舟，“说起来，我之所以伏杀刘瑾，也是为了给萧驸马创造机会啊！”

    “哦？愿闻其详。”左舟也没在意对方明显的转移话题。

    “之前我一直都没有联系上萧驸马，就在我有点绝望的时候，却在关岭县县城发现了一个记号。那记号很新，是代表着萧驸马的身份。至此我才肯定萧驸马仍旧活着。”西门公子说着有点兴奋，似乎对萧驸马有着难以言述的信心。

    左舟忙问：“然后呢？”

    “然后我一直潜伏在周围，可惜却再没有音信了。之后我就在想，为什么会出现这种情况，是萧驸马那边出了什么问题，还是说萧驸马怕暴露自己不敢再冒险了。于是，我决定为萧驸马创造逃离剑南道机会。”

    说到这里西门公子又想到了董天宝那个叛徒，恨恨道：“萧驸马手中有重要证据，那么他一定会想方设法的离开剑南道。如果现在还没有离开，肯定是被堵住了没法走。我想着伏杀刘瑾，如果能够杀掉当然好，如果杀不掉也可以吸引兵力，让萧驸马有机可乘。谁知道……”

    左舟双眼闪烁，这明显是一个重要的线索，西门公子的逻辑其实没有问题，但只能说是其中一个可能性，而且这个可能性还不高。

    老实讲，以萧驸马的聪明才智，他应该对军中之人都非常了解，仅仅凭借一个记号就能够让西门公子想到‘声东击西’的配合，这种几率有多大？

    不是瞧不起西门公子，微乎其微！

    萧驸马就算再病急乱投医也不该做这种事，所以，那记号绝对不是这个意思。

    “你说那个记号在关岭县？”

    “对，就在我之前埋伏的那间房子外墙上，不过你放心，这事我没有告诉任何人。”

    左舟恍然，看来这西门公子选择这里伏杀刘瑾不仅仅是要帮萧驸马创造机会，他肯定也曾想过自己也许会想错。所以想要造成一种灯下黑的错觉，让刘瑾认为，只有他们藏在关岭县，而没有萧驸马。这样无论最后他们是死是活，刘瑾都应该不会再对着关岭县使劲了，也算是保护了萧驸马。

    左舟感慨的拍了拍西门公子肩膀，“明天，我们先回家，总要等君宝的伤势有些起色之后再寻找萧驸马。”

    “回家？你是说……你爹那？这个时候回去，会不会给他造成影响？”

    左舟奇怪的看着他，“你这什么话，解救你们的是李元芳，跟左老汉有什么关系？”

    “……”(;￢＿￢)

    夜，越来越静谧了，堆火摇曳的同时左舟与西门公子都已经开始闭目休息。

    唯一的声响则来自车厢中自来熟的小梅，“唉，你们来了十七个姐妹，你又叫展十七，那你们大姐是不是叫展一啊！”

    “不是。”

    “那叫展大？”

    “不是，我不是说过吗，叫做展红绫。”

    “可是这不符合逻辑啊！”

    “……”

