    “你是谁？有因陀罗那小子的力量，却不是他？”

    大筒木辉夜冷漠的双眼凝视着无夜，明明她是站在大地之上，仰视空中的无夜，但能慢慢看清这里的忍者眼中，她才是站在最上面俯视者。

    有一种人，绝不会因为地理位置地势气度而有所变化。这类人，都是站在一个世界巅峰。

    “她是谁啊？”

    大筒木辉夜询问无夜的身份，而忍者心中，则疑惑她的身份。

    “从来没有见识过，头上犄角？”

    “那是白眼吗？”

    没有人认识大筒木辉夜，忍者好奇的目光看着哀嚎的日向忍者们，

    大桐木辉夜双眼分明就是白眼，难道是日向家族的忍者，说实话虽然有白眼为证，也没有人相信大筒木辉夜真的就是日向家族忍者。

    日向家族忍者虽强，但哪怕是日向家族的祖先也不可能拥有这样的力量。

    “记忆中没有半点影响，看来也是历史中未曾记载的人物了？”活着最久的三代土影摇了摇头。不由毫无斗志的感叹道：“看来这个世界，有太多我们未知。”

    “到底这个世界谁才是主人？”四代雷影不甘的紧握着拳头。

    今日自己别说参战了，连说话的资格都没有。

    一直以来，五大忍村绝对认为自己五方势力是世界的主人，能决定世界的存亡。

    可今日一切，先不论无夜，但是晓的呈现，就让他们明白，原来五大忍村真没能完全掌控世界。

    之后无夜的呈现。

    现在大筒木辉夜的出现。

    五大忍村所有忍者才可笑的发现，原来一直以来五大忍村都是自以为然。

    “喂喂喂，黑绝你死哪里去了？到底怎么回事啊？阿飞与你消失了，怎么出现了一个女人啊？解释下呗。”晓之众人也是疑惑万分，飞段咋呼连连。

    “飞段你不想活了啊，你还敢去说话？想死我帮你，嗯！”迪达拉拉着飞段说道。

    虽然不知道大筒木辉夜是谁。

    可那恐怖的气势足以让迪达拉心生畏惧。

    “切，死就死了。”飞段不以为然：“见识过今天这样的战斗，去见邪神那老家伙也没遗憾了。”

    “原来晓隐藏了如此之多的秘密。”算是晓中老成员的角都感叹一声，今日他才发现，自己原来一点都不了解晓。

    “黑绝他？”最震惊的是白绝，自己与黑绝同体十几年，居然不知道他还隐藏了如此重大的秘密。

    “你是谁？你体内真正的能量并非我的查克拉。”大筒木辉夜道。

    她能清楚的看到无夜体内的能量。

    无夜虽然提炼过查克拉，因为仙术需要查克拉，提炼了一些但并不多，而大筒木辉夜所指的能量，肯定是无夜所具备的灵力。

    死神世界的灵力。

    跟查克拉完全是不同的能量。

    至于无夜在海贼世界所拥有强大能力，体能血能并非严格意义上的能量，而天灾之力是引发自然界呈现天灾，是恶魔果实力量。

    “你也是远古大陆而来？”从大筒木羽衣以及大桐木羽村死去之后，她对这所谓的花圃这片大陆，毫不在乎，其中有人任何能引起她注意的。

    但她没有料到，居然还有无夜这样出乎预料的人物。

    “你是从何而来？哪里？”无夜记得，似乎原著中六道仙人曾说过，大筒木辉夜从遥远的大陆来到这片大陆。

    而遥远的大陆也许指的还是这颗星球，但也有可能是别的星球。

    而这一点原著没有明说，对于这些无夜略带着好奇。

    “看来你也不是这片大陆的人了。”大筒木辉夜不在询问，似乎不再关心无夜的身份。

    可在忍者心中，却升起了翻天覆地的巨浪。

    哪怕是无夜不是这个世界的人，木叶村知晓这一点的也不过局指可数，更别说其他忍村的忍者，他们一直以为无夜是隐藏在暗中低调的巅峰强者。

    没想到居然。

    纷纷长大着嘴巴，再也闭不上了。

    “原来如此，如此强大的人物居然没有在历史上留下赫赫名声，本就有些疑惑，原来不属于我们这个世界的人。”三代土影暗道。

    “他们都不是我们这个世界的忍者。不对，他们已经不是忍者。”

    “难怪这么强大啊，原来是另外世界的神啊，难怪我们不是他们的对手。”忍者似乎找到了自己不敌的理由。

    “不是吧？难道跟我们在一起的黑绝，以前也是外星人？”飞段的嘴巴张的更大。

    “不可能啊。”白绝心中大吼着，黑绝不是宇智波斑大人的意识体吗？

    大筒木辉夜的注意力不再放在无夜身上。

    而是睥睨四方，没有焦点的视线从所有人身上随意掠过，忍者们下意识的低下头身躯略微颤动，心中暗道，好可怕的眼神。

    身穿红色镶边白色长袍的大筒木辉夜衣袖中，有一团漆黑之球。

    这才是真正的黑绝。

    “母亲大人，他们是五大忍村，是羽衣他们死后，数百年后大陆从新崛起的五大势力。”黑绝解说道。

    但大筒木辉夜根本不在乎五大忍村任何一人。

    而是看着周围那破碎的大地，皱着眉煞气十足：“这片花圃之地，居然被破坏成这样吗？整个世界的忍者就如此少吗？”

    很不满。

    黑绝急忙道：“母亲大人，因为长时间和平，忍者的平均实力都很低。”

    “罢了，先把所有人查克拉从新收回来吧。“

    大筒木辉夜双手结印。

    ..

