夏妍妍十分满意霍璇说的话，但是她表面迅速阻止道，“璇璇，你不要这样说绾绾。”

        她们不知道幽兰苑的鬼夫是陆寒霆，但是顾夜瑾和霍西泽知道啊，顾夜瑾还算淡定，淡淡的看了陆寒霆一眼，霍西泽却没忍住，刚喝下去的一口红酒直接喷了出来，然后哈哈大笑。

        “哥，你笑什么？”霍璇很奇怪。

        当然了，夏妍妍也觉得很奇怪，这位霍少这么大反应干什么？

        “哈哈哈，没事没事，我就是听到了一个特别好笑的笑话，别管我…”霍西泽笑的肚子都疼了。

        被说成“心理变态”的陆寒霆慵懒的倚靠在沙发里，两条大长腿优雅的叠加，他修长的两指里夹了一根雪茄在抽，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，看不真切，平添出几分高冷的神秘感。

        他抽了一口烟，然后幽幽的看了霍璇一眼，“不要提她，扫兴。”

        夏妍妍当即心花怒放，陆寒霆现在都不愿意提夏夕绾了，还说扫兴，他这是实锤自己已经分手了。

        太好了！

        霍西泽佩服的看着陆寒霆---二哥，你什么时候转行演戏了？

        “夜瑾哥，今天你过生，我给你准备了一个。”

        顾夜瑾看了霍西泽一眼，懒散的问了一句，“什么？”

        霍西泽打了一个响指，迅速有一群女孩走了出来，女孩们穿着清凉，头上戴着猫耳朵，个个青春靓丽。

        “夜瑾哥，这是我为你准备的猫女郎，快看看，她们都是美人。”霍西泽迫不及待的邀功。

        猫女郎们都走了过来，热情的将顾夜瑾给围绕住了，“顾少，祝你生日快乐，今晚我们都是你的了。”

        顾夜瑾身上一件白色衬衫黑长裤，俊美如玉，他将挺括的后背倚靠在沙发背里，整个人有点慵懒薄凉。

        被一群猫女郎围绕住了，他兴趣寥寥，目光都没有往这些猫女郎身上看。

        这时有老总笑道，“说起美人，我们海城第一美人可是叶美人，顾少，你妹妹叶美人没有来么，我们怎么都没有看见叶美人？”

        “是啊，我们都两年没有见过叶美人了，都只能在电视杂志上看到，两年不见，我们都想见一见叶美人啊。”

        霍西泽真想踹那些公子哥一脚，他小心翼翼的看了一下顾夜瑾的脸色，提到叶翎，顾夜瑾的俊面上并没有什么情绪波澜，依然懒懒散散的，今天的生日他的兴致并不是很高。

        这时耳畔传来了一道软糯的嗓音，“让我来看一看是谁在背后说我们的坏话啊？”

        大家抬头一看，夏夕绾和叶翎来了。

        叶翎刚从外面来，正抬起小手取下宽大的墨镜，茶色的卷发散落肩头，露出的巴掌大小脸明媚软糯。

        夏夕绾脸上戴着面纱，一双黑漉水眸澄亮透彻，顾盼流转之间摇曳生辉。

        两个美人一出场就是焦点。

        叶翎水媚的眸子落在了顾夜瑾的俊脸上，俏皮的笑道，“哥，生日快乐，27岁不小了，早日给我找一个嫂子。”

        顾夜瑾看着她，抿了一下薄唇。

        “绾绾，你来了？”这个时候夏妍妍很开心夏夕绾过来的，她迅速开口道，“绾绾，最近你的事情闹得沸沸扬扬，怎么样，你幽兰苑那个老公没有对你动手吧？”