    与此同时，在机场的另外一边，曾经邀请过洛尘的飞龙也来了，而且身边还跟着一老一少。年

    轻的那位看起来风流倜傥，仪表不凡，有种超然物外的感觉。

    而最为扎眼的还是那位老者，老者发丝银白，身穿一件古老的道袍，道袍上还秀着一柄长剑。此

    刻老者背负双手，双目之中有精光乍现，气息如同浩瀚的江海，即便是隔得老远，都能感受到老者身上那股迫人的气息。

    仿佛老者体内藏着一条蛟龙！

    让机场的许多人纷纷侧目，但是又不敢靠近，毕竟老者的穿着真的太奇怪了。

    尤其是飞龙感受最为真切，这一路上一直都有种被压的喘不过气来的感觉。

    洛尘和武圣周乾坤的一战影响毕竟太大了，尤其是秦皇岛这边现在已经是龙潭虎穴了，洛尘绝对不可能赢。所

    以上面找来了两位高手，一来是劝劝洛尘，二来则是保护一下洛尘的安危。苏

    凌楚刚刚那番话其实只是拖延洛尘的时间而已，他们安排的人其实早就到了。而

    且这次安排的这个高手，来头可绝对不小。

    昆仑剑宫的人！昆

    仑太大了，各种道统都隐藏在里面，很少有人出世，但是一旦出世，就绝对是主宰世俗的顶尖人物。

    例如眼前这位老者，虚惊天！

    据说掌握有飞剑之术，可以千里之外用飞剑取人头颅！甚

    至旁边那位叫做泊俊的年轻人，据说都是一位通神者。

    那个年轻人看起来也就快三十左右，居然都已经是一位通神者了，可见其可怕。飞

    龙倒是不意外，上面居然能够请动昆仑的人，但是还是有些惊诧的是居然请来的是昆仑剑宫的人。

    昆仑剑宫或许世人不熟悉，但是如果提起蜀山剑仙那么大家都会有所耳闻。

    而据说蜀山剑仙，也只是昆仑剑宫的外门而已。这

    样一对比，昆仑剑宫到底有多厉害，飞龙自然就一目了然了。

    “两位前辈，我看到他了，我先过去打个招呼，请两位前辈稍等。”飞龙在机场已经找到了洛尘，于是转过身恭敬的对着虚惊天开口道。毕

    竟这种人物，怕是一个眼神就能杀了自己，飞龙自然不敢怠慢。

    虚惊天面目表情，或者说自始至终都带着一股冷傲之意。

    倒是一旁的泊俊点了点头，不过态度也是十分的傲慢。

    毕竟他们来自昆仑剑宫，无论是身份还是地位，都有那个资格看不起他人。

    等飞龙走后，泊俊才收起冷傲，然后恭敬的看向虚惊天。“

    师叔，咋们何必要来保护一个世俗之人？”泊俊说这话时又带着一丝冷傲。在

    他看来，世俗之人都是一些蝼蚁，即便是所谓的武圣，他都没有放在眼里，毕竟他们可是昆仑剑宫的人！“

    这是以前欠的一个人情，当然，仅仅是一个人情还不足以让我们剑宫出手，现在大变将来，我们迟早会出世，虽然世俗的东西我们不怎么在乎，但有些东西还是可以利用的。”虚惊天淡淡开口道。

    “那师叔，等下我们？”泊俊在一旁问道，同时把目光看向了远处的洛尘。洛

    尘和飞龙似乎正在交谈。“

    他还不错，看他气息应该也是一位通神者，不过要和周乾坤那种武圣比起来那还差远了。”虚惊天也把目光看向了洛尘。

    “与我比如何？”泊俊看向了虚惊天，毕竟大家都是年轻人，自然泊俊会有攀比心理。“

    和你比？”虚惊天嗤笑一声。

    “泊俊，你什么时候对自己如此没有自信了？”虚惊天摇摇头，看向洛尘的眼中带着一股不屑。

    “不要说其他，就单单你是咋们剑宫的人，他就比不了。”“

    当世的那些修法者，哪怕是有机缘成功的踏入了通神境又如何？”“

    没有正统的修炼法门，还不是废物一个？”虚惊天淡淡的开口道。

    这话其实说的不错，毕竟当世来说，大多数修法者都是野路子或者是得到的残缺不全的修炼法门。

    与昆仑剑宫这种正统的修法者比起来，那还真的是云泥之别。“

    嘿嘿，我也就随口一说，真要相比，我有自信，一根手指头就能够碾压他。”泊俊把目光看向了洛尘，眼中同样带着轻视。

    “算了，不等了，直接过去告诉他，他赢不了，带着他回去吧。”虚惊天看着那边还在劝说洛尘的飞龙，有些不耐烦的开口道。

    区区一个通神者，你去挑战武圣？而

    且还是整个武力裁决所的武圣都来了，甚至还有国外的死亡女神，那种国际巨头。这

    不是脑子有病吗？简

    直就是可笑至极！“

    洛先生，你是不了解，这一战远非你想的那么简单，甚至连高丽那边的一位大人物都来观战了。”“

    现在的秦皇岛可以说已经是危险重重了。”飞龙还在苦苦劝说。

    上面的意思是无论如何都要阻止这一战，毕竟洛尘的身份特殊，不能出现意外。但

    是洛尘却丝毫没有听进去的意思。

    当世他洛无极可会怕谁？哪

    怕就是仙界来人，他都敢一战！区

    区几个武圣和什么死亡女神，他又有何惧？“

    飞龙，你的好意我心领了，但是他们几个人我还不放在眼里，而且这一战，我未必就会输。”洛尘拧着一瓶奶昔一边喝着一边开口道，丝毫没有大战前那种紧张和严肃的气氛。

    “哼，好大的口气，简直一派胡言！”忽然一道冷冷的呵斥声传了过来。飞

    龙一回头，就看到了虚惊天和泊俊已经走了过来了。说

    话的正是泊俊。“

    小伙子，如果我没看错，你也只是个通神者吧？”虚惊天也开口了，眼中带着一丝不屑。而

    且不等洛尘说话，虚惊天又开口道。

    “你区区一个通神者拿什么和武圣斗？”

    虚惊天傲然的问道，姿态无比的高傲，武圣虽然还是武者，按理来说绝对不可能是修法者的对手。

    但是武圣不同！

    需要另当别论！

    毕竟那可是武圣，那是能够以一己之力，硬撼十万大军的人物！一

    般都通神者岂会是武圣的对手？

    “听老夫一句劝，你不想夭折在这地方，就随老夫回去！” 

