    秘境，落日森林某处。

    比比东看见了那个山洞，不过她当下不敢贸然进去。

    自己直冲冲走进去，找到碧灵蛇皇说，我要你的内丹和你修炼毒功的方法，麻烦你交一下，除了可能会导致一只十万年魂兽的暴怒对自己出手之外，恐怕还会被当成傻子。

    不过当下比比东也想不到好办法，似乎除了出手将其制服逼迫其交出外，并没有什么别的选择可选。

    比比东皱皱眉，好像有什么气味正往自己鼻子里钻。

    是毒！感受到身体逐渐传来的麻痹感，比比东一惊，连忙催动魂力将毒素化解，随即用魂力封住了自己的口鼻。

    被察觉了？比比东手中白光一闪，握紧了剑准备战斗。

    “今天倒是来了个送上门的美味。”伴随着蛇信子的嘶嘶声，有着一头灰绿色头发的老者出现在洞口。

    “哦，又一只化形的魂兽，是参王那个老顽固帮你的？”老者的墨绿眼瞳收缩了一下，“这可不多见，除了我还没听说他帮谁化过形，他为何帮你？是你也强迫的他，还是他贪恋你的美色？”老者嘿嘿说道，喉咙发出极其难听的嘶嘶声。

    “不过，以老夫的眼力，居然看不出来你是何种魂兽。”老者沉吟道，“不过能化形便是有着十万年修为，想必在这森林不会籍籍无名，说吧，你是哪一族的？今日到老夫之地所为何事？”

    眼前之人应该便是那十万年碧磷蛇皇了吧？比比东打量了一番这名老者，他所散发的气息不亚于星斗大森林那两只生命之湖的守护兽，而他正在阴毒地盯着自己，仿佛要将自己一口吃掉。

    对于魂兽界的规矩，比比东还是知道一点的，每只强大的魂兽都有其领地意识，自己擅闯了他的领地，这在魂兽界中，便是严重的挑衅行为。

    不对，自己怎么就往魂兽的身份代入了。甩掉这个奇怪的念头，比比东心中愈发疑惑，如果说参王将自己误认为魂兽是巧合，那么眼前这只碧磷蛇皇还这么说那就有问题了。

    难道说自己在这个秘境之中真的是一只魂兽？比比东觉得不对。

    “既然有问无答，那就得罪了。”碧磷蛇皇看见眼前这个女人打量着自己发呆，也不客气，当下手一挥，一道由毒气组成的能量匹练朝比比东袭来。

    “叮——”随着手中的剑格挡住那道攻击发出的一声清响，那道毒气匹练被震散，消失的无影无踪。

    碧磷蛇皇见攻击无效，当下也不再留手，身体表面能量凝聚，变得完全通透，释放出了一股具有恐怖腐蚀力的剧毒。

    碧磷蛇一族的强大毒技，碧磷神光。

    “不知道如此美貌之人，品尝起来又是何滋味呢？”碧磷蛇皇吐出腥红的蛇信，舔着嘴唇道。

    对了，魂兽界还有一个规则，弱肉强食。比比东想起来了，难怪这碧磷蛇皇从见面就对自己虎视眈眈，原来是把自己当魂兽后想吞噬自己，增长修为。

    本来自己想着和这位碧磷蛇皇谈谈，看能不能得到毒功修炼之法，没想到这条蛇上来就是对自己出手，没有丝毫谈判可能。

    那看来只能抢了。

    “你只信奉力量吗，也好。”比比东释放出了杀神领域，武魂终焉魔女随之召唤，一道有着两道金纹的十万年魂环升起。

    第一魂技，永恒之域。一层无形的透明气幕展开。这是一道领域技能，比比东之前感受过它的效果，却还从未真正使用。

    时间的流动忽然变得无比缓慢，似乎空气都变得粘稠了，空气中的毒素分子仿佛被牢牢吸住了一般，一动不动，碧磷蛇皇仿佛想要努力把手抬起来，可动作却很慢很慢。在这个被放慢了几十倍的领域空间里，只有比比东的速度一如既往，她封闭自己的口鼻不去吸入毒素，向前走到碧磷蛇皇跟前，用剑在其咽喉开了一条口子，但仅限表皮，随后回到原地。

    这就是比比东第一魂环赋予她的两个技能之一的永恒领域，不同于天青牛蟒的迟缓领域，前者是使领域内的敌人动作迟缓，并未改变时间维度，而这个领域效果是延长使用者对时间的感知，随着使用者实力越强而延缓越长，以比比东目前的魂力等级，极限大约可以延长五十倍，即一秒在她的感知中为五十秒，改变了时间维度，可称为在时间的缝隙中行动。

    当然，这个领域的维持需要持续消耗魂力，持续时间越久，魂力消耗也成几何倍上涨，以比比东现在的魂力等级，只能最多延缓现实时间1分钟。而且，对魂力等级比自己越高者，受此领域影响越小，到了98、99级那个层次的封号斗罗，几乎不受影响。

    在终焉介绍秘境之时，也提到过领域的这个时间维度与终焉秘境中的时间不流动是不同概念，终焉秘境中的不变时间更像是宏观上的一种状态的不变，相对于斗罗大陆日夜变化、生老病死，终焉秘境以宏观的方式将时光冻结。而永恒领域所延缓的时间则为具体的，微观的时间，如同一句话所描述的，天下武功无不可破，唯快无敌。

    下一秒，碧磷蛇皇猛地打了个趔趄，咽喉处血花绽放，他反应过来，技能被迫中断，“你是...”

    比起眼前之人的鬼魅般的速度和能伤到自己能量化身体的剑，更让他感到震惊的，是眼前之人并非魂兽，那十万年魂环和压迫感强到令人窒息的神秘人形武魂无不说明她是一个人类。

    “你是人类？为何身上会有和我们相同的气息？”碧磷蛇皇震惊的问道。

    原来在终焉秘境中，终焉神力可以将自己身上的气息同化为魂兽。比比东突然想明白了，也难怪，秘境作为终焉神力在大陆上的衍生物，秘境内的魂兽对此早已不陌生，甚至将秘境内终焉神力作为天地能量一般吸收。

    “你没有向我问话的资格。”比比东说道，“我来为了两件事，一是你体内的内丹，二是你们碧磷蛇一族的毒功修炼之法。”

    “呵，你们人类夺了我碧磷蛇皇族的血脉，如今更想要我的内丹与毒功修炼之法，痴心妄想！”碧磷蛇皇咬牙道，“我身为碧磷蛇一族的皇，断然不可能行背叛我族之事！”

    “你应该明白，方才不是我留手，你已经死了。”比比东瞥了一眼碧磷蛇皇，他正在向山洞内退去。

    “那又如何，即使是死，我也会将我的内丹毁掉，至于毒功修炼之法，你更是别想得到！”碧磷蛇往山洞内遁去。

    下一秒，他被比比东踹在了地上，“你还没看清形势吗，如果我想，你连毁掉内丹的机会都不会有，我就可以将你开膛破腹了。”冰冷的声音传来，犹如死神宣判。

    “说，还是不说？”比比东剑锋指着碧磷蛇皇。

    望着那碧磷蛇皇宁死不屈的样子，比比东叹了口气，看来光来硬的不行。

    “你有好奇过我从哪里来吗。又或者说，你走出过森林吗。”被比比东冷不丁问这么一番话，碧磷蛇皇一时间有些摸不着头脑。

    “不知道。”碧磷蛇皇冷冷地回道，“我也不想走出这片森林，外面都是你们人类的地方，人类杀我魂兽，从来都势不两立。”

    “那你想保住这片森林吗。”比比东再度召唤出武魂，这次终末之钥出现在终焉魔女手上，散发着光芒，吸收着秘境中的终焉神力。

    “你在干什么？”碧磷蛇皇感受到了不对劲，落日森林的生命力仿佛正在被这柄剑吸取，当下惊恐的叫道。

    “你可以理解为是神给予了你们这片森林，我作为神的使者，这柄神用的剑就是我身份的证明。至于我在干什么，你已经感受到了吧？”比比东看着他，“是保你一族骄傲还是保下整座森林，选吧。”

    “神的使者就这么卑鄙？”碧磷蛇皇冷静了下来。

    “...”比比东虽然是吓唬他，并不是要毁掉这片秘境，她自己还舍不得呢。但是听见碧磷蛇皇这么说，心里还是不免有些内疚。

    “你若交出内丹与毒功修炼之法，如你所见相反，我也可以为这座森林带来生命力。”比比东向外释放着体内的终焉神力，“这样你的洞窟便是生命力汇聚之地，对你修炼只有好处。如何？”

    “你再弥补也只是伪善罢了，改变不了你们人类贪婪虚伪的面目。”碧磷蛇皇摇了摇头，“拿整座森林气运来逼迫我碧磷蛇一族，当真只有你们人类才能做出之事。”

    “罢了，我碧磷蛇一族为了森林，付出这些不算什么。”碧磷蛇皇张开嘴，一颗碧绿的毒珠飘出，随即又拿出一块魂骨，“这是我族先皇遗留的头骨，毒丹修炼之法尽在其中，每代碧磷蛇皇都会将修炼之法留在自己死后遗留的头骨内，现在我族有本皇在，用不着这东西了，你拿去吧。”

    比比东点了点头，以武魂为引，将体内神力尽可能多的输入到这片空间。

    “打扰了。”比比东带着毒珠和魂骨，向森林中心走去。

    虽说成大事者不拘小节，但是比比东总是觉得心里有那么一点愧疚。

    她还是...不太接受自己这种行为，却又无可奈何。

    即使自己想要做某些补偿，也终究像碧磷蛇皇所说一样，不过是为了弥补自己的过错而做的“伪善”以寻求心理安慰罢了。

    也许...自己真的不是个好人吧。

    来到冰火两仪眼，她将周围的药草尽数采摘，留下继续生长的根茎，然后跳入湖中，不断下潜。

