    里面，依旧是这片巨大而又漆黑的空间，这片降龙罗汉真经的修炼空间中，本来有着十一面墙壁，代表着降龙罗汉真经总纲，以及那十种武技。

    原先，这十一面墙壁里面，只有两面是亮着的，分别是降龙罗汉真经总纲一面，降龙翻天印一面。

    而此时，除了这两面之外，又有三面墙壁亮了起来。

    而在降龙罗汉真经总纲的下面，则是出现了一排新的字体。

    陈枫心中狂喜：“这代表着，我不但得到了降龙罗汉真经总纲下面的某一部分或是某几部分，而且又得到了三种新的武技。“

    陈枫立刻向这降龙翻天印旁边的那墙壁看去：“这是第一种武技！”

    而看到这武技的名字之后，陈枫顿时心中便是遗产：融魂**！

    陈枫赶紧收敛心神，向下看去。

    只见，融魂**的下面写道：“武魂，乃是武者修炼之根本。”

    “武魂越强，武者修炼速度越快，能够达到的境界也越高。”

    “武魂，可以说是决定了武者的一切！”

    “不过，武魂乃是源自天生，武魂等级高低、强弱，上天注定！”

    “若要提升武魂等级，极为困难，世间几乎无有此等功法，有的功法，能够将武魂提升一级，便要付出极大代价，比如说寿命缩短几十年，甚至是整个人只剩几年甚至几个月的阳寿。”

    “但，就算是这种功法，也被人奉为神明！”

    “然，此等功法，在我融魂**面前，不过土鸡瓦狗耳！根本就是不值一提！”

    “我融魂**，可将让武魂吸收某些品质极高之物，极为罕见之物，某种属性极强之物，上古洪荒遗留之物……等等，融入武魂之中，提升武魂品质。”

    “并且，循序渐进，绵延不绝，不只能提升一级，也不只能提升十级，甚至可永不停歇，永远提升下去！”

    陈枫看到这里，他顿时感觉自己几乎要窒息一样，几乎已经喘不上气来了。

    那是因为他激动到了极点！

    下一刻，陈枫兴奋得如同一个小孩子一般，在这降龙罗汉真经修炼空间之中，大喊大叫，疯狂的蹦跳着。

    然后，下一刻，他便哈哈大笑，直接摔倒在地，看着那漆黑的苍穹，发出一阵快意之极的笑声。

    笑声之中，竟是充满了无尽的心酸，无穷的解脱。

    笑着笑着，陈枫忽然哭了起来，他抱着头嚎啕大哭。

    那这哭声之中有着无穷的委屈，无穷的郁闷，而此时尽数发泄了出来。

    这融魂**，简直就是为陈枫量身打造的呀！

    他的五爪金龙武魂，乃是一个废武魂，而他之前对此一直是一筹莫展，根本不知道应该如何做。

    有了这融魂**，他的五爪金龙武魂不但不是一个废物，还反而会提升成为品质极高的武魂，而且可以永远地提升下去，无穷无尽的提升下去。

    这怎能不让陈枫狂喜？

    毕竟，五爪金龙武魂，这个外人眼中的废物魂给陈枫带来了无尽的羞辱。

    因为这个原因，他受了无数的白眼，无数的嘲笑，无数次轻蔑。

    而现在，这一切都要结束了！

    陈枫知道，自己的武魂即将成为一个强大无比的武魂，因为这世间，作为融入武魂的，品质极高的物品，还有比佛龙骸骨更好的吗？

    更别说，陈枫的武魂本来就是龙武魂啊！

    这融魂**，这佛龙骸骨，就是为陈枫准备的！

    陈枫又哭又笑好一阵之后，方才回过神来，他深深吸了口气，口中轻声说道：“等着吧，等着吧，等我的武魂成长为一个全新的强大无比的武魂，那些曾经嘲笑过我的人，我会让你们知道什么叫做自取其辱！”

    “我会让你们，将说过的话咽回去，我会让你们后悔，我会让你们痛苦流涕！”

    陈枫说完这些，他甚至都不愿意去看剩下那两堵墙壁。

    不是陈枫没有耐心，而是陈枫怕自己看了之后，会分心！

    陈枫现在，就是要先一心一意，将这融魂**给修炼完毕！

    陈枫立刻从降龙罗汉真经的修炼空间之中脱离了出来，重新回来，然后他便是在这里，在这片空间之中，极为耐心，来来回回的转悠了好几圈。

    陈枫非常有耐心，他没有着急立刻就施展噬魂**，他只是先在这里细心观察。

    其实，陈枫说是在这空间之中转了几圈，不过就是围绕着这佛龙骸骨转了几圈而已。

    但是，这佛龙骸骨体型实在是太大了，而且这片空间就是依托他而生的，在他周围转了几圈，基本上就相当于是将这片空间转了几圈。

    陈枫已经是心中了然，这片空间，应该是佛龙骸骨硬生生开辟出来的，空间长度有三万里，宽度也达到了一万里，而这里面光是佛龙的长度，就足有万里之多。

    整个空间，乃是依托着佛龙骸骨而存在，里面之所以充满了这种金色的力量，就是因为从佛龙的骸骨之中渗出来无数这种力量，将这片空间硬生生的改造成的如佛国一般的金色。

    看完之后，陈枫也不由得感叹，这佛龙，也实在是太巨大了，足足有上万里之长，达到了五百多万米呀！

    而这佛龙的直径，也达到了足足有几十万米，和外面那座高山基本上一样高，他趴在那里就是一座山。

    想要吸收，未免也太过困难了。

    陈枫在那巨大的龙头之前，抬头仰望，而后轻声说道：“融魂**一个最根本的因素，除了知道阵容魂**的口诀奥义之外，便是要找到足够强大，足够出色的融合之物。”

    “这佛龙骸骨，当然是极为上乘，但是如此巨大，我绝对不可能一次性熔炼完毕。”

    陈枫很是苦恼，但他也来不及多想，立刻开始熔炼。

    陈枫选了半天，最终选中了一条肋骨，这条肋骨，是佛龙骸骨身体上那几千几万块骨头里面最小的一个，但就算如此，也有十三万米长，直径则是达到了八千多米。

