    十几个侍卫被白月晨歌散了出去，帮忙搜寻刚刚跳伞的使团成员。

    很快，就顺利的找到了几个或是在森林里迷路的，或是挂在树上的使者团成员。

    使团中只有几个军人的表现还比较好，隐藏在丛林之中，等发现搜寻的侍卫是友军之后，这才主动出来。

    就这样，很快营地这里就多出了好几个地球方面的人。

    包括张伟也终于能坐在篝火边喝上一杯茶，然后对着方旭吐槽两句异世界的安全问题了。

    同时还用对讲机和依旧在远处天空徘徊的直升机，以及后方的前进市联系上了，算是报了平安。

    方旭也说了一下，刚才发生的事情。

    听着方旭的讲述，张伟的神色也是越来越严肃起来。

    “白月殿下，不知道是否方便说一下，深渊炎魔的实力如何？”

    “深渊炎魔是来自深渊的一种魔物，实力一般在九环左右，我不是对手。”白月晨歌很是坦然的说道。

    “九环？”张伟瞳孔一缩，顿时明白刚刚发生的事情，对于晨歌王国来说，有多危险了。

    整个晨歌王国，目前算上面前的白月晨歌，一共也只有三位八环。

    而三位八环就算是绑在一起，在战力上都不一定能打得过一个九环。

    更别说这三个八环其中的另外两个，还是两家大贵族的家主，分别属于两个阵营，根本不可能三个人配合的亲密无间。

    当然，除了三位八环之外，晨歌王国还有一位算是战略威慑级别的力量。

    那就是身为国王的凯亚晨歌，是一位九环之上的荣耀级强者。

    正常来说，一位荣耀级，是可以轻松镇压九环的。

    但问题是，凯亚晨歌已经太老了，再加上一直身体不好。

    如果真的出手对付深渊炎魔，那么就算能够轻松镇压，估计也要触发自身的旧伤，说不定当场就要暴毙。

    一位荣耀，三位八环，就已经是晨歌王国的全部顶级力量了。

    折损任何一位，对于整个晨歌王国来说，都是沉重的打击。

    所以深渊炎魔的降临，真的是很危险的事情，幸好事先就阻止了。

    “深渊到底是什么？”方旭问出了心里的疑问。

    “深渊，从王都红枫城向北，穿过松木原，在越过黑山就是深渊了。”白月晨歌想了想，用最简单易懂的方式说道。

    “所以说，深渊是一个地名？”方旭微微皱眉。

    总感觉有哪里不对劲，明明从之前的经历来看，深渊更像是一种力量形式啊。

    毕竟都能影响人产生变异了。

    “深渊是一个地名，但也是一种力量。”还是同为地球人的张伟更理解方旭说道。

    想了想，他甚至还从身上抽出了一个平板，在上面按了按，然后给方旭示意他看。

    方旭接过来看了一眼，却发现竟然是一段无人机从万米高空拍摄的视频。

    只见视频中的视角，随着无人机的前进，一直向着北方延伸。

    越过有着漆黑岩石的山脉，以及山顶的积雪。

    抵达了一片飘着大雪的雪白世界。

    直至，雪白的世界断裂了。

    一道漆黑的向着两边仿佛无限延伸的深渊，忽然在视线的尽头出现。

    仿佛这里就是世界的尽头。

    无人机继续向前飞去，越过了大雪与深渊的界限，继续往前飞了很久很久。

    直至四面八方再无任何其余的景色，只剩下了下方那无尽漆黑的深渊。

    就仿佛是掉入了漆黑的黑洞一般，仅仅是看着视频，恐惧感便油然而生。

    白月晨歌也在方旭的身边，一起看着那无人机拍下的画面久久无言。

    直至最后开口。

    “我今后的封地就在那里，临近黑山，同样临近深渊。”

    “为什么会在这里？”方旭不解。

    “这是王室的职责，我是长公主，这一切理该由我背负。”白月晨歌理所当然道。

    “这样啊，我是你未来的丈夫，我和你一起背负，是合情合理的吧！”方旭笑了笑忽然说道。

    白月晨歌有些没反应过来的愣了一下，忽然转过去头，脸上已经红成了一片。

    白月晨歌好感值+50

    一边的张伟差点没被方旭这突如其来的骚话闪断了腰，只能是摇头无语。

    张伟怨念值+30

    刚刚来到白月晨歌身侧，想要汇报些什么的香叶千风，深深看了方旭一眼，眼角露出了一丝笑容。

    香叶千风好感值+10

    不过这并没有影响到她迅速的汇报。

    “殿下，邪教徒不止在桑格镇布置了召唤深渊炎魔的仪式，附近的另一座小镇也有相同的布置。”

    “在哪里？”白月晨歌迅速站起身来，脸色已经在这个消息的冲击之下，眨眼之间恢复了正常。

    女仆长刚要说话，地面忽然传来了一震越来越猛烈的震动。

    “恐怕已经来不及了。”香叶千风转头看向震动传来的方向。

    大地在震动，远处的天际边缘，浓重的烟雾升起。

    一个巨大的，周身上下燃烧着滚滚岩浆的身影，正在从远处升起。

    虽然距离很远，但营地这里的众人，依旧清楚的看到了这一切。

    因为那个身影实在是过于庞大了，几十米高大的身影，哪怕距离几公里远，也是清晰可见的。

    “香叶，你立刻离开返回王都，让父王准备好亲自出手。”白月晨歌当机立断道。

    现在已经不是犹豫的时候了。

    然而香叶千风却犹豫了，她可太明白自己主人的性格了，也太清楚接下来白月晨歌会怎么做了。

    她不想主人出事，但也不想违背命令。

    “你呢，你要做什么？”反而是方旭，一把拉住了白月晨歌的手掌，却也顾不上感受那温润的触感了。

    “我去挡住它，不能让它肆虐。”白月晨歌已经握住了剑，注视着方旭理所当然道。

    “别闹，你是八环，它是九环，你挡不住的。”方旭声音大了起来。

    “不，我挡得住。”白月晨歌一脸认真的说道。

    “你挡不住。”

    “挡不住也要挡。”

    “一定还有别的办法，我来想办法。”

    方旭说着，看向了一边的张伟。

    “咳咳，这是别国的内政，我们不好干涉。”张伟说道。

    “我要买导弹。”

    “什么？”张伟愣了一下。

    “我是王女长公主的未婚夫，未来会与王女一同经营领地，我用未来领地上的矿产进行抵押贷款，以跨国军购的方式购买导弹，这是合情合理的吧？”急切间的方旭简直是脑洞大开。

    “这个，好像，应该是可以的。”张伟迟疑了一下说道。

    “那还等什么，把购买目录给我。”

    PS：你们的推荐票和收藏呢？快快拿来啊！

