    就在韦剑在茅山斩杀孙侗和于端两尊天仙的时候。

    峨眉这边，妙一天仙劫，却是恰自开局。

    其实这边妙一早就可以渡劫了。

    这不是因为动静太大，想要更多吸引众人的注意力嘛。分散茅山那边的注意力嘛。

    所以，孙侗和于端两人渡劫成功了，这边才刚刚开始。

    “掌门，准备的如何了？”

    玄真子等人向妙一问道。

    虽然他们对妙一十分有信心。

    但是真的到了这一步的时候，还是有些紧张。

    主要是最近一段时间，峨眉好似犯了太岁一样，专走霉运。

    所以，即便是准备充分，他们还是不安心的问了起来。

    “可以了！”相比之下，妙一就显得面容平静，声音不疾不徐，不温不火，分外淡然。

    之所以如此，倒不是妙一心中真的水波不兴。

    主要是他作为峨眉掌门，所有人的牌面，自然就需要撑起。

    如果连他都信心动摇，那其他人还不得崩溃啊！

    “既然如此，那我们就即时的开始吧！”

    得到妙一肯定的回答，玄真子等人算是松了一口气。

    看着外面越来越多的人，众人点了点头，渡劫正是开始。

    妙一当即来到准备好的天劫峰上，四周自然便是峨眉，佛门的一众高手，众星拱月一样，将他护卫在其中。

    在外围，甚至连两仪微尘剑阵都隐隐有所启动，好在含而不露。

    这样就可以尽可能的杜绝妙一渡劫的时候，有人搞破坏。

    看到这一幕，本来还有些其他心思的人，都偃旗息鼓了。

    不过，心中却是在诅咒妙一渡劫失败。

    对于这些人，妙一一点都不在意。

    调整好了心态之后，瞬间就将自己压抑了许久的气机给散发了出来。

    轰隆隆！！！

    一时间，妙一就如同一座喷发的火山一般，爆发开了。

    牵一发而动全身！

    顷刻间，天空之中，本来天高云淡，碧空如洗，暖风熏人。一声雷霆凭空里炸响，天气立时间大变。

    秋风萧瑟今又是，换了人间。

    好似沧海桑田一样，天空之中，白的变成了黑的，高的变成了矮的，缓的变成了急的。

    滚滚乌云，急如奔马，黑云压山，天似乎都矮了一截，狂风呼啸，电闪雷鸣。

    千万分之一个刹那之剑，漫天黑云弥漫，仿佛昼晦，天阴以极。悠忽之间，黑云之中电光窜动，穿云逐雾，如同金蛇狂舞，闪耀九天。

    “天劫怎么会这般的迅疾，这般的威猛？莫非是因为身处大劫的关系？”

    看到这天劫如此狂暴，峨眉众人心中顿时咯噔了一下。

    本来，峨眉气运昌隆，即便是天劫，都会天然削弱几分。

    但是现在看来，不但没有被削弱，反而更加强悍了。

    再加上最近一连串的事情，这不得不让众人心中生出一种不好的预感。

    “恐怕不仅仅是如此，说不得，还有最近一段时间，我峨眉接连失力的缘故！”

    “是啊，时来天地皆同力，运去英雄不自由！”

    ......

    眼看着众人越说越离谱了，玄真子等人连忙呵斥道，

    “荒唐，什么运去？我峨眉大兴乃是天定，自然是福星高照，天地庇佑，应该是掌门积累深厚的缘故。”

    “不错，不错，恩师算无遗策，再加上佛门诸位大师鼎力相助，岂会有所偏差？这定是天地给我峨眉，给掌门的考验。”

    ......

    他们虽然心中也有些不好的预感，但是这个时候，自然不能动摇军心。

    尤其是妙一渡劫的关口，要是影响到他，那可是悔之莫及。

    其实，对于这些议论，妙一真人的确听到了，他心中其实同样有类似的不安，无端的，升起了几分烦躁。

    还好，作为峨眉掌门，见多识广，修为，战斗力可能不是最强的，但是心性绝对是数一数二的。

    尤其是，最近一连串的打击，让他早就有了心理准备。

    因此，瞬息之间，便将这丝烦躁之意给驱除干净。

    不管到底是怎么回事，当务之急就是好好的渡劫。

    只要成功渡劫，其他一切都不是问题。

    若是因此影响的心情，被心魔趁虚而入，导致渡劫失败，那问题可就大了。

    自己的损失就不说了，当着大半个天下人的面渡劫失败，对峨眉的打击更大。

    其实不只是峨眉惊诧于雷劫的威力，便是围观众人也是一样。

    不过，他们倒是没有想到峨眉运去英雄不自由。而是想到妙一不愧是妙一，底蕴就是深厚。

    同时，因为雷劫太强，太大，这些人，还下意识的朝着远方退去了一段距离。

    免得被殃及池鱼。

    毕竟，他们之中，不管是天仙，还是巅峰地仙可不少。

    前者要是暴露了，会被逼着飞升。

    后者暴露了，就会引发雷劫。

    就算是不暴露，不飞升，不渡劫。

    人多了，一旦被雷劫认为是同伙，也会被囊括进去。

    虽然这样会让雷劫威力倍增，甚至，导致渡劫之人失败。

    但是这种鱼死网破的行为，一般人可不愿意施展。

    而且，他们就算是想，也要冲过峨眉佛门高手的守护圈。

    所以，即便是他们不愿意后退，也会被逼着后退。

    妙一此刻，可顾不上这些了。

    因为，雷霆的积蓄几乎是在转眼间就完成了。

    然后刺啦一声，整个天地都黯然失色，众人眼前一片白茫茫的什么都看不见了，耳朵之中，一片轰鸣，也什么都听不到了。

    下一刻，一道雷霆便如约而至，落在了妙一的头顶。

    好家伙，那速度，那威力，等闲地仙看到了，都是心中一颤。

    不说多了，设身处地的想，就是这一道雷霆，便足以要了他们的命。

    到了此刻，终于有些人反应过来，妙一的雷劫似乎有些不同寻常。

    不过，也仅此而已。

    倒是，妙一对此没有太大的反应。

    不管是简单的，还是困难的，反正最后都是需要渡过的。

    面对那浩荡无比的天威，他的身形，依旧稳如泰山，不摇不动。

    不过，出手，可是丝毫不慢。

    嘶嘶嘶！！！

    但听得一声声如同毒蛇吐信的声音。

    虚空之中，骤然铺天盖地的出现了一道道钢丝一样的剑气。

    炼剑成丝！

    这显然是一种极为高明的运剑手段。

