    不管是龙炎帝国，还是‘小二，来壶茶’茶馆，抑或是隐藏在盛京城的原初教会，都在不遗余力的调查剑隐传人公孙绿箩。

    距离楚辞被刺杀第三天，关于剑隐传人公孙绿箩的信息资料，已经摆在了各方势力的案桌上。

    龙炎帝国，皇宫。

    三天的时间，楚辞一直都住在皇宫中，没有离开过。

    西域胡姬的胡旋舞看腻了，就听听吴域水乡的软语小曲。

    皇宫的后花园逛遍了，就骑着麟角马在马场上飞奔几圈。

    吃着御膳，喝着御酒，总之这小日子那叫一个美。

    冷宫前，楚辞停下了脚步。

    看着不远处的羽林卫统领陆倩，无奈的说道，“我说陆统领，你也没必要跟我跟的这么近吧？”

    “你不是应该跟在陛下的身边，守卫陛下的安全么？”

    陆倩摇头说道，“我也不想跟着楚大人，不过这是陛下的命令，我也没办法！”

    “成，跟就跟吧。”楚辞无奈的摇了摇头。

    说完，楚辞就要迈步朝着冷宫走去。

    冷宫并不是一座宫殿，而是数座宫殿的统称。

    在这里居住的，一般都是前朝皇帝的后宫妃子。

    这些妃子或是得罪皇帝失了宠幸，被下旨打入了冷宫。

    或是未曾诞下子嗣，娘家势力薄弱的妃子，在前朝皇帝殡天后，按照规矩移入冷宫居住。

    总归在这冷宫中，还是住了些深闺怨妇的。

    今天，楚辞就打算前往冷宫一探究竟。

    “楚大人！”

    陆倩出声喊住了楚辞。

    楚辞停下脚步，看向陆倩问道，“怎么了？”

    陆倩沉默了片刻，说道，“我劝楚大人不要去冷宫。”

    楚辞眉梢一挑，轻笑着说道，“为什么？我只是进去看看而已。”

    “况且有你跟着，我也不能干别的吧？”

    陆倩深吸了一口气，指着冷宫方向说道，“楚大人知道冷宫中住的都是什么人吧？”

    楚辞点了点头，“略有耳闻。”

    陆倩看向楚辞，眼神中露出一抹异样，说道，“那楚大人也肯定知道，冷宫中居住的娘娘们，该有多久没见过男人了吧？”

    陆倩嘴角微翘，接着说道，“如果楚大人执意要进入冷宫，我不觉得楚大人能走着进去，还能走着出来。”

    楚辞，“···”

    楚辞在脑海中想象了一下自己被榨成.人干的模样，就情不自禁的打了个冷颤。

    “算了，咱们还是走吧。”

    楚辞想了想，觉得冷宫阴气太重，还是不要接近为妙。

    哒哒哒···

    脚步声传来。

    楚辞和陆倩闻声看去，一道身穿战甲的倩影快步走近。

    “楚大人！统领！”

    陆冰朝着楚辞和陆倩拱了拱手，说道，“陛下召见！”

    “走吧。”

    楚辞跟在陆冰身后，前往参见女帝陛下。

    路上，楚辞看了看陆倩，又看了看陆冰。

    “陆统领，你们是亲姐妹么？”

    陆倩看了楚辞一眼，轻声说道，“同父异母。”

    楚辞恍然的点了点头，又问道，“你妹妹陆冰，她是不是不会笑啊？我看她总是一副冷冰冰的表情。”

    陆倩沉默了片刻，说道，“自从姨母去世后，便是如此。”

    楚辞看着陆冰的背影，对陆倩说道，“我觉得你妹妹应该多笑一笑。”

    陆倩眉梢一挑，问道，“为什么？”

    楚辞直言不讳的说道，“因为她笑起来应该很漂亮。”

    看向陆倩，楚辞接着说道，“比你更漂亮！”

    陆倩，“···”

    好气哦！

    陆冰，“···”

    你们俩议论我的时候，能不能别让我听到！

    一座宫殿前，陆冰停下了脚步，“楚大人，统领，陛下就在里面，你们进去吧。”

    楚辞推开殿门，和陆倩一前一后迈步走了进去。

    “道家符箓就是厉害啊！”

    楚辞关门的时候，感叹了一声。

    陆倩好奇的看向楚辞，问道，“楚大人何出此言？”

    楚辞指着殿门说道，“殿门上刻画着道家静音符箓，我竟然都看不出来！”

    “符箓？”陆倩满头雾水的说道，“宫殿并没有刻画任何的道家符箓啊？”

    “啊？！”

    楚辞有点傻眼，“那如果宫殿里有什么动静，门口的守卫能听到么？”

    “当然可以！”

    陆倩理所当然的说道，“上次楚大人在殿内领悟刀意，我听到刀鸣担忧陛下安危，不就直接闯入宫殿了么？”

    看了楚辞一眼，陆倩沉默了片刻，说道，“楚大人不用担心，殿外由我和陆冰亲自守卫。”

    “我们知道什么该听到，什么不该听到！”

    楚辞，“嘶···”

    陆倩看向楚辞，好奇的问道，“楚大人，是谁跟你说宫殿刻画了道家符箓的？”

    楚辞没有回答，心里琢磨现在把陆冰灭口还来不来的及。

    “你们来了！”

    女帝端坐在龙椅上，凤眸看向楚辞和陆倩二人。

    “见过陛下！”

    有外人在场，楚辞和陆倩齐齐躬身施礼。

    女帝指了指案桌上面摆放的一份书册，沉声说道，“楚辞，你看看这份资料。”

    楚辞迈步上前，拿过资料翻看了起来。

    “嗯？！”

    翻看着资料，楚辞眼中露出一抹诧异之色，“刺杀我的凶手不是剑隐传人？”

    女帝微微点头，轻声说道，“据陆冰调查，刺杀当日，公孙绿箩并不在盛京城中。”

    “有意思···”楚辞轻笑了一声，说道，“看来我是得罪了人，有人要买凶杀我啊！”

    啪！

    女帝抬手按在案桌上，凤眸中寒芒一闪，“这件事，朕会调查清楚！”

    “竟敢刺杀主···你，朕绝不会轻饶！”

    抬眼看向陆倩，女帝声音清冷威严的说道，“陆倩！”

    陆倩赶忙拱手，“臣在！”

    “陆冰查到了一个暗夜杀手组织，刺杀楚辞的凶手应该就是这个组织里的杀手。”

    女帝的声音清冷如冰，毫不掩饰森然杀机，“你去查清买凶之人到底是谁。”

    “如果这个暗夜杀手组织不识抬举，朕命你率领大军推平了它！”

    陆倩闻言身躯一震，恭声答道，“臣，遵旨！”

    女帝挥了挥手，说道，“下去吧。”

    “臣，告退！”

    陆倩领命离开了宫殿。

