    胡磊自己也知道，他得想办法突破了，而叶青让他去云霄山基地，那不就是给他机会吗？

    即便他将来突破后，不能再回扬城战队，那肯定也会被安排到别的战队去当队长的。

    胡磊很清楚，将来筑青会征战四方，会打下很多地盘的，那时候，筑青会的战队就不可能是八个，会发展出很多战队来的，只要自己努力，突破了，总是会有他的位置的。

    胡磊也看得出来，自家会长是一个重感情的人，绝对不会忘记最先跟着他的这些兄弟的。

    正因为如此，何刚等人加入扬城战队后，他们的实力都在自己之上，但会长并没有换队长，而是让他继续处理扬城的事务，这就是对他最大的信任了。

    当然，现在叶青也在刻意的让何刚参与扬城很多事情的决策上来，这是在为将来胡磊调回筑城后而准备。

    毕竟胡磊离开后，总是需要有人来主持扬城的工作的，而何刚自然是一个人选。

    嗯……何刚是小宗师，而且智慧也还行，挺合适接替胡磊的。

    之所以安排何刚，而不是提拔八大战队一成立就在的那些兄弟，叶青也是经过了深思熟虑的，不管怎么说，何刚他们几个都是何心凝的人，如果将他们闲置着，那也是不妥当的，即便叶家很团结，但也不能因为这些事情让何心凝寒了心。

    机会给了何刚，至于说他能不能把握住，那就得看他自己了，如果他是烂泥，扶不上墙，将来将他换下去，何心凝也不能说什么。

    一个帝王控制大臣要讲平衡，一个家主维护自家的团结，也得将平衡的。

    “啪啪！”叶青拍了拍腿后，站了起来，说道：“行，你心里有数就可以了，我下楼去逛逛，你忙你的吧！”

    “好的！”胡磊应道。

    叶青出了胡磊的办公室后，就在红楼中逛了起来，胡磊需要安抚，底下的兄弟们也是需要安抚的，还有只负责红楼事务的那些工作人员同样也是需要安抚的。

    所以叶青每逛到一处，总是说一些鼓励的话。

    一直到晚饭时间，叶青才回到了顶楼。

    红楼有专门的厨师，所以说在这里不需要自己动手做饭，这不，叶青到的时候，饭菜都已经摆在餐桌上了。

    上官秋渝也坐了下来，就等他回来吃饭了。

    叶青也没有多说什么，端起碗就吃了起来，不过刨了两口后，他抬头瞥了一眼上官秋渝，问道：“现在明白了吗？”

    “明白了！”上官秋渝点了点头后，脸微微一红，说道：“你放心吧，我不会再想着怕什么给叶家带来麻烦，而逃走的。”

    顿了顿，她又深深的看着叶青，说道：“我相信，有你，有叶家的每一个人站在一起，没有什么困难是不能克服的，也没有什么敌人是我们不能面对的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头能说出这翻话来，那是真的不会再逃走了。

    看来肖莹忆她们对上官秋渝的洗脑还是挺成功的啊！

    叶青默默的为叶家那些女人们点了一个赞，她们做思想工作的水平那真是一绝呀！

    “叮铃……”

    就在这时，叶青的手机响了起来，叶青从裤兜里掏出手机一看，来电显示彪悍女。

    嗯……没有意外，这是叶青对赫连梓琳的称呼。

    “怎么想起在这个时候给我打电话了？”叶青诧异的问道。

    “你这个混蛋。”赫连梓琳在电话另一端直接就开骂了。

    “我说梓琳啊，你劈头盖脸的就骂我，我什么时候得罪你了？”叶青一脸疑惑的问道。

    “哼……你就是得罪我了。”赫连梓琳冷哼着说道：“你这个混蛋明明知道我怀上了，却故意瞒着我，你说你是不是混蛋？”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“你知道了啊？”

    “哼……老娘这两天身体反应强烈，跑去看医生，这才知道的。”赫连梓琳应了一声后，说道：“更让老娘愤怒的还不是你的隐瞒。”

    “那是什么？”叶青笑着问道。

    “全家人都知道我怀上了，一个个的却隐瞒着我，这肯定是你不让她们瞒着我的。”赫连梓琳冷声说道。

    “她们或许根本不知道。”叶青耸着肩应道。

    “不知道个屁啊！”赫连梓琳骂了一句后，说道：“我在得到我怀上的消息后，就兴冲冲的跑回家去，想要将这个消息分享给姐妹们，然而，当我分享后，一个个的不仅不替我激动，甚至还做出了早知道的表情，这他娘的不是在戏谑我吗？说他们不知道，你觉得我会信吗？”

    顿了顿，赫连梓琳又说道：“很显然，这是你让她们故意瞒着我，让我跑到她们面前当这个小丑的，所以责任在你，哼……我生气了，你看怎么办吧？”

    “生就生呗，生一生更健康嘛！”叶青毫不在意的说道。

    “你还是不是男人，老娘为你怀上了孩子，你却一点都不在意，行，就算你不在意老娘，但总得在意一下孩子吧？我生气，伤的可是你的孩子。”赫连梓琳气愤的说道。

    “我可不担心这个！”叶青笑着说道。

    电话另一端的赫连梓明显的愣住了，她显然想不到叶青居然能说出这样的话，自己的孩子，他居然不担心？

    这他娘的还是一个当父亲的人说的话吗？

    叶青又笑着说道：“娴珊她们是不是每天让我喝药的？”

    “喝了啊！她们说那是给我调养身体的。”赫连梓琳沉声说道。

    “也可以这么说。”叶青应了一声，说道：“但那也是我特制的安胎药，长期喝这个药的话，就算了气得将天花板给掀开了，也不会伤到我儿子的。”

    “儿子？”赫连梓琳愣了愣，疑惑的问道：“你怎么知道的？”

    “当初我能看出莹忆怀的是龙凤胎，现在看出你怀的是儿子不挺正常的吗？”叶青耸着肩说道。

    “哈哈……这太好了，老娘怀的居然是儿子，以后老娘就可以母凭子贵了！”赫连梓琳很激动的大笑着说道。

