
淳安郡主身份高贵看不惯个把女孩子训斥几句，谁都找不出不是来，哪怕是御史也不能说什么，最多说一句郡主不大能容人罢了。

但是对于一个郡主来说，这是多大的毛病吗？当然不是。

可苏邀把事情提高到了另一个高度。

在她声泪俱下的说完那番话之后，事情变了。

淳安郡主是不满邵文勋出事，苏家却能重新复爵，所以才会挑着一个小姑娘出气，穷追猛打的逼得小姑娘无路可走。

这还是在平国公府的荷花宴上。

宴席还没开始，客人甚至都还没有全部来齐，她却已经羞辱得苏邀晕过去了。

这是在对元丰帝赐死邵文勋不满，还是对平国公府请苏邀不满，所以才借机宣泄？

而平国公府若是对于这件事毫无反应，那么以后谁还敢来平国公府做客？

谁家没几个看不顺眼的人啊？若是以后来平国公府做客被人针对，平国公府丝毫都护不住客人，维持不了秩序，那国公府是什么人家？以后还请什么客人？

.....

有点儿意思。

田循把玩着手里的扇子，笑眯眯的看着前头乱成了一团，在心里啧了一声。

这样的心机，怪不得当时能把章灵慧逼成那样，又能让田蕊偷鸡不成蚀把米险些气死。

她拉住了要去凑热闹的田蕊，语气冷静而平淡：“大姐，不要过去了，苏姑娘赢了。”

怎么就赢了？田蕊扑哧一声笑出声来，伸手戳了戳妹妹的额头：“你是不是傻了？那小蹄子被逼的都晕过去了，啧啧，看她出的这样大的丑，以后她还怎么见人？只怕再也没人肯正眼瞧她了。”

田循捂着头看她一眼，心里忍不住叹了口气。

就这样的心机，怎么斗得过苏邀？

前面已经乱成一团，庞夫人顾不得什么，一把推开了淳安郡主抢上前去扶住了苏邀，而后忍着怒气对淳安郡主下了逐客令：“淳安！苏姑娘是我亲自请来的客人，你怎么能如此莽撞无礼？我这儿庙小，容不下你这尊菩萨，你若是心气儿不顺，还是先趁早回去吧！”

在京城这么多年，庞夫人向来是以好说话出了名的。

人人都知道庞夫人的脾气好，会做人，哪怕是外戚，身份有些敏感，但是还是能够让许多人喜欢。

她这样不留情面的跟人撕破脸，还是头一回。

何况对象还是尊贵的淳安郡主，众人一时都有些吃惊，原本想着嘲笑苏邀的人也都意识到了不对。

庞夫人却已经无奈的吩咐人去请太医了。

请客却遇上这样的事儿，庞夫人的脸色很不好看，不再看淳安郡主，对着众人勉强笑了笑，就道：“出了点事儿，实在是招待不周，都是我们的不是。诸位姑娘们别客气，家里这些女孩儿们虽然蠢笨，却都是温顺的孩子，园子里准备了风筝画舫，若是姑娘们不嫌弃，尽可先玩一会儿，迟些我再来招呼大家。”

她把话说的这样的软和，谁也没有说不是的道理，于是纷纷都开腔答应下来。

连田家姐妹也是一样。

淳安郡主的脸上十分挂不住，咬了咬唇，可她羞辱苏邀是可以，却并不想太过得罪庞夫人，只好气冲冲的又从庞家出来。

坐在马车里，她半响才愤愤然的将清霜小心翼翼递过来的茶给拍开了。

到家的时候汾阳王正好也在，见她回来还吃了一惊：“不是去人家家里做客吗？这才多久，怎么就回来了？”

女儿好不容易肯出去走动，而且去的是素来还算是满意又会做人的庞家，怎么这么快就回来了？

淳安郡主抿了抿唇，一声不吭的回房去了。

她最近时常心情不好，经常这样，见她生气，汾阳王无奈的摇摇头，却也并没说什么。

反正只要她能够想得开就罢了。

另一头的庞家却忙的不可开交，先是腾出客房来，再是拿了名帖去请太医，若不是因为国公府人手充足脸面广，今天怎么也没那么容易能平息争端。

庞夫人坐在苏邀床边上，等到丫头仆妇都退下去了，才面色复杂的看着苏邀，轻声道：“苏姑娘，眼下只有我一个人在了。”

她话音才落，苏邀便睁开了眼睛，缓缓地坐了起来。

看着神清气爽，眼神清澈，哪里像是晕过去了的模样？

庞夫人不知道是该气还是该笑，隔了片刻才意味不明的笑了笑：“苏姑娘真是......随机应变，倒是让我有些措手不及了。”

苏邀也懒得跟人打马虎眼，真正的聪明就是不在聪明人面前说假话。

她从容的整理了自己散乱的头发，坦诚的道：“是有些对不住夫人，可我以为，夫人既然是请了我来当客人，自然是会尽到主人该尽的责任的。我不是被人打了左脸还要把右脸伸过去让人打的性格，所以若是有冒犯的地方，还请夫人多多担待？”

眼前的女孩子不骄不躁，不卑不亢，不像大多的女孩子更像是温室里的娇花，她着实是像极了一株在野外受尽了风吹雨打却始终屹立不倒的野玫瑰。

是能护得住自己的那种人。

庞夫人定定的盯着她看了一瞬，又笑起来：“你怎么就这么确定我会站在你这边，替你把事情闹大，给你请太医？若是我为了淳安郡主息事宁人呢？”

“您不会的。”苏邀已经将头发整理好了，把簪子簪上固定了发髻，坦诚的看着庞夫人：“先不说邵文勋的事，我以为，既然把我请来，那庞家就该是对我和苏家怀着善意的，既然如此，夫人应当不会作壁上观。当然，若是会，那也没什么，因为我已经晕了。”

庞家不请大夫，总得把她送回去。

那为什么才开宴不久就把客人弄晕了送回家呢？

总要给个说法和原因吧？一打听不就什么都知道了吗？

庞家想帮忙遮掩，其实也遮掩不住什么的。

真是过分聪明的女孩子，心机十分深沉，庞夫人郑重其事的在心里下了结论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68064024"  chaptername="一百九十四·选择">加入书签</a>
</div>
