
　　“嗯。半年不见，想我了吗？”沐孟献问她。

　　他的眼神似海一般深，仿佛能把人卷进去。

　　兰盼儿紧抿着嘴唇，不知道该怎么回答。

　　她的男朋友还坐在这里呢。

　　“嗯？”沐孟献似乎非要得她一句答应。

　　邱思源看着兰盼儿，她现在的情绪很不对劲，甚至有些不正常。

　　只是哥哥，为什么会这么为难？

　　“想。”兰盼儿还是给了他最想听的答案。

　　沐孟献一听，笑容更深，指着客厅，“给你买了礼物，吃了饭去拆。”

　　“谢谢哥。”

　　一家人和和气气的吃了饭，邱思源也不好再继续留下。

　　他道别离开，兰盼儿把他送到了门外。

　　“盼儿，你回去吧。”邱思源握着她的肩膀，“一家人难得团聚，好好陪他们。”

　　“嗯。”兰盼儿总觉得今天还是没有达到她预想的效果，有些对不起邱思源。

　　邱思源轻笑了一下，“好了，去吧。”

　　兰盼儿点头。

　　她转身的时候邱思源又拉住她的手，“盼儿，那件事你……”

　　“我会跟干妈提的。”兰盼儿给他一个放心的眼神，“只要你的项目可以做，干妈她一定会投资的。”

　　邱思源一把抱住她，“谢谢你，盼儿。”

　　此时，二楼的阳台站着一个颀长的身影，端着酒，抿着。深邃的眼神凝视着那两个相拥在一起的人。

　　下午，兰盼儿在自己的房间里，坐在床上抱着膝盖，她不敢出去。

　　害怕遇上沐孟献了。

　　从她懂事起，沐孟献就出现在她的生命里，她的每一个第一次，都有他陪着。

　　听干妈说，别的孩子第一次开口喊的是爸爸或妈妈，她开口说的竟然是哥哥。

　　当时他们都惊呆了。

　　她第一天上学，是沐孟献带着她去的。

　　她第一次来大姨妈，是沐孟献给她买的姨妈巾。

　　那个时候，沐孟献说得最多的一句话就是，“盼儿，你是我的宝贝，我会把你永远捧在手心里。”

　　到了情窦初开的年纪，沐孟献没有再说过这种话了。

　　只是她不能跟别的男生来往，不能说太多的话。

　　再后来，沐孟献只是跟她说：“盼儿，如果你想谈恋爱跟我说，但不准跟别的男生谈。知道吗？”

　　到了18岁那天，家里的人都在庆祝她的成人礼。

　　那一晚，沐孟献来到她的房间，说要送她一份成年礼物。

　　她很期待，因为他送的东西一定和别人的不同。

　　他让她闭上眼睛，她听话的站在那里，等着惊喜出现。

　　当嘴唇被两片柔软贴上，她震惊的睁开了眼睛。

　　那个吻，到现在她还记得是什么感觉。

　　她全身都是麻的，大脑都空白了。

　　只是四片唇瓣贴在一起，没有多余的动作，足足停了几十秒，他才松开她。

　　“盼儿，送你的礼物。记住，这个地方属于我了。”沐孟献的手指按在她的嘴唇上，说着让人面红耳赤的话，他的脸也有几分红，这是兰盼儿从来没有见过的。23sK.com

　　那个时候的沐孟献，已经是个又高又帅的大男孩了。

　　他被别人拍到了照片发到微博上，成了很多女孩子最吃的颜值。

　　甚至还有人联系他，要请他去拍广告，当明星。

　　沐孟献喜欢兰盼儿，那一晚她才知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1427、永远把你捧在手心里免费阅读。https://xs.23sk.com 