    这话落下，隐隐的，众人都感应到了远处的天际，似乎有至尊的气息，在迅速逼近。

    还有至尊强者在。

    “是蚀渊至尊的气息。”

    渊魔之主突然皱眉道，传音而出。

    “蚀渊至尊，你确定？”

    魔厉几人吓了一跳，脸色瞬间阴沉了下去。

    “蚀渊至尊，他很强？”

    秦尘看过来，皱眉道。

    “你以为呢？”

    魔厉脸色难看：“蚀渊至尊，是如今渊魔族的族长，一身修为通天，至少也是后期至尊级的强者，甚至，还可能更强，若是被他盯上，比被渊魔老祖盯上差不了太多。”

    “蚀渊都成为渊魔族族长了？”

    渊魔之主惊愕道。

    魔厉顿时皱眉看过来：“你不知道？

    我倒是忘了，你被困许多年，不知道也是正常，蚀渊至尊是如今渊魔族的族长，也算是魔族的领袖人物，你确定你没有感知错？”

    “不会有错的，蚀渊至尊的气息，我再熟悉不过了，当年他便是老祖麾下的左膀右臂，不过论地位，比我还要低上一些，想不到如今都已经成为渊魔族族长了。”

    渊魔之主感慨。

    造化弄人！当年，他若不是下界，被困在天武大陆雷霆之海，怕是已经渊魔族的族长，早就已经是他了。

    “如果真是蚀渊至尊，那就麻烦了。”

    众人脸色顿时难看，魔族族长，实力定然不会简单。

    果然，渊魔老祖绝不可能会让他们安然离去的。

    后方，是深渊长河，前方，有蚀渊至尊这样的顶级至尊强者正在逼近。

    虽然渊魔老祖离去了，可这依旧是一个死局。

    ，“厉儿，去哪个地方，或许那个地方，能有一线生机。”

    突然，赤炎魔君似是想到了什么，沉声说道，眼神中有光芒绽放。

    “你是说，正道军的驻地？”

    魔厉目光一闪，也露出喜色。

    “对，我怎么把那处地方给忘了？”

    魔厉神色惊喜。

    “正道军驻地？”

    秦尘当即看过来，眉头微皱。

    “秦尘，在这深渊之地中，有一处神秘之地，那神秘之地正是这魔界正道军的一处驻地。”

    魔厉目光闪烁：“而那一处神秘之地，极其危险，哪怕是魔祖麾下的一些至尊，也不敢贸然进入，只要我们能找到那处正道军，便可让他们带着我们进入这深渊之地的一些安全之地。”

    “没错，正道军是一群和渊魔老祖对着干的魔族反叛军，他们能在魔界之中生存，定然有他们的手段和隐居之地。”

    赤炎魔君脸上，也都露出狂喜之色。

    “只要能找到正道军，便能在这魔界之中隐藏起来。”

    之前因为渊魔老祖逼的太紧，他们几乎把这事给忘了， 现在回过神来，一个个全都看到了希望的光芒。

    “正道军，传闻是魔神公主炼心罗麾下之人，会和思思有关系吗？”

    秦尘呢喃。

    他目光爆射出寒芒，沉声道：“那还等什么，赶紧出发吧。”

    “好，马上出发，我记得那正道军之人，应该是在虚空花海。”

    魔厉沉声道。

    嗖嗖嗖！几人当即趁着蚀渊至尊赶来之前，迅速离开。

    而在秦尘他们悄然离开后没多久。

    轰隆！三道可怕的气息瞬间降临这里。

    “立刻搜索四周，决不能让任何人离开这里。”

    蚀渊至尊厉喝道。

    “是！”

    炎魔至尊、黑墓至尊冷喝一声，朝着两侧飞掠而去，而蚀渊至尊则坐镇中央，以他的实力，只要不是逍遥至尊这等强者，其他人，都无法逃脱他的手掌心。

    炎魔至尊、黑墓至尊在蚀渊至尊的带领下，不断搜寻。

    一个时辰。

    两个时辰！足足耗费了半天工夫。

    他们才探索完了周围的全部区域。

    炎魔至尊和黑墓至尊重新回到蚀渊至尊身边，脸色铁青，同时摇头。

    “蚀渊大人，我等并未发现任何踪迹，这里空无一人！”

    炎魔至尊和黑墓至尊齐齐行礼道。

    “空无一人？”

    蚀渊至尊皱眉。

    “走吧，那就去虚空花海。”

    蚀渊至尊目光一闪，冷哼一声，轰隆，带着炎魔至尊和黑墓至尊瞬间离开。

    此刻，在深渊之地中的另外一处方位的某处神秘虚空之中。

    无数的虚空之花绽放，如同海洋一般。

    虚空花海！深渊之地中的险地之一。

    此地，顾名思义，花很多。

    有着无数的魔花绽放。

    不过这些魔花，却绝非普通的魔花，而是无数年来无数的深渊空间之力形成的空间之花。

    每一朵魔花中，都蕴含特殊的空间力量，凡是贸然进入之人，必然会被无数空间之花直接绞杀成碎片，尸骨无存。

    所以，这里是深渊之地中极其可怕的一片险地。

    深渊之地，本身就极其危险，常年人迹罕至，天尊强者贸然进入，都难逃一丝，至于至尊，也要小心翼翼，更不用说这虚空花海了。

    久而久之，这虚空花海，也成了人人避讳之地，不到万不得已，一般人不会来。

    不过在这片空间花海中，却隐藏这一群特殊的魔族之人。

    那便是正道军。

    正道军占据这里，也是因为无路可走。

    他们被魔祖麾下不断追杀，只能躲在一些极其危险的险地之中，越是危险的地方，越是去那，可以避免一些强者袭杀他们。

    为了围剿正道军，魔族诸多势力损失惨重，每一次的大规模的围剿，魔族的势力都会进入一些险地，引发特殊的致命危机，导致魔族诸多种族损失惨重，不得不退避。

    当然，尽管如此，正道军也不好受，每次的围剿，都会令他们损兵折将，无数年下来，正道军生存的空间越来越小。

    此刻，虚空花海中。

    无数巨大的空间之花，绽放发可怕的空间波纹，这些波纹带着致命的杀机，萦绕在虚空中，一旦被引动，便会引发虚空杀机。

    这些虚空之花，大小不一，有的大如山岳，有的小如蚂蚁，但不管大小，都蕴含可怕杀机，可怕至极。

    而在这虚空花海的某一处，却有着一片空间碎片，在这空间碎片中，却是生活着不少的魔族之人，这就是悬空至尊所带领的正道军族人所在。

    

