    “你就这里的主人？凭你也敢跟我们叫嚣？”蓝尊主自信外面两个使者任何一个出手，都能将展老头等人杀了。

    展老头站的位置，是往前三步的，明显是一行人之，恭敬朝着一个方向道：“主子，属下实力有限，还请降罪。”

    主子？！蓝尊主一惊。

    只是一个下属？这下，他紧张了。

    这时，刚刚的嗓音又起，道：“不必了，直接……杀，一个都不许放走。”

    墨连城命令。

    至于动静会不会传到外面，这个压根不需要担心。

    曲檀儿见展老头一见被破，便自己用灵气施展了一个更大的隔绝空间。

    几乎将整个帝宫都隔绝。

    从外面看来，整个帝宫像是突然消失了！

    精明老头等人一直关注帝宫，对于这种突然的变化，一瞬间都震惊无比。而这一刻，他们不知道的是里面已经打得天昏地暗了。

    十个对五个。

    蓝尊主的实力，和展老头相差无几的，两个人是直接对上。另外蓝尊主带上的四个手下，基本都要一挑二，偶尔还要防住第三个人偷袭，这种打法他们直接就心存逃念，哪里还敢恋战？

    展家明显占上风。

    何况，墨连城和一班妖兽都在旁虎视眈眈。

    斗了好一阵。

    蓝尊主开始不惧的，渐渐的打怕了，因为他已经向外面传递了数次求助的信息，都悄然无声，没反应。而且，在帝宫打成这样，下面怎么会不知道？没有人上来检查一下吗？“吼！！……”

    蓝尊主继续大吼，惊疑不定。

    渐渐打着，想往大门口退。

    只是，他往前望去，现白茫茫一片，出口呢？消失了？！

    ……

    帝宫外面。

    广场一众人等。

    下面的精明老头忽而暗道：“不妙，出事了。没有感觉到他们的气息。”

    空间秘术隔绝，那个地方的气息都会在一瞬间消失的。就如同废城，整个废城便是笼罩在一个大型的空间秘术内，在外面的人都感觉不到，也看不见这个地方，唯独是无意中闯进去，才会现别有洞天。

    “消失了？是幻术？”老妇也凝重。

    “不，不是幻术，是我们五行大6早已经失传的空间秘术！”老头忽而往前疾掠过去，“快跟上，去救人！”

    里面肯定是打起来了！

    再迟，说不定便晚了。

    老头的身影瞬间在上了台阶中途消失。

    周围的人一惊，也瞬间往前面奔去。

    但当他们都还没上去时，空间秘术已经撤了。在帝宫前院，精明老头立在那里，打量着周围，其余的人也跟着落下，却没再见到一个人，一只妖兽。蓝尊主消失了，尸体都没见到，仅是地上有三摊鲜血，像是刚洒上的。

    有人死了？！死者是谁？

    不用想，是蓝尊主等五人又是凶多吉少。

    “去看玄界之门！”老头直接下命令。

    一行人迅往玄界之门——

    爆！爆爆！……

    轰！轰！！奔在前面的，除了精明老头避开及时，前面的数人都触禁制。