    其中来自第四医院叫常远的问道：“这几个学生是？”

    “哦，她们是打扫卫生的。”朱顺直接道。

    常远大概看了下人数，问道：“似乎人不够，学习怎么样？”

    “学习还可以，就是人品不行。”朱顺也没敢隐瞒。

    “哦。”常远便没再问了。

    主要看几个女生漂亮，只是人品不行，那可能影响工作。

    其他几个医生更是看都没看这三个女生，开始挑选了起来。

    穆怀梅、高雅、李静呆呆地站在一边，被人忽视的感觉真不好受。

    那些傲娇的好学生纷纷自报着成绩，以及寒暑假等课余时间做过的相关工作。

    很快学生们被挑选完毕，最后还剩下两位，很仇视地望着穆怀梅三人。

    不过众人这时纷纷疑惑起来，因为还少了一个医生。

    朱顺奇怪道：“请问第五医院的代表呢？”

    “不知道，我猜是听说我们要来，就不敢来了吧？”

    “被网上誉为天才医生，我估计是第五医院自导自演的戏码，为在评比中多得分，有意捧出来的。”

    几个医院代表纷纷冷哼道。

    嗡嗡嗡嗡……

    摩托车声响由远及近，一个白大褂医生，从车上下来。

    “不好意思，车出了点故障，来晚了。”

    众学生不免惊讶，这个医生应该就是最后一人了，不过看起来更显得年轻帅气。

    那四位最少也在三十岁左右了，而这位似乎也就二十四五岁。

    朱顺并没有因为对方的迟到而不满，上前道：“你就是第五医院的代表吧？我是副校长朱顺。”

    “是的，你好校长，这是我的工作证，看见你我不免哆嗦。”陈重让他看了之后，双手握着他的手。

    朱顺不禁对这个年轻人很有好感，他好歹也坐着学校的第三把交椅，统治着数千名学生，那几个医生却一副不吊他的模样，而这个就很是尊重，还双手握手。

    朱顺好奇道：“陈专家为什么见了我哆嗦呢？”

    “可能我上学那会儿，因为调皮捣蛋，被叫的家长次数多了吧。”陈重道。

    “哈哈哈，”朱顺大笑道，“要不有句话说在学校调皮捣蛋的人，到了社会上会混得好，还是很有道理的！”

    除了穆怀梅此时的眼睛瞪得大大的，旁边那两个不免感到人与人是有差距的，同样是调皮捣蛋，受到的待遇却不同。

    而另外几个医院代表见副校长这么热情，不免有些嫉妒，纷纷道：

    “我看是有施院长那层关系才混得好吧，这个年纪被评为特级专家，副院长待遇脸不红吗？”

    “可惜施院长这一病直接宣告退休了，大概这位天才医生也没几天好日子混了。”

    “这是出来带学生做调查的，第五医院也不知道给配一辆车，拿钱估计都黑了下去，光顾着自己了。”

    “走，咱们上车！”

    那几个医院代表带领着挑选的学生上了车，那些学生本来还对这第五医院的代表感到崇拜。

    虽然网上有质疑的，但是他们多数都选择的是相信，但又因为刚才的话感到了失望。

    陈重没有计较他们的话，只是很诧异施渊博竟然退休了，也是，年龄摆在那了。

    怪不得胡毅有些慌了，在这个领域没人罩着他了，胡富强在关键时刻可不会出马。

    朱顺宽慰道：“陈专家，你别在意，他们说得我是一点也不相信。”

    陈重有些惊讶道：“为什么？”毕竟那几个医生讲得像是那么回事。

    “来，咱们到这边说。”

    朱顺还显得挺神秘，走到一边后，掏出一根烟示意抽不抽，见他摇头，就收了起来。

    “其实我最想见的就是你这个第五医院的代表了！叫你来这边是想请兄弟你保一下秘。”

    “你说。”陈重对他转变称呼有些谨慎，以为有什么勾当要做。

    朱顺不好意思道：“我听说是你提出要来医科大学招聘的，我们学校感到非常高兴，

    不过对外说的是通过校方努力才连通医院的，所以还请不要说出来，你也知道现在普通学校招生比较困难。”

    陈重无语，这年头做什么都得搞点套路啊。

    感情原因是这个，对方估计也把他当成关系户了。

    陈重装比道：“这算什么，我认识育人站的站长，一个电话就能为你招不少人。”

    朱顺眼前一亮道：“是吗？兄弟有空咱们一定吃个饭聊一聊，金都酒店怎么样？要么卓越酒店走一波，我都认识人！”

    “……改天吧。”陈重不免有些后悔。

    接着那位主任与五个学生就看到，副校长与这位医院代表勾肩搭背，兄弟长兄弟短的互相称呼着走来。

    “兄弟，尽管刚才好的学生被挑走了，但是学校里还有优异的，我这就让人叫来供你挑选，都是形象好气质佳。”朱顺道。

    陈重想着这又不是选妃，嫌麻烦道：“算了，就这几个吧。”

    朱顺惊讶道：“兄弟，这几个不怎么样啊。”

    陈重道：“这人不能只看一面，刚才你还说调皮捣蛋在社会上混得开，为什么就不能对她们宽容一下呢？

    就像挑选西瓜一样，有的外表好看，但内心却坏了的，或者不甜，有些外表难看，但内心却是好的，是甜的。”

    朱顺心想这关系户估计是看上这几个女生的外表了，就由着他来吧，嘱咐了学生跟着好好调查，就离开了。

    五名学生，除了那三位被誉为人品不好的女生，有点不相信自己会被选上，而另外两位戴眼镜的男生，认为这是理所当然的。

    其中一个瘦高个眼镜男道：“陈医生，你不该选她们三个的，到时候会拖我们的后腿。”

    另一个矮个头眼镜男马上附和道：“对，你应该到学校里选好学生的。”

    陈重将白大褂一脱，问道：“你们凭什么这么认为？那方面人品不好了？做过对不起你们的事情吗？”

    “没有。”瘦高个眼镜男道，“但她们不遵守学校纪律，抽烟喝酒打架，自由散漫，肯定不会好好做的。”

    陈重问道：“你们信不信，他们会在这场调查活动中，比你们做得更出色？”

