    这眼镜仔叫神原飞翔？

    搭话到现在，土御门一真都还不知道眼睛仔的名字。

    看着眼镜仔起身朝着场地中走去，土御门一真指了指神原戴着的眼镜。

    “你不摘眼镜就戴面甲？”

    太个性了吧，剑术对抗间，眼镜可是很碍事的。

    神原飞翔扶了扶眼镜架，面甲下传出了瓮声瓮气的声音：“不戴眼镜我看不清对面的人。”

    他的语气十分认真，不像是开玩笑的模样。

    所以说都近视到这个程度了，就别再进行剑术这种危险的运动了，当心运动过于激烈一下子把视网膜脱落了出来！

    “行吧。”

    好良言难劝该死鬼，土御门一真也没多说什么，眼镜仔既然要战斗的话那就战吧。

    只是土御门着实不看好眼镜仔，就他那小胳膊小腿的模样，怕不是一上场就被人打死了。

    “请多指教。”

    “请多指教。”

    村山翼打量着神原飞翔，他对神原这名字还是有点印象的，是山阳山阴地区的一支剑道家族，只是听说家主等人出了车祸，传承几乎就要断绝。

    眼前的小伙子就是神原家的后人吧，也没听说有什么出色的战绩。

    不过能到这庭院里的人都有两把刷子，万万不能大意了，狮子搏兔犹用全力。

    不知神原家的剑术，这小子能继承多少。

    来吧！

    “嘭！”

    试探，试探不到两秒钟，神原的素振棒兀的杀上前！

    先手！

    跟所有人采取的谨慎战术不同，神原飞翔的一登场就狂暴攻击，完全不去试探敌人的深浅。

    刚才的两秒钟试探也只是虚晃一招。

    神原飞翔忽然先手攻击，暴风雨似的攻击接连不停的砸下。

    先声夺人。

    但偏偏神原的剑术水平还不低，哪怕是如此狂暴犀利的攻击，一招一式间都没有杂乱的迹象。

    这不光要有牢靠的基础功力，还要有绝佳的反应速度，两者缺一不可。

    “好快，一二三……”土御门一真目不暇接，眼睛完全跟不上神原的速度。

    原来自己已经菜到了这个程度。

    “乒乒乓乓！！”

    村山翼险险的招架住对方的攻击，但反应过来后还没来得及反击，神原飞翔的攻击就连环不间断的劈来，他只剩下了招架躲避的份。

    五秒十多剑，剑剑都阴险无比，力道也不差。

    眼镜仔宛如一个高速的订书机，咔擦咔擦的啃咬着对面的村山翼。

    危险了，村山翼眯起了眼睛，额头上渗出了汗水。

    他自认为上场后没有丝毫的大意，但神原的攻击太过犀利了，虽然不想承认，可村山翼的压力越来越大，他在剑术上是真的不如这个孱弱的小伙子。

    这么厉害的人物怎么从来没有听说过。

    间不容发的连环暴雨中，村山翼的招架越来越吃力，破绽也逐渐露了出来，一击必杀！

    一闪！

    “喝！”

    素振棒的顶部向前突进！

    双手握紧！

    神原一击刺中了村山的腹部，力道之大直接将村山整个人顶了起来，离地三十公分。

    疼。

    看着就疼。

    收刀。

    神原飞翔收回武器，一击必杀厚仍然警惕着村山翼。

    犀利的将对手击败后，神原飞翔没有学着其他人般对对手再进行犀利的连环攻击，在老剑客宣布了胜利后，他收起了武器防具，老老实实的回到了座位上。

    “呼哧，呼哧！”

    将对手击败后神原飞翔也好不到哪里去，他的头发被汗水打湿黏在一起，大口喘着粗气，俨然是累的不轻。

    现实不是游戏，一个没有受过训练的普通人，即使是急怒攻心奋力的战斗，在肾上腺素激增的情况下用不到两三分钟的时间就会力竭。

    哪怕是专业的拳手也不过在爆发持续时间上强出稍许，否则也不用一场战斗中要多次休息。

    神原飞翔在场上的一番攻击虽然凌厉，但谁都看得出这是以急速消耗体力作为代价。

    “眼睛仔，原来你这么强。”

    土御门一真竖起了大拇指，真是小瞧这眼镜了。

    不过就是这种程度的话，还是没法得到妖刀吧，就说那石龙，显然就不好对付。

    石龙体格健硕高大，正常的输出就等于别人爆发的水平。

    “还好，还好。”

    神原飞翔擦了擦眼镜片，脸上扯出了腼腆的笑容。

    不像是凌厉的剑客，倒像是在大学里就读的大学生。

    “抢手快攻，以迅猛的攻击夺走对方的声势，躲避自己的体力短板吗。”

    石龙大斗多看了神原几眼，如他这般的强者一眼就能看出神原飞翔的虚实。

    这小子很聪明，知道自己的体力欠缺，因此靠着牢固的基本功抢手先攻，在狂风暴雨的找寻敌人的破绽。

    这也是个厉害家伙。

    “还行。”

    霜岛清美点了点头，这个小眼镜大概再练十五年就能赶上现在的她了。

    “欸，太郎还是不行啊。”

    和在场的所有人一比，自家的弟弟简直弱的可怜啊，这群人就是不光有天赋，而且还比常人更努力的典型了。

    像土御门一真这种一个回合就被淘汰的人不在少数，但没人离开庭院，而是继续观看着庭院中的战斗。

    能这样看到全岛国的剑道名家毫无保留战斗的机会可不多。

    “米山胜！”

    “藤木胜！”

    场上走马灯似的进行着比赛，很快一轮走完，紧接着又是二轮，三轮，人数从一百多人锐减到剩下的四人。

    场下观战的众剑客们在看到精彩的战斗时，都忍不住开口高呼叫好，不是他们没有剑道礼仪，而是战斗着实太精彩了。

    谁还敢说剑道衰落的？让他们过来看看场上的战斗，分明就是古流再世啊。

    出乎土御门一真意料的是，眼镜仔居然一路闯到了最后的一轮比赛中。

    虽然现在的模样就像是吐着舌头散热的老狗一样，状态非常不好，体力消耗殆尽，但就是神奇的能够赢下去。

    “擦，擦。”

    眼镜的镜片都要被神原擦得削平三层。

    最后一轮有四人，除了眼镜仔神原外都是名震剑道的人物，就是土御门一真这种外围人士都听说过其中几人的姓名。

    “下一场，神原飞翔，石龙大斗。”

    “请两位做好准备！”

    神原擦着镜片的动作没有迟滞，仿佛没有听到对手的名字似的。