    　　从跪下的动作，到行礼的姿势，以及虔诚的态度。

    　　此礼，我知道，这便是至尊之礼。

    　　何人受得起，如此至尊之礼？

    　　称王称帝者，才受得起如此之礼。

    　　“夜伯，轩辕家主，你们，这是何意？快起来！”

    　　我立即道，在我看来，他们都是长辈，前辈，突然全都冲我跪下了，让我很是意外。

    　　可是。

    　　轩辕镜还是带着所有人，行了这至尊之礼后。

    　　他才开口。

    　　“昆仑家族纷争，混乱千年，气运已经被消耗到了极致。”

    　　“究其原因，是为昆仑界，一直都无一人，可掌控大局。如今，杨先生您，带领昆仑界众修行者，一同渡劫，进大乘期三百万人，昆仑界的实力，可谓是有了突飞猛进的发展。”

    　　“如此壮举，前不见古人，后不见来者！”

    　　“此为，杨先生您的大功德之一！”

    　　“其次，您几乎以一人之力，覆灭荼毒昆仑的天家，为我们查出了盗墓贼天殇，并将其抓获，祭天以告慰我们昆仑各个家族的祖上！”

    　　“此为，杨先生您的大功德之二！”

    　　“别的暂且不谈，单单只是这两个大功德，便不是常人可为！”

    　　“所以，在昆仑天祭之前，我们已经收到了昆仑界很多修行者的举荐，大家都希望，杨先生您来做昆仑界的第十三任仙帝。仙帝之位，空缺千年，如今，杨先生您，众望所归！”

    　　轩辕镜这话，说的是激情澎湃。

    　　的确。

    　　这昆仑界家族，门派等等割据，各方势力混乱，已经有千年。

    　　昆仑界的没落，也就是从割据混乱的时候开始的。

    　　这混乱的开端，就是上一位仙帝的战死之时。

    　　其实。

    　　对于我来说。

    　　我从未想过昆仑仙帝之位。

    　　不过如今，既然是大势所趋，我不会去推辞。做昆仑界的仙帝，可站在昆仑界的最巅峰，这对于我一直都在考虑的关于我爷爷身份的事情，还有我自己的身世调查，十分有利。

    　　更何况。

    　　神境界之下，最强便是仙帝。更新最快/ 

    　　仙帝从一定程度上，并非是一个境界，而是气运共加于一人之身而生。

    　　我在昆仑所做的一切。

    　　我相信，我爷爷他定然在某处看着。

    　　他曾告诉我，一念归本心。

    　　他希望我活出自己。

    　　而不是在他帮我铺好的那条路上一直走。

    　　而我此前的行为，应该也让他看到了我的想法，所以，成为昆仑仙帝，如今也是我自己的想法，之前没有考虑，现在，我决定走上那个位置！

    　　目光落在轩辕镜，还有其他那些家主的身上。

    　　我只道一字。

    　　“好。”

    　　一个字，让在场所有人的那颗心，稳定了下来。

    　　毕竟。

    　　他们当中，有大部分的人会觉得，我可能会推辞此事。毕竟，昆仑仙帝不是谁想做，就能够做到的，一旦走上仙帝之位，势必得罪昆仑多方不拥护仙帝的势力。

    　　同时，还有极寒之地的圣君为敌。

    　　这仙帝之位，走上去不难，但要坐下去，却是难上加难。

    　　我则没有犹豫。

    　　脚下生力，凌空跃起，到高空中。

    　　俯视着下方所有人。

    　　高空中，我一身长袍，猎猎作响。

    　　所有人看着我，心生崇敬崇拜之情，他没想到，昆仑界第十三位仙帝，真的诞生了。此前对我所为的惊讶，不可思议，他们此刻想来，的确是冥冥之中注定之事。

    　　仙帝之姿，该当如此！

    　　此时。

    　　我看着他们，亲自道。

    　　“如此，我便做了，这昆仑第十三任仙帝！”

    　　一句话，响彻昆仑。

    　　听到我如此确定的话。

    　　下方的所有人，再次俯身行礼。

    　　在他们行礼的过程中，方才那至尊之礼所成的气场，也全都都化成金色的气息，在半空中再化成一条条金龙的虚影，飞天而起，在我周身，环绕归心。

    　　他们之礼，化为五条金龙。

    　　真正的仙帝，就九条金龙，我现在的气运，还不到位。

    　　不过。

    　　就在这时。

    　　四面八方，有无数道气息，从天而降。

    　　那些气息落下之后，化成了一位位老人的虚影，各个家族的人看到这些虚影之后，他们纷纷对其跪拜，因为，那些虚影就是各个家族已过世的老祖。

    　　诸位老祖到位之后。

    　　他们并未说话。

    　　也如同各个家族的人一样，在半空中，冲着我跪拜，也行至尊之礼。

    　　随着这些至尊之礼，一道道金色的气息飞掠而来。あ <首发、域名、请记住

    　　我的周身，再添三条金龙。

    　　此时此刻。

    　　我的周身，已经出现了八条金龙的虚影。

    　　八条金龙，就是半步仙帝的境界。

    　　我与那仙帝的位置，只差一步。

    　　各个家族的老祖行礼之后，便回到了自己的家族之中，他们只是魂魄，但却都有着强大的气场。我能够感觉到，他们当中，大部分都有仙尊境界的实力。

    　　一魂可震一方。

    　　随后。

    　　我让所有人平身。

    　　各个家族的老祖魂魄，全都在看着我。

    　　轩辕家族的几位长老，十分惊愕的说道。

    　　“至尊之礼，便有八条金龙护体？”

    　　其他那些老祖，也都在点头，兴奋地议论着此事。

    　　“是啊，就算是之前，我们昆仑界的最强仙帝东阳仙帝，行至尊之礼之后，也不过是六龙护体。得仙帝印，最终也只是七条金龙护体！”

    　　“以前，过往的十二位仙帝，大部分在行至尊之礼之后，都只是三龙护体。”

    　　“如今，我们的八仙仙帝，至尊之礼后，便是八条金龙护体，此乃，传说中的天生帝王之体，看来，我们昆仑界的第十三位仙帝，乃是万古一帝啊！”

    　　各个家族，所有的老祖，议论着此事，都十分惊讶，兴奋。

    　　而且，仙帝之路，到此处，还不是终点。

    　　轩辕镜走过来，他告诉我。

    　　“八仙仙帝，您现在，还可得一条金龙，可成就仙帝之境。”

    　　这一点我知道，九是数之极。

    　　九条金龙才是真正的至尊，距离真正的仙帝，我还差一点。

    　　轩辕镜继续道。

    　　“现在，您还差一枚帝印。”

    　　原来如此。

    　　帝印，就是为帝的凭证，也是帝王的身份象征，阴间的鬼帝有帝印，酆都大帝也有帝印，而我为昆仑界的仙帝，自然也应该有我的帝印。

    　　“那帝印，在何处？”

    　　我简单询问。

    　　轩辕镜拱手，毕恭毕敬的回答。

    　　“回禀八仙仙帝，昆仑界以往历届仙帝，所得帝印之处，都在昆仑金阙！”

