    

    袁至一边向城中飞去，一边分出意识观察识海的情况。

    他的意识很奇特，天生就能出现多个意识分离的现象，这种情况最早是他在地球上的023号基础训练营中进入虚拟世界时发现的。

    后来，袁至在洪宁基地市的精英训练营门前，遭受黑龙雕像的龙眼中残留的意志冲击，识海中出现波动，而后袁至就有了感知加速能力。

    再后来，斯盖瑞给他购买了最强的血统进化药剂，身体改造过程中，可能是受强烈的痛苦影响，出现了一个新的意识分体。

    而这次，识海中再次出现波动，袁至很是期待是否又有什么新的能力出现。

    识海中心的那颗念力恒星表面裂痕迅速被吸收而来的精神念力填补，恢复如初。

    宇宙能量从识海外涌入，转化为精神念力，又迅速被念力恒星吸附。

    念力恒星表面出现液化的精神念力，开始缓缓流动，形成新的光焰。随后这些液化的精神念力又凝结成晶体，在念力恒星上形成晶化的表面。

    一切恢复如常，念力恒星被击破后，出现并充斥识海的那股波动也消失不见。

    “就这？”

    袁至停下搜索，悬立空中，细细感知。

    感知加速，变得更强了，强了很多倍。

    感知清晰度，变得更高了，高了很多倍。

    意识强度增强，能操控的精神念力变得更多，多了很多很多倍。

    袁至意识一动，调动精神念力催动《漩水诀》的灵魂防御秘法，形成漩涡环绕识海中心的八颗念力恒星。

    “精神念力强度没什么变化，《漩水诀》的防御强度和以前也一样，就是在强大的意识操控下，形成速度快了很多。”

    他又试验了一下灵魂攻击秘法‘冰刺术’，试验了一会儿，确认操控速度、精细度和灵敏度得到了极大增强。

    精神念力强度虽然没有变化，但能够催动更多精神念力构造出宇宙级层次的‘冰刺术’，威力也达到宇宙级的攻击强度。

    袁至催动三阶念力兵器‘光菱阵’进行试验，发现已经能完整的催动里面原本进入宇宙级才能完全催动的秘纹。

    虽然精神念力的强度不够，但意识强度得到增强，强行催动更多精神念力，也能让‘光菱阵’中的更高威力层次的秘纹运作起来，战斗力再次得到增强。

    然后。

    没了。

    “看来这次没觉醒什么特殊能力，也就意识强度得到了一点加强。”

    意识强度变强，只是对精神念力的控制力变强。

    袁至细细估量了一下，意识强度大约是原来的几千倍，应该达到了宇宙级高阶强者才有的强度。

    “意识强度……”

    他心中一动，拔出‘维帕德’战刀，使用《光之刃》的刀法，信手挥出一刀，形成一个雪亮的光轮，立刻察觉不同。

    “光线法则的感应清晰度极大增强，是原来的几千倍！”

    光线法则的感应清晰度变强，有两种可能。

    要么是灵魂意识变得忽然适合光线法则的感悟，对光线法则的感应和使用如同吃饭喝水般容易。宇宙中大部分能够很早就感悟法则的天才，都具备这样的天赋。

    要么就是灵魂意志得到极大增强，强大的意志能让思维更清晰，能够更清晰的感知到光线法则，但引动和操控还是需要自己研究和练习。

    袁至的这种情况，明显是后者。

    “应该是生死危机下，意志和意识强度得到了极大增强，自我突破……”袁至自我分析道，随即他想到识海中的那股奇特的波动，“……的吧？”

    他细细回忆和分析当时的情况，终于察觉出异常。

    那名宇宙级精神念师敌人的灵魂攻击进入识海时，遭遇了充满整个识海的奇特波动，直接消融。

    敌人的精神念力并不是真的被直接抹去，而是失去了控制，随后自然消散。

    “这种情况，更像是意志冲击啊！不过只能作用在识海范围内。”

    袁至内视识海中的念力恒星，晶化的星球表面，液状的精神念力伴随着轻微的雾化光焰在缓缓流动，并无异常。

    “我的识海中心藏了一个意志冲击源？”

    识海中一切如常，位于核心的那颗念力恒星安静的缓缓自转。

    袁至尝试了一会儿，很快放弃对识海中灵魂核心的感知研究。

    以他现在的能力，根本无法发现自己的灵魂核心是否有什么异状。估计等到真正进入宇宙级，或者域主级，甚至更高之后，才可能看出什么端倪。

    不过有这个‘意志冲击源’的存在，至少宇宙级的灵魂攻击秘法和幻术幻境对他应该是没什么威胁了。

    同时，意志增强后，袁至对光线法则的感知清晰度得到极大提升，对光线法则的感悟有很大帮助，‘血月’第一层有望很快练成。

    全封闭城市中，所有防御设施都在袁至之前的那一波突袭中被全部摧毁，自动防御系统在徒劳的发着警报，但已经没人能对它作出反应。

    袁至开始打扫战场，逐个寻找被自己击杀的星盗，很快来到一艘深蓝色的飞碟形宇宙飞船前。

    扫描显示这是一艘B5级的宇宙飞船，看来这名星盗很穷。

    袁至并不嫌弃，蚊子腿再小也是肉，他开心的从空间戒指中放出几个舰船维修用的傀儡机器人。

    “索洛，交给你了。”

    “没问题，主人。”

    袁至发动袭击时，这群星盗正按照他们老大的命令，在各自的宇宙飞船中待命。这些星盗开的宇宙飞船各有不同，有的宇宙飞船是B5级的，有的宇宙飞船是C2级，甚至有C5级的。

    这些宇宙飞船都只是合金材质，并不能防御袁至发出的灵魂攻击秘法的穿透，几乎所有星盗都毫无反应的死在自己的飞船中。

    破开这些宇宙飞船花了不少功夫，还好索洛之前积累了大量的破解经验，配合各种拆船维修工具，破解进度很快。

    这群星盗贫富不一，富的身上有几千亿黑龙币，穷的身上只有几千万。从他们乘坐的的宇宙飞船上也能看出差距。

    两天后，城市正中心，那艘伪装成三角形建筑的C9级宇宙飞船被袁至攻入控制室，索洛连上宇宙飞船的智能核心，正在袁至意识的帮助下全力破解。

    这艘C9级宇宙飞船正是星盗团伙的老大‘弗拉尼’的专用飞船。

    与其他星盗不同，弗拉尼还没进入宇宙飞船就被袁至击杀在地心通道中。他的尸体以及一切物品早就被袁至顺手收起。

    ‘弗拉尼’死后，他的精神意识消散，空间戒指失去精神印记感应，从他的手指上浮现出来，共有二十个，并且这些空间戒指容量都比较大。

    “有点地位的星盗们几乎都是指环王啊。”

    被击杀的星盗们，能买得起C级飞船的，手上都有几个甚至十几个空间戒指，大小不一，里面装的东西价值不菲，应该是他们多年来的囤积的好货。

    袁至数了数，这次拿到的空间戒指已经近百个了。

    空间戒指中物资种类繁多，但袁至现在已经很有经验，迅速分门别类的把物资按照价值分类整理好，方便以后去其他地方卖掉。

    这次收获的物资又能卖个几万亿黑龙币。

    他拿出一枚空间戒指，这是从星盗团伙的老大‘弗拉尼’手上拿到的，已经被他抹去精神印记，重新认主。

    空间戒指中，有许多造型奇异的容器，有些标着奇怪的符号或文字，有些什么都没标记。这些显然是药剂。

    袁至拿出‘弗拉尼’身上得到的智能光脑，翻阅资料，里面倒是有大量的药剂调制资料和配方，但没有关于这些药剂的说明。

    “这星盗首领‘弗拉尼’果然是个药剂师，还好没让他出手。要不然我可能死的不明不白的。”

    最终袁至只从空间戒指中辨识出一些原材料，其中就包括那种对恒星级金属生命有培养作用的‘纳鳅’。

    袁至又查看了几枚空间戒指，里面都放着不少药剂或者大量原材料。

    不知道药剂什么作用，他也不敢贸然将这些东西取出来，只能先放着。

    “主人，破解成功。”

    索洛的声音在宇宙飞船的控制室中响起。

    “好。”又一艘飞船到手，袁至随口说道，“看看货舱里面有什么东西。”

    “货舱中都是常见的能晶和矿物等物资。”索洛掌控宇宙飞船的控制权后，不用吩咐就自己扫描了一遍，“船长室中有五个箱子，我给您拿来还是您去看一看？”

    “我自己来。”

    袁至精神念力探出，直接扫描到船长室。船长室中有一个暗舱，已经被索洛打开。里面放着五个箱子。

    袁至用精神念力探入箱子，却无法穿透，显然箱子是用能阻断精神念力的材料制造的。

    “有意思，说不定藏了什么宝物。”

    袁至驱动精神念力将五个箱子取来。他拿起一个箱子，上面有一个标签，标识着里面的信息。

    「警告：请勿随意开启。」

    「内容物：‘文诺’，C级金属生命幼生体（行星级1阶）。」

    「用途：可使用精神印记认主，形成护身战甲。」

    「注意：‘文诺’幼生体实力虽然只有行星级1阶，但智慧程度极高，意志很强，必须行星级6阶以上的精神强度才能认主，否则会遭到反噬。」

    “C级金属生命？这个评级，恐怕不值几个钱啊。”

    袁至看过宇宙中对金属生命的等级划分，根据金属生命的成长潜力和培养难易度不同，分为多个等级。

    C级评价，说明这种金属生命成长潜力有限，最高能成长到相当于宇宙级强者的地步。

    索洛忽然报告：“有两艘D级宇宙飞船刚刚降落到城市中心广场，是伍卡尔先生和安克托先生的宇宙飞船。”

    “我的新飞船到了！”

    袁至调动精神念力卷起五个箱子，带上索洛，满心高兴的向外飞去。        

