    “嗯？”安悠一愣，“你带了保镖？”

    “是啊，喏，你往那边看。”安阳朝旁边努了努嘴，两名身高一米八五左右，身体健壮，穿着便衣的男子便从人群后面走出来，很自觉的开始分开人群。

    “你这家伙！明明带了保镖，怎么不早说，非要现在才叫出来吗！”安悠不满道。

    “快点，走了！”安阳也没理她，看见两名士兵已经在拥挤的人群中分开一条通道，便招呼众人走了。

    好不容易找个地方躲起来，小倩同志和纪薇薇去给她们二人买了墨镜和帽子，又回来问了她们的大致三围，各自买了一套夏奈尔的秋装给她们换上，众人这才得以继续逛。

    安阳感叹道：“做明星真麻烦，舞台上光芒万丈，舞台下却连享受私人生活都难以做到。”

    “唉！”安悠也叹了口气，“以后想要安安心心的逛街，要么全副武装，要么就只能去国外了。”

    安阳深以为然。

    顿了顿，他又说：“还好那群人是在大街上把你认出来的，要是早十分钟，在你买臭豆腐的时候把你认出来了，明天你就可以上一次热搜了！‘清纯明星当街吃臭豆腐’，想想这个标题就觉得好有诱导性啊！做宣传的钱都省了！”

    “你要死啊！”安悠咬牙看向他。

    今天算得上天高气爽，温度也适宜，不冷不热，路旁绿化带开满了小花，正直踏春时节。一个小事故自然无法打扰一群女人逛街的热情，就连之前嚷嚷着要和黄岚一起玩狼人杀的纪薇薇也很快进入了状态。

    于是只见一群貌若天仙的女子一人含着一个棒棒糖，欢声笑语的在路上走着，吸引着无数男人的目光，而作为万花丛中一点绿，安阳受到的关注也丝毫不少。

    之后她们又逛了许久，买了许多东西，包括衣服鞋子，包包配饰，手表首饰等，五毛钱一个的棒棒糖丝毫不影响她们逛全球著名的奢饰品店。而安悠最开始不愿接受，当小倩同志强制性给她买了几样东西后，她也就不再矫情。

    同时拿人的手软，花了安阳这么多钱过后，她也不好意思和安阳斗嘴了，终于安静了下来。

    到黄昏时候，温度渐冷，他们才回去。

    又在小别墅吃过晚饭，安悠才开着她的钢铁怪兽和萧雪儿前去益影上培训班。

    安阳满足的躺在沙发上，听着电视机里传出来的嘈杂声音，竟觉得有种安心感，直到渐渐眯上眼睛。

    但他也没睡觉，而是查看起海石·远古银龙的情况来。

    这家伙和其他神秘者差不多，也不擅长和人交流，寻常极其沉默，可一颗冷静睿智的心却给他省了许多麻烦，也让他能够清楚的知道自己需要怎么做才能达到目的，让他能够有条不紊按照预先计划一步步向目标靠近。

    此时他已经凭借着自身优势和晶卡研究所的负责人搭上线了，这能帮助他得到晶卡的秘密和任务要求中的黑卡。同时他买了几种最常见的晶卡，每种买了十几张，几乎每天晚上都会在房间中挑灯研究晶卡的原理，当然，他的研究结果也一分不差的传到了安阳这里。

    从海石·远古银龙的研究结果来看，晶卡的本质是一种能量体，但这种能量却呈现出了高度的纯净性，并且属性分明，在这两点上比神秘者刻意分离出来的能量更甚。

    这些能量以一种高度稳定却不顽固的形态凝结成固体，再在固体上编写出运用能量的‘代码’，设置先进的开关或接口，便能够展现出各种各样的作用。

    之所以是卡片状，也是因为这种形状容易保存携带，且能够很轻易的嵌入其他外部设备中。

    这便是这个文明的基础。

    当然，也只是基础。

    说到底，无论是地球的科技文明，还是光怪陆离的起源之地神秘文明，或者是宛如史诗的神佛纪元仙神文明，都能够这样用一句话概括。但实际呢，延续了这么多年的文明的复杂程度却是常人一生也难以理解通透的。

    晶卡文明在这样的基础本质上，已发展出了一个复杂庞大的体系，有着一个十分辉煌的文明，甚至在和外星系的智慧种族交战。

    看样子，只要不出意外的话，海石完成任务只是时间问题。

    安阳又借助海石的眼睛欣赏了下晶卡世界的风土人情。

    这是个高度发达的文明社会，大致和现代文明相似，只是技术上更强大；到处都是入云的高楼大厦和往来穿梭的飞行器，人们穿着美观大方的衣服，一张很薄的透明卡片便能完成包括通讯娱乐在内的绝大部分功能。

    从新闻上能看到，他们的战争能力也是十分强。不仅有各种先进的晶卡武器设备，例如装甲飞艇和高空垂直打击武器、枪炮等，还有借助晶卡强化自身的特种部队，他们通过晶卡来让自身变得格外强大并拥有能量性的攻击防御能力，大概就像投币式的近战学术者。

    安阳觉得，自己真的是捡到宝了。

    而当海石将晶卡文明带到起源之地后，又将会在起源之地引起怎样的轰动，他便管不上了。

    起源之地已经够乱了。

    反正就算海石记下晶卡世界的坐标，也不太可能拉开世界通道带领起源之地的学术者过去抢占资源，当初一个神术者就能征服一个世界的时代早就过了。

    直到安阳感觉到一个人在自己身边坐下，他才让意识脱离出来，逐渐睁开眼睛。

    打扮得很随意的纪薇薇就坐在他旁边，擦了擦洗过碗的手，又随手将贴在脖颈上的头发往后一撩，动作很大，有些粗鲁，撩得长发往后飞起。

    然后她才舒舒服服的躺在沙发柔软的靠椅上，完全放任自己陷进沙发中。

    似乎察觉到有人在看自己，她漫不经心的转过头，瞥了眼安阳，说：“看什么看，没见过么？”

    “见过啊。”安阳老实回答。

    “那你还看。”纪薇薇白了他一眼。

    “谁说见过就不能再看了。”安阳撇了撇嘴。

    “看不腻似的！”纪薇薇咋舌，拿起遥控板换台，开始刷她的琅琊榜。

    “看不腻啊！”安阳又道。

    “咦~”纪薇薇使劲搓了搓自己两手胳膊，一脸嫌弃的看向他，“你说这些话就不嫌肉麻么，黄岚姐和小婵还在旁边呢！”

    “唔。”

    安阳转头看向一脸淡定的黄岚和默默低头不说话的小婵，然后目光不经意间又看见了独自坐在另一边的兔子精，她有些无辜的看向纪薇薇，瘪起了嘴。

    他刚重新闭上眼睛，又听纪薇薇在旁边说，只是声音轻柔了很多：“你要睡的话回房去睡吧，刚回来就被我们拉着去逛街，也累了吧。”

    “我没睡，我只是闭上眼睛。”安阳道，顺便懒洋洋的打了个呵欠。

    “噗！多大个人了，怎么还和小孩子似的。”纪薇薇道，“去楼上睡吧。”

    “我真不想睡。”安阳无奈道。

    他好说歹说，才算让纪薇薇接受了他‘我没睡，我只是闭上眼睛’的说辞，接着他便躺在沙发上继续窥探海石的动向，顺便还在脑中重新计算海石解析出的晶卡参数，以防海石存在计算错误的情况。

    没多久，他发现纪薇薇拿了一条薄毯子盖在他身上，真是令他哭笑不得。

    晚上，自然是春风一度又一度。

    半夜三更他便爬了起来，实在迫不及待想试试‘世界归属’的能力。

    他走上楼顶，四周一片漆黑。

    路灯都已经关掉了，冷风吹得呜呜的响，安安静静的别墅矗立在夜晚深山分外恐怖，所幸他能在黑暗中视物。

    对面那栋别墅也若隐若现。

    安阳稍微伸出手，似乎并能触摸到帕尔兰斯的任意一个地方，这和空间之门不同，空间之门的开启位置无法自由选择，只能固定在上次离开的地方，而世界归属却相当于将整个世界放在了他的手掌心。

    他一招手，面前便浮现了一片十米见方的空洞，像是屏幕一样显示着帕尔兰斯的情况。

    机甲穿梭、高楼林立。

    而他可以随意变换这个空洞的位置，让它通往任何地方，也可以随意更改它的大小，只要他能掌控，控制着帕尔兰斯宇宙将整个太阳系包裹进去也没有问题。

    他也真正看到了宇宙的辽阔。

    仿佛无边无垠，但其实有边界可寻，它呈现接近于球体的不规则形，并且还在不断扩大之中，扩大的速度让人无法摸到它真正的边界。

    虽然这是帕尔兰斯的宇宙。

    “似乎，边界是一种近乎于混沌的状态，没有法则，运动剧烈，任何诞生于宇宙的生灵都无法适应这样的环境，除非等到它的剧烈运动状态平稳下来。”安阳皱着眉，随手扔了一块石头到那片区域。

    眨眼间，那块石头便被分解成了最原始的能量，泡都没冒一个。

    “很神奇的质能转换规则，在这样的环境中，如果能架起仪器的话，应该能轻易捕捉到大量的反物质吧？”安阳笑了笑，但仅仅只是眨眼间，宇宙的扩张速度便将他正在注视的这片区域远远甩在了后面。

    这里已不在是边界，新的边界在更远的地方，远到飞行器终其一生也无法踏及。

    或许说宇宙浩然无边也别无道理。

    没有生物能到达它的边界，也没有人能追上它将边界推向更远处的速度。即使你到了宇宙间隙之中，也不见得就能恰好赶上宇宙扩张，而就算事事皆巧合，恐怕……

    安阳感应了下远方那片区域，不由暗自咋舌：“怕是只有九阶神术者才能在这样的环境中活下来！”

    他又玩了许久，直到彻底摸清了世界归属的特性，才开始专心在帕尔兰斯宇宙寻找距帕尔兰斯星球最近的文明星球。

    “这个大概有一百多万光年。”

    “太远了！”

    “这个有四千多光年，倒是挺近，不过中间隔着一个巨大的白矮星和无数小行星带，如果我不把他们带过去，他们怕是很难自己组织舰队穿过那片区域。”

    “这个六千多光年，合适。”

    “先标记下来。”

    “这个有……”

    选了大半天，饶是他的扫描能力都感到吃力，终于选定了一颗距离帕尔兰斯大概两千多光年的星球。这颗星球上只生存着很古老的文明，还停留在冷兵器时期，人们靠驯养巨大的怪兽打猎和战争，但这颗星球的资源却是异常丰富，能量波动强烈，所在的恒星系也很繁荣，拥有众多具有价值的资源星。

    安阳直接用世界归属，进入了银月城城堡，招来安琪和内阁首席，开始就这件事情进行研讨。

    以帕尔兰斯现在的境况，当然不适合马上对外展开侵略，就算毫无难度，也极为分散精力，毕竟自身都还没恢复过来，本就处于一种全力恢复期，无暇他顾。

    但侵略这种事，向来就不是一时兴起来做的，它需要一个长远计划，才能完美达到自己的目的。

    于是众人一致认为，可以先派遣一艘星际侦察舰和星际巡洋舰前往这颗星球，令专人开始在这颗星球进行经营，同时对其进行一些必要的考察、调研，等待银月帝国完全恢复了神殿时期的巅峰水准便可以轻轻松松的将之收入囊中，免去许多麻烦。

    这个决议很快被敲定，并开始实施。

    安阳无法直接在这个宇宙操作，只得先将这两艘庞大的星际战舰送到末日世界，再由末日世界将他们送到这个星系。

    这个星际，被称作沼泽星系。

    ……

    安排完一切事情，当他从帕尔兰斯出来，目光不经意一瞥，却发现小山另一边那栋别墅楼顶似乎也有道身影，定睛一看，竟然是黄岚。

    她并没有吸收夜间精华，而是睁着眼睛站在楼顶边缘，手扶栏杆向他看过来。

    两人目光跨过寻常人难以看清的距离，在黑暗中相交——

    黄岚眼睛……似乎……在反光。

    感谢订阅！

