    不时发出噼啪声响的篝火向外辐射温暖的热意。

    架在篝火上的锅子咕噜咕噜冒着气泡，里面煮着浓郁香味的肉汤。

    窗外如同天黑一般漆黑，偶尔闪过的雷芒显露远处扭曲的树影，又再次暗下，只剩下窗户上的雨痕与雨滴砸落的哗哗声。

    冰冷与温暖被一层木墙阻隔，小屋里，似乎能让人放下心中的戒备与身体上的疲倦。

    “欢迎你，远道而来的旅人。”

    坐在篝火对面的中年男人露出热情友善的微笑，他的妻子与儿子坐在身旁，夹杂好奇与友善的目光看来。

    这间矗立在暗影沼泽深处，孤零零的小木屋似乎没有看上去和想象中那么诡异。

    起码安娜是这么觉得的。

    但她看到陆离没有脱下淌水的雨披，油灯也放在身旁触手可及的位置，又决定保留态度。

    而且不知是否潜意识作祟，安娜总觉得他们有哪里不对。不是神情，也不是气息，但就是说不上来的怪异……

    “我们已经很久没有见过外面的人了。”

    中年男人脸上的笑容不曾消失，就像一个热心的主人：“外面的天气很糟糕，你是迷路走到这里的吗？”

    陆离在一家三口的头顶扫过，没有血色触须，目标不是他们，于是点了点头。

    陆离的冷淡没让这位小屋主人减弱热情：“真是太幸运了，这种天气里在它的里面迷失是很可怕的。”

    “它？”陆离摘下雨披兜帽，边缘的遮挡让他看到的范围变窄。

    “这片沼泽，它存在意识，我们叫它沼泽之母，而我们被沼泽之母庇护着。”女主人回答道。说完后，她双手合十，低声祷告着什么。

    呢喃声中，四道身影围坐在篝火前，身后的影子随着火焰晃动。

    沼泽之母听起来像是某种恶灵——或者只是名称上的巧合。

    但与求知者的那句提示“沼泽可以听到不属于它的东西”某种程度上或许与它有一定关联。

    “可以和我说说沼泽之母吗？”

    陆离的话在以肉眼可见的速度增加。

    雨水沿着防水雨披聚集在身下，渗透进身下的地板里。又渐渐被篝火烘干。

    “当然可以，我们很荣幸能向外来者传播沼泽之母的名字。”女主人露出与丈夫同样的热情笑容。

    怔怔看着这一幕，一道灵光倏然从安娜脑海闪过。

    她知道一直弥漫心间的怪异何处而来了！

    是语速！

    不知为什么，中年男人和他的妻子语速都是如同老妪般慢慢吞吞，缓慢的语速就好像每个字每个词汇都不与前一个字关联，而是用一种永恒不变的节奏死气沉沉的讲出。

    但这似乎说明不了什么问题……只是讲话慢嘛，就跟结巴一样。总不能因为别人讲话慢就要揍人家。

    安娜苦恼起来，发愁自己没有陆离的理智和智慧，却沾染上这个家伙的多疑。

    “沼泽之母是这片沼泽的意识，它能庇护那些信奉它的子民不受到伤害是侵袭。每个生活在沼泽的智慧生物都拥戴无处不在的沼泽之主……”

    缓慢的语速让她这番话听起来，如同一位正进行弥撒的教徒。

    “怎么得到沼泽之母的庇护。”陆离的话语让安娜侧目。

    如果能让接下来的路程相对安全，陆离不介意与这位沼泽之母打好关系。

    男主人与妻子转头对视一眼，前者微笑说：“要进行一些仪式……”

    “爸爸，我想吃大肉！”

    突然响起的清脆声音打断死气沉沉的声音。

    与童音无关，而是小男孩的说话节奏是正常人那样。

    木屋里的沉闷终于变得轻松了些，就像是闷热的空气涌进一股阴凉。

    “可我想吃大肉！”小男孩瘪起嘴，他从陆离进来时就在写日记，此时还抓着动物皮封皮，写着《小瑞纳的日记》的日记本。

    “好吧……丈夫，去拿些木头吧，这些木柴可能不够我们烧的。”妇人拿孩子没办法，缓慢说道。又抱怨一声：“都怪你总带大肉回来，现在儿子变得这么馋。”

    男主人什么也没说。他带着诡异的热情笑容站起，离开烘得温热的地板走到门边，拿下门后挂着的雨披穿上，拉开木门。

    呼——

    冷风裹挟着雨水，陡然变得清晰闯进木屋。

    篝火瞬间变得黯淡，吹偏的火苗舔舐着篝火石头边缘。

    嘭！

    男主人重重关上木门，明暗不定的木屋随篝火稳定而重新变得明亮。

    “我怎么听起来像是他们要吃你……”

    安娜凑到陆离耳边小声说。

    陆离没有回答，他放在身后的手沾了一些背后阴影下的水渍，写下一行字迹。

    【去看日记】

    安娜会意，飘到似乎名叫瑞纳的小男孩身后，偷看他正在书写的日记。

    他手里抓着一只木炭削成的铅笔，曲起双腿，在膝盖上歪歪扭扭写着什么。

    【暴风雨要来了，爸爸说今天没有猎物，只能吃那些不新鲜的食物，我讨厌暴风雨】

    【有客人来了！太好了，爸爸妈妈一定会款待他的，我又能吃到大肉了！】

    【但是客人才能吃最好的部位，我也想吃……】

    最后一句话小男孩还在写，不过安娜已经明白了含义，回到陆离身后小声说：“不是要吃你，他们是想请你吃大餐。”

    “谁在说话吗？”

    篝火对面的妇人转动眼珠，疑惑的看向陆离。

    “或许是风声。”陆离回答道。

    妇人眼睛依旧转动不停，但还是露出微笑：“请脱下雨披吧，一会儿会很不方便的。”

    “好。”

    陆离点点头，解开身上的雨披。

    一些褶皱里的积水低淌下，打湿陆离曾写划过的木板，隐藏掉痕迹。

    嘎啦嘎啦——

    安静的小屋里，从外界传来呼啸的风声里忽然多出一些奇怪声响。

    像是急促的磨牙声。

    安娜微怔，突然间，房门被巨力撞开，灌入的不止是风雨，还有纠缠在一起的中年男人和六脚野人。

    磨牙声、叫声、雨声、雷声，昏暗混乱的木屋里，浓郁的血腥味散开。

    “需要帮忙吗？”陆离站起身问道。

    他看到雷光下，门外几道匍匐在地爬行的六脚野人迅速接近过来。

    “那就拜托了。”妇人连忙站起说道。

    “不客气。”

    陆离抬起通灵枪，扣动扳机。

    篝火对面的妇人头颅应声炸开。

