    两人没在互相打趣，她手上还有一堆工作没有做完，既然答应和念念聚餐，那她可得赶紧把手上的工作忙完才行。

    “念念，你等我会，我先把手头的工作忙完，今晚不加班了，忙了这么久也是时候该歇歇了。”

    “可不是嘛，欣儿别这么拼，还有我呢。”

    “谢谢我的好闺蜜。”

    沈欣展颜感激一笑，随后便开始低头忙工作。

    秦念来帝都也不是来玩的，凡欣越做越大，沈欣虽说在帝都开了公司，但总公司依旧在宁州，秦念手头上也有很多活没有干完，像他们出差都会将工作一并带上，一旦有时间就拿出来处理，绝不浪费一分一秒。

    时间于他们而言，就是世界上最宝贵的东西。

    毕竟他们都恨不得将时间掰成两半用。

    沈欣低头开始工作，秦念也将笔记本拿出来一起工作。

    顿然间，办公室一片安静，仿佛一根针掉在地上都能听得一清二楚。

    也就在这时，咚咚咚的敲门声响起，沈欣轻蹙了下柳眉，声线冷淡道：“请进。”

    进来的不是别人，正是付雅。

    “沈总，好消息，天大的好消息！”

    付雅按捺着心里的激动，她确实没说错，对于沈欣来说绝对是个天大的好消息。

    沈欣将最后一段话敲完这才抬头问：“什么好消息。”

    “孟总来了。”

    沈欣顿了顿，敲着键盘的手立马停下来，不可思议的抬头，语气有些着急：“你说谁来了？”

    她目光急切的望着付雅，迫不及待的问出自己的疑惑。

    她听错没？

    付雅说的是谁？

    孟总？

    是孟凡来了吗？

    付雅咽了咽口水，一字一顿道：“孟总，孟总来了！”

    闻言，沈欣双手搭在胸腔，喘息了几声便急忙的蹬着高跟鞋出去，真的是孟凡回来了吗？

    沈欣刷的一下就从座位上站起来，差点没将电脑绊倒。

    忙不迭的走出办公室，沈欣一抬眸看到自己日思夜想的人站在面前，那一瞬间，沈欣只觉得热泪在眼眶中打着转儿，她这一生，再痛再哭都没有流过一丝眼泪，但她发现，眼前这个男人随时随地都能牵动着她的芳心，让她忧愁，让她兴奋。

    眼前这个男人就是她的克星，但她却甘之如饴。

    “孟凡！”

    沈欣站在原地久久不曾动弹。

    都道相恋之人一日不见如隔三秋，她和孟凡算算日子也有半个来月没有见面了，这半个月她无时无刻不在想念孟凡，顶多是忙碌起来的时候不会想念。

    孟凡同样站在原地望着面前这个浑身上下都充满着美和欲的女人。

    两人对视一笑，随后孟凡便张开双手。

    下一秒，便见沈欣面含笑容的扑到孟凡怀里。

    “真的是你，我还以为我在做梦呢！”

    周围的人都在看着，自从凡欣越做越大，沈欣又对外扩招了一堆职工，以前的老员工都见过孟凡，但新员工谁也没见过。

    大家只知道，沈总不是他们公司最大的股东，一个名叫孟凡的人才是他们公司最大的股东，不仅如此，他们公司的护肤品之所以这么好卖，正是因为孟凡的配方，打败了一众老牌护肤品，他们凡欣护肤品跻身于国际，成为新一代的名贵护肤品。

    除此之外，他们还听说孟凡是他们沈总喜欢的男人，沈总追了许久才追到了。

    总之，关于孟凡的传说很多，天天听着老员工们讲，但他们从来没有见过，这使得他们心里跟有人挠痒痒似的，痒死了。

    期待了这么久，总算是见到了他们那位传说中的孟总。

    长相清秀，为人低调，尤其是见到两位老总当场撒狗粮，全公司的人都在一旁哇哦的大声起哄。

    秦念也从办公室内出来，见此情形也跟着拍手。

    “哇呜~”沈欣从孟凡怀里钻出来，一开始她确实是兴奋了，但起来才发现他们两人在办公室造成了多大的轰动。

    沈欣是个女强人，但同样是个女人，女人的脸皮一般都比男人要薄，刷的一下沈欣的脸就红了。

    “行了行了，大家别看热闹了，都回座位上工作吧！”

    “秦总，没问题！”

    大家再一次闹哄哄的回去。

    沈欣连忙将孟凡拉进办公室，路过付雅身旁的时候，孟凡特地朝付雅点点头表示感谢。

    办公室闹腾了一会后，大家又都开始认真工作了，毕竟热闹在好看，手上的工作也要忙完啊，而且那可是公司两位老总的热闹，他们简单看看还行，要一直起哄那不得玩完。

    大家心里也都是有数的。

    办公室内——秦念自觉的没有跟去，在外面找了个小角落忙手头上的工作。

    办公室内就只有沈欣和孟凡两个人。

    “什么时候回来的？”

    沈欣拉着孟凡的手坐在沙发上，含情脉脉的望着他，好似没看够似的一直注视着他。

    “昨天，不过昨天和今早有事了，抱歉我来晚了。”

    孟凡抬手揉了揉沈欣的头，他发现他和沈欣在一起后，不论沈欣在外人面前多么女强人，在他面前永远都会放下那副冷漠的脸，如同一个小女人般躺在他的怀里。

    “不晚，只要你回来就行。”

    只要还记得她，她就很满足了。

    因为孟凡的到来，沈欣和秦念的聚餐算是彻底泡汤了。

    不过公司的员工倒是挺幸运的，这几天公司忙的不行，也至于他们也天天跟着加班，当然他们并不埋怨加班，毕竟加班的话工资另算，而且公司会提供晚饭，加班工资也格外的高。

    他们不是讨厌加班，而是讨厌没有工资的加班，像凡欣公司这样高工资的加班他们其实也是乐意的。

    不过算算时间，他们也将近有一周的时间没有休息过了。

    大家心里也都想好好休息一晚上。

    而今晚，沈欣给他们放了一晚上的假，众人欢呼雀跃，到点就收拾东西回家了。

    打趣归打趣，他们可不想留在这里当一个一千瓦的电灯泡，那不得亮瞎了眼。

    秦念处理完工作的事情，跟沈欣打了个招呼也准备回去。

    公司越来越忙，秦念也时不时地出差来帝都，索性便在帝都租了个房子，方便她居住，她可不想经常打扰她家欣儿。

    

