    明神王并不生气，反而罕见的露出妩媚之色：“只要你愿意当场转换血脉，我原地侍寝也不是不行。”

    龙帝心中一动，想到了一个计策。

    或许自己可以破解光明神族的血脉秘密，然后假装投靠他们。

    只要破解了其中的秘密，龙帝就可以伪装成光明神族，其中可以操作的空间是十分巨大的。

    明神王眼眸发亮，她本是随口一说，但看样子龙帝似乎是动心了？

    接着，龙帝一边与明神王交战，一边与她传音：“你刚才所说的可是真心？只要我答应加入光明神族，你就嫁给我？”

    明神王心中惊讶，但表面上没有显露出来，迅速回应：“只要你愿意加入，并且打败明蛰天，那么我可以嫁给你。”

    龙帝：“好，那么你现在先退去一万里外的山脉中，我过几天就去找你。”

    明神王呵呵笑道：“你这让我如何相信？既然要加入进来，那就要拿出诚意，比如把眼前这对父女杀了。”

    龙帝道：“是你邀请我加入的，那么不是应该你向我拿出诚意吗？况且如果连相信我这点诚意都没有，又怎么敢加入你们？”

    “这...”明神王有些犹豫，片刻后道：“你是认真的？”

    “当然！”龙帝回答：“原本我是想要振兴人族的，但现在看来希望几乎没有。

    季落一开始我是觉得他有机会达到帝君的，但现在来看是废了，再加上帝一那个变态已经妖力七千两百转了，更是让人心生绝望。”

    “什么？！”明神王心神大骇，露出破绽，被季芙一脚踹飞，但她很快稳固住局势，快速的向龙帝传音：“你刚才说什么？”

    “帝一在几个月前就已经妖力七千两百转了。”龙帝又重复了一遍：“你应该知道不久前各族十二位虚空境联手杀我但被一个神秘存在救走的事情吧，救我的就是帝一。”

    明神王有些口干舌燥：“他为什么救你？”

    “因为他要把我培养起来，在他达到帝君巅峰的时候踩着我的尸体登上帝位。”龙帝道：

    “换句话说，他认为我有资格成为他的磨刀石，所以才会救我。”

    龙帝告诉她这些是要增加自己的底牌跟价值，这样才好为接下来的行动增加筹码。

    明神王强行消化这个巨大的秘密，此刻有些迟疑：“既然你被帝一盯上了，那就死定了。”

    言外之意就是不愿意再接收龙帝。

    龙帝则是哈哈大笑：“帝一既然选择了我，那么就是看重我有能力对他造成巨大威胁！

    既然要踩着我的尸体上位，那么起码也得是旗鼓相当的对手，否则就没有作用了。

    但帝一不会想到我有一天会加入你们，有你们的资源供给，我的成长速度只会超出他的预期，到时候谁是谁的磨刀石还不一定呢。”

    他们暗地里在不断传音，但表面上却是打得万分激烈。

    明神王仔细分析龙帝的话，并没有找到什么破绽，心中已经是有些动摇了，但又问道：“既然你打算背叛人族了，为什么不愿意杀死季落父女？”

    龙帝道：“我要纠正你的话，我不是背叛，只是妥协。

    就算我加入光明神族，但以后也不会针对人族，至于不杀死他们父女，是因为人族当中还有我的亲朋好友，我希望他们得到庇护。

    况且你也不希望招收一个白眼狼进去吧，你也不会放心。”

    明神王眼神闪烁，她没有问题了，脑海中各种念头快速闪过，最后决定按照龙帝的话去做。

    反正以目前的局势自己也没有胜算：“好，我答应你。”

    明神王迅速后退，与他们拉开一段距离，冷哼道：“今天就放过你们，下次定要你们死无葬身之地。”

    说完，她便转身离去。

    季芙看着明神王的背影，秀眉微皱：“以她的实力再继续下去不一定会输，为何...”

    龙帝说道：“现在不是说这些的时候。”

    他先走到青牛面前，蹲了下来，一只手按在他的背上，雄浑精纯的血气注入其中。

    青牛哀嚎一声，体内传来阵阵巨响，断裂的骨头重新组合，没过多久就恢复过来。

    接着龙帝又拿出两株十万年份以及三株万年份的灵药，自己吃了一株万年份的，给青牛与季芙各一株，剩下两株十万年份的则是给了季落：

    “前辈，把这个吃下去，应该可以弥补你一部分受损的本源。”

    “好浓郁的灵气。”季落大吃一惊，而后笑道：“本以为起码要几千年才能恢复本源，但你这两株灵药起码节省五百年时间。”

    他没有矫情，只有自己实力快速恢复，才能庇护大家，至于欠龙帝的恩情，以后找机会还就是。

    如果实在还不了，就把自己女儿抵押过去吧，他心中如是想着。

    季落的身体亏空得厉害，他直接就把两株灵药一起吞了下去，没过多久就有一股可怕的气息散发而出。

    龙帝开始打扫战场，主要是三族的尸体要收集起来，然后三人进入主城。

    他说道：“我们分开行动，能搜刮多少就多少，然后在城北汇合。”

    两父女都没有意见，一个往左边，一个往右边，龙帝则是走中间。

    大部分好东西都被鬼獒给带走了，是以龙帝并没有找到太多的好东西。

    半个时辰后，他来到了一处大坑面前。

    这地底下原本是龙脉龙头所在之处。

    当时龙脉暴动，暗黑魔族的强者暂时将其封印后还来不及做遮掩就外出迎敌了。

    后面鬼獒也到了这里，但他没有把握可以在解除封印的同时镇压住暴动的龙脉，所以只能舍弃掉。

    “龙脉...”龙帝目光闪烁，这条龙脉即使是有所损伤，但依旧不容小觑。

    他正思索着该如何处理这条龙脉，一件物品却是忽然飞了出来，迅速放大。

    那是传世玉玺！

    上次动用之后已经没有了半点威能，但现在却是自主显化，然后在龙帝颇为震惊的目光中将下方的龙脉直接就吞噬！

