    走出东苑的赵晚楼不意外地遇到了赵苏彧，随着回到帝都，赵晚楼对赵苏彧那种异样的情绪也慢慢被压制下去。

    她也知道如果她表现得太过的疏远会适得其反，她太了解赵苏彧这个人。

    如果赵苏彧忍到一个极限的时候，对她并没有任何的好处。

    前世，她经历太多太多。

    “大哥。”赵晚楼走进，福了福身，直起身子看向赵苏彧。

    赵苏彧本以为赵晚楼还是如前几次那般眼中有着疏离，让他意外的是这次赵晚楼并没有疏远的情绪。

    “大伯让我去跪祠堂，就不先与大哥说话了。”赵晚楼淡笑颔首，便越过赵苏彧。

    然，赵苏彧跟在赵晚楼的身边。

    身后的幽兰与弄竹看到自家姑娘终于对大公子没有了那种异样的感觉，二人也放心了不少。

    在这府邸之中，好像只有大公子对姑娘上心。

    就算是二爷也不是真心对待姑娘。

    是以，二人看着前面并肩而行的兄妹时，拉着朝雨脚步缓慢了许多。

    赵晚楼也不意外赵苏彧会跟着，她说道：“大哥跟着作甚？就不怕大伯知道了会责怪你？”

    赵苏彧许久没有同赵晚楼这般说过话，他笑了笑：“你以为还是小时候吗？现在长大了，有很多事情，父亲管不了，他也不会管。”

    “是吗？”赵晚楼笑了笑，却是突然问道：“当初在菱江之上，挟持你的人是谁？我本以为是怀王。”

    赵苏彧却没有丝毫的保留，只是有些疑惑赵晚楼为什么会提起这件事，想到菱江之上赵晚楼掉入水中，赵苏彧的眼中晃过寒意。

    他说道：“是贤妃。”

    赵晚楼眸子中的惊讶一闪而逝，贤妃？

    “贤妃身后不是，怀王？”赵晚楼半眯着眼睛：“是怀王让贤妃那么做的？”

    赵苏彧低声一笑，打趣道：“看来刚刚老夫人那里的事情并没有惊扰到你，你还有兴趣提起朝堂后宫中的事情。”

    “当然，大哥若是不想说，就当我没有问。”赵晚楼不会直面回应赵老夫人院子中的事情，用着同样的语气打趣说道。

    许是与赵晚楼说话，赵苏彧有种前所未有的轻松感，他长吁一口叹息，说道：“后宫的事情变化莫测，宁妃没有回来之前，后宫之中本就是一片祥和，但随着宁妃归来，打破了平衡的局面。”

    “虽然皇上还是壮年，但一日不立太子，朝堂上依旧会争执。”

    “父亲为文官之首，且老奸巨猾，贤妃走父亲那条路走不通，她定是会找上我，更何况，忽悠皇帝的事情，不仅仅只有北镇抚司的赢夙会。”赵苏彧说到赢夙的时候，侧眸看了一眼赵晚楼。

    见赵晚楼并没有别的异样，继续说道：“对比父亲在朝堂上的影响，我也能轻而易举让皇上改变态度。”

    赵晚楼听着赵苏彧的话，莫名地就想到了前世赵苏彧坐上内阁首辅位置后，第一件事对付的就是宁妃。

    就连贤妃也成了赵苏彧对付宁妃的棋子。

    赵琳琅进宫后，赵苏彧的势力一日比一日壮大，与如今赢夙的手段不相上下，只要在朝堂之上谁忤逆赵苏彧的话，相隔不久之后，那位大臣定会被抄家，罪状放在容安帝的御桌上。

    东越这盛世帝国，必定会出奸臣与佞臣祸乱朝纲，容安帝也一日比一日暴怒，习惯了用臣子的势力来平衡朝堂，最后会反噬到容安帝的身上。

    “你在想什么？”

    赵晚楼回神，侧眸看了一眼赵苏彧，看着赵苏彧异样的视线，赵晚楼收回目光，说道：“没什么。”

    “在想我为何突然提起赢夙？”赵苏彧审视着赵晚楼，继续说道：“晚楼，虽然我不知道你与赢夙是怎么认识的，但我劝你，离他远一点。”

    赵晚楼脚步停下，她就知道，赵苏彧会监视她，就犹如前世那般。

    赵苏彧也站定，回头看了一眼幽兰一行人，幽兰与弄竹，朝雨便站定，甚至在赵苏彧的眼神下，她们往后退了一段距离。

    “大哥什么意思？”赵晚楼唇角勾起的笑意好像真的只是一个无害的姑娘在问问题。

    “赢夙这个人，不是你能掌控的。”赵苏彧垂着眼深深地看着眼前的少女：“我不管以前你与赢夙在暗中的来往，从今以后，我不允许你与他有别的往来，如果再被我发现，晚楼，你应该知道……”

    “大哥这是做什么？难道我还不能有朋友了？”赵晚楼唇角的笑意越扯越深：“女大当嫁，若是我心仪赢夙，就算是他要娶我，照着他的身份地位以及身后的势力，找皇上赐婚，想来皇上也不会不点头。”

    赵苏彧原本还有着愉悦的神情在听到赵晚楼这番话后，彻底淡了下去，双眸中全是寒意，他就这样深深的看着赵晚楼。

    然而，赵晚楼对赵苏彧的寒意视而不见，她笑盈盈地说道：“赢夙长得好，对我也不错，身边还没有莺莺燕燕，听说北镇抚司府也简单，除了赢夙的父亲，就连妾氏都没有，如果我嫁给赢夙，应该是比嫁给别人强。”

    “你在想什么？”赵苏彧冷声道：“赵家的女儿嫁给赢呈秀的儿子？”

    “不可以吗？”赵晚楼清幽的眸瞳里好似有着嘲笑：“我觉得挺好的，大哥难道不想我嫁给一个家世简单且还能帮助大哥的夫家吗？”

    赵苏彧眸色又是一沉，声音也带着质问：“你，真的心仪赢夙？”

    “对啊。”赵晚楼笑着说道：“谁不喜欢一个对自己有恩的人呢？更何况，在菱江中，赢夙该碰的都碰了，我嫁他，嫁给谁？”

    下一刻，赵晚楼只感觉被人一扯，便陷入一个怀抱之中。

    那种熟悉又厌恶的气息瞬间充斥赵晚楼的所有感官，她眼中闪过一丝恐慌，却是用尽力气推开赵苏彧。

    远处的弄竹与幽兰还有朝雨看到这一幕，都惊住，待回神之际，便看到那少女抬手猛的扇向赵苏彧的脸上。

    啪！

    赵苏彧淡淡的看着惊恐的赵晚楼。

    “大哥，你别忘了你的身份！”赵晚楼呵斥道。

