    喻楚的账号私信差点被刷爆了，甚至有人提出买她这个账号的……

    让人哭笑不得。喻楚关了陌生人私信功能，才清净下来。

    上次和江神私下匹配，多亏她有先见之明，两人换了号玩。

    不然前后一联系，以江神对她的态度，这群粉丝恐怕能把她账号给黑了。

    喻楚摇了摇头。

    这些天她也加快了对战队的训练。

    她不太喜欢惹人注目，每次比赛，都没有以教练身份出现，而是在后排观看。她对自己的战队很有信心。

    知微战队斩获了不少省区比赛的冠军，成为今年一匹不小的黑马。

    外界也渐渐有了对他们的报道。

    男生们都很兴奋，对喻楚的战术越来越信服，每天都在勤奋练习，连放假都会先窝在训练室打一会儿。

    而这一个月来，不仅自己的战队成绩突飞猛进，喻楚和小可爱的关系也熟悉了不少，偶尔还会聊上几句。

    一个月之后。

    到了见面会那天，喻楚穿了一身连衣裙，裙下的小腿光洁纤细，她背了个斜挎包就出门了，按照地点而去。

    见面会是在一个电玩城前，喻楚到了之后就觉得奇怪，因为她左看右看，也没有看到举着灯牌荧光棒的粉丝。

    也没有管理秩序的工作人员。

    一般来说，粉丝见面会都会有很多保安，以防粉丝直接扑向大神们。

    尤其HG战队的颜值这么高。

    除了保安，也应该有审核入场的工作人员啊……怎么这里什么也没有？

    电玩城里面倒是很热闹，人来人往熙熙攘攘，一副正常营业的模样。

    喻楚看了眼时间。

    没有搞错啊……现在还没开始呢。

    她想了一会儿，还是拿出手机给大神打电话。等了几秒后，电话就被接通了，她低声道：“喂？江神……”

    那边传来男生轻浅的呼吸声，但是对方却没开口说话。

    喻楚立刻改口道：“阿沈。”

    那边一顿，声音清冷，有些漫不经心的笑意：“嗯，你到了么？”

    “我到了，可是——”女孩踮脚朝里面张望了一下，“我没有看到工作人员，所以不知道从哪里入场……”

    少年的嗓音低沉，仍旧悦耳动听，缓慢问：“没看到工作人员么？”

    “是啊。”

    “可能你没有注意吧……你在电玩城前面？”大神不紧不慢地问。

    喻楚点头：“在啊。”

    “你抬头看，有一个HG的巨型广告牌，那下面也没有人么？”

    女孩踮脚，果然看到了HG的巨型广告牌，江神那张美貌的脸最引人注目，耳边纯黑的耳钉诡谲，眼睛微眯。

    她看了几秒，才从少年脸上收回视线，“看到了，可是没有人。”

    “那你回头。”那人低声道。

    喻楚一愣，回过头看去。

    刚刚在广告牌上见到的冷酷银白，此时颀长身影就在面前。

    对方黑色的耳钉闪着碎光，同样冷然的眸子看着她。

    色泽稠丽如花瓣的薄唇微勾。

    听筒里的声音，和现实中的声音重叠，漫不经心：“看到没？”

