    虽然梵天已经猜出费仲切割了时间，让所有人误以为他们是九月初七上的山，成为了他的人证，但他却想不到破解之法。

    这个局算计了灵山所有僧人，乃至圣人也被算计在内，为了费仲作了伪证。

    “将孔雀尸体找出来！”梵天沉声开口。

    “要去落伽山找吗？”持国天王微微抬起头来，低声问道。

    梵天忽然想起费仲当时的最后一句话。

    “我给你一条建议，把落伽山掘地三百丈，说不到孔雀就埋在那里！”

    当时他的脸上带着讥诮的笑容，表情无比的嚣张，显然不怕自己将落伽山翻个底朝天。

    “这些日子费仲去过什么地方？”梵天道。

    “灵山，去的最频繁的地位就是灵山，我们抓他前，他也去了一次灵山，对了，灵山众僧提到过费仲经常到给孤园去。”持国天王开口。

    “去，持我命令，到灵山去，将给孤园给我翻个底朝天！孔雀的尸体一定埋在那里。”梵天眼睛微微眯了起来，闪烁着智慧的光芒，脑海中瞬息之间已经做出了完整的分析。

    灵山乃是佛门胜地，有圣人庇护，尸体若是埋藏在那里，绝对是最安全的。

    一来到灵山掘地千尺就很难做得到，二来别人也很难想得到尸体就埋在了给孤园下面！

    妙，绝妙！

    这个藏尸的地方近乎完美。

    只可惜的是，费仲显然忽略了至高神的智慧。

    梵天心中如是想。

    ……

    就在魔国上下都在因为这桩大案而议论不休时，另一边，子受已经陷入了绝境。

    他被异兽拖进了天坑，心中虽惊不慌，伸手一指，灭世鬼火便骤然涌出，钻进那只异兽的口鼻当中。

    灭世鬼火温度极高，丝毫不逊色于灭世黑莲，一经钻进异兽体内，便疯狂地燃烧起来，仅仅片刻功夫，那只巨兽便被烧得满地打滚，厉声哀嚎，随即便被烧成焦炭。

    “这里是天坑之中？”

    子受仿佛陷入了无边无际的黑暗当中，四处难见半点光明，只剩指尖的鬼火仍在闪烁跳动。

    抬头上望，却见远处一点光芒，尤如星光之辉。

    这个天坑深不见底，此时此刻离外面已经极远，就连天也变得无比渺小。

    “虽然我修为未曾恢复，但倚凭一点鬼火，亦是诸魔不能侵。既然下来了，那便索性看看这个天坑到底有什么东西！”子受心中暗道。

    行走在天坑当中，四周寂寥无声，只能听到自己轻轻的脚步声。

    也不知走了多久，前面的压力越来越大，四处仿佛有万斤之力碾压而来。

    若是寻常大罗金仙，到了这里也会瞬间毙命。

    子受此时虽然并无大罗金仙的修为，但肉身毕竟是圣人肉身，虽无真元护佑，却也能硬扛得住。

    继续行走了一段时间后，前方的压力变得更加猛烈，便是子受也感到肉身传来的丝丝裂痛感。

    他硬着头皮往前走去，鬼火护住周身。

    蓦地！

    前方出现了一扇石门，斜插在坑中，石门残破，仅有一面，看起来就像一个孤零零的墓碑。

    而石门斜插之地，又出现了具具尸骨，这些尸骨同样残破无比，仿佛和石门一起构成了一个古代战场。

    石门就像这些尸骨的墓碑。

    “又有一扇空间之门……”子受暗道。

    四周给他的压力便和当初西方教岩石门一样。

    “这扇门后，便是另一个平行洪荒吗？异兽就是从这里出来的？”

    虽然面前这扇的石门残破无比，斜插于地，便仿佛废弃万年。

    最令他惊骇的是，地上那诸多尸骨当中，也同样散发出令他感到惊心动魄的气息。

    仅是最前的一具尸骨，便散发出一股不逊色于准提道人的残存威压。

    “这些尸骨仿佛都是圣人……”子受倒吸了一口冷气，他凝眼观之，发现周遭的尸骨虽然残破，甚至有的失去了头颅四肢，然而却涌动着一股恐怖的生命气息。

    这些生命气息极其旺盛，仿佛尸骨随时都有可能复活过来。

    “这些尸骨都是活的，随时都有可能复活过来，他们都是圣人，只有圣人才能做到如此。只是为什么此地会死了这么多圣人？”

    子受心中越来越感到震惊，天坑周围的尸骨实在是太多了，粗算也不下于五十具。

    五十个圣人？且不说为什么五十个圣人会死在这里，就是这个数量也足以让人感到不可置信。

    不管洪荒界或是孔雀界，圣人的数量都不会超过十个。

    子受深吸了一口气，圣人不死不灭，因为可以做到无数次的复活。

    这些尸骨几乎连元神也被震散了，只剩下一点真灵藏于其间，但只要给予足够的时间，还是能够成功复活的。

    子受又朝着石门望去，心中若有所思，圣人仍没有复活，似乎并非时间不够，而是被这一扇石门镇压了。

    这扇石门到底有什么来历？谁将这扇石门投掷于此，镇压这些圣人？石门后面又是一个什么样的世界？

    种种疑问纷至沓来，子受内心思潮起伏。

    原本他以为洪荒便是至高世界，现在才知道洪荒亦不过是万千平行世界之中的沧海一粟。

    便在这个时候，周围传来了兽行的声音，正在向此处迫近。

    子受脸色微微一变，向外望去，只见黑暗当中隐约有一头头古怪异兽正在接近自己。

    与此同时，更有婴儿的哭声远远传来。

    子受暗道：“我被异兽围攻了吗？看来是鬼火吸引了它们。”

    黑暗中的怪兽逐渐接近，子受也终于看清楚了那些怪兽的模样。

    羊身人面，目在腋下，虎齿人爪，又是一种四不像怪物。

    “这是……饕餮？！”

    子受眼睛眯了起来，饕餮，又叫狍鸮，是一种极为贪婪的凶兽。

    这种凶兽往往凶恶贪食，吃到最后被自己撑死。

    一头头凶兽接近之后，眼睛里射出贪婪的光芒。

    婴儿之声不绝于耳。

    “狍鸮神功便是源于饕餮，这些饕餮齐聚于此，难道是在吞噬这里的那些圣人尸骨？”子受心中暗道，“这些饕餮所散发出来的气息皆是不弱，只怕当真是吞噬了圣人尸骨。”

    便在这时，一头饕餮向他扑击而来！

