    “我就乐意这样吃！”

    “你是不是嫌你牙口太好了？！”

    “啊啊啊啊我不听。”

    “……”

    一顿饭也相当于是在这阵吵吵闹声中度过的。

    本来李子千还担心点的菜太少不够两个人吃的，结果是现在的情形来看就是桌上还剩下好几碟子蔬菜和主食吃不完。

    酒足饭饱的李子千看着漂浮在咕噜噜冒泡泡汤底之上的手工面鱼豆腐，表示自己的胃实在是装不下了。

    “你赶快，把剩下的给解决了。”墨楠北明显也是一样的惨状，面对这还剩下不少的食材无动于衷，只是揉了揉自己的小肚子。

    “我不行我不行。”李子千连连摆手，顺便还打了饱嗝，以展示自己的战斗结果。

    “不能浪费食物啊，你不知道吗？而且男人可不能说自己不行。”

    “……”

    靠，威胁人是吧，李子千当然不打算上这个当。

    再强制自己把剩下这些给塞进去的话，没准自己就出不了这个门了。

    “你特么也知道浪费可耻，你还不赶紧做一下表率。”李子千反呛。

    “不行，你来。”

    “你来。”

    “特么的我不跟你争强好吃的让你来还不行吗？”

    “我跟你同理，你来不一样？”

    估计只有在像现在这个时候撑的不行了，才会对美食望而却步，两个人展示极度绅士的风度互相谦让吧？

    争论了好一会都没有争论出来了结果。

    李子千和墨楠北只能被迫浪费粮食一次，堂而皇之地离开了火锅店。

    因为还是没有明确的目的地，所以俩人还是决定继续在商场里面兜圈子，最起码也得等到最烈的日光过去了之后再出去吧。

    “好撑，咱俩去找个地方坐一会吧。”墨楠北腰都有些直不起来了。

    同时墨楠北也在开始怀疑自己作为女生是是不是缺少了那种‘只要是逛起街来就不会喊累’的技能。

    “你这么不行？”李子千诧异。

    没吃饭之前会因为饿的走不动路，这下吃饱了还会因为太撑了走不动路。

    真难伺候。

    “不然你说我和你逛圈子干嘛啊，又没有个屁事可做。”墨楠北一脸不爽，眼瞅见了旁边无人用的公共按摩椅就拉着李子千过去了。

    无奈，李子千和墨楠北又如咸鱼一般的躺在了按摩椅上休养生息。

    本来李父李母还以为李子千出门是释放青春的活力，是激情挥洒汗水的和同龄段的朋友玩耍，但事实情况就是换个地方当咸鱼而已。

    “走一走好歹可以快速消食啊？”看着身旁的墨楠北好像已经开始闭目养神了，李子千忍不住一伸手在她眼前挥了挥。

    墨楠北睁开一只眼扫了李子千一下，“消食也得休息好了再说。”

    李子千：“……”

    这特么是什么言论？

    墨楠北吃饭的过程又没有原地做几百个俯卧撑，咋还吃累了？

    一分钟，两分钟，李子千无聊地打开手机滑动几下又给塞进了口袋里，再起身看看墨楠北，发现这家伙呼吸均匀，一动不动，闭着眼睛。

    睡着了？？

    “墨楠北～～”李子千小小声地在墨楠北身旁叫着她的名字。

    但是墨楠北还是保持着原样，没有做出任何的反应。

    豁！

    真睡着了。

    李子千继续小小声：“墨傻比～～”

    话音刚落，就见墨楠北睁开了眼睛，像看傻子一样的看着墨楠北。

    “神经病啊你？”

    无语，这女人怎么对别人骂她这件事这么的敏感。

    见墨楠北都已经醒了，李子千也不藏着掖着了，扬声道：“你特么吃完饭就是睡，你是猪啊！！”

    “那不是正常现象嘛？”墨楠北坐直了身子。

    小憩一下，也算是神清气爽了。

    对于李子千的言论，墨楠北十分的不服，吃完午饭睡午觉，这不是人类特有的现象嘛。

    待在按摩椅上身子躺得舒服一些了，墨楠北才彻底站直了身子。

    接着就开始了李子千和墨楠北的继续在商场里面瞎逛逛之旅。

    等再次经过那家精品店的时候，墨楠北忍不住多看了两眼。

    不得不说，这种店一向对于女生来说就是一进去就能逛一两个小时并且什么东西也不买的存在。

    “去看看？”李子千看出了墨楠北的心思。

    墨楠北一脸笑嘻嘻，乐颠颠地跟着李子千进去了。

    这种地方总让李子千觉得自己一个人大男人进来实在是不合适，毕竟怎么说也都是女孩子才喜欢的地方，况且里面阴气过重全是女孩，各色商品也是五彩缤纷的，花花世界迷人眼。

    发卡耳环头饰帽子当季的衣服化妆品护肤品之类的应有尽有，简直就是属于女孩子的天堂。

    好奇女孩墨楠北一个一个的看过去，心情愉悦。

    这也往往是好看的东西才能带给人类的正面情绪。

    “喜欢哪个我可以给你买。”李子千强调。

    “我不想要，就是想看看。”

    光是看看或者上去摸摸就让墨楠北一脸满足，仿佛这些美丽的东西只要是欣赏过了就代表拥有过了。

    “瞧瞧你那没有出息的样子。”

    这下搞得李子千像是一个多么抠门的男朋友似的。

    但是事实不是这样啊，而是墨楠北真就一问三不要啊。

    简单思索过后，李子千又想到了一个问题，不会是因为墨楠北不好意思说自己想要什么东西，等着的就是李子千自己说主动买吧？？

    比如网上流传的那个什么言论。

    我不要你因为我想要而给我买，我要的是你因为想给我买所以才给我买。

    ……还真有可能来着。

    毕竟女人都是口是心非的家伙。

    见墨楠北此时正在专心致志地盯着像是耳环又像是手链一样的东西看的痴迷，李子千已经懂得了。

    他大手一挥，将墨楠北正盯着的那个玩意取了下来，“喜欢这个对吧，我去给你付账。”

    完全不给墨楠北回答的机会，这姿势已经够帅了吧。

    “诶，你干嘛？？”墨楠北惊了一下，随即按住了准备去前台结账的李子千。

    干嘛干嘛，这表现的还不够明显吗？

