
既然实验证明喷火坦克是有效的，这个方法就很快传达了下去。

这其中就只有一个困难，那就是火焰喷射器数量太少……中国一个步兵团才只五十几具，这主要是因为这玩意射程实在太近了，只有二十几米，如果能靠近敌人这个距离的话，那基本就可以投掷手榴弹杀伤敌人，所以它在正面作战中基本派不上什么用场并不受士兵们欢迎。

当然，这只是针对M1型火焰喷射器而言，到美军发展到M２型火焰喷射器射程能达到４５米而且喷射的还是凝固汽油的时候，那在正面战场能发挥的作用就不可忽视了。

另一方面，对付一个日军坑道经过计算后，认为很可能需要三到五个火焰喷射器……之前的实验是用了十个之多，但实际上，火焰喷射出去后会持续燃烧几秒直到燃料燃尽，甚至在燃料燃尽后会还会产生一些难闻的黑烟，这同样可以让坑道里的日军窒息。

于是正确的喷射方法，应该是喷射火焰后等待一会儿，到火焰快要熄灭时再进行下一次喷射，这样既可以节省燃料又可以达到更好的效果更方便作战……“谢尔曼”坦克在尽可能的腾出空间后，刚好能装五个燃料罐，这就意味着一次作战可以不用补充燃料罐了。

不过补给的问题对于美军来说根本就算不上什么问题。

张弛一个电话打到哈尔西那，问：“将军，我们需要更多的火焰喷射器！你知道的，许多日本人像老鼠一样躲在坑道里，我们需要把他们烧出来或是憋死在里头！”

“没问题！”哈尔西回答：“你们需要多少？”

“呃……初步估计需要五百具！”

“什么？要这么多？”哈尔西闻言也不由一惊。

“有可能需要更多！”张弛回答：“因为日本人的坑道到处都是，我不确定在其它部份需要面对多少坑道！”

“没问题！”哈尔西回答：“我们目前没有这么多，但我会让他们空运过来的！”

于是很快就有一百多具喷射器用两栖登陆车运上“狼角”然后再交到张弛手里，几小时后就有十几架大型运输机飞临夸贾林岛的上空，然后“哗哗哗”的往夸贾林岛空投了一千多具火焰喷射器……

之所以要空投一千多具，是因为哈尔西担心夸贾林岛比较狭小，空投有可能误投到日军方向或是投到海里使中国部队无法得到足够多的火焰喷射器。

不过这个担心却是多余的，因为美军在听说了这回事后就一早派遣了两栖登陆车在岛的附近海域守着，空投要是不准确投到了海里，两栖登陆车很快就会开到空投点把物资捞上岸。

最后一共这些空投下来的喷射器有八百多具到中国部队手里，还有一、两百具或许是掉到日军的防区里。

不过这火焰喷射器就算是让日军给捡到了也起不了多大的作用……中国部队是在“谢尔曼”坦克的掩护下推进的，而火焰喷射器的射程又只有20米，这对于不擅长使用这玩意的日军来说不仅不会成为杀敌的利器，反而还会成为放在身边随时都有可能爆出一团火焰的炸弹。

很快张弛就把这些火焰喷射器分配了下去。

不过装备这东西，往往就是在应用的时候才会发现一些问题。

就比如现在，原本是打算将火焰喷射器分配给每一辆坦克，把它们全改装成喷火坦克然后在战场上尽情的烧。可是张弛转念一想……这样弄可不行，喷火坦克虽然适合对付坑道，可是在地面的正规作战上却几乎没有作用，20米的射程而且还没有机枪和火炮，会使日军很容易靠近喷火坦克并将其炸毁。如果说有什么作用的话，那就是在对付日军碉堡时喷火坦克也能起到类似对付坑道的作用……喷火坦克可以对着碉堡的机枪射孔喷火。

于是张弛就临时决定，将二十辆“谢尔曼”坦克改装成喷火坦克放在二线负责肃清坑道，其余的三十五辆坦克则继续配合部队作战，毕竟肃清坑道的事可以慢慢来，日军正面部队的反攻依旧不容小觑。（注：中国部队原本配有六十辆“谢尔曼”坦克，只是在登陆还处于“唐老鸭”状态时沉了两辆，登陆后又有三辆出了故障无法参战。）

战士们七手八脚的改装着喷火坦克，张弛和吴宇航就在地图上分析着日军的坑道分布并定下了个清剿计划……张弛决定将刚刚拿下的这一公里路段分成大小相同的四个部份，每个部份安排五辆喷火坦克另加一个连的步兵对其实施掩护和配合，这样这二十辆喷火坦克就能同时展开清剿工作，可以在很大程度上减少清剿时间。

就在这时，一个声音从张弛后方传来：“上校！”

张弛扭头望去，见正是威尔逊带着几个部下，此时正兴奋的朝张弛这边快步走来。

“威尔逊上校！”看到他们张弛不由觉得有些意外：“你们怎么来了，这里可是战场！”

“抱歉，上校！”威尔逊抢上前来握着张弛的手说道：“抱歉没有事先通知你一声，不过我实在等不急了！”

“等不急？”张弛完全不明白威尔逊这么急着来有什么意图。

“是的！”威尔逊回答：“我急着想来看看你的喷火坦克……”

“哦！”张弛恍然大悟。

“就是它们吗？”威尔逊看着不远处几辆正在往坦克里装火焰喷射器的坦克问：“实战效果怎么样？有试过吗？”

“当然！”张弛回答：“我们用它在一个坑道里烧死了十五名日本人……确切的说，是抽干空气将他们闷死的！”

威尔逊不由感叹道：“难以置信，上校！这又是一个伟大的发明！”

“伟大的发明？”张弛有些不解，这不过就是把火焰喷射器搬到坦克上而已。

“当然！”威尔逊回答：“发明是否伟大，并不在于其是否复杂。而在于它在战场上能起到多大的作用，甚至可以说……在有用前提下，越简单的发明就越是让人敬佩！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874251"  chaptername="第二百九十五章  火焰喷射器">加入书签</a>
</div>
