    说明两个问题。

    第一，昨晚吃坏东西了，苍山还有苍山媳妇、包括一个在家做客的朋友都上吐下泄，所以昨晚没有再写。今天已经好多了，马上就会更新。

    第二，关于最近的剧情，涉及敏感的问题很多。所以...

    总体的欧亚关系、各个宗教派系的斗争，大方向不会变，苍山会尽量贴近史实。

    可是一些具体的叫什么名字、具体的剧情，什么屠城灭教这些，大伙儿就别挑刺了，也别拱火....

    有人说我为什么对绿绿那么有好感，还有人说为什么不平了梵蒂冈而是角斗场。

    很简单，不是唐奕不想，而是苍山不敢。起点的和谐神兽，不是闹着玩的，让我多活两天。

    这么说吧，祁雪峰在苍山原本的剧情里不是倒在了罗马，这是后改的。

    而唐奕要夷为平地的地方....不是角斗场，也不是什么梵蒂冈（太low了。）

    其实是三教圣城。

    因为不能写，所以才改成了现在的样子。

    好了，就这么多，十一期间，苍山会在完成盟主加更的同时，尽可能的多写，让大家看爽。

    （完成盟主加更之后，有月票加更。）

    这个月一定不让你们失望。

    现在是双倍月票期间，起点狼烟四起，有票的话请多多支持苍山。

    苍山不是什么大神，有万千簇拥，一呼百应

    我只是一匹孤狼...

    一个土匪。

    虽形单影只，但是眼神之中有凶猛。

    内心深处....有贪婪！