    第54章 苏墨的疯狂想法，千寻疾重伤垂死

    “可恶！该死！该死！这蓝色护罩到底是怎么回事，怎么可能完全打不破！！”

    已经一片狼藉的石柱林里，因为发现即使所有人合力，都全力出手，竟然还是拿阿银献祭所释放出的蓝色屏障毫无办法，千寻疾简直狂怒不已。

    但可惜，这份愤怒最终也只能是无能狂怒。

    不过在一边的森林里，隐藏在暗中的苏墨回过神后，听到千寻疾还在无能狂怒，心中却是冷笑了几声。

    呵呵，该死倒是的确该死！

    不过这次唐昊怕是死不了，但你却是要死定了！！

    对于千寻疾，虽然在这个世界里，千寻疾还没有对比比东动手。

    但可惜，千寻疾只要活着，对于比比东执掌武魂殿大权便是一个阻碍。

    再加上前世看小说里时，对于千寻疾所作所为的愤怒。

    所以对于千寻疾，苏墨也是心中有着必杀之心。

    而只要千寻疾被唐昊给打伤，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅可是自己人，只要不出意外，千寻疾这一次是死定了！！

    远处，因为千寻疾带着菊鬼斗罗以及武魂殿的一众红衣大主教，哪怕全力出手，也无法撼动阿银献祭所释放出的蓝色屏障。

    因此在蓝色屏障中。

    随着阿银献祭的不断进行，在阿银的身体越来越透明的同时，唐昊周身环绕的第九道猩红色十万年魂环也终于是即将成型了！

    “阿银，三妹，不要离开我……”

    在蓝色屏障中，唐昊一手抱着还是婴儿的唐三，一手握着昊天锤武魂，脸上却是泪流满面，眼中满是悲哀和痛苦。

    不过随着阿银的献祭即将结束。

    在唐昊周身环绕的第九道魂环即将凝聚成型的同时，一块散发着银蓝色光芒的莹白色右腿骨也是在唐昊身前凝聚而出。

    与此同时，在所有人看不到的地方，或者说唐昊的左手中，一颗银蓝色的种子也是逐渐凝聚出来。

    但对于这颗阿银献祭涅槃后留下的种子，别人是不知道，苏墨却是知道的清清楚楚。

    并且由于生命树之杖武魂对于生命之力的强大感应能力，苏墨连阿银留下的种子是在唐昊的左手中都能够感应出来。

    这让苏墨的眼神不禁闪了闪。

    对于这次暗中前来观看千寻疾带人追杀唐昊夫妻，虽然苏墨本来的想法是，只要不出现意外，他就不会出手。

    毕竟他现在的修为还只是魂圣，虽然说因为身居三大强大的武魂，并且还具备领域，苏墨现在的战力并不输给封号斗罗。

    可一旦全力出手，由于死神镰刀武魂太过特别，他的身份特定是会暴露的，到时候除了菊鬼斗罗外，其余武魂殿的魂师怕是都得死！

    不过在亲自感应到阿银留下的种子在唐昊手中凝聚成型后。

    苏墨却是不禁心中顿时突然冒出了一个大胆的想法，那就是这次他又没有机会，可以将阿银的种子从唐昊手上抢过来？

    这个想法一冒出来，苏墨是怎么也按不下去。

    因为他死神镰刀武魂的第二魂技：支配灵魂，可是一直都没有找到满意的灵魂可以支配，十万年魂兽阿银的灵魂，这完全是一个最佳的选择！

    而且如果能成功抢到阿银的种子。

    苏墨也想要看看，自己能不能不通过记忆修改系统，凭借自己的能力将阿银这个美人妻从唐昊那里给撬走。

    这个以前苏墨感觉很是困难。

    不过现在，在看完了唐昊夫妻被千寻疾带人追杀的大半经过后，苏墨却是突然感觉，完全有可能！

    ……

    “千寻疾，我要你去死！！”

    在苏墨心中火热地想着，如果成功夺来了阿银的种子后，该怎么调教阿银的灵魂时，远处却是突然传来了唐昊愤怒至极的暴吼。

    仔细一看，苏墨却是发现，原来是阿银的献祭终于结束了！

    只见唐昊在吸收了阿银献祭的十万年魂环后，顿时将阿银留下的魂骨给收进了储物魂导器李。

    紧接着，唐昊不禁怒瞪着满是血丝，猩红恶鬼般的双眼，将狰狞而又疯狂的眼神看向了千寻疾。

    同时一手抱着唐三，手中紧握着阿银留下的种子，一手再度发动武魂真身，紧握着昊天锤真身，在狂暴的怒吼中，直接便瞬间发动了大须弥锤·炸环秘法！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    随着一阵阵无声的响声，只见唐昊周身环绕的黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红足足九道魂环。

    从第一道魂环开始，每一道魂环都瞬间绽放出璀璨而耀眼的光芒，紧接着便暗淡下来，宛如熄灭了一样。

    期间，每一道魂环从猛地亮起到熄灭，都有一股强烈而狂暴的魂力波动爆发而出。

    同时唐昊的身体中，无论是魂力波动，还是气势，都顿时陡然上涨。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    在狰狞而疯狂的怒吼中，唐昊却是直接连炸九道魂环，将所有魂环的魂力全部灌输到了手中的昊天锤真身上。

    一瞬间，在昊天锤真身不断变大的同时，一股强大而狂暴到超越这里所有人的魂力波动，也顿时从唐昊体内爆发而出。

    “给我去死吧！！”

    仅仅眨眼间，唐昊便炸完了九道魂环，将所有的魂力都灌输到了手中的昊天锤真身上，直接手握着昊天锤真身，怒瞪着疯狂而狰狞的眼神，瞬间冲天而起，将手中的昊天锤真身砸向了千寻疾。

    “该死！不好！！”

    因为之前为了打破笼罩着阿银献祭所释放出的蓝色屏障，千寻疾消耗了大半魂力，现在面对唐昊连炸九环释放出的最强一击，却是脸色顿时变得一片惨白。

    天锤真身上。

    一瞬间，在昊天锤真身不断变大的同时，一股强大而狂暴到超越这里所有人的魂力波动，也顿时从唐昊体内爆发而出。

    “给我去死吧！！”

    仅仅眨眼间，唐昊便炸完了九道魂环，将所有的魂力都灌输到了手中的昊天锤真身上，直接手握着昊天锤真身，怒瞪着疯狂而狰狞的眼神，瞬间冲天而起，将手中的昊天锤真身砸向了千寻疾。

    “该死！不好！！”

    因为之前为了打破笼罩着阿银献祭所释放出的蓝色屏障，千寻疾消耗了大半魂力，现在面对唐昊连炸九环释放出的最强一击，却是脸色顿时变得一片惨白。

    (本章完)

