    有人或许会奇怪，为什么所有的将军都喜欢士兵越多越好？

    当然是因为这看起来非常酷啊！

    玩笑话。

    当然是因为人多的一方打起来有优势啊。

    一个士兵，无论他如何精锐，体力是有限的，尤其是激烈的战斗过后，身体的酸痛更是个要命的事情。

    你不可能要求所有的士兵都是武术达人，能够合理的分配自己的每一分体力，如同战斗机器般精准而致命的战斗。

    在冷兵器时代，能够持续作战的都是骑士级别的专业打手，普通士兵在大战之后都是需要时间休整的，无论人类还是精灵都不例外。

    在不久前对阵巨魔那场大战，人类用优势兵力和合理的战术计谋彻底歼灭了一只巨魔。但是士兵们伤亡也不小，幸存下来的士兵们也很疲惫，休整势在必行。

    所以收拢部队，人类跟着高等精灵盟友们撤到了永歌森林中部的一处林中空地安营扎寨，奥蕾莉亚暂时离开了联军，去筹集补给补充兵员并且安排人员疏散。

    这一仗，有心算无心，赢的漂亮，赢的精彩，但是无法否认的一点，祖金的实力依然强盛，而联军此刻却很疲惫。

    奥蕾莉亚准备再给阿纳斯塔里安去一封加急战报，准备寻求银月城的支援。

    你看，我们已经赢了一场，三千巨魔在联军手下灰飞烟灭。人类付出了如此巨大的代价，难道你不该做点什么吗？

    奥蕾莉亚在战报的最后，用密语直接写上了这样一句话。

    吃着永歌森林的特产。士兵们休整了两天，精力开始复苏。

    但是体力的恢复远远赶不上精神的舒缓。

    一场战斗，让精灵和人类之间的隔阂缩小了，越来越多的高等精灵士兵愿意和人类说话聊天，交换点小玩意儿。

    但是对于示爱的蠢货，精灵们多半还是用耳光和恶作剧回应，而人类士兵们也不在意。捂着通红的脸蛋继续找下一个目标。

    此刻的营地，一片祥和。除去那些躺在裹尸布里的阵亡者遗骸和巨魔的首级，好像这场战争从来没有发生过一般。

    这一天，卡洛斯作为国王的要求，被高等精灵们驳回了。

    原因是他想尝尝陆行鸟的味道。

    “你们人类会吃如同自己兄弟般的战马吗？”

    “不会。”

    “我们奎尔多雷精灵也不会。”

    “……”

    看着奥蕾莉亚手下的军需官那一脸我很好奇的表情。卡洛斯一不小心就钻进了对面设下的语言陷阱，被不软不硬的顶了个钉子。

    “卡洛斯，你够了，真的想吃我们去抓一只就好了，干嘛非要找别人要，这多不好。”

    图拉扬看似劝解的话语，却让这位精灵军需官瞪大了眼睛。

    “你，你，你。还有你，马上去清点我们的陆行鸟数目，立刻。马上！”

    “……”

    “……”

    “被当坏人了啊。”

    图拉扬感慨道。

    “被当坏人了哟。”

    卡洛斯懊恼的瞪了图拉扬一眼。

    从严防死守的精灵军需官那里弄不来想要的，卡洛斯也不想为难那个看起来粉嫩嫩的小姑娘，和图拉扬勾肩搭背的离开了。

    “士兵们怎么样？”

    卡洛斯问的，自然不是自己的奥特兰克士兵，而是图拉扬的洛丹伦士兵。

    “还行，我们就打了一场。还被你优待。精神不错，体力储备也还可以。但是你手下的小伙子们。累坏了吧？”

    “骗局就是骗局，想要骗过敌人，就要骗过自己人，连续几天的调动行军，能不累吗？我是真有点担心啊。”

    “担心什么？”

    “在精灵的地盘，我们毕竟是客军，补给和休整什么的都很吃力。这一仗，打掉了我们一大半的物资储备。除非我们往南退后两百里，否则很难从斯坦索姆地区得到补给。而现在看起来，精灵们也有点靠不住啊。就算杀了三千，巨魔最少还有七千，这一仗，难打啊。我都想撤了。”

    卡洛斯用只有他和图拉扬两个人能听见的音量说道。

    “撤了，那奥蕾莉亚那边怎么交代？你不是还想拉奎尔萨拉斯进联盟吗？”

    图拉扬皱着眉头问道。

    “矛盾的就是这个啊，就像个赌徒或者说生意人一样，本钱已经投下去了，却看不见回报，只能不停的投入投入再投入，好难啊。”

    “为什么如此悲观，我的兄弟，我们是胜利者。”

    图拉扬试图帮卡洛斯打气。

    “五千多人，劳师远征，帮精灵打仗，一场打仗下来，战果辉煌，奎尔萨拉斯的太阳王陛下居然连点反应都没有。就算我到你家帮你打跑个贼，你总要请我吃顿饭吧？是这个道理吧。”

    卡洛斯说出了自己的忧虑。

    “你的意思？”

    “恐怕奥蕾莉亚欺骗，或者隐瞒了我们什么。最关键的是我不知道她欺骗和隐瞒了我的到底是什么，这种感觉很糟糕。”

    就在卡洛斯和图拉扬闲聊的时候，逐日者王庭，太阳王阿纳斯塔里安正在和自己的魔法顾问，*师罗曼斯以及银月城议会的高等法师医院们讨论着永歌森林发生的一切。

    “罗曼斯，魔法网络缺失的原因已经查明了吗？”

    阿纳斯塔里安.逐日者问道。

    “是的，陛下，从魔力回响上看，巨魔摧毁了我们的符文石。”

    *师罗斯曼行了一礼，用沉稳的声音回答道，给人一种权威的感觉。

    “巨魔有能力如此大规模的摧毁我们的符文石？”

    有人提出了反对的质疑。

    “事实就是我们的魔法网络和大结界确实被人破坏，这可能直接威胁到太阳之井。”

    反对者立即反对。

    “奥蕾莉亚元帅正在和巨魔交战，我们等待消息就好。”

    赞同者马上赞同。

    “但是人类不可信，陛下，奥蕾莉亚元帅力量不足，我们应当支援元帅阁下。”

    “但是太阳井的安危远比永歌森林更加重要，只要太阳井完好无事，无论永歌森林受到多大的创伤，我们都能很快的修复。一但太阳井发生什么意外，你要如何应对？”

    “但是在森林里，还有大量的平民，难道就放任不管吗？”

    “奥蕾莉亚元帅正在处理一切。”

    “哈，现在人人都开口奥蕾莉亚元帅，闭口奥蕾莉亚元帅了，忘记了奥蕾莉亚离开银月城时，脸有多黑了吗？”

    “然而我得到的消息是，奥蕾莉亚元帅在永歌森林的中南部刚刚打赢一场大战，战果辉煌。”

    “杀再多的巨魔有什么用，那些绿色的怪物就像农田里的野草一般，怎么也杀不完，只有太阳井，才能让我们奎尔多雷立于不败之地！”

    每次的会议，总会变成争吵，这让阿纳斯塔里安有些厌倦了。

    但是身为王者，在得到一些的同时总要付出一些。

    耐着性子听完议员们的发言，又让罗曼斯总结了一下，阿纳斯塔里安问道：“我们应当给予我们的英雄奥蕾莉亚.风行者一些支援，这是肯定的，也是必须的，同时，彻底查清巨魔的举动也是必须的，毫无疑问的，那么，该派多少援军，让谁带队？”

    又是一阵争吵，直到最后，领军的将领也没有挑选出来。

    “战争正在进行，你们居然还有闲工夫争这些，把士兵们送到奥蕾莉亚元帅手里才是正经事！”

    最后，一个名叫达尔坎的法师议员忍不住大吼了起来。

    “那就由你去吧，我会抽调从远行者和血骑士还有魔导师军团以及银月城守军中抽调两千人出来，你负责把这只军队送到奥蕾莉亚手上。”

    阿纳斯塔里安也觉得只是当个运输队长的话，派谁去都无所谓，与其让军人派系争个天翻地覆，不如派个法师去，至少能够让军队更快的抵达战场。

    奥蕾莉亚是阿纳斯塔里安看着长大的。

    一步一步的看着小女孩长成王国的英雄，阿纳斯塔里安是非常喜欢奥蕾莉亚的，而奥蕾莉亚的话语和书信却深深的伤害着太阳王阿纳斯塔里安。

    “国王并不是为所欲为的呀，我的小女孩。”

    阿纳斯塔里安在心中默默想到，口中说的确是：“那么这次的会议暂时就到这里吧。”(未完待续)