
江盏中午吃过饭正无聊，容澜打来电话说张珩叫着去玩密室逃脱，问江盏去不去，江盏躺在床上眼神一亮：“去啊，当然去，那我也把楠楠叫上吧。”

“好，那我跟他说一声。”

两人同时跟他们发消息，相约好之后，江盏迅速收拾了一番就出门赴约了。

容澜照样开车来接她们，张珩已经等在那边了，她上车之后便问容澜：“张珩怎么突然叫我们去玩啊？”

“他那边加上他有三个人，但人家这个密室逃脱最少六个人才可以开，所以他来叫我们去。”

“这样啊。”

江盏心里奇怪，她看商场里开的那些密室逃脱都没有限制人数啊，怎么这个还有要求。她不知道的是，张珩选的是一个真人npc沉浸版的密室逃脱，跟商场里那些单纯解密的密室不一样，大部分都以恐怖元素为主。

江盏就这样无知无觉的被骗了去，直到去了店里，店家给他们分发剧本时她才反应过来玩的到底是什么。

张珩和另外两个男生就站在门口等他们：“这下人凑齐了，我们可以开了。”

他分别给江盏她们介绍了一下，那两位男生也是容澜他们的高中同学，江盏和陈楠打了招呼，张珩便带着他们向店里走去，说已经看好了要玩的主题。

店家很热情的招待他们，所有的主题项目都是一个价钱，容澜和张珩就先把钱都交清了，然后坐下来慢慢听店家介绍怎么玩。

“我们这个是追击主题哦，玩起来很刺激的，这是你们的剧本，可以抽一下。”店长笑眯眯的，把剧本都排好放在桌上，让他们每个人抽一个。

“追击？”江盏敏感的抓住这个词，瞪大眼睛看着店家问道。

“是的呢，这个主题里面有追击的内容，所以请大家保护好自己呦，每到一个房间里面时一定记得要堵门，不然的话……”

店长话语未尽，狡黠的笑了下，给他们留下无限的想象空间。

what？

江盏震惊了，听到“堵门”两字的时候她大脑一片空白，直接愣住了，嘴里喃喃的重复：“追击？追击……”

店长继续给他们讲解故事情节：“大家看一下剧本哈，你们都是这个学校新来的学生，在回宿舍的路上，碰到了一件匪夷所思的事……”

江盏咽了下口水，想说自己不参加了可不可以，但转念一想容澜刚才把钱都交了，现在除了她大家都听得很认真，她也不方便插嘴问。

店长再次强调了一遍：“请大家牢记，每进一个房间时一定要有人留下来堵门，还有如果在第一时间听到电击声，务必别回头马上跑，知道了吗？”

江盏，江盏已经麻了。

电击声……

她颤抖着声音问，刚开口还破音了：“那个……电击声是什么意思啊。”

店长微微一笑：“就是电击棒的声音哦，还有锁链声，都会是他来了的信号，听到了请赶快跑，一定不能让他追到。”

陈楠天真的问：“被他追到会怎么样？”

“他拿的可是电击棒哦，你懂的，并且被追到后你就相当于gameover了。”店长细心的提醒道。

陈楠用力地拍手：“哇哦，刺激。”

江盏已经被吓的脸都白了，手指也不受控的哆嗦起来，容澜抓紧她颤抖的手，担心地问：“害怕？”

“嗯。”江盏仿佛抓住了救命稻草，“听起来太恐怖了，我不想玩了……”

容澜上手抚摸她的后背，用力的握紧手心，一边跟店长交涉：“我们现在还没开始玩，如果有人想退出可以吗？”

“这个不好意思，因为是最低六个人开一场，如果有人退出的话，那其他人也不能玩了。”店长挠挠头，“不过你们也可以再等等，看有没有人跟你们拼一下，不过现在来的人不多，所以不一定能拼到。”

“……这样吗。”江盏压下心里的恐惧，这可怎么办，她可不想拖累所有人都玩不了啊。

张珩看向他们开口道：“怎么了？嫂子想退出啊？”

“嗯，她害怕这个。”容澜出声说。

“那……要不我们等下一个人来？”张珩提议道，又问另一个女生，“陈楠，你怎么样，能接受吗？”

“我还好，不过盏盏怕黑怕鬼我是知道的，要不我们再等等吧。”

大家都能理解，毕竟每个人都有自己所害怕的事，这并不是能简单地克服的。江盏有点内疚，可她是真的有阴影，便和大家一起等下个人来，还拜托店长发布一下他们需要拼人的消息，希望有朋友能看到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951210"  chaptername="第77章  密室逃脱">加入书签</a>
</div>
