    玛丽乔亚，盘古城。

    这里是天龙人圣地的核心区域，一般人根本无法进入。

    同样，这里也是世界政府最高领导人聚集的地方。

    视频画面的出现，让五老星自然高度关注。

    大厅之中，气氛显得有些沉闷压抑。

    当看到第一颗恶魔果实是橡胶果实的时候，他们的心中都不约而同地咯噔一声。

    “怎么会是这颗果实......”

    拄着拐杖戴着黑帽子的五老星叹息地说道。

    “确实，要是曝光了这颗果实秘密的话，可是一件很麻烦的事情。”

    说话的这人身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长。

    “cp9在司法岛已经失败了，要派遣cp0吗？”

    “但还有一个问题，就算抓住了路飞，我们也得不到橡胶果实。”

    “没错，那颗果实就像是有着意识一样，这几百年来不断躲避着世界政府。”

    没说几句，气氛再度沉寂下来。

    五人紧盯着半空中的画面，似乎在等待着什么。

    随着路飞和多弗朗明哥的战斗结束，视频画面也随之消失。

    【第一颗恶魔果实盘点结束，盘点奖励结算中。】

    【请橡胶果实的拥有者蒙奇.D.路飞，在以下奖励中选择一项。】

    【1.高级武装色霸气。】

    【2.高级见闻色霸气。】

    【3.消费卡--拥有十亿的额度。】

    【4.身体强度提高一倍。】

    “什么，盘点的人物还有奖励的吗？”

    整个海贼世界看着空中的大屏幕，顿时惊愕住了。

    没想到被盘点果实的拥有者，还能获得奖励。

    而且看路飞的奖励，虽然描述简单，但还是很实用的。

    “我选一。”

    路飞很快就做出了决定。

    一股特殊的力量瞬间在他的体内衍生出来。

    “路飞，感觉怎么样？”

    乌索普好奇地问道。

    武装色霸气应该就是视频中那种黑色的力量吧？

    居然这么轻易的就获得了？

    多少有些不可思议！

    不光是他，其他人也是一脸的好奇。

    最为高兴的还是要属于路飞了。

    看着视频中的自己，他的内心早就渴望获得这种修炼方法了。

    没想到这个视频直接就奖励自己了。

    实在是太棒了！

    “我感觉体内多了一股力量，而且还没有生疏的感觉，好像我修炼了好久一样。”

    捏了捏拳头，路飞欣喜地说道。

    伙伴们好奇的目光下，路飞施展了自己的武装色霸气。

    “武装色霸气！”

    只见，路飞抬起的手臂瞬间被黑色包裹，和视频中的完全一样。

    抬手就向着地面砸了过去。

    轰隆一声。

    一阵地动山摇，一个直径五米的大坑出现在众人的面前。

    碎石纷飞，烟尘飘荡。

    “我只是随意一拳啊，居然有这么大的威力！”

    “这下子路飞的实力更强了啊！”

    “哈哈，这样就能尝试着使用四档了。”

    而在路飞选完之后，罗格那边也出现了奖励。

    【宿主获得奖励--1.高级见闻色霸气，2.十亿消费卡一张。】

    【消费卡存储于系统空间，宿主可随时取出。】

    “还不错，这些奖励对于现在的我很是实用。”

    罗格收获了第一波奖励，心里很是愉悦。

    离开了摩尔冈斯的新闻社后，罗格就寻到了一处小岛。

    以他的实力，还不足以在新世界航行。

    便决定先隐居一段时间，等系统的奖励不断下发，实力增强之后再出去。

    “这就是见闻色霸气吗？”

    在罗格的感觉中，似乎周围的一切都变得清晰了许多。

    风吹草动完全瞒不过他的感知。

    甚至可以短暂地预知未来。

    见闻色虽然没有增强他的力量，但却让他不会轻易受到偷袭。

    “接下来的视频还会有什么奖励呢，真是期待呀！”

    玛丽乔亚。

    “这么轻易就获得了武装色霸气吗？”

    “这也没有什么，橡胶果实最深处的秘密没有放出，还可以接受。”

    “嗯，这样的话先看看后面还会出现什么吧！”

    讨论之中，五老星全都松了一口气。

    “要不要去见见那位大人，说不定会得知一些视频的消息。”

    突然，手持初代鬼彻的老者对着众人说道。

    其他几人对于他口中的大人十分清楚。

    听到这话，眼神不断闪烁。

    “也好，先叫人去通报吧，等视频结束我们就过去。”

    翘胡子老者一锤定音。

    ......

    【盘点十大超人系恶魔果实--TOP9，甜甜果实！】

    新的恶魔果实一出，整个海贼世界瞬间哗然。

    这颗果实的拥有者，是王下七武海中的唯一一位女性。

    同时也是被认为是世界第一美丽的绝世美女，波雅.汉库克！

    --虚无空间。

    “哇，居然是我的女神上榜了！”

    “女帝大人不光有着最美丽的容颜，实力还这么强大，上榜是理所应当的吧！”

    “快放视频，我要看女帝大人的绝世美貌！”

    显然，汉库克的声誉要比路飞可强太多了。

    还没出场，就引得虚无空间几乎全是表达爱意支持的发言。

    不光是男性，就连许多女性一想到汉库克，都会脸色变红。

    这就是世界最美的魅力！

    亚马逊.百合。

    这里是处于无风带的岛屿，生活着战斗民族九蛇。

    “怎么虚无空间都在说甜甜果实的拥有者是蛇姬大人？”

    “是呀，他们是不是搞错了？”

    九蛇的居民们倒是一脸的纳闷。

    在他们的认知中，汉库克的能力是来自于一头怪物的诅咒。

    “姐姐，不会有什么问题吧？”

    桑达索尼娅心里有些担忧。

    三姐妹的秘密一直都没有向其他国民说过。

    这也是为了掩饰他们曾经为奴隶的事实！

    但现在甜甜果实的出现，却让她们有些不知所措。

    接下来要怎么跟国民去说？

    坐在王座上的汉库克，面无表情。

    “先看下去，再做决定！”

    没有丝毫感情，甚至有些冰冷的声音响起。

    无论汉库克如何高傲，但那段小时候的回忆都是她一直以来的痛。

    包括视频中这颗即将盘点的恶魔果实。

    “吃下甜甜果实的能力者，将会拥有迷倒男女老少，并且让对方石化的能力！”

    “还能够让飞吻实体化并且化为物理攻击。”

    “不需要改变自己的外貌，便能让其他人为你着迷！”

