    要是不标记的话，谁知道明天从哪里开始？等到这些东西都开始流下来了之后，大家一顿手忙脚乱的，然后根本就不知道要从哪里先开始动手吗？

    那样的话又怎么还能够还能够不浪费？可能在他们都手忙脚乱的时候已经不知道有多少黄金液流掉了。那东西要是一落在地上就完全抢救不了的，就那么白白浪费掉的。

    “不用我提醒你们吧，一滴可以换多少钱，你们是想现在先辛苦一下，还是要浪费那么多钱，自己考虑一下。”

    游天洲的话让他们瞬间都不想休息了。

    “那就标记一下吧，我们先想一个办法，标记的话也得把顺序给标出来。”

    “那些石幽菇是会在长到一定的程度时就水化的，我们就定一个大概的大小，作一个标准，按一二三来标记。明天一早我们先关注标记着一的，接着再看二，以此类推，这样就能够减少浪费了。”

    “好，那就这么办。”

    江筱和成城听着他们一阵忙碌，还都在商量着最不浪费的标记办法，还有明天的收集办法，兄妹两人都憋笑憋得有点儿难受。

    “等一会他们就会发现什么都没有了吧？”成城小声地说道。

    江筱也忍着笑，“如果他们够细心的话，也许还是能发现有点儿痕迹的。”

    那些已经流出了黄金液的菇，水化之后虽然是完全没有了菇的影子，但是在生长的那一块地点多少还是流下了一些组织。江筱觉得，那些地方应该还是会有什么类似于菌丝一样的东西留了下来，然后过两年还是过多长时间，又会在一样的地方或是边上再长出菇来，又再一次有黄金液的产生。

    但是，现在是晚上，洞里光线又这么晕暗，就算是有手电，照进那样的石柱里侧也会看不太真切的，因为头又不能够探进去看看，那些基本上就是手能够伸进去。

    所以他们要是不太细心的话也可能是看不到的。

    如果说那些东西现在还会完全干掉的话，专家组的人也会有可能以为这些东西还没有生长起来。

    不过他们现在就等着看好了。

    专家组的人终于都商量好了，出了办法，他们拿了荧光笔，一人拿了一支，到时候就在上面写个标记，手电筒一照就能看到有光的数字，这样一下子就能看清楚了。

    然后他们开始行动。

    这样的地形，这些乱石，很多地方无从下脚的地方，对于专家组的人来说的确是一件很辛苦的事。

    他们很多人五分钟都走不出几步去，站在那里四顾，就是不知道下一步应该在哪里落脚。

    跟江筱他们这些人相比，那简直就笨拙得让人没眼看。不过也很正常，这些专家组的人都是常年在室内做学问做研究的，就算是有几个很重视运动，那也不是专业的保镖的程度。

    何况他们有不少人都已经多少是上了年纪了的。

    还有好几个都是近视，戴着眼镜。

    江筱看着他们的速度，也只能抚额。

    不过在这其中有一道身影就跟他们完全不一样，他已经出去查探了两三处了。这个人就是游天洲。

