    

    对于这方面，她从来不会亏待自己，再加上冷希黎这种状态，她也不想矫情地去拒绝什么，不过，以他那木鱼疙瘩般的传统理念，她想她有必要和他声明。

    冷希黎动作顿停，他猩红的双眸定定地看着她，眼中有隐忍的欲望，有浓浓的爱恋，也有痛苦的挣扎，良久，他像是豁出去般，眸色一变，所有的理念在这一瞬间被打破。

    此刻，他只想要占有这个他爱恋多年的女人，她不是他的弟媳，不是狐妖，不是阎后，简简单单是他冷希黎的女人，至少，这一刻，他想让她是。

    以后的事，以后再说！

    嗯——

    冷魅儿红唇溢出一声蚀骨的娇吟。

    他想让她记住他，更想让她对他上瘾，继而永远戒不掉他。

    强烈的激情持续不断。

    而另一厢，则是百分之两百的凌虐，夏云雅她的意识很清醒，她清楚地知道这些男人在对她做什么，她的脑子想要拒绝，想要将他们推开，可她的身子却不受自己控制，本是推搡的动作，在触及到他们身体的时候，变成急切的迎合。

    她恐惧，她绝望，她想要叫喊，可出口的声音是让她羞耻悲愤的呻吟。

    她不知道这一切是怎么回事，更不知道她的希黎哥去了哪里，她知道，以他现在的这种状态，他绝对不会自己走出去，那么是有人将他带走，她现在所承受的这一切也是那个人安排的。

    是谁？是谁要这样对她？

    冷魅儿，对，一定是她，一定是她做的。

    冷魅儿，你这个贱人，毒妇，这辈子我夏云雅定和你不死不休！

    夏云雅充满情欲地眼底蕴含着滔天的恨意，她在心里无声地骂着，发着誓。

    豪华的卧室，冷魅儿身上披着白色的浴袍从里面出来，她一边走一边用干毛巾擦拭着心爱的头发，妖媚入骨的脸庞带着情欲后的绯色和媚态，凤眸更是漾着无限风情。

    冷希黎靠坐在床上，薄被遮住腰部以下的重点部位，甚少吸烟的他这会儿指尖却夹着一支点燃的香烟，吞云吐雾，朦胧的烟圈使人看不清他的神色。

    “你不洗澡？”

    冷魅儿走到梳妆台前坐下，神色无常地淡问。

    冷希黎掐灭手里的香烟，转眸看着她，两人的眼神在镜中相遇，一个淡然中带着点魅惑，一个冷酷中带着点懊恼。

    这个女人怎么就这么平静？她就不怕希辰介意吗？

    可该死的，她都不怕了，为何自己在这里为她穷担心。

    冷魅儿看到他眼底的懊恼，见他久不出声，她回头，起身来到床沿，居高临下的睨视着他，“怎么？后悔了？后悔宝贵的第一次终结在我手里？”

    冷希黎冷峻的脸庞一囧，他没好气地瞪了她一眼，“你就不怕你家里的那几位介意？”

    冷魅儿挑眉，“介意什么？我又不将你招回家里去！”

    “你……”

    “算了，你自己都不介意了，我还扭捏个屁！”

    冷希黎努力平复着心底的酸涩和莫名的怒气，掀开被子，起身大步向浴室走去。

    冷魅儿看着别扭又闷骚地男人，心里一阵好笑，让他打破从小根深蒂固的道德理念，还真挺为难他的，这冷希黎完全还是上辈子的脾性，倒一点都不像现代社会上的男人。

    现代这个社会，有哪一个男人三十几岁了还是处的？有哪一个男人会有上了床就要结婚的思想？

    头发擦干，传信让江青送两套衣服过来，便径直走到吧台上，倒了两杯红酒。

    不久，冷希黎披着和她同款不同色的浴袍从浴室出来，利落的短发还渗着水珠，浴袍领襟微敞，古铜色的健壮胸膛裸露在外，刀削般的冷硬俊脸紧绷，冷酷的眼眸已经恢复了以往的冷然无波。

    他在吧台前坐定，端起另一杯酒一口灌进口中，辛辣带着一股香甜的液体入喉，刺激着他的感官，使他混乱迷离的思绪逐渐清醒。

    “呵呵，这酒可不是向你这样喝的！”

    冷希黎不看她，也不言语，此刻，他不知道该和她说什么，他想说的，她一定不想听，可她想听的，他不会说。

    嗤——

    冷魅儿看到他一脸郁闷地样子，嗤笑一声，道：“不就是上床吗？这可是你情我愿的，拜托你别一副我占了你便宜，强了你的样子。”

    冷希黎嘴角抽了抽，虽然早就见识过她的狂放大胆和无良，可此刻，他心里还是有点接受不了。

    他转眸看她，神情严肃而认真，“以后你打算怎么办？让我当地下情夫？”

    噗——

    冷魅儿听到他的话，一口酒全喷了出来，她擦了擦唇角的酒渍，眼神怪异地看着他，“刚开始我不是声明过，这只是一场再正常不过的男欢女爱？我们彼此不需要对对方负什么责吗？”

    “说简单点，这只是一夜情而已！”

    冷希黎眼底难得的闪过一抹奸诈的笑意，“你看我像是个玩一夜情的男人吗？”

    冷魅儿被他的话噎住，他这人还真和一夜情这几个字眼搭不上边。

    “得了得了，我们不谈这个了，夏家你以后别去了，那些事我自己搞定！”

    正在说话之间，房门被人叩响，冷魅儿知道定是江青送衣服过来了，便也不在多言，起身去开门。

    果然，江青手里捧着两个精致的盒子站在门外。

    她抬手接过，想到隔壁的那个女人，淡声吩咐，“待会儿将那女人丢到人多的街道上，记得别给她衣服！”

