    手艺人

    李孝存被薛潘接住，眼看徐长安等人没有把他放下来的意思，他索性装起了晕。

    薛潘看着昏迷的李孝存，有些难以下手。李孝存身高八尺有余，若把他放在自己身后，难免会东倒西歪天，薛潘想来想去，想到了农夫背柴的法子。薛潘虽然未曾事农，可也曾见过农夫砍柴。他们砍完柴之后，便会把柴禾系在驴背上，他们都是把柴禾横置于驴背之上，然后用绳子仔仔细细的捆上。

    薛潘怪笑一声，装晕的李孝存心中隐隐有不安的感觉，不过此时他却是没脸见这位他一直以来轻视的西路军元帅。

    徐长安并不知道他的这些想法，现在他除了兴奋，还有一丝丝疲惫，他看了薛潘的动作，眼皮一跳，不过也没有阻止。

    薛潘找来一根绳子，将李孝存横置于马背臀的地方，然后用绳子将他紧紧的拴在马背上。

    由于李孝存身材魁梧，薛潘只能将他面朝下，背朝上，且因为他上身和下身都修长，这样放在马背上的他臀部便异常的突出。

    特别将士一般多穿战甲，内衣和裤子经常被磨得油光水滑。薛潘束缚的时候也没帮他仔细整理过战甲，那黑色的底 裤被翘臀顶起，显得光滑明亮。特别是此时才接近下午。

    薛潘获此大捷，也是高兴得很。

    他性格本就有些豪爽，对待军中将士也丝毫不小气，短短一个月，在军中他便有了极好的人缘。

    许多将士远远的看见薛潘的马，看到马臀之上又圆又光滑的东西，许多人好奇心顿起，围了上来。

    “薛小哥，这是什么？”薛潘因为经常帮姜明和徐长安办事，也没有什么正式的职位，反正地位不低，思来想去，就直接称呼他为薛小哥了。

    薛潘拍了拍李孝存的屁股，大咧咧的说道：“这个啊，这可是元帅的腚！”

    “胡说，元帅在前面呢，骑着白马。”

    薛潘环顾四周，想找到这话是谁说的。

    他怒目而视，拿着马鞭，骑在马背之上指了指周围的人，大声说道。

    “你们说个屁，老子说是咱西路军的元帅吗？这他娘的是中路军的李孝存李大元帅！”说着还拍了一下那翘臀。

    话音刚落，有好事者弯下了腰，抬起了李孝存的头。

    众人确认此人真是李孝存之后，顿时大惊，作鸟兽散。

    还有一部分人看看薛潘脸上的淤青，露出一副“你很棒”的表情，便也不敢在薛潘周围逗留。

    薛潘对此还未反应过来，转过身子拍了拍李孝存的屁股，笑骂道：“你他娘的真是个扫把星！人都被你吓跑了。”

    李孝存面朝大地，此时真恨不得自己是真正的昏迷了，如果此时有人能看到他的脸，那一定发现这位大名鼎鼎的中路军元帅李孝存的脸又红又胀，只差爆炸了。

    徐长安带着五千人走了七八里，看到了姜明，这才松了一口气。

    他确实只带了五千人，那些弥漫而且的烟尘则是他让两百人砍了一些树枝，然后用栓在了马腿之上，策马奔腾而起。

    这不是什么高明的法子，他听书的时候就经常听过，可偏偏唬住了柳承郎。

    姜明心里面松了一口气，脸色却变得阴沉可怕。

    他身后的两万甲士也如他一般，沉默着，酝酿着，准备爆发。

    徐长安下了马，低着头，如同一个犯了错的孩子走到了姜明的面前。

    “我错了。”

    毕竟徐长安才是真正的元帅，他也不好拉下脸来，落了徐长安的面子。

    他赶紧翻身下马，扶起了徐长安。

    “元帅请起，元帅此番以五千人马救出一两万士兵和中路军元帅，何错之有？”

    徐长安看着姜明咬着牙说出这句话，心中一颤。

    “咳咳，本帅兵行险着，实属不该，应以大局为重。”

    姜明抱住了徐长安的肩头，咬着牙说道：“你知道还他妈的犯，要是他们从垂江出击攻入朔方，我要你好看。”

    徐长安嘿嘿一笑，附在了姜明的耳边：“没事没事，老军医在哪呢！他哥也在那呢！”

    姜明的气本来消散了些，听到这句话顿时火冒三丈。

    “你还说，让你五千人马去防守，你倒好，直接带着军马跑了过来，再强大的宗师，也抵不过千军万马呐！”

    徐长安有些委屈。

    “你不是让我扎了不少稻草人骗他们么？”

    “那你扎了？”

    徐长安点了点头：“扎了五六千个！”

    姜明有些诧异，短短三天时间，徐长安扎了五六千个稻草人，还带兵直奔三百里，他怎么都想不通。

    “你怎么做到的？”

    徐长安嘿嘿一笑：“当年咱也是走南闯北的人，什么手艺没学过，咱可是手艺人呐，扎个假人而已，半天就把他们教会，再过一天就扎好了。”

    看着得意的徐长安，姜明从牙缝中挤出了几个字。

    “真是好手艺！”

    他眼皮一跳，看到薛潘，也看到了薛潘马背上晃荡的四肢。

    姜明就地扎营，让人将李孝存扶进了营帐，看着薛潘的眼睛里冒起了火光。

    最终长叹一声。

    自己摊上这两个人了，又有什么办法呢？都不是省油的灯。

    进了营帐，看着躺在榻上的李孝存，姜明硬着头皮喊道：“李兄，可以醒了。”

    李孝存睁开了眼睛，坐在了榻边，低着头，红着脸，没有说话。

    姜明也不知道说些什么，他可是打听到了，现在军中到处都有李元帅与马两臀同高的说法，甚至还有添油加醋说薛潘故意为之。

    此等谣言传了出去，不说毁了李孝存的军旅生涯，可至少此番征越他完全失去了威信。

    一个将领的威信对管理军队的重要性不言而喻。

    “他们两就是棒槌！”姜明只能这样解释。

    李孝存低着头，没有说话。

    “李兄，他们两没有任何军旅基础，本来这西路军我暗中指挥的，可实在没想到他们做了此等事情，还望李兄海涵！”

    李孝存抬起了头，脸上充血，他正想骂几句，随即又泄了气。这一瞬间，他仿佛老了十几岁。

    “海涵，我有什么资格，败军之将！”

    姜明大惊：“李兄切莫意气用事……”

    话还没说完，便被李孝存伸手打断了。

    “你误会了，这次给了我一个教训。我之前是看不起这个世子，是看不起这个刑部的公子哥。”

    “可是有些人啊，某些方面的确有天赋。”

    此时的李孝存完全失去了往日的气焰，变得冷静而成熟。

    “姜兄，我们几人称之为明日将星，一直以为以后的疆场由我们驰骋，可如今我才明白，圣朝有的是人才！”

    姜明听出他话中的退意，立马说道：“李兄何必……”

    “你莫说了，就说这位世子，一天半布好疑阵，然后再日夜行军三百里，兵败之颓势已显，却丝毫不惧，这是他第一次带兵打仗，你我当年可有这份胆识？”

    “可那也是柳承郎摸不了解他才，若是……”

    李孝存脸色平静了下来：“可我们打仗，只是看结果。”

    “那李兄如何打算？”姜明虽然有些不喜曾经的李孝存冲动，争强好胜，可不得不说，他在新一代的将领之中，也能位列前三。怎么说都是共同为朝廷办事，姜明还是识大体，懂大局。而且，一时半会也找不到人来代替他。

    “我准备生一场大病。”李孝存淡淡说道。

    姜明才想说话，看到了李孝存的眼神里的黯然，便怎么都说不出口。

    “本人身体不适，无法继续征战，我会上奏直达圣意。就只能麻烦姜兄帮愚弟收拾中路军残局！”

    “可西路军该如何？”

    李孝存看着账门的方向，淡淡的说道：“世子胆识过人，机智聪颖，必能独挡一面！”

    <!--over-->

