    颜沁看了一眼摊位上挂着的香囊，敏锐的发现不少人身上都佩戴了同款香囊，眉头轻蹙。

    “可以自己做。”

    “自己做香囊？可以倒是可以，但是我不会刺绣啊？”宋京墨自问自己这么多年来什么都学了一点点，但是刺绣这门技术活，她连尝试都没怎么尝试过。

    一个缝补衣服都能把衣服缝补得比之前更破而且还缝得奇丑无比的手残党，做什么不好做刺绣？

    “可以学。”

    “研究一下。”

    “那我实在学不会做不好怎么办？”

    “那还有我。”颜沁抿了下唇, 无奈道。

    宋京墨这下高兴了，拉着颜沁每个感兴趣的摊位都要凑过去瞧一瞧看一看。

    街道上人挤人的，人头攒动不说，声音也嘈杂得很，各种气味混在一起，个子稍微矮点就很容易在人群中晕头转向。

    不过宋京墨和颜沁个子都高挑，在辨认方向上没有受到多少阻碍。

    “我已经八百年没有遇到过这种场面了。”宋京墨一手拎着几样小食, 另一只手拿了个烤玉米啃, 完全没管形象问题。

    颜沁手里也拿了一竹筒炸串，各种佐料混合的气味都被激发，极为浓烈诱人。

    同样是边走边吃，颜沁的吃相就要文雅许多。看到宋京墨烤玉米啃完了，适时地把大竹筒递了过去。

    有吃有喝能看能逛，宋京墨对这样的热闹接受良好，看到油滋滋的炸串直接拿了一把在手里，刚要去吃，一個人影从后方扑来，直直的撞向了宋京墨。

    若是撞了个正着，再巧一点，炸串削尖的竹签很有可能在跌倒的时候刺破脆弱的咽喉。

    可宋京墨是谁？且不说宋京墨是受此方世界天道所托下界，光是宋京墨身上气运的浓厚程度就不允许这样的巧合出现。

    再说了，宋京墨又不是普通人。

    早在那人接近之前，宋京墨把两只手举高，展翅一样旋了半圈，又往边上挪了两步。

    差点就撞上宋京墨的那人哪里会想到事情是这样的发展走向，用力过猛还没有本事收住力气, 直愣愣地就往地上跌去。

    但凡她换个目标撞也不会跌到地上，宋京墨不喜欢在人堆里挤来挤去，特意用了灵力在自己周围隔出来一小片空地，好巧不巧，周围的人看这边要有冲突发生，分外自觉的往外圈挪了挪。

    这才给了这人发挥之地。

    宋京墨仔细瞧了瞧那摔得扎实的女子，觉得有些眼熟，没能跟自己认识的人对上号。

    但这不影响她快速分析出了那个故意撞她的人类的想法。

    模样生得倒是清秀，身上还沾染了一些药香，一身衣服洗得发白，收拾得还算整洁，可能是药师学徒或者药师一道刚入门。

    这些都没有什么问题，就是那双原本应该清澈的眼睛里的不甘，没被主人妥善的藏好。

    “叶紫？”宋京墨没认出人，颜沁还是在第一时刻认出了人。

    “阿——阿沁——我不是有意的……有人在追我……”叶紫撑起身子坐在地上，眼眶一秒变红，眼泪说着就要掉下来，小脸苍白，一副受了惊吓的小模样。

    鲜少见到活的戏精，宋京墨目光略微好奇的在叶紫身上多停留了一会儿。

    这人瞧着, 怎么这么别扭？

    宋京墨心里纳闷, 没见颜沁露出什么奇怪神色，把心里的疑惑按了下去。

    “你遇到麻烦了？”

    “我方才在摊子上买药材，突然冒出个人来抢我的药材，我一时气不过就同他争执了几句，不料那人说不过我就要动手，我见势不妙就赶紧往人群里钻了——”

    “实在不好意思，药师大人，我不是有意的……”叶紫低眉敛目，眼睛红彤彤，看上去很委屈。

    不是，这里有谁欺负她了不成？

    “药师大人，如果您要怪罪的话，就惩罚我吧……”

    宋京墨疑惑加剧。

    诶不是，她根正苗红好青年，闲着没事惩罚人？她哪里像个喜怒无常动不动就要罚人的恶人了？

    颜沁见宋京墨的注意力落在了叶紫身上，自己一手抱着竹筒，另一只手拉着叶紫的衣襟把人拉了起来。

    “地上脏，有话站着说。”

    可以，这很阿琰。

    原本还处在迷惑状态的宋京墨险些忍不住笑，看到看起来还挺关心这个叶紫的颜沁把自己的言辞稍微改柔和了一些。

    “你也没撞到我，自己还摔了一跤，谈不上怪罪不怪罪的，我看你摔得不轻，自己注意处理伤口，下次要是真撞到了人，记得先道歉承认错误。”宋京墨说完把手上的炸串一口吃掉，竹签被灵力碾得粉碎，空出来的那只手变得干干净净。

    “走了，回去修炼。”

    颜沁眼里有不明显的笑意，“嗯”了一声，极为客套的关心了两句叶紫的伤势然后果断告辞。

    站在原地的叶紫衣裳被蹭破了几处，伤处传来火辣辣的痛感，但伤口的疼痛比不上此时周围围观的人的目光和议论声带给叶紫的影响大，算盘没打成的叶紫一瘸一拐的回了临时住处。

    临时住处是姚氏药行安排的，提供给在姚氏药行工作的人居住。

    “这个颜沁不是跟原主是好朋友吗？怎么一点忙都不帮！”叶紫重重的关上房门，因为蹭到了伤处疼得龇牙咧嘴，嘴上抱怨着，心里也在骂。

    照她的想法，肯定是要拿出一手厨艺征服这方异世界的人们的味蕾和胃的。虽然这地方美食不少，还有特殊的灵厨职业，叶紫还是很自信。

    原来的叶紫更想要成为药师，或者说，原来的叶紫唯一的目标就是成为药师，在成为药师之前，先要被选中做药师学徒。

    现在这个叶紫就是在原来的叶紫为姚氏药行的药师学徒考核开始做准备的时候来的。

    人生地不熟，仗着自己获得了原主的记忆，同原主记忆里天赋很好的邻居颜沁拉近了邻里情谊，并且通过这层邻里关系蹭了颜沁的药材借用了颜沁的工具还顺便白嫖了颜沁的一些心得。

    叶紫认为，这都是应该的。

    朋友嘛，就应该这样毫不计较的贡献自己有的东西，这样友谊才能长存，不是吗？

    今天的事情让叶紫发觉自己同颜沁的朋友关系在自己不知道的时候发生了变故，至少在叶紫的认知中，颜沁不可能就这样抛下她不管。

    她们是朋友！颜沁怎么能这样！

    想到颜沁被药师大人选中带走之后的一个月里完全没有联系过自己也没想到过拉拨自己一把，叶紫心里就有暗恨滋长。

    她们不是朋友吗？还是颜沁根本就没把她当朋友？颜沁怎么能这么对她？

    管事的今天一早就通知了他们能够留下来的人员名单，叶紫因为时常取错药材、药材处理得不合格很早就被剔除留用名单。

    叶紫有这份自知之明，知道自己不是做药师的料子，也有眼睛有耳朵，能够看见自己的表现跟其他人的差距，能听到药行里的一些议论。

    “我倒是想干脆利落一走了之，这药行容不下我，我还不愿意待呢！”叶紫有些烦躁的说道。

    她不是认不清现实也不是不明白道理，但还有一个十分现实的问题——若是离开了药行，她连自己的温饱都没法保障，更别说有足够的本金去买灵厨传承了。

    想到这儿叶紫心头的懊恼又多了几分。

    当初她就应该死皮赖脸跟在颜沁身边的，今天看颜沁吃穿都不错，整个人看起来都同以前不一样了，想来日子过得很滋润。

    那药师虽然性子忒直接但身家殷实，手指头缝里漏下点什么都是她如今想都不敢想的好东西。

    心里再度打起了算盘，不知道想到了什么办法，叶紫的眼睛亮了一起，忘了自己膝盖受了伤，用力的拍了下膝盖，顿时疼得龇牙咧嘴。

    另一头，宋京墨正喝着茶吃着点心看着颜沁裁剪布料缝制香囊。

    颜沁的动作一开始很生疏，上手以后就很有得心应手的意思了，抬眼看了一眼宋京墨，用绣绷固定挑好的布料，选了绣线开始刺绣。

    宋京墨瞧着觉得很是稀奇。

    哪个女孩子没买过十字绣材料动手尝试过刺绣？教程的详细程度就差把手寄过去帮忙绣了，但是宋京墨硬是连巴掌大的花样都没绣成功过。

    而颜沁拿的布料就是一块月白色的绸缎，上头干干净净，一小会儿的功夫，上头就绣出来个简笔龙崽的轮廓。

    胖嘟嘟，圆乎可爱。

    “这绣的是龙？怎么会想到要绣这个？”

    “有人龙角没藏好。”颜沁头也不抬，随口回答。

    抬手摸了摸脑袋，没摸到龙角，没来得及疑惑，穿着绿色蓬蓬裙的疾风凑过来吧唧亲了一口宋京墨的脸颊。

    白白嫩嫩的包子脸小姑娘发间生了一对圆钝的小角，同上好的青玉一般，仔细看去还能看到上头光华流转。

    宋京墨下界时把疾风带在了身边，正好暂时安顿了下来，把聚灵阵法布置好之后就放了疾风出来自由行走。

    颜沁没有问起过疾风的来历，只是在偶尔动手准备吃食的时候会多准备两份。

    院中不只这一个小孩，她还见过一个白发红眼的小男孩，两个小孩身上的气息都很强，但是极为平和，对她这个陌生人也没有敌意，偶尔还会把手里的吃食分给她。

    一次能拒绝，两次能拒绝，三次四次再拒绝就不太合适了，收了小孩的东西，自然要想着回点什么合适的东西过去，这一来二去，特殊的友谊就增加了。

    颜沁在烹饪上没有特别好的天赋，甚至有炸厨房的潜力，但是颜沁一边研究着药典一边读宋京墨研究药剂时写的手札，不知怎么的就被带跑偏了。

    宋京墨研究的是各种稀奇古怪的药剂以及在原有的丹方的基础上针对性改良丹方，颜沁研究的是拿滋味特别或者药效特别的药材制作食物。

    前些时日还弄出了苦灵参口味的棉花糖，又苦又甜，配上那苦灵参特有的苦味，简直了。

    疾风倒是很喜欢苦灵参棉花糖，偶尔还会空口嚼苦灵参当零嘴。

    倒不是疾风味觉特殊，而是疾风生来就胆大，喜欢找刺激，苦灵参的味道就很刺激。

    对此宋京墨只能精神上支持，行动上则是在院子里单独圈起一块地种了一片苦灵参交疾风照料。

    小半个时辰过去，颜沁将完工的香囊里填入宋京墨配好的香包，那香包做工实在粗糙，看得出已经尽力让针脚细密了，但还是缝制得歪歪扭扭没个形状，左右要放在香囊里的，宋京墨很干脆的就摆了烂。

    “好了。”

    圆鼓鼓的香囊上绣着一只抱粽子的胖龙崽，绣花也算不上精致，只是一拿到手里就能发现做香囊的人的用心。

    每一处能注意到的可能导致香囊不好看的地方，都被细致的处理好。

    “这是我的？”

    “嗯。”颜沁点头，又拿绣绷固定好一块布，开始绣花样。

    可能是手熟，也可能是在后头进行了偷工减料，颜沁在半个时辰里做好了三个香囊。

    一眼看去倒是看不出什么不同，拿到手里仔细对比后宋京墨当即笑了起来。

    疾风的香囊上绣着苦灵参，小白的香囊上绣着灵石，颜沁自己的香囊更加简单只绣了几片竹叶。

    妖族没有过端午的习俗，突然收到了一份礼物，疾风跟小白都很高兴，从自个儿的小金库里掏了不少自己喜欢的东西出来要送给颜沁。

    颜沁刚要拒绝，院门外有人扣响了院门。

    “药师大人！药师大人！您在家吗？我是叶紫！我来认错了！”

    宋京墨刚把香囊挂好，闻言露出了迷惑神情。

    要是不说是来认错的，她还以为叶紫是上门讨债的呢。

    颜沁也有一些疑惑。

    印象中的叶紫并不是咋咋呼呼的性子，也不喜欢高声说话，更不会在上门认错的时候这么用力敲门。

    门外的人，真的是她认识的叶紫吗？

    一个人的性格可能会发生变化，喜好也有可能发生变化。

    可真的会在短时间内，变得跟从前截然不同，就像两个人一样吗？

    平心而论，宋京墨一点都不想理门外的叶紫，甚至想把人扔得远远的。

    现在这个阿琰看起来就不够聪明的样子，要是被这种聪明不足心眼一堆的人坑了咋办。

    她也不能一直待在下界，等天道醒来恢复对这方世界的管控，宋京墨就要回到荒域。

    就风灵大陆这个灵气环境这个修炼大环境，天赋好的灵师恐怕也要在百岁时突破到金丹期，金丹期才勉强够得上进入世界通道的资格，要想再保险一点，还是金丹后期或者元婴期再走世界通道前往荒域更好。

    想到这个，宋京墨就有些发愁。

    等几百年也不是不能等，就是她潜意识里认为天道不靠谱，担心颜沁不能安安稳稳的一路修炼到金丹或者元婴。

    “阿琰，那个叶紫不是好人，你要小心一些。”

    “叶紫的行为有些反常，我感觉不太好——”

    院子里安静了一会儿后，两人同时开口。

    宋京墨随手布下隔音结界，从颜沁那儿了解到叶紫的反常之处后，点了点下巴。

    这种一个人在短时间性格发生变化，行为变得奇怪且别扭，记忆上又没有什么问题的情况，在小说里被称为重生，但在修仙世界里，这种情况被统称为夺舍。

