    这一刻！

    莱克终于明白了什么叫做痛苦与快乐并存了。

    真正意义上的。

    莱克感觉自己的脑袋都快要瞬间爆炸了，到了第二十个金箱子的时候，莱克已经不由自主的闭上自己的双眸，但那不断闪烁的金色光芒依旧让他有种自己即将被亮瞎的迹象。

    还有那不断叮叮叮的声音。

    以前莱克感觉，这叮叮叮的声音是世界上最美妙的声音，当然了，除了艾米莉亚、瑞秋还有塞弗的叫声之外。

    但眼下？

    莱克感觉，这叮叮叮的声音简直就是世界上最难听的声音，这声音就如同在你睡觉的时候突然在你耳边传来的打铁的声音一样。

    不得已。

    莱克坐在自己的书房座椅上，双手仅仅的握着护手，胸膛尽可量的平缓起伏着，努力的控制着自己的呼吸试图让自己的注意力转移。

    取消，取消，老子不抽了。

    莱克尽管在内心喊了无数遍，但抽奖不为所动，甚至，还隐约有加快的迹象，似乎，他赶着赶紧抽奖结束好去什么地方进行升级一样。

    叮！

    叮！

    叮！

    一件又一件平平无奇、普普通通、神神秘秘、诡异莫测的奖品给开了出来。

    不知道过了多久。

    也许是一刹那，也许是许久。

    等到莱克感觉着金光已经消失，尽管叮叮叮的打铁声此刻如同幻听一样还在耳边回响，但在莱克的不死之躯的作用下，幻听、幻视，皆是迅速的消下去了。

    【抽奖结束，系统进入升级期，预计时间（大于二十四小时）】

    “呼！”

    “终于。”

    莱克吐出一口杂气，坦白来讲，以前抽奖有过兴奋，有过紧张，有过期待，但向今天这样，感觉如释重负却是第一次。

    果然。

    如同每个女神的背后都有个男人一样，每一个抽奖的背后，我都一个抽奖抽到吐的男神。

    莱克摇了摇头，用着几乎还在颤抖中的右手，端起放在一旁，压根没有动过的波本，直接将满满一杯的波本一饮而尽。

    美酒入肚，瞬间，莱克已经醉了。

    酒意。

    还有……

    那一千四百四十七件宝物中，那散发着只有S级物品才有的璀璨金光的数以百计的物品。

    莱克心念一动。

    哐！

    【神之战袍：无级别，唯一类、克系传奇类，这闪耀着浩瀚光辉的战袍是一尊至高神的象征，同时，也象征着这尊神的权柄（需要消耗神力，PS：当你觉得你还不够资格穿上这一套战袍的时候，相信你的直觉，否则，你会被这神之战袍的气息给压死。）】

    厉害了！

    莱克看着出现在自己眼前，那璀璨生辉，仅仅是一眼看去，便能看见天空与海洋还有冥界交叉在其中伴随着滚滚雷霆的神圣战袍，眼睛都快闪成星星眼了。

    特么的。

    一波肥。

    我就知道，抽奖这玩意，永远只有第一次和最后一次还会开出最好的东西，至于中间的，全是用来敷衍的物品。

    赚了，赚了。

    前有不死之躯，后有只要时间就能够扎根发芽催生出属于自己神力的种子，现在又来这么一件神之战袍。

    好。

    现在就差一个神国和神格就配套了。

    莱克将这件神之战袍收进了抽奖的宝库之中，正如那PS所言，莱克刚刚生出想取出这战袍的念头，第六感就直接如同火山爆发一样瞬间爆炸。

    很显然。

    眼下的莱克如果直接将这件战袍给取出来，只会让莱克死于非命，而且是一刹那的死，死去活来，活来死去……

    所以。

    莱克目光落在其余的物品上，努力的寻找着，看上去，像极了神国或者神格的物品。

    可惜一无所获。

    是抽奖宝库里面没有这两个吗？

    莱克摸了摸下巴，心中嘀咕着。

    一个神。

    什么才能叫做神。

    神格、神力、神国。

    三位一体，合三唯一，三者缺一不可。

    尤其这里是属于西方宇宙，可不是仙侠宇宙那种我命由我不由天的社会环境。

    神力与神国是相辅相成的，神国越强盛，神力则越强大。

    至于神格？

    将西方宇宙比喻成游戏的话，那么，神灵就属于单独的服务器，你想进入这个服务器，你就需要通行证，如此一来，你才能有这个资格与权力进入这个神灵专属的服务器。

    只有神力或者神国的，只能称之为伪神。

    莱克摇了摇头。

    没有就没有。

    抽奖系统只是去升级了，又不是失踪了，还是那句话，白手起家和富二代起家，这是两个不同概念的。

    刚开始的抽奖，莱克感觉自己就是在白手起家玩抽奖，但等到抽奖系统再一次重启，嘿嘿，那就是富二代氪金游戏的既视感了。

    你有本事别来氪金抽奖了，你来氪命我都不怂！

    大不了打穿了地狱，打得墨菲斯托叫爸爸，老子就呆在地狱，抽你个千八百次，抽完在让墨菲斯托毕恭毕敬的送出地狱。

    下一个。

    莱克收起了自己脚踹地狱维度墨菲斯托，手掐阿萨神族神王奥丁的遐想，直接朝着旁边一个闪烁着金光的物件抓去了过去。

    咔擦！

    伴随着金光消散的是那轰然而起的无尽雷霆！

    【雷霆：无品级，法则类、无限系，可作用于神国，当你足够强大的时候，当你心情好的时候，天上就阳光明媚、晴空万里。当你愤怒时，天空就会乌云密布、电闪雷鸣。（PS：它如今只是一枚种子，会陪伴你一起成长，这是神权，雷霆神权！）】

    好家伙！

    这是让我和那个雷神抢饭碗了吗？

    ……等等。

    不对。

    他读作雷神，实际写作锤子神好不好。

    莱克眨了眨眼睛，咻的一声，凌空，收回右手的时候，手上，已经多了一枚弱小的如同随时会被一阵微风都给吹散的雷霆了。

    这货……

    吞服？

    莱克心念一起，咻的一声，雷霆直接脱手。

    嗡！

    莱克瞬间闭上双眸。

    下一秒。

    莱克睁开双眸的那一刻，宛如虚空生电一般，那原本湛蓝色如同深海的双眸之中，在那湛蓝色的天空之中似有九天雷霆隐藏在其中一样。

    天不可欺！

    莱克看着手中梳妆镜中的自己，摸了摸。

    似乎变帅了一些。

    但……

    老子已经颜值一百零一分了，再加几分，也没差啊。

    莱克摇了摇头。

    “咳咳！”

    “……”

    莱克抬头看着环抱着双臂出现在书房门口的斯凯：“你站在那多久了？”

    斯凯嘴角带笑，耸了耸肩：“没多久，从你从我手上抢走我的镜子，我追到书房门口，大概，也就十分钟的模样吧。”

    我这该死令人沉迷的气质。

    莱克心中闭了闭眼，起身，将镜子递给了斯凯：“女孩纸，对自己的外表不要太看中，科技现在很发达了，女孩纸最重要的是培养自己的气质，外表什么的，随时可以根据自己的气质随意更换的，知道不。”

    说完。

    莱克在一本正经的教育完斯凯气质需要时间培养而外表只需要氪金这一简单的道理之后，将长大了嘴巴一脸懵逼的斯凯推出书房，然后重新关上门。

    十分钟？

    真的假的？

    我喜欢这个雷霆。

    莱克心中如是想着，再一次将第三个物品给取了出来。

    这一次。

    金光却是连同着其他十一个金光一起绽放的。

    突然间。

    莱克耳边似乎听到了一首歌。

    星矢呀！

    莱克眉毛一挑。

    轰！

    十二道金光瞬间在抽奖界面中破空而起，伴随着那激昂的伴奏声，展现出来的十二个金碧辉煌的雕刻着某种神奇动物的金色箱子。

    莫非……

    莱克双眸微微一缩，似乎想到了什么。

    天啦。

    这是真的还是假的，我不是在做梦吗。

    莱克直接打开为首，金碧辉煌雕刻着一尊白羊的箱子。

    下一秒。

    莱克脸色一垮。

    MMP。

    我就知道怎么可能连续爆红。

    【黄道十二宫—白羊座黄金圣衣：S级，战衣类，十二宫系，注意，这不是成品的黄金圣衣，但存放着足够你打造出来的材料，山铜、伽马尼恩、银河沙（PS：附送图纸，也许，你该是时候给自己找个专属铁匠了，当然，你可以用小宇宙之力来自行炼化……）】

    莱克一头黑线。

    在看其他的十一个箱子。

    无一例外。

    这是配套的。

    金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天秤、天蝎、射手、摩羯、水瓶、双鱼……

    黄道十二宫，黄金圣衣，一次性集全。

    可……

    老子又没手下，给我这些干嘛。

    咦？

    我有分身啊。

    也不知道能不能操作一下。

    收起来先。

    莱克直接右手一挥，成套的黄道十二宫圣衣亦是被储存在了抽奖仓库之中。

    但……

    一下子直接少了十二个，一瞬间，金色传说的数量瞬间的少了三分之二了。

    MMP。

    还不如让我用黄道十二宫直接兑换一个神国呢，哪怕是个种子也行啊。

    下一个。

    【嘭！】

    【小宇宙修行之术：SSR级，功法类，神圣系，这是一本能够让你弱到可碎岩石，强到可碎星辰的功夫（PS：结合原力有奇效哦，也许，你可以拿给别人尝试一下，毕竟，那么多的星座，你总不能一个人独占了吧。）】

    垃圾。

    下一个！

    伴随着金光的绽放，一个听上去冷冷中带着一丢丢萌哒哒的清冷声音从金光之中传递了出来。

    “你们都会死在这里！”

    “……”

