    爱特琳娜行走在尸体间。

    她细致的辨认着这些尸体的身份，每当出现一个耳熟能详的大人物时，神庙执事就会忍不住的发出一声惊呼。

    罪孽骑士团的骑士长，副骑士长。

    罪孽神庙的马可，隆尔、杰拉德、塞西尔四位祭司。

    一一出现在她的眼中。

    与其他普通骑士的尸体没有什么两样，都是被巨大的武器撕裂了身躯。

    当重新返回到隐秘据点时，爱特琳娜看向秦然的目光变得炙热、不可思议。

    罪孽骑士团全灭了！

    还连带着四位罪孽祭司！

    这个与灭掉财富神庙骑士团不同。

    不仅是因为罪孽骑士团的实力要比财富神庙的骑士团更胜一筹，还因为这一次罪孽神庙骑士团可是有祭司跟随。

    有着祭司跟随的骑士团和单独的骑士团完全是两个概念。

    所以，尽管秦然有着单独灭掉财富神庙骑士团的壮举，但在神庙区的众人看来，虽然值得赞扬，却不是什么夸耀的事情。

    可这一次不同！

    秦然灭掉的是一个有着祭司跟随的骑士团。

    爱特琳娜已经完全能够想象的到，神庙区内得到消息的众人会是什么样的表情了。

    惊讶？

    不敢置信？

    恐怕，更多的是恐惧吧！

    她可是清楚的知道，某些人的鬼蜮心思。

    甚至，在这几天里，她已经不止一次听到其余一些神庙里传来的风言风语。

    爱特琳娜清楚，这是因为她的‘身份’特殊，那些家伙故意说给她听的，希望她做出一些不理智的事情，从而影响到秦然的计划。

    很卑鄙？

    更卑鄙的，她也见过。

    为了信徒、资源，神庙和神庙之间绝对不是一团和气。

    明争暗斗络绎不绝。

    “只是……这一次，你们全都失算了！”

    爱特琳娜心底忍不住的浮现了一抹快意。

    然后，她缓缓的、轻手轻脚的坐到了秦然的身边。

    模样非常的乖巧。

    配合着漂亮的容颜，别有一番惹人疼惜的气质。

    显然，在目睹了秦然能够在短时间内灭掉一个有着祭司跟随的骑士团后，神庙执事做出了什么重大的决定。

    端着茶杯的秦然瞟了一眼爱特琳娜，对对方的打算心知肚明。

    不过，却没有理会。

    他更多的注意力放在了罪孽神庙接下来的动作上。

    鲍科德是一个引子。

    罪孽骑士团和那四个祭司也是一个引子。

    为的就是引出罪孽神庙的大祭司或者主祭。

    或者，更加准确的说，在秦然的计划中，只有罪孽神庙的大祭司、主祭才是真正意义上的目标。

    在这个神灵为主角的世界中，想要获得最可观的收益，屠神无疑是首选。

    可在实力不足的前提下，这样的做法就是找死。

    那么就只能够退而求其次的选择一些重要的配角：侍奉神灵的仆人。

    相较于普通的祭司、执事、骑士，大祭司、主祭之类的角色自然就成了首选。

    简单的说，秦然的目标就是大祭司、主祭这类的人物，不论是哪个神庙的，之所以选中罪孽神庙，也不过是因为财富神庙罢了。

    甚至，从某种程度上来说，秦然非常的感谢财富神庙。

    如果不是对方，他怎么会有这么‘光明正大’的借口？

    这些话，他是不会和爱特琳娜说的，哪怕双方现在是合作者。

    即使这个合作者，想要更近一步。

    秦然低下头看着对方搭在自己肩膀上的手，和尽量不着痕迹向着自己靠来的身躯，缓缓的说道：“爱特琳娜你需要休息了，明早我会送你返回神庙。”

    “好的。”

    神庙执事身躯一僵。

    不过，立刻就点头应是。

    她原本就不敢反抗秦然，在发现秦然远比想象中的还要强大后，更是不会有这样的心思了。

    神庙执事乖乖的站起来，走向了房间。

    但是，在路过含羞草身边的时候，神庙执事却是狠狠的瞪了含羞草一眼，很明显的，神庙执事将某些事情怪罪到了含羞草头上。

    含羞草一愣。

    根本不明白神庙执事的意思。

    只是本能的一缩脖子，向后退了两步。

    看着含羞草胆小慌张如同受惊小鹿般的模样，神庙执事越发的不爽了。

    因为，她发现对方这种模样，十分的吸引人，特别能激发人的保护.欲。

    这让她更加证实了某些猜测。

    可在秦然身边，神庙执事不敢做出什么更过分的举动。

    只能是在心底无数次咒骂了含羞草，然后，快步离开。

    看着神庙执事的背影，不明所以的含羞草长长的出了口气。

    他不知道发生了什么，但他能够感知到对方的恶意。

    幸好有秦然在。

    含羞草看着坐在沙发中的秦然，心中莫名的安稳下来。

    就如同他敏锐的感知到神庙执事的恶意一般，他也敏锐的察觉到是什么让对方顾忌、害怕的。

    所以，含羞草越发的感激秦然，越发的想要为秦然做些什么。

    “你要吃点心吗？”

    “红茶陪一些甜味点心是很不错的。”

    “当然，你想要咸味的，我也很拿手。”

    含羞草询问着秦然。

    为秦然做更多可口的食物，是他唯一能够想到报答秦然的方式。

    “甜味的。”

    秦然很认真的思考后，这才回答道。

    “请稍等。”

    含羞草快步的走进了厨房。

    听到厨房中面粉和蛋清搅拌的声音，秦然心情愉快的检查着刚刚的收获。

    总共五件魔法级别的道具，四件来自四个祭司，剩余一件则是来自罪孽神庙骑士团骑士长。

    显然罪孽神庙骑士团比其它神庙骑士团要强并不是没有道理的。

    但五件魔法级别道具中，并没有需要特别在意的道具，但秦然也没有随意的丢弃，而是妥善的装入背包。

    对秦然来说，任何的战利品，在可拿取的范畴内，就是不容丢弃的。

    特别是一些注定高价值的战利品，更是如此。

    因此，等待中的秦然耐心十足。

    没有一丁点的急躁。

    足足五分钟后，他再次整理背包后，这才缓步的向外走去。

    青白与异紫的月光下，罪孽骑士团的尸体越显狰狞恐怖，可秦然就如同迈步在后花园内，无视着浓郁的血腥味，走到了众多尸体中心的位置。

    刚刚在这里，他突破了罪孽骑士团重重的守卫，斩杀了那四个祭司，一举奠定了胜局。

    而现在，被【狂妄之语】斩裂的四具尸体全都消失不见。

    不单单是这四具尸体。

    罪孽骑士团骑士长、副骑士长和很多罪孽骑士团骑士的尸体也消失不见了。

    秦然低头查看着痕迹。

    然后，他双眼一眯，扭过了头。

    一张干瘦如骸骨的脸，不知何时的搭在了他的肩膀上。

    正用那浑浊的双眼与他对视着。