    

    林平之把莽牯朱蛤放进了丹炉，又把那条大蜈蚣放了进去，一起炼制让它们先把毒素中和了。

    打开探测术，看到毒素都消失了。

    有探测术，无论是炼药，研究，都太方便了，可以直观地看到数据，简直就是个万金油的技能。

    林平之打开丹炉，又放进去一枚千年蛇胆，一朵千年雪莲，一起炼制出了十二颗丹药。

    林平之取名为百毒丹，意思是百毒不侵。

    探测术一扫，

    百毒丹：服用后可让人百毒不侵。

    配方：莽牯朱蛤，千年蛇胆，千年雪莲，百年蜈蚣。

    想不到连配方都给出来了，看来以后探测术的作用会更大。

    丹药练出来了，现在是试试效果的时候了。

    林平之拿起一颗百毒丹，张嘴吞了下去，然后把它全部炼化，仔细感受了一下没有什么不同之处。

    找小龙女要了几枚玉峰针，在自己身上刺了几下，居然刺不进去。

    把屠龙刀拿出来，想着割个口子，割了几下，手上只出现了一道印痕。

    连屠龙刀都伤不了自己，在这个世界，自己还有什么可怕的，小心一些，当可无敌了。

    没办法，只能把毒药吃下去试试了。

    吞了一枚毒丹，感觉肚子里一阵绞疼，随后再无感觉，毒药已经被分解消失了。

    刀枪不入，百毒不侵，要是让你面对，你会怎么做，你能怎么做？

    林平之把众女叫了过来，每人给了一颗百毒丹，说道：“这就是我用莽牯朱蛤，炼制出来的百毒丹，服用之后，可以让你们百毒不侵。”

    小昭问道：“公子，我吃了真的能百毒不侵吗？”

    林平之说道：“我刚刚试验过了，效果非常好，你们赶快服下吧。”

    众女赶紧把自己手里的百毒丹服下，炼化吸收。

    她们有了百毒不侵的体质，再加上武功也不错，以后在外面行走，也不用太担心她们了。

    为了炼制百毒丹，林平之在空间里待了四天了，又陪着众女温存了一天，这才离开了空间。

    林平之运起凌波微步，在荒野上奔跑着，熟悉着这门轻功步法。

    凌波微步，罗袜生尘。

    这步法真的不错，不光动作优美，飘飘欲仙，在奔跑的同时，还能缓缓地增加真气。

    当路过一个山崖下面的时候，听到上面有打斗的声音。

    林平之驻足抬头，看向上面，山崖太高什么也看不到，林平之往前跑了几步，来到两座山崖之间，抬头看去，还是看不到。

    林平之想了想，决定到悬崖上面去看看，刚要施展轻功爬上去，就见悬崖上冲出一匹黑马，向对面的悬崖跳去。

    只是，两崖相隔太远，马背上又负了人，在距离悬崖还有四分之一距离的时候，黑马开始下落，马背上的人借势跳到了对岸，而黑马却往悬崖下面掉了下来。

    林平之隔着不远，想了想还是冲了过去，

    运转乾坤大挪移，把黑马摔下来的力给卸了，然后把它救了下来。

    黑马站稳脚，发现自己没事，又看看林平之，知道是被这人救了，主动过来用脑袋蹭着林平之，以示亲近感激。

    这马就是通人情，林平之摸了摸它的脑袋，用驯兽术把它收复了，黑马对林平之更加亲昵了。

    林平之安抚了一下黑马，給它吃了一粒饲灵丸，让它自己去一边休息。

    林平之还是决定去崖上看看，展开轻功一路攀上了悬崖。

    林平之打量着崖顶，就见一个黑衣女子，黑巾蒙面，躲在一块石头后面，躲避着对面扔过来的石头和弓箭。

    林平之挥手挡下了几块石头，冲对面大喊一声：“滚。”

    声音传到对面的人群，震得他们心头难受，不敢再留，转身向后逃去。

    林平之来到那女人面前，说道：“对面的人都走了，你有没有事？”

    那女人抬头看了林平之一眼，问道：“你为什么要救我？”

    林平之说道：“我只是刚好从下面路过，听到上面有打斗声，就想上来看看，然后就看到你从那边跳了过来。”

    那女人说道：“可惜了我的黑玫瑰，被摔死了。”

    林平之指了指下面说：“你说那黑马吧，被我救下来了，在下面待着呢。”

    那女人瞪着眼说：“你没骗我吧？”

    林平之说：“你自己去看看，不就知道了。”

    林平之用探测术一扫，真的是木婉清。

    这是木婉清去刺杀李青萝，被曼陀山庄的人一路追杀到大理来了。

    木婉清站起来，踉跄了一下，林平之伸手扶住他，问道：“你受伤了？”

    木婉清点了点头，来到崖边，看到黑玫瑰就在下面，心情顿时好了起来。

    回过头来说道：“谢谢你救了黑玫瑰。”

    林平之说道：“不用客气，顺手而已，先让我帮你处理伤口吧。”

    木婉清摇头道：“不用，我自己就行。”

    说着把手伸都后面，想把箭拔下来，抓了几下都没抓到。

    林平之实在看不下去了，把她扶到石头上坐下，伸手就把箭拔了下来。

    点了止血的穴位，用消过毒的棉布，给她擦试了一下，拿出金疮药给她敷上。

    “好了，最近动作小心点，别再裂开了，先休息一会，等会我送你下去。”

    木婉清点点头，没有说话，可能有点不好意思吧。

    这么小就在江湖上厮混，伤了，痛了，累了也没人管，那可真是自己跌倒了自己爬起来。

    林平之看她伤成这个样子，真的有点心疼了。

    拿出几枚果子递给她，说道：“吃个果子，解解渴吧。”

    这时，远处一声长啸传来，林平之抬头望去，就见一条人影迅速向这边跑来，不一会就攀上了悬崖。

    只见来人中等身材，脑袋特别的大，眼睛却小小的，一脸凶神恶煞的样子。

    此人上来以后，打量了两人一眼，将目光落在了木婉清身上，说道：“我是南海鳄神，小煞神孙三霸是你杀的，对不对？”

    木婉清说道：“不错，是我杀的。”

    南海鳄神说道：“听说你常年蒙面，男人看了你的容貌，你不杀他就得嫁给他，是不是真的？”

    木婉清说：“这是我在师傅面前发的誓，不这样师傅就不传我武功。”        

