    “传世毒典？”

    白廷、海明金同时吓了一跳。

    据说这东西是开派祖师亲手所书，将一生研究的用毒秘法，记录在上面，是毒师最想得到的不二法门，只是……伴随祖师仙逝，早就消失了。

    祖师死后，陆陆续续又继任了不少殿主，只不过，都因为没得到传承，难以服众，导致的毒殿更加混乱。

    本以为这东西，再难找寻，没想到右护法沈阙找了回来！

    “是啊，有了这东西，的确可以名正言顺的继位，没人敢说什么，只是……算了，不说这些了，见到老师，你自然就会明白！”还想说些什么，沅陵停顿了一下，咽了回去，招了招手，当先向前飞去。

    二人紧跟其后。

    都是超过圣域四重的强者，速度极快，时间不长，就来到靠近城市中间的宽阔府邸。

    沅陵前面带路，刚走进老师当年授课的大殿，就听到一阵争吵声响起来。

    “他这就是拿着鸡毛当令箭！凭什么要让老师来？大不了跟他们拼了！”

    “简直欺人太甚，我们不能坐以待毙！”

    “他说是传世毒典，就是传世毒典？谁也无法确认，我记得当年他和老师就不对付，恐怕故意这样说，是想铲除异己，成功继位！”

    “右护法本身就小肚鸡肠，这次有了这么大的依仗，肯定要下手……”

    ……

    走进房间，立刻看到数十个毒师站在其中，一个个义愤填膺。

    白廷看了过去，正是以前修炼时的师兄、师弟，几乎全都达到了八星毒师的实力。

    大厅中间，坐着一个老者，一身素衣，气息沉寂如井，呼吸若有如无，仿佛不存在一般。

    海明金用神识悄悄探查了一下，随即骇然。

    神识感应下，眼前空无一物，什么都没发现。

    “好强的实力……”

    瞳孔一缩。

    眼前这位的实力，已经超出了想象，达到了一种神鬼莫测的境界，他这种级别的神识，根本就无法觉察。

    面临这种强者，对方可以不用动手，只需要一个意念，他就会魂飞魄散，抗衡不住。

    更别说用毒了！

    可怕！

    “老师，白廷师弟来了！”

    不理会众人的争吵，沅陵向前一步。

    “嗯！”老者点了点头，看了过来：“经过那件事后，你心灰意懒，我还以为，再无法突破，没想到成了八星毒师，也不枉我一番教导！”

    “老师……”

    眼眶一红，白廷向前一步跪在面前。

    离开总部时间久了，一直无颜过来，真正见到老师，这种感情再也按耐不住。

    “好了，都是八星毒师了，不要做这些小儿女状！”老者笑了笑。

    “是！”白廷站起身来，疑惑的抬头看了过来：“老师，刚才诸位师兄弟说……要老师您来……什么意思？”

    众人这么义愤填膺，肯定不是什么好事。

    “不是什么大事，既然回来，就安心考核，考核完，回去吧！毒殿已经不是以前的那个安稳之地，今后恐怕难免腥风血雨，能逃多远逃多远吧！”老者摆了摆手，叹息一声。

    “这……”

    白廷皱眉，一头雾水。

    老师是四大尊者之一，一开口就这样沮丧，到底发生了什么？

    按照正常情况，沈阙得到传世毒典，成为新任殿主，不应该是值得欢庆的事吗？

    “沈护法得到了传世毒典，要继位殿主的事，想必你应该知道了吧！”见他不理解，一个八星毒师来到跟前。

    “是！”白廷点了点头。

    这件事刚听沅陵毒师说过。

    “传世毒典，是开派祖师所留，带有剧毒，想要打开，必须以【人命喂养】的方式才能完成！沈护法让老师，去做这件事……”八星毒师咬牙。

    白廷瞳孔一缩。

    毒师的很多秘籍，都喜欢用剧毒封印，想要破开，就需要拥有对应的解毒本领，如果没有，就只能以命来填。

    也就是说，找人吸收上面的剧毒，一个不够，两个，两个人不够三个……人数多了，毒的数量有限，总能被吸收干净。

    也就是所谓的【人命喂养】！

    人命喂养，十分残酷，也十分诡异，可以说，无视生命的尊严。正因如此，毒师才被定义为邪魔外道，为正派职业所不齿。

    “为什么是老师……”白廷咬牙。

    老师可是四大尊者之一，凭什么让他去做这种事？

    “当年老师和这位沈护法有过过节，而传世毒典上的剧毒实在太过强大，普通人连靠近都做不到，想要消除毒性，只有九星级别的毒师……正因如此，他故意拿老师开刀，确立威风，还没继位，就想让毒殿所有人，知道他的厉害！”

    这位毒师咬牙。

    人命喂养虽然能够消除毒性，也要看实力的，实力不够，就算冲上去一万个、两万个，都没任何用处。

    传世毒殿乃开派祖师所留，上面的剧毒，只有达到九星级别的毒师才能破解，换做其他人，上再多都没用。

    “既然他公报私仇，老师完全可以不用答应！”白廷急忙开口，满是着急。

    “是可以不用答应，但他……以大义的名义进行要挟！”

    “大义？”

    “嗯，他向所有毒师承诺，只要打开传世毒典，会选择将其中容易学习的内容，传授出来，让毒殿整体实力暴增……以此为要挟，直接将老师逼上了绝路！现在，整个总部的毒师，都来到这里，名义上是要观察继位大典，实际上有不少人在监视，生怕老师逃走……”

    这位八星毒师，眼睛透红。

    板荡识忠臣，日久见人心。

    平时和老师很好，甚至不停巴结的毒师们，现在一个个能逃多远逃多远，只剩下他们这些学生，守在这里。

    白廷拳头捏紧。

    的确。

    以这个条件，引诱其他毒师，老师就成了牺牲者，不去牺牲的话，反而会成为众矢之的。

    “好了，这件事我已经有了决定，等我死后，你们就别来这里了，能逃多远逃多远吧，免得断了传承……”打断这位毒师的话，中间的老者摆了摆手。

    他活着，没人敢怎么样，一旦死了，这些弟子，十之八九都会被屠杀干净。

    毒殿不像名师堂那么讲究规矩，一切靠实力，没实力，只有被杀的份。

    “老师……”

    听到这话，众人一阵神伤，沅陵也眼眶泛红，正不知说什么好，就听到白廷的声音响了起来。

    “其实……老师，你不用牺牲，沈护法，想当殿主……也没那么容易！”

    “嗯？”

    听到这话，众人齐刷刷转头过来，就连老者也忍不住眉头皱起。

    “白师弟何出此言？”沅陵问道。

    “也没什么，换做以前，这位沈护法，找到传世毒典，的确可以成为殿主，没人敢说什么，但现在……恐怕做不到了！”

    淡淡一笑，白廷露出自信之色。

    “拥有传世毒典都成不了殿主？这……怎么可能？”沅陵愣在当场。

    其他人也都满是迷惑，不敢相信。

    传世毒典是什么？开派祖师留下的东西，和孔师的春秋大典相同，属于至高无上的宝物，只要找到，就等于掌握了大义，能得到所有毒师的认可，别说成为殿主了，就算让人自杀，都没办法。

    他们老师，现在就受到这种逼迫。

    眼前这人，居然说，这都成不了殿主……那怎么才有资格？

    “是啊，到底怎么回事？传世毒典可是开派祖师留下的无上宝物，得到这东西，就等于得到了发言权……”

    刚才说话的那位八星毒师忍不住摇头：“想让他当不了殿主，除非请来开派祖师！”

    “陆师兄说的不错，我的确请来了……开派祖师！”白廷轻轻一笑。

    “开派祖师？”

    “白师弟，你莫不是开玩笑吧，开派祖师早已仙逝数万年了，去哪里找？”

    “这一点都不好笑……”

    ……

    众人先是一愣，随即全都摇头。

    如果说找到了祖师的什么宝物，他们相信，可找到祖师……这不是做梦的嘛？

    “的确是祖师，她只剩下一道残魂，附着到这个女孩身上……”白廷向后一指。

    众人这才发现，他用真气裹住的女孩，轻轻放下，撤开真气，魏如烟体内的毒气立刻散佚开来，让众人情不自禁的后退了几步。

    “这是……先天毒体？”

    众人还没反应过来，中间的老者林江海，脸色一变，满是不敢相信。

    先天毒地，是修炼毒师的无上宝体，自从祖师离开后，整个毒殿数万年来都没出现过一例，做梦都没想到，出现在这里。

    “是，不光是先天毒体，还是毒魂体！”白廷点头。

    “这……”林江海身体一颤：“到底怎么回事？这个女孩怎么昏睡不醒？”

    “是这样的……”

    白廷将如何遇到“开派祖师”，又如何答应对方，将女孩带来的事情，详细说了一遍。

    “你说……这个女孩是开派祖师灵魂附体？现在只是承受不住毒魂体带来的压力，陷入了昏迷？”

    林江海身体一僵，难以相信。

    “不错，不信的话，你可以看看她给我们的这枚丹药！”

    手腕一翻，白廷将一个玉瓶取了出来。

    轻轻一笑，白廷手腕一翻，将“祖师”给的一枚解毒丹递了过去。

