    

    第98章误解

    王胖子和刚子两个人也是头一回见到这么大的庞然大物，而且通体全白。

    软软乎乎的更是像一个水中的生物，但又不知道也不明确到底是什么。

    “哇塞，这东西好大呀，估摸着也有万年了吧？”

    王胖子说着激动不已，顿时掏出手机咔嚓咔嚓拍个不停。

    “我得把这好东西发朋友圈看看！”

    “等等！”

    王胖子还没来得及发送，却被王威拦了下来，虽然知道他的朋友圈没有什么人。

    但还是担心还没有认定的东西突然之间被传出去，到时以免引起一些小小的波澜。

    “我觉得这东西还没明确之前，暂时不要发朋友圈，万一……”

    王威都这么说了，王胖子还能说什么？只能瘪了瘪嘴把这玩意儿删除。

    刚子也是头一回，王威用这样的语气说话，而且脸上还带着一丝认真。

    更是驱使了他的好奇心。

    “行了，找一个地方把这个玩意儿养在盆里，过段日子再说吧。”

    王胖子等三人一起帮忙把这个东西放进了一口大缸里面，也是费足了力气在里面加了一些水，整个大缸被塞得满满的。

    第2天早晨。

    一声惊呼，划破了半个天际，王威匆匆忙忙的跑了出来，便看见自己的母亲直接吓瘫了。

    上前仔细一看，原来是昨天的那个太岁加了水之后经过一晚上的繁衍，它的面积又增加了一倍。

    王威皱眉。

    看来得尽快把这个东西验证，不然恐怕会引起一些人的非分之想。

    不过这玩意儿越来越大，也不是回事，于是便将其割成了一小片，把这玩意儿埋在了果园的地底下。

    折腾了足足一天一夜，只剩下巴掌大的太岁，稍稍加了一点水，明天之后王威决定把这玩意儿带出去找人看看。

    第1个想到的人便是纪专家，但是一个电话过去纪专家似乎那边有事情没有办法，所以只好去找另外一个人。

    安国文倒是一直待在家中，不太出门，所以第1个找他来验证也是一个极好的法子。

    王威独自一人带着太岁来到了，安国文的家门前他门前竟然停着不少的车子。

    全都是一些豪门的车子，这看来这一次应该是有钱人。

    王威站在门口处，稍稍的整理了一下自己的衣裳，便推门而入。

    里面的几个人争吵的十分激烈，完全没有注意到王威这个时候从外面走进来。

    王威在一旁大致的听了一会儿，大概也了解了一下，原来是这个即将病死的老人，想要来求助安国文。

    因为这个即将病死的老人身上的病症不仅仅只有一个，即便是治好了也未必能够活得长久。

    因此安国文直接了当的拒绝，但是这些人似乎因为有钱就非常的霸道，非要眼前的人帮忙治疗。

    王威收回了目光，反而去看相，躺在一旁奄奄一息的老人。

    老人不知为何，看到王威却微微一笑，甚是高兴，原先惨白的脸色也多了一丝慈祥的笑容。

    “小伙子。帮我一个忙，让他们别再争吵了，我命不久矣，只可惜没有好好的教育那些孩子，他们并不是真心实意的想要让我活着，而是因为前不久他们才买了保险。”

    王威听到这儿瞬间明白了是什么意思，心中不禁感叹，原来就连有钱人也会有这样的烦恼。

    “老爷爷，我这里有一个东西兴许能够救你一命，你若是信我的话，那就试一试怎么样？”

    老爷爷听了顿时一惊，随即笑了出来，自然知道一定是王威与其开的玩笑罢了。

    “你说你要救我？你这孩子太过诚实，恐怕这世上只有太岁……”

    “行了，你就帮我劝劝吧，让他们别再争吵了，我也不想治了……”

    王威笑了笑，刚好瞧见这茶几上有一把水果刀，取了水果刀拿出他随身带的一个太岁，仅仅过了几个小时，这玩意儿又扩大了一倍。

    刀起刀落眨眼之间，眼前这一半的太岁变成了一条一条白色的粉条子。

    “爷爷，尝尝？”

    老爷爷微微睁眼瞧着，这白花花的一片，如今的他也不再多言，只是担心这小子不会信守诺言。

    “说好了，我将这东西吃了，你可得答应我帮我办这件事情，同时我家中有一个地方留着一个遗嘱，等到我离开之后……”

    老爷爷竟然自说自话的给王威说了自己的遗愿，不过王威根本就没有去理会。

    反而一声不吭的拿着碗中的东西，一个一个的递过去喂他吃下。

    “你这个臭小子为我父亲吃什么东西！”

    这太岁刚刚吃完，就被一股强大的力量拉扯到一旁，不过幸好王威反应及时，并没有因此而受伤。

    刚才的那一把刀不小心带到了地上。

    “好啊，原来你是小子，竟然想趁着这个时候杀害我父亲！赶紧报警！报警！”

    眼前的这个年纪轻的男人，二话不说，紧紧拽着王威的手腕，扯着嗓子，冲着周边的人喊着。

    周边的几个人也是非常的愤怒，皱着眉，脸上带着怒意。纷纷掏出手机，正准备打电话报警。

    “简直莫名其妙，我与你的父亲根本无怨无仇，再说了，睁大你的狗眼看清楚了，我这是用太岁救他！”

    把话音刚落，刚才的那男人以及其他的子女突然之间哄堂大笑。

    安国文也走上前来将其拉到了一旁。

    “这件事情也就莫要掺和了，你今天赶紧走吧，这件事情搞不定了。”

    说着安国文把他拉到了门口，正准备把人放走。

    哪里知道刚才的那个男人快步走上前来把人给拽了回去。

    “今天谁也别想走！你这小子竟然当着我们的面敢做出这种事情来，肯定不是什么好人！说什么太岁？简直可笑！这种玩意儿世上怎么可能有！”

    “就是就是，你这谎扯的也太大了吧？”

    有周边的人在那里叽叽喳喳说个不停，王威则是非常的淡定，两耳不闻。

    “若我真的有这本事，弄到这太岁呢？”

    其中一个年纪稍长的女人匆匆走上前去，从头到脚打量的一番，随即鄙夷的说道。

    “如果你真的能够拿到太岁的话，那我们的家产都不要了，免费赠予你！”

    其余的几个人笑着连连附和。

