    第1346章 还是发生了   

    “你们都后退。”

    林战朝着周围大吼了一声，没有再搭理赫连飘飘。

    

    其他人看见他如今的模样，都有些好奇，但也没有脱口而出问什么，仅仅只是后退了一段距离，耐心的看着他。

    

    既然已经掌握了御天笔，林战就得下手去处理地下室的情况。

    

    随后就看见御天笔闪烁着光芒，大约不到一秒钟，就看见地下室的地面开始震动。

    

    后面的那一排人面对这种情况，根本就没有任何动摇，只有召兽师象征性的施展了一道防护罩。

    

    “大家顺着原路返回，这里面的时间结界已经被激活了，再待下去，可能会发生某些预料之外的情况。”

    林战头都不回的说着。

    

    其他人微微点头，并且走向地面。

    

    “不用担心我，我有办法出去。”

    林战又补充了一句。

    

    往地面走的时候，赫连飘飘看向孤独倾城：“难道说，你们从一开始就知道，林战肯定能从这里得到御天笔吧。”

    

    也难怪赫连飘飘有这样的想法，毕竟刚一开始就清楚的说过，想要解决这里的时间结界，就得让林战出手，而且得想到一个全新的方法。

    

    没到一天的时间呢，就已经得到御天笔了，让人很难不怀疑，是不是一开始就预料好的。

    

    孤独倾城当然不知道这些事情，但随后召兽师有些狡黠的笑容却有些玩味，再加上她似乎对这里的情况知道很多。

    

    说不定召兽师就是这一切的幕后黑手。

    

    对于林战来讲，虽然完全操纵御天笔还比较的困难，重要的是境界不够，导致体内的能量容易超标，但扭转时间结界还是做得到的。

    

    顶多就是做完之后虚弱一段时间。

    

    “不行，我得先给我自己套上一个保护，要不然等出去的时候，外面万一过去千百万年，我哭都来不及。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    伴随着林战身上被一层薄膜套上，整个地下室发生了一丝丝变化。

    

    全过程并没有持续太唱的时间，满打满算也不超过两三分钟。

    

    更何况林战也是一边操作一边后退，再加上身上的保护层，按理说应该不会受到影响。

    

    彻底扭转了地下室的时间结界，林战也走到了门口。

    

    稍稍用力，便推开了通往地面的大门。

    

    但是林战有些疑惑，手感似乎有些不对劲，当快要推开的时候，竟然感觉受到一丝丝阻碍，需要用力才能推开。

    

    而且还伴随着什么东西碎裂的声音。

    

    阳光再一次照耀在林战的身上，让她非常的舒服，好像全身上下都笼罩在一层幸福当中。

    

    这还是第一次感觉阳光是这么的幸福。

    

    “你好啊。”

    孤独倾城的声音从身后传来，林战转过了头。

    

    结果看见的东西让林战有些讶异。

    

    孤独倾城已经换了衣服，手中还拿着一根烤好的火腿，上面还冒着热气，小不点凯拉迟了一小会儿才飞到林战的肩膀上，看样子也很开心。

    

    倒是赫连飘飘，林战根本就没看见那个小妮子，应该是已经走了。

    

    看见了这种情况，林战一时之间有些不详的预感。

    

    “难道说？”

    林战看着孤独倾城，有些疑惑的说着。

    

    结果孤独倾城稍稍用力点头，表示情况就是林战所说的“难道”。

    

    “好吧，你干脆的告诉我，外面过了多长时间。”

    林战其实大概猜了出来，就算自己认为做好充分的准备，却还是不小心被困住了，还是被时间结界影响了。

    

    幸运的是，从目前的情况来看，林战起码没有在里面度过十年八年的。

    

    这还算是不幸中的万幸了。

    

    “半年。”

    孤独倾城面无表情的说着，让林战有些无奈的摇了摇头。

    

    这件事着实有些意外，半年的时间说短不短，说长不长，足以影响很多事情。

    

    至于为什么没看见赫连飘飘，其实原因相当的简单，足足过了半年，她跟林战又没有太深厚的关系，自然没必要一直呆在这里。

    

    “也就是说，你们在这里呆了半年？”

    林战有些疑惑的看着孤独倾城。

    

    从对方的样子来看，确实在这座岛屿上呆了半年。

    

    “并不是，凯拉在这里设置了一个感应阵法。”

    孤独倾城甩了甩长发：“趁着这段时间，我们逛了逛整座岛。”

    

    原来如此，怪不得凯拉都已经换衣服了，原来是已经在这里逛了半年了，看起来这身衣服也是从这座岛屿拿到的。

    

    话音刚落，林战就发现孤独倾城周身绽放出一缕耀眼的光芒，随即就感觉到一股十分强大的能量波动。

    

    准确来说，这股十分强大的能量波动源自于孤独倾城的衣服。

    

    “这是一个我不知道叫什么名字的衣服，同时也是一个宝物，怎么样，是不是相当的厉害。”

    孤独倾城甩了甩头发，看起来非常得意。

    

    林战看向孤独倾城，运用能量稍稍探查了一番，发现这个衣服拥有超强的防御威力，能量其实相当的强大。

    

    就在这时，一股头晕袭击了林战，让他战斗站不稳了。

    

    看见这个样子，孤独倾城赶紧凑了上来，非常贴心的搀扶住了林战，让他坐在了地上。

    

    “看样子还是低估了御天笔的威力，强行扭转时间结界，对于我来说有些极限了”林战一只手扶住额头。

    

    “赶紧坐好。”

    孤独倾城轻轻的搀扶着林战，颇为关怀的说着。

    

    从刚才开始，林战就有种别样的感觉，这种情况似乎曾经看见过，于是他有些好奇的盯着孤独倾城。

    

    似乎意识到了什么，孤独倾城后退了半步，强行摆出一副相当僵硬的神情。

    

    注意到这种情况，林战瞬间就意识到发生了什么。

    

    原来如此啊。

    

    “孤独倾城，你，你是不是已经摆脱噬魂丹的影响了。”

    林战有些好奇的跟孤独倾城说着。

    

    可是回应的就是一道充满嘲讽的笑声音。

    

    “你别掩饰了，如果是之前的你，此刻连笑都不会笑出来。”

    林战扯动嘴角，有些轻飘飘的看着面前的这个小妮子。

    

    就在此刻，小不点凯拉开始有些得意的笑了出来。

    

    

