    “大人，我父亲说您需要的马鞍已经打造好，只是因为马匹的轻甲工艺复杂，所以还需要一些时间！”

    翌日清晨，纳兰特起了个大早，吃完早餐之后凯瑟琳带着铁匠铺的一名学徒送来了全新的马鞍。

    “很好！凯瑟琳，你等会儿中午和你父亲说，让他不用急，轻甲晚几天也不是问题，反正最近这段时间并没有战斗！”

    昨晚让白龙签订了主仆契约，纳兰特今天也想着要去铁匠铺看一看马鞍的进展，现在凯瑟琳送了来，倒是正好称了他的心意。

    “对了，凯瑟琳，你召集一下亲卫，大人我要出去一趟。”

    “是，大人！”

    安排了凯瑟琳去召唤亲卫，纳兰特则是带着那名学徒野蛮人前往了马厩。

    “唔！大人，您终于来了！”

    雪莉小萝莉此刻正呆在马厩门口，远远的见到纳兰特到来，立即仿佛见到了救星一般。

    “怎么了，雪莉！”

    “大人，我刚刚我来到马厩想看看白龙，结果发现白龙竟然把脖子上的锁链挣脱了，还好白龙没有逃跑！”

    “原来是这事情，雪莉，这锁链是大人我昨晚帮他解开的，以后白龙就不用再套着锁链了！”

    吼！

    就在纳兰特话音落下，马厩内的白龙听到了动静，长嘶一声就小跑了出来。

    哼哼哼！

    随即，白龙就用那长长的马脑袋磨蹭着纳兰特的肩膀。

    “唔！大人……白龙，白龙它怎么会这样？”

    雪莉有些看呆了。

    这也太不可思议了。

    昨天中午她与白龙聊天之时，说了自家大人很多的好话，白龙要么不理不睬，要么偶尔冷嘲一句，可一夜之间这白龙竟然对自家大人如此亲昵。

    “雪莉，昨晚你们去睡觉以后，大人我自己前来与白龙聊了一会儿天，在大人我的感化下，白龙表示真心实意的臣服了！”

    “唔！大人，是真的么？”

    雪莉觉得自家大人在骗她，可看着白龙这对自家大人亲昵的举动，她又想不出更好的解释。

    ……

    将为白龙量身定做的马鞍套上后，纳兰特第一次骑着自己这魔兽马出了城堡。

    魔兽马不愧为魔兽马，这将近两米二三的身高，外加壮硕有力的体格，纳兰特就仿佛前世骑贯了电瓶车，瞬间换上哈雷一般的感觉。

    魔兽马那强劲力量带来的骑乘感觉简直是妙不可言！

    “白龙，使用法术！”

    当然，魔兽之所以强大，除了本身超强的身体素质外，法术也是它们能成为食物链顶端存在的依仗之一。

    来到缓坡下，纳兰特就迫不及待对着白龙命令一声。

    吼！

    白龙长嘶一声，立即运转法术。

    踢踏！踢踏！

    瞬间白龙脚下四蹄生风，速度骤然加快，坐在马背上纳兰特只感觉一股巨大的拉扯之力传来，随即就耳旁风声呼啸。

    踢踏！踢踏！

    白龙全速狂奔，两边景物快速倒腾，竟是让纳兰特升起了前世飙车的感觉，好不刺激。

    停！

    奔跑了约莫一分多钟，此刻的纳兰特已经来到了距离城堡有着两三里路的麦叶村外。

    为了避免撞到村民，纳兰特立即叫停了白龙的狂奔。

    约莫等了七八分钟，纳兰特的一众亲卫小跑着追了上来。

    “大人！白龙的速度实在太快了！”

    那天围捕的时候是黑夜，而且奔跑的路程又短，所以众人对白龙的速度有多大的感受。

    可现在大白天，白龙那一骑绝尘的速度立即让众人见识到了魔兽马的强大。

    “白龙它是风系魔兽，所以要比大多数魔兽都快！好了，下面来办正事了！”

    魔兽马的强悍纳兰特已经试验了一番，接下来就办今天的正事了。

    “正事？”三女有些好奇。

    纳兰特也没多解释，直接从怀中掏出昨晚刚得到的黄色小精灵来。

    “哇！大人，您昨晚又找到了一只黄色小精灵么？”雪莉立即张大了小嘴惊呼出声。

    昨晚雪莉和薇薇安、凯瑟琳三女去了后花园修炼，所以纳兰特只带上了亲卫前往，黄色小精灵的事情事先并不知道。

    “雪莉，作为荣光之神眷顾的贵族，大人觉得这很正常！”纳兰特嘴角微微一翘，随即对着黄色小精灵到：“去吧，小家伙！给力点！”

    “咪咕！咪咕！”小精灵感受到纳兰特对它的期望，立即咪咕咪咕叫了几声就朝着前方而去。

    “走吧，看看这黄色小精灵能给我们暴风领带来什么样的矿藏。”

    纳兰特大手一挥，直接跟着黄色小精灵尾随而去。

    在麦叶村村民惊奇的注视中，黄色小精灵穿麦叶村，继续朝着前方行进。

    约莫继续行进了二十多分钟，小家伙终于是停了下来，随即挪动着圆滚滚的身子四处张望，仿佛是在寻找追踪的栖息地一般。

    纳兰特见状当即抬手止住了行进的队伍。

    咪咕！咪咕！

    终于，小家伙驻足片刻，决定了自己最终的栖息之地，欢快地朝着路旁的空地而去。

    当抵达空地中央，黄色小精灵停下身形，随后那黄灿灿的身子上开始慢慢汇聚能量，黄色光芒越来越盛。

    “开始了！”纳兰特见状双眸一亮，有些期待起来。

    嗡嗡嗡！

    黄色小精灵身上的能量汇聚到顶峰，随即黄色光圈就在周围的土地上荡漾开来，持续了将近十数秒后，这才恢复如初。

    “成了！”纳兰特立即朝着空地上看去。

    “哇！大人，快看，那地上有好多漂亮石头！”

    当前方景象引入眼帘，原本的空地已经出现了变化。

    很幸运的，这次黄色小精灵开辟的矿依旧是露天矿。

    肉眼可见的那半露在地表的有着一块块五颜六色漂亮晶石。

    “这是宝石矿还是水晶矿？”

    纳兰特立即有了猜测，于是翻身下马朝着空地上走去。

    “是水晶矿！”

    很快，纳兰特就来到了矿场范围，捡起了几块矿石查看之后，他终于确定了自己这次得到的竟然是水晶矿类。

    “呀！大人，这是水晶矿，而且是最高级的水晶矿，因为它里面有着各种颜色的水晶！”

    三女也来到了纳兰特身旁，也立刻认出了矿石的种类。

    “恭喜大人，荣光之神眷顾了大人！”

    “恭喜大人，荣光之神眷顾了大人！”

    几女立刻就朝纳兰特送上了祝福！

    “呵呵，确实还算不赖！”

    虽然没有纳兰特预想中的那些铁矿或者铜矿等等实用的矿类，可这已经比之黏土等矿藏好上了不少。

    特别是这个水晶矿的品质非常高，不但透明清澈，而且还有着各色水晶，比如白色水晶、紫色水晶、粉色水晶、蓝色水晶等等。

    虽然在这个世界水晶的价值并没有前世那么夸张按克算，可高品质的彩色水晶那也是紧俏货。

    比如最畅销的香水瓶子，基本上都是用彩色水晶制作的。

    而纳兰特前几天刚打算自己生产香水，这下子倒是连购买包装材料的费用都省了。

