    第408章408幸好及时找到

    两人安抚完老太太，程黎让林楠带着佟末末待在车厢，自己则是去找列车员。

    她们要在火车上寻找人贩子，还要解救被拐孩子，动静不会小，这需要让列车员知道，以免造成不必要的误会。

    列车员听说火车上竟然出现人贩子,表情十分严肃:“同志，你还记得那人贩子的长相吗？”

    程黎说:“记得。”

    列车员:“这就好，那我们现在就去抓人，先控制起来，等下一站补给时再交给公安处理。”

    程黎说:“不行，那姑娘年纪轻轻就敢拐卖孩子,我怀疑她背后可能还有人，说不定是一个团伙，我们把那女人抓了,只是打草惊蛇，其他人贩子就抓不到了。”

    列车员听说可能是一个团伙，直接不淡定了，“那怎么办？”

    程黎说:“我去，我以前当过兵，分好人坏人难不倒我，就是可能会闹出一些动静，我过来就是跟你们说一声，让你们有个心理准备的。”

    列车员说:“行，你尽管去，我们一定全力配合您。”

    “不过只有你一个人去，会不会太危险了？”列车员有些担心。

    程黎说:“放心吧，我身手很好。”

    列车员说:“好，那你去吧，我去联系我们的其他列车员,好助您一臂之力。”

    两人说好，就分头行动了。

    程黎让系统跟林楠报声平安,自己一个人按照系统提示，朝着人贩子所在的车厢走去。

    列车员也平复了心情，去找其他列车员说这件事。

    此时，火车的一隅，人贩子正聚集在一起商量着什么。

    这段时间或许是她们动作太大了，很多坐火车的人都不带孩子了，她们已经好几天没有拐到一个孩子，再这样下去可不行。

    人贩子头头是一名中年妇女，有些微胖，面色看着十分和善，可谁能想到这样的人，竟然是个可恶的人贩子呢！

    她看了所有人一眼，最后目光停留在一名二十岁左右的女人脸上:“红花，说说你今天怎么会失手的？”

    叫红花的，就是今天骗程黎的那个女人，同时也是她把林楠锁在卫生间的。

    红花长得不算好看，但也算清秀，不过这都是表象，内里却是这个团伙的骨干人物。

    提起今天失手的事情，红花表情有些狞:“那孩子的父亲太过精明了，我都说他爱人晕倒在卫生间了，并主动提出帮他带孩子，让他去看望他爱人，他都不愿意放孩子一个人，所以就失手了。”

    中年妇女听后点点头:“有些家属确实聪明，这次不是你的错。”

    红花见头头没责怪她，还安慰她，心里一阵自责，立刻保证道:“老大你放心，我打听过，那对夫妻要到南省，她们在火车上还得待三天的，这三天内，我一定想办法把他们孩子弄过来。”

    中年妇女说:“不必，你之前骗他们，他们现在应该已经提高警惕了，那孩子就暂时不要了，免得引起怀疑。”

    红花不甘心，她还是第一次失手，可老大都这么说了她也只能照办:“好的，老大。”

    然后妇女才说起另外一件事，“这辆火车已经没什么可捞的了，我打算在下一站火车补给时下火车，咱们转移到另外一辆火车上去行动。”

    “……”

    才刚在系统帮助下找到这伙人的程黎听到这话，心里直呼庆幸，幸好及时找到这伙坏人，不然等她们转移了，只怕要找他们就难上加难了。

    然后只怕更多的孩子，还会遭到她们的毒手。

    (本章完)

